片名：春光乍洩
演員：凡妮莎蕾格烈芙
莎拉邁爾斯、大衛漢明斯
編劇：米開郎基羅安東尼奧尼
托尼諾古耶拉
製片：卡羅龐提
導演：米開郎基羅安東尼奧尼
再見，我們會再見面的
再見
把錢交給我！快點
好極了
謝謝
藍439號
藍439號，請回答
藍439號，請說
通知韋斯頓0219
就說我已經上路了，好嗎？
知道了，馬上辦，請稍等
妳好，親愛的
你好
把這些沖洗出來好嗎？
沒問題
馬上去辦
我來了
準備好了嗎？
我在1小時前就準備好了
很好
我必須趕11點的飛機去巴黎
所以我沒辦法…
沒辦法什麼？
沒事
妳昨晚跟誰一起混？
瑞吉
瑞吉，來點音樂好嗎？
對了
很好！非常好！停住別動
瑞吉
快表現給我看
快點！很好
弓起來！再用力弓
就是這樣！太棒了
很好！把頭髮向後撥
把頭髮向後撥
很好！太好了
非常好！再多一點
再表現多點給我看
好好地表現！快
速度儘量快！快給我看
來吧！展現出來
很好！這一邊…這一邊
向前傾…手向上
太好了！摸自己的臉！非常好
再向這一邊！再摸臉
很好…然後是頭髮
美極了！太好了
很好！對了！頭髮
再多一點！再多一點
很好！對了！美極了
很好！再一次！再一次
別動！頭髮全部向後撥
再一次！很好
好，瑞吉，50
躺下去！躺著，快點
對了！完全為我展現！來吧
來吧！努力！努力
太好了！太好了！再來一次
加油！向後！手舉起來
伸展出去！小姑娘！很好
再一次！加油！快
真美
就是這樣！舉著別放！美極了
對！讓感覺流洩！太棒了
不…頭抬起來！頭抬起來
表現給我看！愛人！為了我
快！快！這就對了
哪位？
請等一下
是彼得
你好
是的
有，就放在某個地方
我知道我有
好，你等一下
瑞吉，把古董店的地址
抄下來好嗎？
這些照片真是棒透了，繼續
很好
很好，棒極了
拿去，把那些燒掉
瑞吉
把女孩們叫下來好嗎？
好的
不准嚼口香糖！去吐掉
不准吐在我的地板上
妳！把手臂放下
就這樣
6公釐
醜死了
把腳再往前伸一點好嗎？
把頭抬高
做就是了！嘴巴張開！很好
不對！妳們全都錯了！重頭來
再想一次！再想一次
穿線條的，讓衣服垂下來
讓線條保持直線
把手提起來、放下
對了！秀色可餐！我喜歡
我喜歡，繼續
對了
很好，換位置
可以
醒一醒
妳們能跟我一起工作
還得感謝幸運之神
很好，再來一個
現在微笑一下！來吧
笑一個
笑
天啊
我要妳們微笑
怎麼回事？
妳們忘了怎麼微笑了嗎？
是嗎？
好吧，妳們大家都累了
去放輕鬆一下
我再也看不到妳們的眼珠子
全部都瞇成一條線
來吧
閉上妳們的眼睛
保持那樣
這樣對妳們有幫助
閉上妳的眼睛
一定有5、6年之久了
當初我在創造時根本不算什麼
只是一團糟
後來我找到可以堅持下去
就像那…
就像那條腿
後來漸入佳境並且愈來愈好
就像是看偵探小說時找到線索
別問我這個故事
因為我還不清楚
我能買下它嗎？
不行
你能把它送給我嗎？
拿去
擺臭臉的傢伙
他那些蹩腳的畫
一幅都不肯送我
我會找個晚上溜進來把畫偷走
別停！這樣舒服極了
你看起來好像很累
我整夜在廉價客棧裡工作
她們說，她們是受邀來此
不是我邀的
其實我們也不算受邀
對不起，我正在忙
他們正在樓上幫我沖印快照
去幫我它拿下來
你能不能給我們幾分鐘？
幾分鐘？
我連割盲腸的幾分鐘都沒有
那麼我們什麼時候能來？
別再來了
那些人還閉著眼睛在等嗎？
她們還在等，但眼睛張開著
很好
叫她們再把眼睛閉上
把包包拿開，難看死了
我們今天下午可以再來嗎？
“古董”
你想找什麼？
隨便看
這裡沒有便宜貨
你是在浪費時間
我只是隨便看看
你到底想找什麼？
照片
這裡沒有照片
什麼樣的照片？
風景照
抱歉，沒有風景照
賣光了！全賣光了
你是老闆嗎？
不是，老闆出去了
你要等他嗎？
你在做什麼？
別拍了！別拍了
把那些東西交給我
你不能那樣隨便幫別人拍照
誰說我不能？
我只是在做自己的工作
有人是鬥牛士…
有人是政治家
而我是名攝影師
這是公眾場所
每個人都有權不受干擾
若有人受干擾，那不是我的錯
大部分女孩會花錢
請我幫她們拍照
我會付錢給你
我的價格很高
還有一點，我要那一卷底片
那麼我們該怎麼做？
我會把照片寄給妳
不，我現在就要
不行
有什麼好急的？
別讓我們破壞了一切
我們才剛認識
不，我們不認識
你從來沒見過我
妳好
你好
我的經紀人在這家店見過妳
是嗎？
他就是抽雪茄那個人
到處亂彈菸灰
我想我應該記得他
我可以開價太高了
價格總是最大的問題，對吧？
你可以叫他回來
妳為什麼要賣？
因為我想嘗試不同的事物
去別的地方
我已經受夠了古董
去什麼別的地方？
去尼泊爾
尼泊爾到處都是古董
是嗎？
或許我應該試試摩洛哥
多少錢？
什麼？
螺旋槳
你只要花…
…8磅就可以
很好，成交
妳有廂型車嗎？
你不能現在就把它拿走
我一定要
少了它我就活不了
那真是太不幸了
那能教會你在星期六早上
要愛上重物
就這樣嗎？
就這樣
你不能這樣對待它
這不是一輛送貨車
誰管？
把它交給我處理
這樣一定會出事
是的，好吧
但它最好今天就發生
藍439
這是藍439，請回答
439，請說
妳好，這是…
替我接弗萊斯頓2249
華克先生，彼得華克先生
告訴他我看過那家古董店
價碼很高，但那女孩願意減價
叫他馬上打電話給她，然後…
一定要把它買下來
知道了，請稍等
藍439，藍439，請回答
藍439，藍439，請說
藍439，口信已傳達
但你的收話人不喜歡
告訴他少囉嗦
附近這些高樓大廈怎麼樣？
附近有很多怪胎和貴賓狗
我在那裡的幾分鐘內
就看到了一些
那一定會造成大震撼
藍439，在那附近有什麼？
算了
知道了，請稍等
你想用這群人嗎？
你不喜歡他們嗎？
他們棒極了
我們會用3、4個
整本書都有嗎？
不，全部一起
好的
還要1品脫酒
是的，先生
哪一個是最後一個？
這些人都不行
我為結尾保留了好東西
在公園裡，今天早上才拍的
今天稍晚你就可以拿到照片
感覺非常寧靜，非常輕柔
書中其他部分都很暴力
所以最好就這樣結束它
是的
那樣最好
這樣聽起來比較實在
我這星期要出發去倫敦
做什麼？
沒有什麼特別的
是的
我想了幾個書名
是嗎？
我受夠那些該死的賤貨了
真希望我有萬貫家財
那麼我就自由了
自由做什麼？
像他一樣自由嗎？
我們認識他嗎？
“我們不要這個”
“滾開”
“和平”
“不要戰爭”
“滾開”
那樣就行了
你好，請幫我接福羅貝夏
3229號，我只有6便士
公園1269
你好，是我
你不是應該啟程去賀里嗎？
聽我說，待在原地
儘快打電話來我家
我是來…
我是來拿照片的
妳是怎麼找到我的？
你住在這裡嗎？
喝酒嗎？
我的照片有什麼要緊的？
那是我的事
今天早上公園裡的光線真美
這些畫面應該會很漂亮
反正我就是需要它們
我的私生活已經一團糟
還可能變成一場災難，如果…
那又如何？
如果能把事情處理好
就算有點小災難也無妨
妳以前做過模特兒嗎？
我是指時裝模特兒
妳得到這份工作了
不要動
沒有幾個女孩能站得這麼美
不用了，謝謝，我趕時間
妳會拿到妳的照片的
我保證
我一向都言而有信
過來
讓我看看妳的坐姿
哪位？
是的，沒錯，請等一下
是找我的嗎？
是我太太
為什麼我要跟她說話？
對不起，親愛的
這個女孩不肯跟妳說話
其實她並不是我太太
我們只是生了幾個孩子
不對
沒有孩子，連孩子都沒有
雖然有時候覺得
我們好像生了孩子
她長得並不美，她…
…只是很容易共同生活
不，她不是
那正是我不跟她同住的原因
但就算跟漂亮女孩在一起…
你看著她們，也僅止於此
所以她們最後總是會…
我整天必須跟她們黏在一起
跟男人在一起也一樣
注意聽聽這首歌
不，不要動！不要動
注意聽，並且別動
如果妳想的話可以抽菸
慢一點！慢一點
按照節拍
就是這樣
我受不了了
我已經夠緊張的了
能不能讓我喝口水？
當然可以
我不是個傻瓜，親愛的
照片能還給我嗎？
當然
待會再說
妳的男朋友有點跟不上時代
你想要什麼何不直說？
把衣服穿起來
如果妳希望的話
我可以把底片取下來
他們會走掉
他們不會走
別去
你買了螺旋槳嗎？
什麼？
你今天早上買了螺旋槳嗎？
是的
你得來幫我一下
可以嗎？
很好
那是做什麼用的？
不做什麼，它很美
如果我有這麼大的房間
我會把它當風扇吊在天花板上
妳一個人住嗎？
不是
或許我該把它放在那裡
像一件雕塑作品
它放在那裡很好看
它可以阻斷直線條
妳要走了嗎？
時間很晚了
我還會再見到妳嗎？
至少告訴我妳的名字
或是妳的電話號碼
謝謝
你好，耐斯布里吉1239
什麼？
沒事，對不起
朗恩嗎？
發生了一件美妙的事
公園裡的那些相片棒極了
有人正想殺人
而我救了他一命
聽我說，朗恩，有個女孩
朗恩，你注意聽好嗎？
它之所以這麼棒…
聽著，等一下好嗎？朗恩
有人在敲門
你不會是在等我們吧？
沒有
妳們會不會泡咖啡？
若你想喝，我會泡愛爾蘭咖啡
很好，走吧
她每次都那樣嗎？
都怎樣？
不說話
妳叫什麼名字？
算了，問她名字有什麼用？
他們在床上如何稱呼妳？
我上床只為了睡覺
喂？
看看這些衣服
不好
這一件怎麼樣？
把它穿上
妳呢？妳也選一件
咖啡
怎麼回事？
發生什麼事了？
她的身材比我好
才沒有
來吧！用力打她
來吧！給她一記左鉤拳
我們會讓妳們一起上拳擊台
不要
把她的腳抓住
不要！不要
不要
不要！不要！不要
放開我
好，開始行動！出去
可是你連一張照片都沒拍
沒錯，因為我累慘了
那是妳們咎由自取
明天
明天再說
你剛才在找什麼嗎？
沒有
妳有沒有想過要離開他？
沒有，我沒有想過
我早上看到某人被殺
在哪裡？
被槍殺
在一個公園裡面
你確定嗎？
被害人還在那裡
他是誰？
某個人
事情是怎麼發生的
我不知道，我沒看到
你沒看到
沒有
難道你不應報警嗎？
那就是屍體
看起來好像是比爾的油畫
沒錯
你可以幫幫我嗎？
我不知道該怎麼做
什麼事？
不知道他們為什麼要射殺他
我沒有問
朗恩？親愛的，朗恩在嗎？
沒事，我只是想帶他去個地方
他人在哪裡？
好，我去那裡找他
再見，親愛的
再唱一次給大家聽
朗恩
給我一分鐘好嗎？
有人被殺了，你可不可以…
好了
聽著，我在公園裡拍的照片…
我以為妳要去巴黎
我已經在巴黎了
拿去！抽一口
我要你看看那具屍體
我們一定要去替它拍照
我不是攝影師
我是
他是怎麼搞的？
你在那個公園看到什麼？
什麼都沒有
朗恩
Mandarin - R3