這是什麼回事呀？
我都等了三個時辰，還沒見出來！
是呀！平常兩個時辰就會出來的！
把垃圾放門口
是！
快！搶呀… 這是我的…
我終於搶到唐伯虎的墨寶了
給我… 給我
別搶我的… 追他…
少爺，一碟醬油夠不夠呀？
慢慢來
現在外頭來了好多人
來求畫，真的不理他們哪？
少爺今日沒心情畫畫
拿幾袋垃圾給他們去
是
祝公子
唐兄
祝兄
唐兄，救命呀
看來祝兄一定
又是在賭場輸得清潔溜溜了
生我者父母，知我者唐兄呀
江南四大才子之中
就以祝兄為人最為灑脫，眾人皆知
所謂風吹雞蛋殼，財去人安樂
此乃祝兄你的座右銘不是嗎?
過獎... 過獎
但是比起唐兄的風流不羈
小弟也只好望塵莫及吧
只不過… 祝兄
你隔幾天，就輸它幾百兩
輸光了，又跑來叫救命
老這樣搞… 也不是辦法吧
有見地，小弟就是有鑒於此
這次破斧沉舟...
一下子就把一輩子能輸的全都輸了
整整三十萬兩
希望唐兄替我畫三十幅畫
讓我… 還債救命
瞭解，瞭解
阿水，你出去先
是，少爺
王八蛋，你把這兒當善堂呀？
想要三十幅畫
免談
不要這樣子嘛！都是我不好
我不好，我現在磕頭認錯
你不念在我借玉蒲團給你過癮的份上
你也想想這幾年
我幫你賣畫，撈了不少錢啊
現在外面那幾個道上兄弟說
三柱香之後，拿不到三十幅畫
就要把我大卸八塊
你快幫幫我
三柱香？別說兄弟不照顧你
在你靈堂上，我一定替你寫幅輓聯
一寫死有餘辜，一寫死不足惜
你自己選好了
伯虎，不要這麼絕好不好呀？
大不了我發個毒誓...
以後我再賭錢的話
就讓天下最醜的女人，夜夜輪姦
直到體無完膚，搖搖欲墜為止
這樣可以了吧？
這麼悲壯的毒誓，你都發得出來？
好，我就再幫你一次
來人，文房四寶伺候
唐兄真是忠肝義膽，俠骨丹心…
廢話少講，給我脫
啊... 脫衣服?
你搞什麼啊？
要玩死我呀？
開...
真是神乎其技！
就算被人家打死都值得
這叫什麼名堂呀？
壯觀吧？
這叫做雄鷹展翅，氣吞天下圖
這一幅畫足以抵償你那三十萬兩
請你以後不要再來煩我
那是一定，一定...
不過最讓我佩服唐兄的就是
可以將我胸前的雙點作花
雙掌作樹
屁股變石
前足成雲，後足成山
那隻威風的老鷹
是用我身體的哪個部份畫的？
用的是閣下的命根子...
果然不出我所料
雄壯熱情，簡直傳神極啦...
我說的是鷹嘴上叼的那條小蟲
何來雄壯熱情之有？去？
也好
還帶鉤子
唐伯虎，於明憲宗成化六年
庚寅年寅月寅日寅時出世
故名唐寅
又因屬虎，故又名唐伯虎
唐寅聰明絕頂，詩畫雙絕
位居江南四大才子之首
為當時男女老少所崇拜的偶像
而最為津津樂道的
就是他擁有八位國色天香的嬌妻
恍如神仙美眷，羨煞旁人呀
舉手，你身上有沒有一點銀子啊？
先借來用一用嘛...
有沒有搞錯啊?才這麼一點啊?
來啦… 我又有銀子了
可以繼續玩了
快點付錢啊
你是不是出老千呀...
老是你贏錢
諸位表妹，來吃雞翅吧
你挑雞骨頭去啦，這麼久才回來
你們擺好了沒有？快點啦
好了… 可以打了…
我的百花爭艷圖
這有什麼大不了的嘛...
給我們墊一墊桌子嘛... 小器鬼
你還沒死呢...
沒事再畫一幅不就行了嗎?
可是…
閒話少說，我們來划拳吧
姐妹好，三星照呀，四季財，喝...
你幹嘛啊？
我的詩集啊
你看這張爛桌子老歪一邊
墊了一本還不平
你去多拿兩本來哦
我的百鳥朝鳳圖，何故連鳥頭都不見了
你怎麼那麼囉嗦啊？
人家的么雞不見了
借你的小鳥用一下都不行啊
你…
老娘，你幹什麼？
婆婆上吊啦
- 你們還不快去看看她...
- 哎，等一下...
先開牌
雙天至尊通殺
還真邪
快付錢啊
老娘，你短路啦？
老娘沒用啦... 給你娶了八個老婆
來服侍你，你還是不滿足
整天愁眉苦臉的
我看我還是死了算了吧
老娘，你說這些幹什麼呢？
我從來沒有怨過你半句啊
伯虎...
你現在是年少有為，事業有成
家財萬貫，妻妾成群啊
你應該是世界上最快樂的人了
不是嗎？
我沒說過我不快樂
為什麼你整天拉長個臉？
是不是嫌妻妾們配不上你啊？
老娘你不明啦...
千金易得，知己難求
我跟幾位娘子，雖有夫妻之名
只可惜同床異夢呀
那你是嫌棄我們了
我不如死了算了
八個一起上吊？
何其壯觀呀
快救人呀…
媳婦，我的媳婦… 你沒事吧？
伯虎，你真的要
搞到屍橫遍野，血流成河你才滿意呀？
我又沒說…
你放手… 讓我去死
不要鬧了
伯虎，你倒是說話呀
不要吵啦
我錯了...
幾位娘子，溫柔嫻淑，持家有道
知書達理
是我不懂得欣賞
我對不起大家，請大家原諒我
你明白就好啦
相公，你笑一笑啊
笑一笑嘛
笑得太勉強了，我要開心點的
怎麼那麼難看
笑得好看一點嘛
是嘛... 笑好看一點的
來… 我們划拳吧
伯虎，你看看她們多愛你呀
以後你就別再辜負
這幾位媳婦對你的一片苦心囉
寧王派人來要見少爺
寧王
寧王現在正在圖謀造反
他派人來… 難道想招攬你？
管他的，你去幫我打發他走就算了
請
夫人，他們
唐伯虎呢？
我們王爺要請他回去當參謀
快點叫他出來
真是對不起各位...
小兒身染重病不能見客
寧王的好意心領了，各位請回吧
怎麼會這麼巧啊？
我們王爺要請的人統統都生病了
不過王爺早就料到有此一招啊
叫我連御醫也帶來了
我們去給他看病吧
夫人
唐伯虎
你不是說他病得很厲害？
他… 他是病得很厲害呀
要是病的厲害
怎麼還會有胃口吃雞翅膀呢？
你怎麼回事？
這… 很簡單，因為…
紅燒翅膀，我喜歡吃
但是你老娘說你快升天
越快升天，就越應該要拚命吃
如果現在不吃，以後沒機會再吃
你真的快升天？
我真的快升天
如果現在不吃，以後沒機會再吃
快死的人
還有唐解元這麼好的氣色，真是少見
御醫，給唐解元把把脈...
看看到底有多嚴重
是...
唐解元的脈象四平八穩
很正常呀，沒有問題啊
他怎麼啦?
還有救嗎？
試試看
到底怎麼啦？
我從來沒聽過… 這麼亂的脈象
你聽到什麼？
將軍令
什麼？
我看你趕快準備後事吧
唐解元，我先告辭了
為了個半死人
浪費那麼多的時間，我們走
御醫，快救救我的
畜牲，跪下
你記不記得你曾經
在你死鬼老爹靈前發過誓
說不會洩露你會武功這個秘密
今天為什麼要破戒？
我記得，不過剛才情勢危急
況且我只用內力
改變了自己的脈象罷了
不怕一萬，只怕萬一
一旦讓唐家的仇人
發現你是霸王槍的傳人
你馬上就會有殺身之禍的
老娘，我們唐家的仇人究竟是誰？
為什麼你一直都不告訴我
我以前不告訴你
是因為你年輕氣盛，怕你去惹麻煩
現在你已經長大了
我就告訴你好了
我們唐家，有兩大仇人
其中一個是奪命書生
當年他們二人為了爭奪
兵器譜上的排名，就決定比武
我唯恐奪命書生
使出詭計來暗算你爹
所以一直在旁監視著他
我來暗算你這個短命的奪命書生
天豪哥，你贏定了，放心吧
高過你
你去死吧
什麼東西呀
朱茜
小心呀
我看你死不死
朱茜，你
小心呀，又來啦
不行了，只有用我的絕招了
去死吧
朱茜，你跑到這裡來攪什麼局啊？
我…
小心哪
不許走，你先說清楚在搞什麼鬼
我是愛你，我才幫著你呀
幫我什麼?
撒這些沒有用的紅豆
這些不是紅豆
這是我新發明的暗器霹靂雷珠
霹什麼?靂什麼?雷什麼呀？
你不要小看它
它爆炸起來威力無窮
威什麼東東?力什麼？會爆？
朱茜...
你是不是非要玩死我你才甘心啊？
書生奪命劍？
就在這最危急的關頭
你爹他忽然使出世間上
最恐怖最嚇人的獨門暗器
終於扭轉了整個的局面
放暗器
霸王回馬槍
沒槍頭
怎麼會這樣？
難怪爹最後鬱鬱而終
你爹沒有想到奪命書生
連純鋼製造的槍頭都折得斷
所以他臨死的時候
就特別製造了
這個堅硬無比的寒鐵槍頭
以防奪命書生趕盡殺絕
你不是說我們有兩大仇家
另一個又是誰
另外一個就是
當年跟我搶你爹的情敵
不過她已經嫁人了
我看是沒什麼機會會撞到她的啦
老娘，我想離開家幾天避避風頭
免得寧王他又派人來找我麻煩
那你要記得帶著這只鐵槍頭以防萬一
要記著了啊
由於當年你爹他打輸了
所以當今兵器譜上
書生奪命劍是排行第二
我們霸王槍排行第三
小李飛刀算是第四
把腳縮進去
那排名第一的是誰呢？
就是小李飛刀他娘
可惜她已經過世了
原來是小李他媽的飛刀，真可惜
你們別聊了，來划拳嘛
姐妹好呀，一定中，五魁手
喝...
你真沒用
走開，我來跟婆婆划
三星照，六六六啊，五魁手
婆婆你輸了，喝...
喝就喝
買大小呀，下下下，下好離手啦
要開啦... 開…
我的心又悲我心又痛
八個老婆如豺狼惡虎
人家當我享盡齊人福
其實空虛寂寞誰人知，誰人知
你們看你們看
江南四大才子在那邊
真的耶!江南四大才子耶…
別走… 別走
想跑？你飛不出我的五指山的
伯虎兄，很多人在看呢
今天我們江南四大才子
到這裡遊山玩水
難怪那些女子瘋狂了
說的是啊
各位各位，既然今天大家
興致這麼好，不如吟詩如何？
徵明兄提議的好
文斌兄你先來
來呀
山下一群鵝
噓一聲趕落河
落河捉鵝醫肚餓
吃完回家玩老婆
對得妙呀
真的那麼好笑嗎
為什麼唐兄每次出遊,
都那麼豪情奔放呢
樂極忘形,
實在令人羨慕羨慕呀
不過老實說,在江南論文章,
唐兄他才高八斗
論丹青,妙筆生花
真是不折不扣的才子啊
不錯,更令人的羨慕的就是
他在音律方面也有很高的造詣
那倒是,古今中外各種樂器,
我樣樣都玩的出神入化
最近我還在研究一種
西洋打擊樂器,很帶勁兒啊
有機會可以研究一下
研究一下
我覺得唐兄最令人
羨慕之處莫過於他的艷福
人人都知道唐兄家中有八位
夫人個個貌美如花,國色天香
做人能像唐兄這樣,夫復何求啊
羨煞死人了
是不是呀
有馬子可以上呀
唐兄,你看橋頭有個
婀娜多姿的美女,孤孤單單的
這樣好了,你就當場
示範一下你的泡妞大法
讓我們兄弟幾個好好的學一學
這個嘛…
事關大家的福利,你沒問題吧
義不容辭
去呀
小姐
公子何事？
上,上
沒什麼,我想借小姐的肩膀
搭一下,不知道可不可以
這怎麼行,我可是黃花大閨女
我知道,我只不過
想整整我的朋友而己
其實在下正是唐伯虎
什麼糖做的老虎？我不認識你
你再不走我可要叫了
這樣好了,
我給你一兩銀子意思意思
一兩銀子？你當我什麼？
最起碼十兩
你這德行還要十兩,乾脆去搶了
不錯,我就是搶
把錢拿出來
你…你…
去死
打你
捅你
搞什麼鬼？
怎麼啦
你出手也太重了吧
他想搶錢呀,這個死人妖
人妖
我喜歡,拿著
真可惜,被他搶先一步
你看,好多人呀
是呀,好熱鬧呀
春香,夏香,你們倆
吵什麼,不許沒規矩
都在看什麼
借過借過
今天華太夫人帶著
她的婢女四香來進香耶
聽說個個都如天仙下凡,
尤其是秋香更是不得了
到底是哪一個？哪一個？
那個…就那個
秋香
這個很普通,沒什麼嘛
先別急嘛伯虎兄,你要知道
美女這種東西,跟鮮花一樣
需要有綠葉來襯托
才會顯出她的嬌美
你再看看嘛
美女
再這麼一看她真是美如天仙
我們立刻到廟裡去
展開行動
看你的囉
跟著來
給我,給我吃…
走開走開…
看什麼看…走開走開…
等一下有機會就一起
上去大肆搜掠一番
一句話
施捨一點給乞丐吃
是,夫人
有吃的了…給我…
上
衝呀
小姐你可憐可憐我…
大家都有份…別搶呀
你的
慢慢來,這是你的
救命呀,我肚子好餓呀
你餓啦,這給你吃吧
怎麼了？一個不夠
再給你一個
來,你們過來,這邊還有
來,乖,給你吃
謝謝,謝謝小姐
原來當今世上最美麗的笑容,
就是充滿愛心的笑容
天啊,我終於找到了我的理想
她就是秋香
秋香,我要進去
跟這裡的主持正一法師聊聊
你去幫我求支平安簽
是,夫人
小姐,拜神呀
好耶,拜多了神
神自然會保佑你啊
我來
求神…
兄弟,給我追一下華府的官船
好的
公子,小心小心
公子,你還真識貨,那麼多船
偏偏挑中了我這艘船
我是出了名的快
是嗎？
當然啦
你的船在下沉呀
我不是說過嘛,沉也沉得也快嘛
你別鬧了,我在趕時間呀大哥
看你那個樣子,
我就知道你是去追秋香
你怎麼知道
像你們這種富家公子我見多了
不過光只是在華府門口
轉來轉去沾不到便宜的
你有什麼高招
要想辦法混進華府才行啦
那你就教我兩招嘛,拜託
招是有的,要看你上不上路呀
一切都聽大哥的話
洗耳恭聽
戲要上演了,
等一下打死你都不能動哦
你說賣的所有錢都給我,
不許賴皮哦
以你的智慧,唬得了你嗎？
那倒也是
街坊鄰居快來呀,
剛出爐的孝子大拍賣
不買也來看看呀
我很慘呀
這位小哥
你大清早在這裡賣身葬父
太不吉利了吧
我也不想啊
我們好像在哪兒見過吧？
你看起來好面善啊
是嗎？
所謂相逢何必曾相識
求求兩位姐姐可憐可憐我吧
真是好慘呀,
我們正好缺個下人,我看就
我好慘呀,賣身葬全家
不會吧
兩位姑娘,可憐可憐我吧,
我一家六口一晚全死光了
我身染十級肺癆,
半賣半送,你就買了我吧
石榴,你看他可憐多了,
我們就把他買回華府好不好
那就買他吧
姐姐,我先來的耶
這不是先後的問題
對呀,人家家裡死了六個,
你家才死了一個
我也很想幫你,
但是我真的很為難呀
可是我也很慘呀
你有什麼比他更慘的
快說出來呀
我…這…
你看我這幾在沒有剪指甲,
裡面全是黑泥
難道這還不夠慘嗎？
旺財…旺財,
你不能死呀,旺財…
你跟了我這麼久,
對我有情有義,肝膽相照
可是到現在我連餐
飽飯都沒讓你吃過
我對不起你呀,旺財
小心呀
小強,小強你怎麼了小強？
小強,你不能死呀
我跟你相依為命,
同甘共苦這麼多年
一直把你當成
親生骨肉一樣教你養你
想不到今天白髮人送黑髮人
秋香姐,他們兩個
都這麼慘,怎麼辦？
看看再說
媽的
大哥,你別鬧了
你看看你那麼乾淨,
進去化個妝再來吧
你看看我,爛命一條,滿手爛瘡
你怎麼慘得過我？
你不要跟我比,
我最受不了人家跟我比了
跟你比又怎麼樣？
你這是在逼我嘛
你能比我慘嘛
他媽的
你說你滿手爛瘡,
現在我整條手都斷了
誰比誰慘呀
你玩的太絕了吧
你老子我今天跟你卯上了
老子陪你玩到底
他媽的,來呀
想跟我玩
我連命都不要了,
看你還怎麼跟我比？
誰敢比我慘呀？
好小子,算你慘,
我們後會有期了
那個人死了,只有買你了
是嗎？
是呀
那個你再加五兩
你這是坐地起價
不是,我是想把這位老兄埋了
真是個好人,就買他吧
石榴,你說買就買呀？我們得
先進去問問夫人才能決定啊
你明天再來好了
我去問
秋香姐,辛苦你了
現在就開始挑逗我
老娘,我得手了
念在你一片孝心的
就買你到華府當下人
為期六年,有沒有問題
沒問題
那就把契約簽了吧
我簽
來…過來,幫幫忙抬進去
武狀元到
還不趴下？
小子,從今天開始,
你就是華府的低等下人
9527就是你的
終身代號,開始做事
死做活做像條狗
被人罵不能汪汪叫
像條狗,真好笑
1001,1002,1003,1004…
看你那個死德性,
把腳抬高不許亂動
1,2…
快點快點
烤香一點,左腳全都留給我
開飯了
放得好高喔,再放高一點,
高點嘛,好好玩
機會來了
紙鳶斷了
怎麼辦？
幾位姐姐,發生什麼事了？
9527,快替我們把紙鳶拿下來
是呀,快點啦
但是我身為一個低等一人,
是不方便進來的
誰當你是低等下人呀？
我只當你是條狗而己
我叫你去你就去嘛
來…來就在上面
秋香姐,幸會幸會,上次的事情
我還沒機會謝謝你呢
還好有緣千里來相會
那只紙鳶包在我身上
少廢話,快去撿呀
馬上馬上
9527,小心點
謝謝開心,秋香姐…
9527,你沒事吧？怎麼樣？
我沒事
只是斷了一隻手
怎麼那麼不小心？
只要能幫你撿回紙鳶,
我不怕千萬萬剁,情願勇闖地獄
區區一條手臂,又何足卦齒呢？
是我錯怪你了,對不起
我不許你這麼說,誰能無過嘛？
不行,不行
那算了
你別走
好棒,有情人終成眷屬
他在上面笑什麼？
我看他能搞什麼鬼啊
9527,你幹什麼？你快點下來呀
來了
小心呀
秋香,我來了
小子,我聽說你
偷偷地畫她的畫像,是不是？
小弟生平畫畫無數,
不知你說的是哪一幅？
大家看他畫的是什麼
你居然把我風華絕代
婀娜多姿美麗動人
的石榴姐畫成這副德性？
對不起,我沒天份,麻煩你還給我
沒天份就不畫,亂書個什麼勁兒
我不得不讓你開開眼界,學著點
這才叫畫
真是強中自有強中手,
一山還有一山高
小弟甘拜下風
來,大家鑒賞一下
你現在知道什麼叫畫畫啦
你不但會偷懶,還搶我的女人
扁他
是
你們不要打了
再不住手,我就去告訴華夫人
住手
我給秋香姐面子,我們走
走
死了沒有啊？
沒有,我一天沒把紙鳶
親手交給秋香姐你
我決不能夠死,秋香姐…
我們走
沒那麼容易,
害我們不能玩紙鳶,扁他
還好我拚命的護住了臉
我英俊的相貌才得以保存
今晚要找機會向她來表白
看你個秋香對我動情不動情？
打我的是誰？
是我風華絕代
萬人驚艷的石榴姐
是你,我跟你無冤無仇…
我打
為什麼？
為什麼？因為你該打
你偷畫我暗戀我的事情,
現在大家都知道了
我哪還有臉見人呀？
我死了算了
這點我倒沒意見
你當然說好啦
你想跟我一起死,
做一對同命鴛鴦
我呸,我還沒答應
接受你的愛呢
石榴姐,你誤會了
其實我對你就像
對我自己老娘一樣的尊重
老娘
你居然愛上自己的娘？
天啊？這麼大逆不道
喪盡天良的事情
實在是太刺激了
來啦,我從來沒有試過,
我有一點緊張
來呀,快點來
石榴姐,你瘋啦
不要再說了,快做吧
不要因為我是嬌花
而憐惜我,用力吧
一來就看到
這麼噁心的,真是倒霉
踩得好
老大
老大,聽說那春,夏,秋,冬四香,
個個都貌美如花
尤其是那個秋香,
簡直是要人老命
秋香當然是留給大哥了
那當然
老大,那這個怎麼辦？殺了他啊？
這對狗男女也算是同道中人
打昏算了
好
四位莫非就是
名震江南的四大淫俠？
我們就是東淫西賤南蕩北色
好,實不相瞞,
小弟我就是人稱玉樹臨風勝潘安
一朵犁花壓海棠的小淫蟲周伯通
沒聽說過
這位小兄弟,連這種貨色都敢上
小淫蟲的稱謂是當之無愧呀
小意思
再爛的我都玩過哪
那我們該尊稱一聲大哥囉
不敢當不敢當,剛才我聽
幾位大哥說,想進去玩一玩秋香
就是嘛
那就由小弟來帶路吧
你還想來第二？
那你就排第一
多謝,多謝
鞋底擦乾淨,別留下腳印呀
怎麼繞來繞去,
那個小淫蟲不見了
快把他找回來帶路啊
是
找到了
9527,你進來幹什麼？
不得了啦秋香姐,
外面有幾個淫賤想來非禮你
我真的好怕,
那我現在該怎麼辦呢？
我已經暫時把他們引開了
華府這麼大,想找到
這來沒那麼容易,我看
你為什麼流鼻血
就是被那幾個淫賤打傷的
這些算不了什麼
為了救秋香姐,我死又何妨
你現在快點跟我去一個
沒人的地方躲起來再說
為防萬一,我先出去看看
不要緊不要緊,我沒事
站住,你自己
不就是個大淫賤嗎？
嚴格的說我也是賊,
不過不是淫賊
你可以把
我當作一個偷心的賊
我不管你是什麼賊
請你以後不要在我面前耍花樣
那只會使我更討厭你
秋香姐,當你發覺
你冤枉我的時候
一定會很傷心,很後悔
這又何苦呢？還是快跟我走
少來
如果家裡真的有賊
你為什麼不去告訴夫人,
跑到我房間來幹什麼？
你不要自恃讀過兩年書
就到處輕薄無知女子
我告訴你,男人窮不要緊,
但要有骨氣,有才學
不然就算讀死一輩子書,
也不過是個廢物
說得好,身為一個男子漢的我
聽完你這番話,
真應該痛扁你一頓
但是我不會這麼做,
也許你說的對
我真的是個廢物
你連廢物都不如
你應該叫狗賊
好一句狗賊,
看來你真的很討厭我
既然這樣,秋香姐
為何對我三笑留情？
有嗎？我對你笑過嗎？
你看,又來了
我要是真的對你笑
也笑你是個白癡
原來落花有意隨流水,
而流水無心戀落花
對不起,是我自作多情
但是外面真的很危險,
你千萬要小心
為什麼世界上
有這麼多無聊的廢物
難道只有唐伯虎
才稱得上是男子漢
只有真正的男人,
才寫得出這麼迷人的詩句
桃花塢裡桃花庵
桃花庵下桃花仙
桃花仙人種桃樹
又摘桃花換酒錢
別人笑我太瘋癲
我笑他人看不穿
不見五陵豪傑墓
無花無酒鋤作田
果然是好詩
你站那麼高幹什麼？
唐伯虎的詩
從你的嘴裡念出來
簡直是一種恥辱
你沒有資格念他的詩,
馬上滾出去
小心,外面很危險
秋香,現在我終於
明白你的心意了
放肆,你實在太過份了
你再不出去,我就不客氣了
別逼我用絕招
秋香,你太衝動了
不過也難怪,你年紀還小
但是我喜歡
十字追魂棍
事到如今,我不能再隱瞞了
你聽清楚,
其實我就是唐伯虎
唐伯虎
怎麼樣？
你是唐伯虎,我就是觀世音
要你的命
誰那麼用力上我啊
誰說他是小淫蟲,
簡直是個大色狼
你怎麼樣？大哥？
大哥
抓賊啊,抓賊啊,抓賊啊
抓住她
放開我
帶她走
你們快來抓賊啊
放開我
走
救命呀…
快點,走…
不許動,舉手投降
當我白癡啊
來呀
上
武狀元,這些淫賊,
是怎麼進來的
夫人
說呀
這
稟告夫人,我看到9527
跟他們在一起
日防夜防,家賊難防
把他們一干人等,送官辦理
是,走
冤枉,夫人
夫人,我在地上撿到了一本書
混帳
這本唐寅詩集,是誰的
我說過很多次,華府之內
絕對不允許出現唐伯虎的東西
這本書究竟是誰的？
自己快點承認
秋香,到底是誰的
夫人,我
快點說
夫人,小弟知道是誰的
說
是小弟弟的
要懲罰,請你連小弟弟一起懲罰
武狀元
是,夫人
把你小弟弟交出來
夫人,小弟弟就是指…小人我
既然你承認了,好
拖他出去剁成肉醬餵狗
走
夫人,不要,我是想引開
那些賊,來救秋香的
夫人
我不管你跟那些
淫賊有沒有關係
身藏唐寅詩集,
就是死罪,拖出去
夫人,請聽我解釋呀
還有什麼好解釋的
稟夫人,小人本住在蘇州的城邊
家中有屋又有田,生活樂無邊
誰知那唐伯虎,他蠻橫不留情
勾結官府目無天
佔我大屋奪我田
我爺爺跟他來翻臉
慘被他一棍來打扁
我奶奶罵他欺善民,
反被他捉進了唐府
強姦了一百遍,一百遍
最後她懸樑自盡遺恨人間
他還將我父子,
逐出了家園,流落到紅塵
我為求養老爹,
只有獨自行乞在廟前
誰知那唐伯虎,
他實在太陰險
知道此情形,竟派人來暗算
把我父子狂毆在市前
小人身壯健,殘命得留存
可憐老父他魂歸天
此恨更難填
為求葬老爹,
唯有賣身為奴自作賤
一面勤賺錢,一面讀書篇
發誓把功名顯,
手刃仇人意志堅
從此唐寅詩集伴身邊
我銘記此仇不共戴天
實在太刺激了,
我實在忍不住讚美他
不行,我不能夠表露出來
但是這種感覺,
真讓人像騰雲駕霧一樣
他那番感人肺腑的自白
居然能夠用
俏皮輕快的數板來表達
再加上節奏感強勁的
敲擊樂器來結尾
真是聽得我…
高潮一波接一波
是呀,他那種洶湧澎湃的撞擊力
就好像雄尊魚體內的精子一樣
成千上萬盈盈不絕啊
不錯,我就是那條雌尊魚
我現在充滿力量了
謝謝你,9527
慘,慘,慘,吃完飯要拉
拉完又要撒
撒完又想吃
人生是吃拉撒,慘
原來你跟唐伯虎
也有不共戴天之仇啊
是的夫人
夫人,這個奴才雖然貪生怕死
倒也非一無是處
我見他出口成章,
好像還念過幾年書
現在書房正缺一個伴讀書僮
何不讓他帶罪立功,
陪伴公子讀書不是更好？
既然秋香幫你求情,
就免你一死
從今日開始,
我就賜你個名字叫華
勝
夫人,這個名字,
恐怕承受不起呀我
這樣呀？那叫華安好了
謝夫人
你是不是
非得跟我爭秋香不可
我是哥哥他當然是我的呀
泡妞還分大小呀
你是不是想跟我比劃比劃呀
誰怕誰呀？
我插死你
你插你弟弟,我插我哥哥
你敢插你哥哥,我跟你拼了
為了秋香
我不要我這個弟弟了
順利過關成為書僮
一切都盡在我掌握中
越來越接近秋香姐
今天的心情
是大不同呀大不同
兩位公子呢？
你這個白癡是誰呀？
我是負責陪兩位讀書的書僮呀
就是昨天晚上拍桌子打椅子
害我們睡不著的那個混蛋
正是,兩位公子骨骼特異
能夠服侍兩位真是萬幸
你說話還蠻中聽的,
以後把你當個人看好了
去斟茶
對不起,小弟有三不做
什麼三不做呀？
我一不斟茶遞水
二不洗衣掃地
三不鋪床疊被
那不是跟我們一樣
那你會做什麼？
我會
會吹口琴,玩玉笛,
泡泡妞,看小書
占卜星相觀人眉宇
風流倜儻,竊玉偷香
是不是真的
露兩手來看看
在這裡…恐怕不方便示範
想唬弄我們？沒那麼容易
那就看看我們兩個的
去,說不出來嗎？
如果我沒看錯,兩位應該是…
低能兒
這你也看得出來
真是佩服到五體投地
請容許我們
叫你一聲大哥哥
叫什麼不要緊,以後替我
斟茶遞水,洗衣疊被就行了
華文,華武,你們倆
跪在地上所為何事呀？
我們在拜大哥呀
你區區一個書僮
何德何能成為大哥呢？
在下無德無能
只是開個玩笑,望老師見諒
不行呀,華安,我們跟定你了
年輕人
你跟我搶飯碗？你哪個道上的？
還沒請教…
教上教
先請而後教
教後而先請
先請而先教
後教而後請
再說我就要教了
不許教,本夫子原籍三水
現為華府首籍西賓,手執白紙扇
你哪個單位的？
我原籍蘇州,
現任華府伴讀小書僮
門前一對雙花大紅棍
我呸,你大過我？
我左青龍,右白虎,
老牛在腰間,龍頭在胸口
人擋殺人,佛擋殺佛
阿文,阿武
先生,你怎麼啦？
先生是怎麼啦？
爹！你剛才不小心
把老師給殺了
恭喜爹你殺人啦！
非也非也
我剛才看到先生在玩乩童起乩,
自以為刀槍不入
誰知沒起到乩,卦啦
是不是這樣？太師
對,事實就是這樣嘛
來人,把先生給抬出去
是
你是誰呀？
他叫華安,陪我們讀書的
是呀,爹
華安,說得好,立了大功
我決定升你為高級伴讀書僮
以後負責教我
兩個兒子讀書,知道嗎？
謝太師
華安吟詩嗎？
是呀
快點啦
就像那天晚上那種的,快點,吟嘛
你們聽好了
好啊
一個華安兩隻眼
三個姑娘…
六隻奶
好討厭呀
怎麼了
華安他欺負人
就是嘛
秋香姐
華安,你又在捉弄人了？
沒有啊,我吟詩給他們聽
吟什麼詩呀？唐伯虎的詩？
當然不是了,
我跟唐伯虎有不共戴天之仇
你不用瞎編了,
你騙得了夫人騙不了我
不過,你那個故事編得蠻精彩的
秋香姐,果然
冰雪聰明,小弟佩服
那晚你為什麼冒充唐伯虎？
你猜
你以為我不知道,
你一定認識唐伯虎吧
當然認識啊
那你可不可以介紹給我認識
就是我
你少開玩笑了,人家說真的
人稱詩畫雙絕,風流不羈的
唐伯虎誰不認識呀？
不過他不認識我而己
我覺得你說的不對
風流不羈,只是他的外表
我讀過他的詩,
從他的字裡行間
我看得出…他是一個
用情專一,真情真義的男子漢
你怎麼啦？
我感動到有點想哭
你的觀察力
真是驚天地,泣鬼神
如果唐伯虎能夠有你
這位紅顏知己,真是死而無憾呀
你別逗我了
秋香姐
你覺得華安我的人品怎麼樣？
我覺得…
你是個傻瓜
秋香姐
那你願不願意跟一個傻瓜,
今晚三更時分,柳樹前
一起研究詩詞歌賦呢,你說？
好啊
多謝
不客氣
不得了啦
秋香姐,唐伯虎
被武狀元捉回來了
救命啊
住口
幹嘛住口？
夫人,我在蘇州市集
看到這個人自認是唐伯虎
還拿著他的字畫到處賣
我就抓回來給夫人看看
果然是唐伯虎的手筆
冤枉呀,我說過
我不是唐伯虎嘛
如果你不是唐伯虎,
那為什麼你有他那麼多的畫呢？
我趁唐伯虎
不在家的時候,偷來的
你口口聲聲說你不是唐伯虎
那麼你是誰呀？
我乃江南四大才子之一
祝枝山,如假包換
你不肯承認,好
冬香
在
帶華安出來
讓他當面認一下,
他不共戴天的仇人唐伯虎
是,夫人
華安？
夫人
怎麼啦？
沒什麼,昨天
話說太多,肌肉抽筋
你過去認一認,
他是不是你的仇人唐伯虎
是
原來是你呀
這樣你還認得出來？
你化成灰我都認得出來,
你就是唐…
不錯,我就是唐伯虎
千方百計想逼害的死賤種
不想死就給我閉口
夫人,因為唐伯虎
每次行兇都蒙著面紗
所以小人也不敢肯定是不是他
這樣呀,那就寧枉勿縱
把他殺了
等一等
這個人就算不是唐伯虎
也應該跟唐伯虎有莫大的關係
所以留他一條命應該會有用
死罪可免,活罪難逃
石榴,帶他到柴房好好看管著
任你處置
謝謝夫人賞賜
喂,你想幹什麼？
帶他進去
不要亂來啊,我是處男啊
太爽了
你該不是想殺人滅口吧？
不要吵,我現在
偷偷的放你走,快閃
千萬別放我走
華府吃得好睡得好,
我剛剛又上了一個飢渴怨婦
我捨不得走呀
你開什麼玩笑啊？
是真的,何況
我在外面欠了一屁股債
這裡是我最好的避難之所了
你
有人來了
你沒事吧？
什麼事？秋香姐
請問,你是唐伯虎嗎？
姑娘為何有此一問？
實不相瞞,我很傾慕
唐伯虎的才華和文采
我好想見見他本人
請問你到底是不是？
沒錯,我就是唐伯虎
那是什麼聲音？
畜牲的聲音
畜牲不要吵
秋香姐,今天你我
有緣相會,應該促膝長談
我有一個問題想問你,
你願意回答我嗎？
當然願意,
可是為了表示你的誠意
你先回答我一個問題
首先先閉上你的雙眼
全身放鬆
慢慢把你的頭
靠在我的左肩膀上
不要緊張,你不相信我嗎？
盡量不要緊張,
慢慢地把頭放過來
對,乖
忍無可忍
唐哥哥,我來了
有人來了
小姐你是…
吃干抹淨了想不認帳啊？
我唐伯虎乃一屆斯文,你說什麼？
少來,你剛才那股兒騷勁呢？
剛剛沒有人
當然可以騷了,現在有…
有什麼呀？我們來玩個更刺激的
美女與野獸
原來唐伯虎是這樣的人
華安比他好多了
過獎了秋香姐
你怎麼在這兒呀？
我？我來看看哪,你呢？
我也是
一起看
這個精彩
是嗎？
老虎不發威,你當病貓？
我還要
讓開讓開…
太師,寧王帶大隊人馬進來了
老爺,這個寧王
一向跟老爺政見不和
在朝中己是水火不容
今日冒然來訪,
而且帶了那麼多官兵
恐怕另有所謀
小心別讓借題發飆
寧王到
王爺請
華太師你好嗎？
王爺特地光臨寒舍,
我真是受寵若驚
太師言重了,本王素聞
太師對丹青有所偏好
好不容易才找到唐伯虎的
幾張真跡專程來送給你
王爺
不必客氣
師爺,合畫上來
是
果然栩栩如生,神韻十足
很不錯吧？我最欣賞
其中的皇者風範
我還找人重新裱過
你看,那種令
群鳥低頭的氣勢,躍然於紙上
真不愧是鳥中之王呀
王爺,這麼貴重的禮物,
我怎麼受得起呢？
你是不給我面子
想逼我發飆啊？
王爺請息怒
既然王爺今日帶來了名畫,
賤妾也想開一開眼界
好,華夫人既然
也是愛畫之人,大家研究一下
秋香,你也來看看
是,夫人
這幅孔雀圖,它本身
的確是唐寅少有的妙筆之作
可惜孔雀始終是凡鳥
就算重新裝裱來襯托,
也是無補於事的
凡鳥就是凡鳥,絕對不會
飛上枝頭變成鳳凰的
王爺,賤妾管教無方
秋香如果有什麼
冒犯的地方,還請王爺恕罪
王爺,夫人這麼說
他們一定收藏了
比我們這幅更好的唐寅作品
對呀
夫人,那就拿出來見識見識啊
實不相瞞,我們
真的沒有唐伯虎的畫
豈有此理,你這分明是
存心戲弄王爺
華太師
王爺,畫是沒有,
不過唐伯虎本人,正在舍下作客
秋香,去請唐伯虎出來
是,夫人
夫人,唐伯虎到
唐伯虎,我要你立刻揮毫
一幅鳳凰傲意圖給王爺欣賞
好,我要看你怎麼畫
神鳥鳳凰,會比我的孔雀好
你要是畫得不好,你小命難保
唐伯虎,還不快點畫呀？
大功告成
看,這就是神鳥鳳凰
不對吧？這分明是小雞吃米圖
還差那麼點
在頭上加個光圈
這就是神鳥了
豈有此理,竟敢戲弄本王
多謝王爺,我一直
懷疑這個人是冒牌的
今日在皇爺的威嚴之下
果然露出了馬腳
拖出去
是
素聞太師才高八斗
我有一個參謀將軍
想跟你切磋切磋
我們老爺
怎麼可以以大欺小呢？
文學切磋是不分輩份的
就是嘛,玩玩而己,
不過如果你對不出來,別怪我發飆
出對
一鄉二里, 共三夫子
不識四書五經六義
竟敢教七八九子,十分大膽
對呀,怎麼不對呀
你不給我面子啊？我可真的發飆
讓我來試試
十室九貧
湊得八兩七錢六分五毫四厘
尚且三心兩意一等下流
好工整呀
華安,你來的正是時候
沒事…沒事
在下是七省文狀元兼參謀將軍
綽號「對王之王」的
對穿祥,閣下是？
小弟讀過兩年書,塵世中
一個迷途小書僮,華安
好,我就來會一會你
對不起！我倆惺惺相惜,情不自禁
言歸正傳,我們開始了
圖畫裡,龍不吟虎不嘯,
小小書僮可笑可笑
棋盤裡,車無輪馬無疆,
叫聲將軍提防提防
好好,對得好
鶯鶯燕燕翠翠紅紅
處處融融洽洽
雨雨風風花花葉葉
年年暮暮朝朝
華安真行呀
好好…好棒啊
快出對子對死他
十口心思,
思君思國思社稷
八目共賞,
賞花賞月賞秋香
好呀
我上等威風
顯現一身虎膽
你下流賤格
露出半個龜頭
我堂堂參謀將軍,
會輸給你個書僮？
你家橫頭來種樹
汝家澡盆雜配魚
魚肥果熟入我肚
你老娘來親下廚
對對本為消遣作樂
今日穿祥兄居然
對到嘔出幾十兩血
可謂空前絕後,小弟佩服佩服
華安,這兒沒你的事了,
你出去掃你的地吧！
遵命
王爺,今日我這個
小小書僮多多冒犯
沒有讓你發到飆,真對不起呀！
好,奪命書生
快點拿皇上御賜的
「春樹秋霜圖」給太師看看
是
一起欣賞欣賞
太師,請接畫
小心
這麼看不方便,
還是到那邊去看吧
這麼名貴的畫,
還是好好收起來吧
夫人,這麼快就看完啦？
再欣賞一下吧
糟了,夫人會不會有危險啊？
秋香姐,我們過去看看
走
夫人,你怎麼樣啦？
什麼事這麼吵？
不告訴你
秋香姐
我被踢中了三腳
全歪了？
我被人踢了八腳呀
終於有人比我醜啦
秋香姐,發生什麼啦？
我被人家踢中三十幾腳呀
鬼啊
她真的是秋香
是她,她是被人打成這樣的
什麼？難道是中了
武林中最惡毒的…
不錯,是最卑鄙最惡毒的
「面目全非腳」
去,差點忘了是我
自己踢的,還以為見了鬼呢！
秋香
我剛才怎麼了？
你剛剛中了最惡毒的
「面目全非腳」,處境很危險
還好我及時用
失傳己久的絕學
「還我漂亮拳」,
把你打回原型,現在你沒事了
謝謝你,華安
不客氣
那我現在復原了嗎？
下巴好像還差一點,來
用力
秋香,你變漂亮了
夫人
華太師,
我好心拿幅畫給你欣賞
你不領情不要緊,還把它撕爛
王爺息怒,華安不是故意的
你不用多說,你毀壞國寶
我明天一定稟明皇上,
我要讓你滿門抄斬
等等
王爺剛才那幅「春樹秋霜圖」
我看不像是唐伯虎的真跡喔
大膽小書僮,你想嚇我？
皇上欽賜的名畫,
怎麼可能是假的？
來人,發飆啦
慢著,其實真正的春樹秋霜圖
一直都藏在華府裡面呢！
不信我馬上拿出來給你看看
秋香,跟我來！
王爺
好,我就先看你拿什麼出來！
然後再把你們趕盡殺絕
華安,你搞什麼鬼呀？
華府怎麼會有
唐伯虎的春樹秋霜圖呢？
現在怎麼辦嘛？
秋香姐,麻煩你幫我磨墨
也沒別的辦法了,
快,你快點幫我磨墨
啊
啊什麼呀,你快幫我磨呀
我只有憑自己的記憶去畫
可是唐伯虎的畫意境那麼高,
我又怎麼能模仿得像呢？
現在只希望寧王他
不識貨,能夠瞞天過海
不可能啊,寧王他怎麼會
不認識唐伯虎的畫呢？
華安,你這次闖大禍了！
不但自己性命難保,
還會連累華府,現在怎麼呢？
你還是逃吧
現在沒有人,你快走吧
你畫的
是啊！有時我就靠
畫唐寅的假畫為生
這幅春樹秋霜圖,
畫過幾百次,熟得很
希望過得了關
這是吃飯的傢伙
當然是隨身攜帶了
可是…怎麼畫得那麼快
這次還算慢的了
這幅才是唐伯虎的真跡,王爺
你說真跡就是真跡呀？
有什麼證據呀？
王爺可以找個專門人才
先來驗一驗再說？
對穿祥
你還沒死啊？沒死就過來
驗一驗那幅畫,來
行不行啊？
賭一賭
王爺,這真是
出自唐寅的手筆喔
你是不是眼睛花了？
看清楚一點,看仔細一點
的確是真的！
不過這墨跡好像還沒乾似的
最近都是南風天,
濕氣太重了
你可以死了
王爺實在太不小心了
皇上御賜的畫都被人調了包
要是驚動了皇上,恐怕是死罪
不過,念在我們朋友一場,
這幅畫就送給你了
以後要小心保管,
要不然又會被人調換的
王爺,今日有
高人在場,不宜久留
好！我們走！
慢著！
王爺,你不是說要發飆的嗎？
忘記啦
好！我飆給你看！
這樣滿意了吧！
剛才你為什麼
不大開殺戒啦？
王爺,剛才那個書僮不簡單
我差點吃大虧
你不是說書生奪命劍,
威力驚人,天下第一嗎？
遇到一個小小的書僮,
就畏首畏尾？
王爺,就是因為
書生奪命劍威力驚人
小人深怕會誤傷王爺
我今天面子
全讓你丟光了！走！
王爺,小人以性命擔保
三日之內,等我恢復元氣之後
再來教訓他們
把太師的人頭拿回來
對了,還有那個華夫人
還有那個書僮
還有那個秋香
總而言之…
叫他全家死光！
是,小人遵命
大哥,爽不爽啊？
很好
大哥,我聽說你昨天耍了一套
還我漂亮拳十分驚人
可不可以幫我們的相貌
打得漂亮一點
是啊,是啊
兩位已經貌如天仙,
不用再打了吧？
誰會嫌自己太漂亮
那請你倒杯茶來
有沒有搞錯你說請？
服侍老大是天經地義的嘛
為什麼要說請呢？
你說請就是看不起我們啦
你讓我好失望,而導致
內分泌失調,大小便失禁
說不定會拉一大堆屎
在你頭上那對大家都不好嘛
我不過說了個請字,
犯不著拉屎在我頭上吧？
你不要笑,
我們可是很認真的
瞭解,你們兩個
混蛋廢物給我倒杯茶來
對嘛,這樣才像大哥嘛！
謝謝大哥哥！
娘
上哪去呀？
去倒茶呀！
你們先出去,
我有話要跟華安說
哦
坐呀
夫人請坐
華安,你立了大功
這裡有杯千年人參茶,
非常補的,把它喝了吧！
華安
謝謝秋香姐
不客氣,趁熱喝了
以你這麼好的才華,
應該考取個功名才對呀！
怎麼會到我們華府
來當下人呢？
夫人,功名於我如浮雲,
在下一點也不稀罕
況且在這裡夫人
和秋香姐都對我那麼好
我留在這裡做一輩子都願意
好一個風流才子…
唐伯虎呀！
夫人是在跟我說話嗎？
你還裝？憑你高強的武藝,
在詩畫方面的才華
我早猜到是你了
雖然我跟唐家有仇,
不過昨天你捨身相救
夫人我呢,也算是德高望重,
絕不會恩將仇報
你就承認了算了嘛
別說我不是,就算我承認
我是,夫人到時候翻臉
我也吹不破你拉不長你
你懂不懂我在說什麼？夫人
我懂,我懂,不過你今天
不承認總有一天要承認
明天再說
這麼拽
正是！
好！我還打算…如果你承認
我就把秋香許配給你呢！
夫人
此話當真？
說過的話不能不算數哦
不錯,我就是美貌與智慧並重,
英雄與俠義的化身…
唐伯虎
夫人
多事
夫人你
不錯,我是翻臉了！
對於你這種人我恨不得你馬上死！
夫人,有話慢慢說,
何必動刀動槍的呢？
你在求我是嗎？
唐天豪,你這個負心人,
當年我殺不了你
今天我殺了你的兒子,
以洩我心頭之恨！
別怪我太坦白
就憑這幾個爛蕃薯臭鳥蛋
就想取我唐伯虎的性命？
會不會太兒戲了,夫人？
我告訴你,
你剛才喝的那杯參茶
已經被我下了天下
第一奇毒－－一日喪命散
天下第一奇毒,那輪得到你那
一日暮途窮喪命散呀？
應該是我們
唐家的含笑半步癲才對？
廢話,我們一日喪命散
是用七種不同的毒蟲
再加上鶴頂紅提煉
七七四十九日而成的
無色無味,殺人於無影無蹤
我們含笑半步癲
是用蜂蜜,川貝,杜梗
加上天山雪蓮配製而成
不須冷藏,也沒有防腐劑
除毒性猛烈之外
味道還很好吃
吃了我們一日喪命散的人,
一天之內會武功全失
經脈逆流,胡思亂想,
而致走火入魔
最後會血管爆裂而死
沒有錯,而吃了
含笑半步癲的朋友
顧名思義絕不能走步路,
或者面露笑容
否則也會全身爆炸而死
實在是居家旅行
殺人滅口
必備良藥
那麼…在哪裡
才能買得到呢？
這位仁兄運氣真好,
我這裡正好有一粒
這顆爛藥有這麼厲害嗎？
失禮了,普天之下這粒最厲害
臭小子,小心牛皮吹破囉
不相信？有種你就嗑一粒
你以為我不敢嗑
我就看準你不敢嗑
我就嗑給你看
嗑呀！
嗑就嗑
嗑
你這臭小子敢小看我
快呀快呀快呀
誰怕誰？別以為我不敢,
我就嗑給你看呀！
有種就嗑呀
嗑呀
你當我白癡？老糊塗呀？嗑？
進去吧
你不糊塗
只是笨了一點
現在大家都中了毒了,你就把
解藥拿出來交換就扯平了吧
你個小王八蛋,想威脅我？
夫人,划不來嘛,你的命很值錢的
來人,把他帶到柴房去,
鎖在那裡等死！
是！
夫人,請你手下留情,
何必兩敗懼傷呢？
不用說啦！
區區一顆含笑半步癲
會難得倒我嗎？
大不了不笑不走路！
秋香
不要吵
我在夫人的練功房裡
偷了好多藥出來
你看看哪一種
可以解到你身上的毒
讓你冒這麼大險,
華安真是過意不去
你還說自己是華安？
其實上次你畫春樹秋霜圖的時候,
我就知道你是唐伯虎了
但是我沒想到,你居然
敢在夫人面前承認自己的身份
秋香,其實我做的一切,
完全都是為了…
有個問題我很久前
就想問你,你回答我好嗎？
什麼問題？
唐伯虎是你的綽號嗎？
不是綽號,為什麼這麼問？
伯虎…白虎,你娘怎麼會
給你取這麼難聽的名字？
你不想回答就算了
謝謝
你喜歡什麼顏色？
有很多呀…譬如黃色啦！
黃色？就像這種黃色
是呀
怪不得你老是跟著我？
你平常除了畫畫之外,
你還有什麼嗜好？
也沒什麼特別,平時就是
看看書聽聽音樂,吹吹簫啦！
你會吹簫呀
是呀
你會吹簫
有空教你
好呀！
你身為江南四大才子之首
會不會有很大的壓力？
這個問題問得好,壓力呢,
說真的是相當的大
所以我一有空
就跑去旅行,解解悶
我懂,我懂
含笑半步癲這種毒藥
是不是你發明的？
哪有這種毒藥！
我是唬那個老太婆的
你好壞呀
找了這麼久找到解藥了沒有？
沒一瓶是對的
那麼衰呀？
我還想問你啊,你怕不怕鬼？
唐伯虎真是可惡,
害我白白跳了幾天
夫人,既然你沒有中毒,
不如就大事化小放了唐伯虎吧
秋香,我念在你
是我最寵愛的丫頭
如果換了別人,
我早就把你趕出華府了
以後再也不許
在我的面前提唐伯虎
夫人
馬上滾出去
秋香跟隨夫人多年
夫人對我恩重如山
我今生今世都報答不盡
秋香今日不孝
但求夫人放過唐伯虎一命
秋香願替唐伯虎受罪,
任憑夫人處置
秋香,你好大膽！
秋香姐…秋香姐…
如果夫人不答應,我就不起來
夫人
我決定的事情,絕不會改變的
幹什麼？一個個幹什麼？
夫人,我跟秋香姐情同姐妹
求你網開一面,答應秋香姐吧
冬香
夫人,求你
你們這算什麼？
來人,把她們拖出去
夫人
武狀元,你死哪去了？
大膽奪命書生！竟敢在此搗亂？
華太師居然敢得罪我們王爺
上次你命大
今天我要把華府殺個雞犬不寧
不許你在華府放肆
快通知太師
快走
怎麼了？
快跟我來
到底發生什麼事了？
奪命書生大開殺戒
奪命書生？
外面很危險,快點走吧！
那你呢？
別管我了,走啊！
秋香
夫人對我恩重如山,不管發生什麼事
我都不能夠離開夫人
你先開門啊
華安
我愛你！
你說什麼？秋香！秋香！
快去保護夫人呀
你們要去哪兒？
秋香,快叫華安來幫忙
只有他能夠擋得住奪命書生！
華安他已經走了
華安太沒義氣了
爹呀,娘要閃,我們也走吧
哦
夫人
你怎麼樣啊？
華安
什麼華安,是唐伯虎
你小心點,
你身上的毒還沒解呢
放心！解藥
我已經在練功房找到了
我還抽了點時間
洗了個澡換了套衣服
奪命書生,
當年你用計打贏了我爹
不知道現在打不打得贏我？
原來你就是那個小賤種
難怪我看起來這麼眼熟
今天我就要為先父報仇
我們唐家霸王槍
要奪回兵器譜上的排名
回馬槍
你老子蠢,你比他更白癡,
明知沒有槍頭,你還要桶？
誰說沒有槍頭就桶不死？
我這招已經練到
不用槍頭也能捅進去
安心的去吧
從今天開始唐家霸王槍
重奪兵器譜排名第一位
華安,你沒吧？
我沒事,你呢？
太好了！你及時出現
真叫我太感動了！
唐伯虎,你救了我們華府上下
我真不知道該如何報答你啊？
太師不用客氣,
我只有一個要求
你不用再說了,
你喜歡秋香是不是呀？
我就把她許配給你
好呀！
怎麼會冒這麼多新娘出來啊？
唐伯虎,我雖然答應
把秋香許配給你,不過還有條件
要看你的造化了
你可不可以從
二十個新娘裡面選中秋香？
華文
點選時間以一柱香為限,
即時生效
點選規則如下
一：點選人不准
超越黃線觀察新娘
二：所有準新娘不准發出任何聲音,
違例者當棄權論
三：不准擅用任何物件
接觸準新娘之身體和衣物
欽此
如果在時限之內
你不能點中秋香的話,你就算輸了
那秋香就歸我兩個兒子
華文,華武所有
大哥,我們撿現成的囉！
別見怪哦！
夫人,光天化日之下
你想玩死我啊？
唐公子,何出此言啦
在這種規則下,
我有可能點中秋香嗎？
我唐某人本著天地良心,
對秋香一往情深,絕不反悔
為什麼你要一而再,
再而三的為難我？
唐伯虎,你不要忘了
當初你說你家境貧寒
甘願到我們華府為奴為僕
還有契約為憑
但是,你卻是為了泡妞
似乎是你先耍我們的
誰說的？每行頭一個字一共四行,
麻煩你橫著看一看
我為秋香
不錯！我為秋香！
我早表明了來意
是你們太糊塗看不出來
你不要神氣,
你文才好又怎麼樣？
我就是要玩死你？
想玩我,再讀兩年書吧
我現在就要帶秋香走,
看你們誰能攔得住我
試試看！這是華府你敢亂來？
我叫太師稟告皇上
把你全家滿門抄斬！
你這個八婆,
背信忘義卑鄙無恥
你罵我八婆
去死
還給你
我饒不了你！
來呀
你這個八婆,別拉我…
統統停手
唐伯虎,秋香
終歸是我華府的人
你想討她做老婆
就得照我華府的規矩做！
那柱香就快燒完了
趕快想辦法才是真的！
好,我唐某就使出生平所學
誓要點到秋香為止
氣吞天下
無風起浪
如來神掌第一式隔山打牛
不是這個
再來！
移花接木
雙管齊下
我頂
唐伯虎,你還沒死吧？
如來神掌
我看你是掛臘腸！
是你逼我出絕招的！
龜…
波…
好強的氣功
氣…
他的戰鬥數值
竟然高到好幾百萬
難道是超級忍者龜？
功…
什麼？
怎麼樣唐伯虎？
你有張良計我有過牆梯
你他媽的耍詐陰我？
你他爹的我就陰你,我氣死你
你太過份了！我打死你…
那柱香已經快熄了,你等著
看秋香嫁給我兩個兒子吧
難道我唐某
注定要孤獨一世？
天呀！
別人笑我太瘋癲
我笑他人看不穿
不見五陵豪傑墓
無花無酒鋤作田
我知道了！
時間到了
剛剛好
秋香
大姐,我念我的詩
你沒事做什麼反應？
我沒做反應,
我尿急抖了一下而己
你身上有沒有帶刀
幹嘛？
我想自殺
不要嘛,先跟我洞房再說嘛
讓我死吧！
小子,連我的馬子
石榴你也敢碰？
你的馬子在那邊！
秋香
好啦！去拜堂吧！
來…穿整齊點
穿整齊點,這才像樣嘛
來,拜堂了！
跪下來,開始拜堂了
秋香,唐伯虎
通過了重重考驗
我相信他是真心愛你的
我現在把你許配給他
多謝夫人
唐伯虎,你該滿意了吧？
有什麼話要說嗎？
人生大起大落得太快,
實在太刺激了
搞得我都想尿尿了
我看不是想尿尿,
是想進洞房了吧？
唐伯虎,不要枉費
我們的一番心血
以後要好好的對待秋香哦
夫人,我差點錯怪你了
叫一天大哥,
一輩子都是我大哥
我祝你們年年有今日
歲歲有今朝！
謝謝你們！
秋香,真是幾經波折呀！
我們…
終於有情人終成眷屬
恭喜…
唐伯虎,你老婆紅唇欲滴
面泛桃花,還不快親她一下？
來…
慢著
劃兩拳先吧！
這都不會呀
麻將,牌九,擲骰子四色牌
你總會一樣吧？