歡迎大家光臨
千島湖羨山半島的百星酒店
你好！各位觀眾
酒店就好像過新年的全盒一樣
堶悼]羅萬有
每天都有來自世界各地不同的人
在這媔i進出出
而這間酒店有三百六十五個房間
換句話說
即是有三百六十五個故事…
每天不停在這媯o生
或多或少都跟這位仁兄很有關係的…
你好
是
請問附近哪埵釵n吃的地道菜？
來到淳安
就一定要去吃千島湖的「魚味館」
你說我包定介紹的
不單打折，還送你一個大魚頭
謝謝，謝謝…
謝謝你
慢走，慢走…
Pierre Cardin先生！（法語）
早安！早安！（法語）
你好嗎？（法語）
晚安！晚安！（法語）「磅水」！「磅水」
非常好！非常好！（法語）
晚安！「磅水」！沒貼士？（法語）
晚安！再見！再見！（法語）
再見！再見！再見！（法語）
晚安！晚安！（法語）哈哈！
早安！（法語）
喂！歷穌！
你要登記入住嗎？（非洲語）
@$##%$#$##%#%
你說廣東話吧！
你呀…
你的衣服很漂亮呀
在旺角買的
旺角呀？
乘幾號車去呀？
乘地鐵轉的士
真厲害呀！
歡迎！　　　歡迎光臨！
給貼士！
謝謝！陳小姐
換好海馬牌床褥沒有呀？
剩下最後一層了
這麼快？
好！突擊檢查！
桃姐，是不是很乾淨？
還差一點…
關窗簾！
是
很漂亮呀！
這是污漬呀！
出秘密武器！
這個吸塵機馬力非常大
開一度就夠了
厲害！
肥九
你旅行社的優質旅行團
一於住我這堸捸A我撐你！
蔡瀾打來我都告訴他沒房間，好不好？
你看看我們的新酒店…
背山面湖，用料低碳環保…
設施齊全，又新又整潔…
比五星級更五星級
是呀
你的設施硬體是五星級的
最弊是你跟你的手足
全都是從四星酒店調過來的
有沒有看客人在網上給你們的評語呀
DISLIKE比LIKE多呀！
我們不看這些的…
客人預約了早上七點的喚醒服務
你好意思十二點才叫人家起床！
我們的酒店這麼舒服…
不就讓客人多睡片刻吧，還有…
在這堻o麼早起床沒什麼好玩的！
客人在房間抽根煙而已
那個桃姐為什麼罵得人家大哭？
什麼意思呀？
在室內抽煙，一向都不容許的
那個人還燒焦了地毯
你知道桃姐有多愛惜地方啦
她不打一頓他就叫他請飲茶啦
包定
由你在四星級酒店
我幫襯到你現在五星級酒店
算是夠朋友吧？
但是我旅行社以前的外號叫什麼？
「未出發先興奮」
現在被你搞到叫
「未出發先退團」
你還好意思說？
不要，蔡瀾要訂房間…
麻煩你給他，我不要！
不要呀！肥九！
救命呀！肥九！
我們酒店這個月的指標還差一點點
我們這個月交不到數，全都會給炒魷魚！
救命呀！肥九！
救命呀！
好了，好了，好了…
哭到人家心都酸了
十團就沒有了
這個月先給你們四五團試試吧！
兩三團就可以了，剛剛夠交數
四五團做死人嗎？肥九！
你個契弟…
我們重質不重量嘛！肥九…
我警告你別再叫我肥九了，我減肥很久了
陰功了！瘦到流浪狗一樣！
吠兩聲聽聽
汪！
好了！每天例會！
餐飲部有什麼匯報？
昨晚有人來開派對，叫了很多酒
全部都喝到醉了
結帳時不是數得很清楚
所以有兩枝
2000年vintage的Dom（名貴香檳）
在我儲物櫃堶鴢吨ㄟ吽K
大眾福利！
YEAH！
認真點，認真點…
桃姐
房務部有沒有什麼問題？
你認為我會有問題嗎？
順口問一下嘛！
不好意思，吃朱古力
前台有沒有什麼特別事呀？
就是不小心…讓大華check in了…
妖！
你怎麼會讓他check in呀？
不就是吧
那個人每次開棟篤笑之前
都會住不同的酒店找靈感
想不出笑話就玩自殺
老早就被所有行家列入黑名單了
你還讓他check in？
可是他看起來很可憐呀！
那你更加不應該讓他check in嘛！
昨天我看見他狀態非常不行
所以我幫你招呼一下他…
做人千萬別胡思亂想
不如我講個笑話給你聽
笑死你呀…
知不知道《哈利波特》七集…
結集為一集叫什麼名字？
「哈哈哈哈哈哈哈」！
後來我還看到他把整枝威士忌喝光呀！
看來大華的情況很嚴重
分分鐘過不到今晚
我安排了一樓的房間給他
跳樓都不會有事
我收拾房間的時候
把利器都收好，連窗簾繩都拆掉
但是他訂了七天的房間，有沒有辦法…
把他趕走呢？
看看這個…
我這個人比較膽小一點
醫生說這個病叫…
「船頭驚鬼船尾驚賊…
也都驚一餐，自己嚇自己…
蛇蛇gwe gwe癥候群」
這個癥狀呢…
他這麼膽小
一於扮鬼嚇走他！
108號房，冷氣再開大一點！
出動「地拖鬼」還不嚇死他？
還未算…
我一直這樣「嗚」，好單調呀！
我的眼睛又不能睜開
你移動一下啦，移動一下啦…
好，沒問題！
一！二！三！
糟糕！
在副經理包定的英明領導之下
終於成功把那個大客趕走
副經理又建一功了！
大家都有功勞！
來！乾杯！
好！
對了
我收到消息
公司好像決定了總經理的人選了
有這樣的事？
肯定是升你啦！包經理
怎樣慶祝呀？
好！
當我升任總經理那天，我就請大家吃…
蟹鉗！
我馬上過來幫你開門…
不要緊，你慢慢來
先休息一會吧
（資料核對成功）
(28.3分）
（是否要開除？)
（已開除）
（再見）
總之我升了職，大家就有好日子過啦
照顧一下我呀！
電郵顯示，升職的不是你呀！
不是吧？不是我還會有誰？
古黛？名字這麼老土
看來她爸爸沒什麼文化
你不可以這樣說人家的
可能是她媽媽改的呢？
我想check in！
這位小姐，請出示證件
新來的總經理叫什麼名字？
古黛嘛！
不要「穿頭」，不要「穿頭」，不要…
不要「四點」，不要「四點」
過了這關我戒牛肉！
吹…吹…吹…
古經理！
沒錯，名字是我媽媽改的
令壽堂一定是詩人
歡迎，歡迎，歡…
我請專人開發了這個軟體
得出來的評分
就代表你在酒店的存在價值
少過五十分就要馬上…
炒！
(55分）
幸好合格
散水！
(62分）
Sammy，62分
(63分）
jessica，63分
但是那個男的就…
上！
過他！
(50分）
嚇死我了！
沒事了，沒事了…
作為一間五星級酒店
客人由大門到check in
國際標準時間是30秒
而你們郤用了60秒
知不知道這30秒的差距有多重要？
30秒足以改變世界
如果牛頓遲了30秒才走近蘋果樹
他只會是一個拾蘋果吃的「磨碌」
而不是地心吸力的發現者
我是一個五星級的管理人才
絕對不會容許你們這班四星「蛋散」
在這媟d臭我的名聲
可不可以先別吸塵呀？
我們清潔大堂是有時有候的
你可不可以別…
「蛋散」前「蛋散」後的叫手足們呢？
這堨u有員工，沒有手足
企管天條：
「管理層跟下屬不能存在任何私人感情」
你就是那位工作表現很不穩定
一個月拿滿分
一個月拿零分的田蜜桃嗎？
平均計算，很穩定
及格就行了
麻煩借一借！
跟你賭，看誰先讓開
輸了請客到街口那間懷舊卡拉ok
那堛犒q視機連遙控器都沒有
那值得去看看啦！
我買四十元，古黛贏
你這麼沒義氣？
跟義氣無關，她「勢兇」嘛！
我買桃姐！
這麼沒智慧？
跟智慧無關，她「胸細」嘛！
被你一說，我有點猶疑
是不是想「補飛」呢？
現在補，行不行？
別吵！　　　閉嘴！
對不起！對不起！
我們的酒店現在是全區排行第18
我要它在三個月之內成為全區的No.1
所以由明天開始
我已經安排了一隊電影攝制隊
來我們酒店拍攝一個禮拜
由即日開始，大家取消所有休假
全天候服侍他們
最重要的是服侍好那些明星
讓他們在傳媒面前幫我們講好話
還有，要令他們在酒店堙K
消費！
你都幾辣呀！
是呀！
大家如果沒什麼問題就繼續工作
記得明早六點鐘開會
再見！
真想大巴掌摑她！
不如找輛大巴撞她吧！
我同意呀
夏萍夏萍我愛你…
夢露夢露我地支持你…
柯夏萍真人很漂亮，笑容好親切呀…
這個凌夢露…
拍了個無厘頭廣告就紅了
聽說態度很差
緋聞又多
總統套房！
總統套房只有一間
給我！
真不好意思
我們的總統套房正在裝修
不過，我已經特別安排了兩間
一式一樣的副總統套房給兩位
我是酒店的總經理古黛
我會專責招呼柯夏萍小姐你的
我很欣賞你的笑容
因為我都很喜歡笑的
正所謂：
「笑一笑，世界更美妙」嘛
是呀！
笑可以改變世界，令世界更溫暖
那位是我們的副經理包定
他會全天候照顧凌夢露小姐你的
凌小姐，你好！
我先帶你到房間看看
好吧
這邊，請
這邊請
請等一下！
不好意思，不好意思
謝謝
不用謝
你不就是柯夏萍小姐嘛？
是
我好喜歡你！
謝謝
你可不可以跟我的小孩一起拍照呀？
可以，可以
好，太好了！
我幫你們拍吧！
好好好！謝謝，謝謝！
好了
謝謝
太好了！太好了！　　　謝謝，好可愛呀！
再見
拜拜
頂你個掣！你為什麼開門呀？
我是貴賓呀！
你要我跟其他人擠同一部電梯？
還有你！
你知道我有多討厭小孩子啦
一陣奶味，臭哄哄
你知不知道我的衣服賣多少錢呀？
你用一年工資都賠不起！
不好意思，我…
既然你這個星期都要貼身服侍我
我也不怕給你看到真面目
不過…你在外面別亂說話呀
不會
你家有沒有試過無故發生火警呀？
沒有呀…
我當然不會亂說話的
夏萍夏萍我愛你！
夏萍…
你們乖點呀
別吵到其他人，知不知道呀？
知道啦！知道啦！
拜拜！
凌夢露小姐
這奡N是我們的副總統套房了
她幹什麼呀？
別打擾她冥想，不然她會走火入魔的
阿女，行程改了
3點鐘，你要拍照
4點鐘，你要跟導演談劇本
5點鐘，你就…
為什麼有只「米奇老味」在這堙H
我看你在微博說喜歡這個
我一早為你準備好了
等一等！你叫包定…
你就是我微博的粉絲「包搞定」嗎？
這樣都給你認出了，相差一整個字啊！
我去年拿新人獎時
你還作了一首詩送給我
是呀
夢露今勻又拿獎
實至名歸確係強
遲?拿埋金像獎
隊林王晶陳百祥！
我寫得真好！
你真的記得呀
真的很多謝你們
全靠你們的鼓勵
我才可以堅持到現在
別懷疑自己的才華
你一定行的！
別說這些了，我猜你都肚子餓了
這堻怞釵W的就是魚頭
你又喜歡吃甜食
我幫你想出了一道菜…
拔絲魚頭！
我累了
那我不打擾你休息了，凌小姐
你有什麼吩咐隨時找我吧！
喂…
是…
被你一說真有點餓
不如你出去的時候
幫我點一客拔絲魚頭吧！
OK！OK！OK！
好急屎呀！
請進來吧！
急屎呀！急屎呀！
那邊呀！
要出來了！要出來了！
好急屎呀！
剛才在電梯堥識過柯小姐的精湛演技
不知道柯小姐在哪媥Ш萱O？
她入行前是黑社會
還有個外號叫
「佐敦臭四」！
不要問這麼多了，找人搬走那個架子
我要放個紫水晶，催催財運
那堜韙@棵桃花，谷一下人氣
我知道柯小姐對吃是很有品味的
已經準備了最頂級的香檳跟魚子醬
正在送上來
不用了
你的技倆，我全都知道
想我們消費？全部不要！
我們有幾箱公仔面
那枝桃花，你給我簽單！
仆街啦！
你的地盤呀，趕快去看看吧
什麼事呀，柯小姐？
我的鑽石耳環掉進馬桶塈r！
我馬上找人上來幫忙
這麼熱鬧呀
今早吃火鍋嘛
你不是剛剛才下飛機嗎？
在飛機上吃嘛！有什麼出奇？
古經理，這應該是工程部的工作
管你什麼部呀
你隨便找個人伸手進去，拿出來就行了！
本來也不是不行的
不過古經理說任何事情都要有規有矩
按章辦事嘛
你是不是說過這麼低能的話？
我們酒店有自己的政策
柯小姐你最好別插手
我怎麼會插手？
我叫你們兩個把手插進去呀！
根據酒店的政策…
即是沒有我的事
我先回去工作了
唯有是你了
我先去拿對手套
拿什麼手套？生人不生膽
就這樣拿吧
讓開！
搞定！
古經理
你要的耳環應該在堶惜F
你自己找吧
客人的私人物品我不方便翻
柯小姐你自己處理比較恰當
沒什麼事我們先出去了
你不用多謝我
我不是幫你！我幫酒店而已！
我不會多謝你
你當然不是幫我，你幫酒店而已！
我就是這個意思！你為何再說一次？
我就是這個意思
我哪有再說一次？是你多說一次嘛！
「求神！求神！…」
「同小姐你三生有幸…」
「求小姐你除埋條…」
吃了蛇呀？這麼姣？
不是呀！
昨天夢露抱著我呀！
「走開」就「走開」
你總是要在中間加個字的
別到處跟人說呀！
哪有人相信呀？
桃姐
無端端來了個電影劇組在這堜蝩
你猜會不會是我進入娛樂圈的
一個契機呢？
你們都知道
我一向對於演藝方面很有天份
「收皮」就「收皮」
你總是要在中間加個字的
我無論如何都要爭取演出的機會
走紅了第一個不幫你簽名
神經病！
叫她一起吃飯吧
你看她的樣子
裝模作樣
又看英文書又喝紅酒
生怕人家不知道她是高級行政人員
如果她過來吃飯
我馬上走
我覺得她「鱷魚頭，老襯底」
空有外表，其實只是一個小女人
我說她簡直是「老襯頭，老襯底」
你看她只吃菜，好像牛吃草一樣
瞪著你呀！
你呀！
你…
包定！
是！
跟我出去巡邏
啊！
巡邏？你以為你是警察嗎？
小心殉職呀！
小心撻著呀！
「死開」就「死開」
為什麼要在中間多加一個字呀？
你「唧」什麼？
加油加油！拍一部好戲來看看！
人家拍戲好不好關你什麼事呢？
支持港產片嘛！
這就是四星級跟五星級的分別
我塞錢進你的口袋
你就好好接住了
孔子說過：「不在其位，不謀其政」
企管最重要做到的就是…
關你事的，你就盡能力做到最好
不關你事的，就算你盡能力
都是不關你事
所以不關你事的，就不要理
不關你事的，就不要碰！
記不記得我說的話？
記得
用哪堸O呀？
用這
用這堙I
告訴我你明白啦！
明白
你笑一下啦！
你的樣子本身已經很不討好了
試試給點笑容啦
對了！就是這種了！
保持著這個笑容，保持著！
你沒事吧？
對不起！幫你擦一下
弄髒了
有沒有搞錯呀！
你有沒有常識的？
你怎會跑去救人而不救這盞燈的？
燈會摔壞，人大不了進醫院！
古經理，你沒事吧？
我很怕你出意外呀！
那你為什麼剛才不救我？
我以為你死定嘛！
不是…我反應慢，所以來不及
不想見到你！滾！
這下慘了！
你需要工作嗎？
是啊
我從東北來這堨握u
剛進組才兩天…哎呀！
包定！
來！
聘請他做我們的保安主任
做主任？
去人事部登記
謝謝！謝謝！
原來古經理是個外冷內熱的大好人
他身手這麼好
我們保安主任的職位又懸空了這麼久
用原來保安主任薪金的三份之一支薪給他
他已經開心死了！
英明！
我今天真的學到很多東西！
機器從那邊過來
你先安排一下後面的臨時演員
過來看一看畫面
這個是誰？
師傅！師傅！
畫面堿搢鴔A了，麻煩你讓開一下
你呀！
對了，就這樣…
對，很好呀！
對，等會這樣做就行了
師傅！
又看到你呀！
又看到我？怎會呀？
是呀，是呀
先生，請往那邊走
這邊嗎？
不是，不是，這邊
哪一邊呀？
這邊
12場，Shot 4，Take 1！
Action！
喂！你想怎樣呀？
導演，或者我直接說吧
我人又長得帥，戲又演得好
你不找我演戲真是觀眾的損失
你不要看我胖胖的樣子
其實我堶悼部都是肌肉
只不過給這套制服遮住了
你不相信的話，摸一摸
別走過來呀！
不是呀，你摸一摸
這樣摸一摸我的胸肌，很結實的
包你喜歡
站住！
幫我找武師來打他一頓啦！
那就對了
其實我是跟葉准葉偉信葉麗儀
他們學過詠春
單挑一流！
來吧！
我打死你呀！
導演，導演，導演！
別動氣，別動氣
先喝一杯參茶下下火
是參茶嗎？
是參茶
這種「契弟」我幫你把他趕走吧！
走吧！快點吧！
最不好的就是這種人
找上司來壓我，是吧？
走吧！
我明天再來
大導演
這部戲的故事是怎樣的？
你有興趣知道嗎？
有
那我告訴你
這部戲的名字叫《親生兄妹生死戀》
講述凌夢露跟男主角真心相愛
誰知道她發現他倆原來是親生兄妹
但是她仍然排除萬難去相愛
怎知道男主角就發現自己有絕癥
話未說完，凌夢露發現自己也有絕癥
這是爆笑喜劇！
悲劇！
對不起
我抄襲韓劇的，婦女好喜歡的
導演，導演！
昨晚男主角玩通宵
現在宿醉未醒，來不了開工
怎麼辦？
快點找人到他房門外
每隔五分鐘就拍一次房門吧！走…
好！收到！
兄弟，你有沒有演過戲？
沒有呀
那你有沒有興趣呀？
我看你的背影跟我們的男主角
有七八成相似
不如這樣吧
換套戲服，出來站在這
讓我帶你的背影拍夢露反應，好不好？
跟凌夢露小姐演對手戲？
你好！
好呀好呀好呀…
好呀？
來！馬上換戲服！
來來來！　　　好呀，好呀，好
不錯啊！
大導演
你又說是抄襲韓劇的
那為什麼又會有人狼出現呢？
現在只抄襲韓劇是不夠的
一定要加一些《吸血新世紀》堶悸
人狼和吸血殭屍
這樣才夠厲害嘛！
那不用要我穿短褲嘛
我很冷呀！
你管我？！
我只是拍你的背影而已
這些刀叉用來幹什麼？
收好它
男主角那套很漂亮的
你這些先湊合著用吧
別弄掉呀
你好
為什麼你的造型這麼搞笑？
是嗎？我會不會妨礙你演戲呀？
不會
你等會跟著我的對白
自然點就行了
明白了沒有？
明白了就開工，好不好？
好呀！
Action！
Cut！搞什麼？
對不起，導演
不好意思，再來一次
專心點才行！
再來一次呀，預備再來一次
你不要CHOK啦！閉上眼！
Action！
我有些話想跟你說
其實我第一次遇見你
我就已經喜歡你了
第一流！Cut！Good Take！
你怎麼樣呀？
你沒事嘛？
痛而已，沒流血
沒受傷吧？
怎會這樣的？
我要捕捉你那個愕然的真反應嘛！
你神經病的！想收買人命嗎？
你的演技不行！
我一定要這樣做才能把你的演技迫出來
不要吵，一人少句，一人少句
你怎樣呀，要不要到醫院檢查？
不用，不用…
我去做個腳底按摩就沒事了
最重要是幫到你
如果真是沒受傷的話
我剛才那個鏡頭可以了
但是我想你多拍一個作保險
你神經病！我很忙的！
你真的沒事吧？
OK！
打傷我的頭，連利是都不給我
大吉利是！
包包！
寶寶！
寶寶！寶寶！
這塈r！這塈r！
你小心呀！小心呀！
來呀！
你怎樣呀？
你好嗎？
我很好呀，你呢？
我很好，你又怎樣呀？
你健碩了
當然，我現在健身嘛！
有沒有想念我？
非常掛念啊
你上次寄來的明信片堣ㄛO說
去了冰島學柔道嗎？
是呀，不過那個師傅
他去了泡溫泉，所以道場沒開門
不過你一定要去一下冰島
因為那堣偵繷ㄗS有…
但是那堣悗僉禳A空氣很冰涼
你吸氣的時候
就好像請你的肺吃薄荷糖一樣
你就好了
我只能在這堿搧蛦o片天
我沒去過紐約，又沒滑過雪
這個天也不錯呀
不過如果你有機會的話
就出去看看其他地方的天吧
不用工作嗎？
唯有看著客人行李上的貼紙
就當自己去過了
對了
什麼事？
其實我這次來是有件大事想找你幫忙
放心！
寶寶的事，即是我包包的事
一定幫！
OK！
相信大家都認識這一位
由我們在四星級酒店
幫襯到我們現在五星級酒店的好客人
我的好兄弟，慕容寶寶小姐
她這次來是有件事想找大家幫幫忙
我第一個沒問題呀！
寶寶小姐把房間住得很整潔
我最疼愛她了
其實事情很簡單
話說我爸爸給了我一筆遺產
但是這筆遺產就交由我舅父監管
在我結了婚後
才可以承繼這筆遺產
這麼行貨？
一聽就知道你舅父是奸的
想跟你爭家產
沒錯！
他最近不但削減我每個月的開支
我還發現他在公司堶捧d小動作
我懷疑他想吞掉整間公司
對吧？我說中了！
所以我馬上要找個人跟我結婚
我才可以正式承繼遺產
免得落入我舅父手中
但是你舅父一定會阻止你的婚事
這方面你不用擔心
那份遺囑列明
只要我爺爺嬤嬤同意
我舅父是不能反對的！
那還有什麼問題嗎？
我要找個假老公
這樣很簡單
你們感情這麼好，你倆結婚就行了
我這副德性
跟你結婚就有人會相信
爺爺嬤嬤一定不相信的！
再說我是大堂副經理
很容易被認出
不用擔心，寶寶
我們酒店上上下下都會支持你
幫你搞定這件事
你們說夠了吧？
你們真的好像當我死了一樣
你們好像在籌備一個叫假結婚的事情
我是不會容許這種事
在我管理的酒店內發生
寶寶
你的婚禮有多少預算？
錢方面不是問題
我家什麼都沒有，就是錢多
我沒設上限的！
那我不就可以將酒水的價錢
提高百分之五十？
可惜古經理不讓我們接這宗生意啦
寶寶
我唯有跟你到隔壁的時鐘酒店那媬鴔a
便宜他們了！
不用演戲了
我只聽到慕容小姐要在我們酒店
花很多錢，辦一個很大預算的婚禮！
其他的，我什麼都聽不到
簡單說
有功就我領，有禍就你們頂！
就這樣！
第一步該怎樣做？
首先幫你找個假老公！
不行…
長短棍！
不適合，不適合…
好貨色呀！
寶寶，寶寶…
我一心想幫你找個特別一點的老公
來哄爺爺嬤嬤開心
可是你又不喜歡
不如你說一下有什麼要求吧！
好呀
我要他老老實實、四四正正
不要古古怪怪
跟我結婚後，知道我有大筆遺產
但不會跟我分家產
你幫我去找吧！
有這麼老實的人？
我切！
你好
不用給小費
這是我們應該做的
一點點吧
你太客氣了
我真的不收小費
不收…不收就算了
癡孖筋！
切啦！
塑膠刀？
讓開啦！
我不是不想讓你呀！
是我不能讓！
走吧！
桃姐！桃姐！桃姐！
有人要換你的床單呀！
誰這麼大膽搞我的東西？
為什麼要換了我的床單，先生？
我一定要用我自己的床單！
不行！這是酒店規矩！
雖然年紀大了一點
但是還有一份少女氣息
你再說一次
雖然年紀大了一點
我說，下一句多說一次呀！
還有一份少女氣息
算你有品味啦
對不起，我有強逼癥
我一緊張就放鬆
一放鬆就將我心堶
要說的話全說出來
你這種強迫癥我見識過了
小事而已
以後你的房間就由我桃姐負責
等會幫你重新佈置
乾乾淨淨，妥妥當當
謝謝
為什麼只有紅色的？
我只喜歡吃紅色的
我只喜歡吃黃色的
這就好了
以後有黃色的，我就留給你
有紅色的，你就留給我
難得我們這麼投緣！
鬼才跟你投緣
別動！
這不是很好嗎？
是呀
剛剛好，剛剛好
看著看著，挺順眼的
是呀，很好，真是很好
桃姐
等會我約了親戚朋友吃飯
如果你有時間又賞面的話
我希望你跟我一起去吃頓飯
互不認識，吃什麼飯？
千萬別誤會
只不過我是一個孤獨的古怪人
很難得遇到一個
像你這麼投緣的，沒其他意思
還可以…幫幫眼
舅父
舅父？
她就是我最疼愛的外甥女，寶寶
舅舅
坐！
為什麼桃姐會在這堛滿H
你問我，我問誰呀？
我叫…桃姐
剛剛認識你舅父
他叫我來幫幫眼
幫幫眼，好！
他叫雷勁
他是我未婚夫
叫我雷公子就可以了
你叫雷公子？
資料是這樣寫的
寶寶
這個人「烚熟狗頭」
你喜歡他什麼？
他笑容不錯呀
這種樣子很忠厚的
當老公就一流了！
這類型叫「擔屎唔偷食」
哪有人「擔屎」會偷吃的？
說說而已，打個譬喻
對呀
我就是喜歡你笑容好
你們怎樣認識的？
2011年6月28日，上午3點12分…
不是，不是…
是傍晚6點12分…
在…
法國
巴黎…戴高樂…機場
真是「戴高鑊」！
傻瓜！
你經常都這麼沒記性！
你看看他的樣子
像個「軟飯王」一樣
吃軟飯，很好呀！
這真是敢作敢為有膽識
很多藝術家都是吃軟飯的
為什麼只得你一個來跟我談婚事？
你爸爸媽媽呢？
我爸爸媽媽？
我念的資料都是關於你的
沒有關於我的部份
自由發揮！
他們在路上
大件事！
那現在怎麼辦呀？
我看你們一時三刻
怎樣變一對爸爸媽媽出來？
我是雷勁老母
雷翁呢？
走得慢呀，快到了
到了
如果不是為了酒店的生意
我是不會被你們牽涉進內的
如果不是桃姐跟舅父在一起
我們也不會把你牽涉進來了，古經理
現在同坐一條船
就發揮精湛演技吧
老爸，請坐
臭小子！
亂說話！
令到我們手忙腳亂！
媽媽，請坐
不就是！
不可以說爸爸媽媽死了嗎？
偏偏要說在路上！偏偏要說在路上！
對了，桃姐
有什麼好笑呢？
可不可以說出來，跟大家分享？
他好像《雷洛傳》堛獐B德華
劉德華一向都是我學習的對象
像他也不出奇
雷太，你都算本事
你這麼年青
居然生出雷勁這麼大的兒子
你看我這顆痣，又板著臉
就知道我是後母啦！
你後什麼母！她是小三而已！
當初我貪她有幾分姿色
才玩弄一下她感情
就是了
無論坐什麼位置…
都不用經常板著臉的
多少人羨慕也坐不了這個位置…
那還用說！
做我這個位置也要講資格的
你有什麼資格講資格呀！
你看看你現在…
殘到這樣！下垂到這樣！
她賴死不走，就是貪圖我的家產
我給你看些東西
來，配合一下
你看著呀！
那些「拜拜肉」，你看到嗎？
不停地晃
多搖兩下，多搖兩下…
像嗜喱一樣！
搖得多厲害！
你看！多松
夠了！
既然大家談得這麼開心
我覺得是時候喝一杯了
喝吧！
我不能喝酒
你不喝酒？
即是不給面子！
好！我喝，我喝！
干了它！
酒量這麼差的？
你沒事嗎？
你別吐呀！
你忍住，忍住…
來！
我給你一個膠袋…
你吐在膠袋堙K
別弄髒我的地方…
我帶你…帶你到廁所…
把你關在廁所堙I
你慢慢吐呀！
你…別…
真遜！
牛高馬大！喝一點酒就醉！
行！行！行！
這堙A這堙A這堙K
到了到了…
把你鎖進廁所，你自己慢慢吐！
把電梯弄髒了，又要我清理！
糟了！舅父來捉黃腳雞！
你想做什麼？捉黃腳雞？
很明顯啦！
我們酒店是不會容許你做這種事的
幹什麼？
你別走過來呀！
怎麼了？
這麼好打？
你別走過來呀！
別走過來呀！
救命呀！
你看她的樣子，你看！
心腸多惡毒！
救命呀！我在556號房呀！
快點來救我呀！快點呀！
這麼嚴重？
什麼事這麼嚴重呀？
沒什麼，我想起來
約了人在隔壁
我現在就過去打個招呼
你別走開
我回來繼續教你看相
不用了，不用了…
還沒到，你去了哪堙H
快點啦！快點啦！
我設計這個角色，是有一點問題的
快不了，我盡快來
給我一點點時間吧
舅父，不如我們談談禮金吧
舅父，舅父…
現在已經很晚了
不如你先回房間休息吧
不行！
我的外甥女婿醉成這個樣子
我一定要去看看他的！
我的兒子醉了，睡一覺就沒事了，舅父
不行，不行！我一定要去看看他
不用了
是你呀？
雷勁呢？
他借了房間給我
自己去了蒸桑拿
你不是說到隔壁打個招呼的嗎？
打什麼招呼？
難道我跟你說，我來偷情嗎？
對呀！他說得真對！
雷太，你老公偷情呀！
你可以這麼冷靜嗎？
你是時候發火了！
對呀
你這壞男人，真沒良心！
你竟然背著我偷情！你沒良心呀
我跟你說，隨便打一兩下就好了
別乘機打我呀！
你放心吧
我當然會乘機打你啦
小三是吧？「拜拜肉」是吧？
小三是吧？小三是吧？
「拜拜肉」是吧？下垂是吧？
下垂是吧？下垂是吧？　　　夠了！
下垂是吧？下垂是吧？　　　去死吧！
我錯了！古經理！
你這個人，乘機踢我一腳
你跪到我滿意為止呀！
古經理，你只是中一腳而已
我中了三十幾拳都沒說什麼！
別碰我的豬肝！
古經理，過來吃一點吧
大清早，吃麻辣火鍋當早餐？
你們有沒有搞錯？
這陣子日夜加班又加班
只有這個時候可以吃火鍋
古經理
塗塗這藥膏吧，家傳秘方來的
散瘀去毒很有效
你剛巧弄傷了胸口
塗塗它，還可以豐胸呀
我沒這個需要
每個女人都說自己沒這個需要
其實有哪個女人真的沒這個需要？
我忘了告訴你
順時針塗會變小
逆時針塗才會變大！
你說真的？
我說笑而已！
有這麼好的東西
我自己不用？你看我？
不過真的可以去瘀的
先燙兩顆魚丸！
補形，補形
我太瞭解我舅父為人了
這次捉黃腳雞不成
他一定會再想辦法搗亂！
我認為
想個辦法，把舅父有多遠送到多遠
別煩著我們就行了
哪有這麼好的辦法呀？
桃姐
有人送禮物給你
誰是Peter Chan？
我舅父就是Peter Chan
這麼有心挑好整瓶
全是黃色的糖送給你
看來她舅父對你很有好感
跪回去！
幫幫手吧，桃姐
一於將計就計
用美人計來玩弄他的感情
好，玩弄他三幾天
跟他有多遠去多遠
看來是你們在玩弄我才對吧
桃姐，幫幫手吧！
不行！
真是吹蚊帳！
挑什麼不好，挑出海
那即是困獸鬥，走不掉
在天朗氣清之下
跟自己心愛的人…
打住！
我們是普通朋友而已
不對！
連普通朋友都稱不上
我們只不過是萍水相逢新相識
當然，當然
我又不自覺將我的心聲全說出來
希望你別介意
烈日當空
我的臉都曬焦了，真是的
我知道你們女士怕曬太陽
幸好我早有準備
謝謝
我的眼睛呀！…
肯定是死鬼包定
斷得這麼齊整
是你弄的嗎？
當然不是啦！
那即是意外？
當然是意外啦！
手機又打不通
不如用手劃到那個荒島
等人經過來救我們
不過我們孤男寡女在荒島上…
桃姐
不知道你又介意嗎？
當然介意啦！
救命呀！
大白天在這奡坐鶚漶A有什麼用？
誰會看到你？
這島那麼大，你走過來幹什麼？
你想怎樣呀？
沒想幹什麼…
你再靠近一步，我就揍你！
桃姐呀
你對我忽冷忽熱，你到底想怎樣呀？
我什麼時候對你忽熱過呀？
你剛才一直向我打暗號呀
我哪有向你打暗號呀！
是太陽油進了我的眼睛
那我們流落荒島
不是你故意安排的嗎？
不是呀！
那就慘了！
桃姐，你肚子餓了？
今早吃麻辣火鍋
燙了一塊午餐肉還沒吃
就被你抓來泛舟湖上了！
好！那我去看看四周有沒有食物
你別走開呀！
很多野菇野果啊！
等等！
這樣排起來會好吃點嗎？
不是
我看到東西不整齊
心奡N不舒服
我一定要把它排得整整齊齊才安心
你說，我是不是很古怪呢？
我也是這樣
我疊被子一定要成45度角
我有時候要用手按住牆壁來走
買東西一定要買雙數
我用廁紙的格數一定要是單數
不然我拉不出來的！
當你用廁紙時，你已經拉了！
我數好才拉的
看你的蠢樣子，也不像大反派
其實我很疼寶寶的
所以我一定要搞垮她這個婚事
原來你是神經病
你的同事才是神經病
扮鬼扮馬
尤其是扮老頭那個
他的演技太爛了
對呀
只有他自己覺得好
那為什麼你不拆穿我們？
不用急，等爺爺嫁媳來了再說！
是你逼我的
你看這顆野果，多紅！
這樣都算是紅，太勉強了吧？
這是我們的特產！
嘗一下吧
好吃！
很清甜！
好吃嗎？
好味道…
你到底換好衣服沒有？
馬上好了！別吵啦！
你猜舅父跟桃姐現在怎樣了？
你放心吧
桃姐做事這麼有擔帶
總之你結完婚
你舅父都回不來
你快點啦！
我說了，馬上好了！
好了！好了！好了！
你怎麼了？
哮喘呀？
不要害羞，轉過來看看吧！
來，來吧
你看你的領口開得這麼低
但是你的身材又沒什麼看頭
胸骨都突出來了
突顯了你的缺點
快點趁沒有人
進去換一套男裝禮服吧
這麼多人死，為什麼不見你去死？
我告訴你，我是個女孩子
我都有尊嚴的
我現在要投訴你
不要…
我要投訴你
因為你令到我這個顧客
情緒低落！
你老闆在哪堙H　　　不要…
一對新人可以就位了！
雷勁呢？
新郎還在房堥麇J醉未醒
先生
麻煩你跟新娘試一下位置
讓我拍幾張照片
找一下感覺，可以嗎？
謝謝！
可以嗎？
謝謝了啊！
這樣不好，不好啦…
什麼不好呀？
跟我拍照，很失禮嗎？
不是，有點為難而已
先等一下
在這張照片堙A我看到了「愛」
這張照片哪堿搢鴗F「愛」呀？
這堻o堻o堙K
哪堶堙H
想不到你也有事業線呀
你剛才偷偷打了陰影嗎？
如果兩位不介意的話
我想把這張照片
放在我下個月的個人影展堙A可以嗎？
可以呀！
還有
如果你有空的話
麻煩你盡快發一個副本到我手機
好，沒問題
不要啦
那張照片這麼醜
我是用來辟邪的！
夢露說，她不好意思
上次連累我被導演打傷頭
問我今晚有沒有空，想請我吃飯
我覺得夢露真的對我有好感
是嗎？她真的對你有好感嗎？
這麼有善心呀？
不如我跟你一起去感受一下
好不好？　　　別礙事啦！
我現在先回去化個妝
吃完飯找你匯報，再見！
上次拍戲連累你被導演打傷了頭
所以我今天親手煮頓飯給你吃
好好補償！
別這麼客氣啦！
都…很豐富呀！
你看這麵包，烘到焦黑
一點營養都不剩
吃了肯定不會胖
你今晚跟我吃這些低卡路里
不介意吧？
能夠跟我偶像一起
同甘共苦吃偶像餐
是我的榮幸！
我不客氣了
來吧
這塊雞胸幹得跟樹皮一樣
很難吞下去的！
有辦法的！
來吧！嘗一下！
味道很好的！
怎麼樣？
好…
好鮮味呀！
有記者呀
看來今晚屬於我們的時間又要完了
那邊的門能開呀！
進去吧！
未必…
跟我來
進去，進去…
左轉左轉，進廚房
小心地滑呀！
小心！
摔死你們！
你們是誰？
出去！出去！
可以出來了！可以出來了！
哦
我今晚玩得很開心呀
我也是呀
那我先進去了
早點休息，早點休息
你…
要不要進來喝杯咖啡？
不用了
這麼夜喝咖啡我睡不了的
那…好吧
晚安
晚安，晚安
明星真是性格古怪
喜歡這麼晚才請人家喝咖啡
頂！
笨了笨了笨了…
怎樣呀？怎樣呀？怎樣呀？
你知道今晚發生什麼事嗎？
發生什麼事呀？
夢露親手煮飯給我吃，非常難吃
但是我一直說好吃
接著有狗仔隊想偷拍我們
我帶著夢露一支箭衝進廚房
誰知道地上非常濕滑
我一把拖著夢露的手
一直向前跑，一直向前跑
手就一直摸，一直摸
幾經辛苦，我終於把夢露送到房門口
她含情脈脈的對著我說
你要不要進來喝杯咖啡呀？
那你有沒有喝呀？
我沒有呀！
為什麼這麼老實呀？
就是呀！為什麼我這麼老實啊？
對了！
如果我現在回去跟她說，我想清楚了
我想喝杯咖啡，你覺得行不行呢？
不行！
因為喝咖啡這回事，是要講究時機的
錯過了就沒有了
那這些時機什麼時侯會再回來呢？
通常最適合喝咖啡的時機就在
第一次約會的晚上
所以如果錯過了的話就…
要等三五七個月後了
該死！
送他到房間好好休息
為什麼他會這樣的？
他吃錯了一些有毒的野果
這三天只給他喝苦瓜水
把毒排出來就沒事了
為什麼他會無故吃了有毒的野果呢？
我給他吃，他就吃了
你真夠狠呀！
是呀
既然大家都這麼狠
有沒有興趣跟我做一件大事呢？
我一向都是做大事的人
好
我收到消息
國際酒店聯會派來的
神秘評星員已經到了
我們的酒店可不可以保住五顆星
就看我們找不找到這個評星員
首先，這個評星員一定會喬裝
他可能會扮成一個由佛羅里達州
來打高爾夫球的青年才俊
又或者是一對來自上海的自駕游夫婦
但是可以肯定的就是
這個神秘評星員一定不會承認
自己就是評星員
是呀！
（上海話）出來的時候已經說過…
（上海話）你是神秘評星員嗎？
（上海話）我不是，我不是…
（英語）你是不是那個神秘評星員？
（斯洛文尼亞語）我不知道你在說什麼！
不知道你說什麼鬼話！
怎樣呀？
真的沒有人承認！
這堛漕C個人都有可能是
但我個人認為
那個就最可疑了
會不會喬裝得這麼誇張呀？
給你猜到的，就不是神秘評星員了
國際酒店聯會每年
都會派出最少四百個神秘評星員
往全世界隨機而獨立地去評星
他們之間每年都會定一個記號
今年的記號就是一條有鑽石的絲巾
你看看他！多不配！
是不是…不可以吃那麼多呀？
怎會不可以呢？
放在這奡N是招呼客人吃的
先生
請問還有什麼可以幫到你呢？
實不相瞞，我是打魚的
以打魚的來說，你皮膚算白了
因為我是一個
晚間捕魚的漁民
晚間新聞我就看得多
聞說
你們百星酒店富麗堂皇
特別是那個廁所，背山面湖
又豪華風水又好
所以我…好想…
在前面有指示牌那堨祁鉥N是了
那我去試一下…
他分明用借廁所作借口
在我們酒店四處查察
檢查一下我們的軟體硬體
是否合乎五星規格
那…那我們現在該怎麼辦？
由現在開始
我們要全程緊貼他
不要讓他離開我們的視線範圍
全力滿足他的要求
先生
舒暢嗎？
很舒暢呀！
你們酒店真好呀！
我只是借個廁所
你們的服務都這麼好！
是呀，是呀
我一定會回去告訴我的村民
叫他們有空來這堥識一下
借個廁所
好呀！好呀！
謝謝！謝謝！
好了，我四處看看…
先生，恭喜你呀！
我剛剛翻查過酒店的資料
發現你是我們酒店
第一萬個walk in的客人
為了隆重其事
你可以享用我們酒店
所有的設施跟全天候的服務
費用全免！
什麼是walk in呀？
你中獎了！
是呀　　　中獎？
我中獎呀！
我長這麼大都沒試過中獎的！
是呀，是呀…
不如馬上check in到房間看看吧
好呀，好呀
什麼是「出煙」呀？
呀…即是
那邊「出煙」呀！
那邊
很豪華呀！
很棒呀！很棒呀！
這位評星員還真活潑呀！
先生，你對這房間滿意嗎？
滿意呀！滿意呀！
不過能夠有些東西吃
那就更好了！
你…你能不能不要吃得到處都是呀？
桃姐，桃姐
弄髒我的地毯！
評星員呀，評星員呀…
先生
菜式合不合口胃呀？
我這輩子
都沒試過吃得這麼豐富！
那還有什麼需要？
我一整年都沒洗過澡
如果可以洗過澡才過年就舒服了！
很爽呀！
怎麼樣呀？
舒服嗎？
舒服到不得了呀！
你們要不要進來一起泡？
不用了！
謝謝！…
原來還很好喝呀！
很舒服呀！
泡到變了朱古力奶！
那些污漬怎樣清洗呀？我…
評星員，評星員…
老頭子
你快點去問一下我們的寶寶孫女
住在幾號房吧
知道了，老婆子，我…
你好，兩位
你們的樣子很有福氣呀
有沒有興趣拍廣告呀？
請我們拍廣告？
是呀…
拍廣告呀？
正不正經的？
當然正經啦
這廣告我們跟柯夏萍小姐一起拍的
柯夏萍？
她是大明星，很漂亮的！
是呀
我…我很喜歡她的！
她有很大一對…
眼睛！
她還對老人家很好的！
就算再生蛌漱M
都會有鋒利的一天
留下來的不是一份心意
而是一份負擔
請大家支持柯夏萍愛心基金
孤苦無依的公公婆婆
你們吃東西啦
柯夏萍很漂亮呀
她皮膚很滑啊
真人比上鏡漂亮啊
快點拿照相機出來拍照吧
是呀…
吃東西呀！
公公婆婆呀…麻煩你們兩位
笑著吃東西就行了
不要騷擾柯小姐
是，吃東西
大口的吃
歡容一點
看鏡頭，笑呀
Cut！Good Take！轉場景！
我每年都會訂製五黃蓮蓉月餅
在中秋節的時候
給孤苦無依的老人家吃的
隨便吃啦！
拿呀！
是不是很好吃呢？
讓觀眾看看有多少個蛋黃？
叫他吃吧吃吧…
讓他們塞掉五個黃，全吃掉
大口的吃呀！
吃呀！
開心點呀！
血糖超標了，老婆子
一個鏡頭，吃掉所有朱古力蛋
吃完收工！
吃呀！
救命呀！
快點呀！
你神經病！
爺爺嬤嬤，你們沒事吧？
乖孫…　　　乖孫救命呀！
導演
你們劇組跟酒店簽訂的合約
列明只是拍電影而已
沒說過可以拍廣告啊
我們為慈善出力而已
我們只是請老人家吃東西
乖孫呀…
我真的很飽呀…
你帶我走吧！
走吧！快帶他們走吧！
兩位老人家都累了
我先帶他們去休息一下
本來是沒有問題的
但是兩位老人家簽了很厚的合約
如果不繼續拍，要賠很多錢的
講錢失感情嘛
當給我個面子！
我為什麼要給你面子呀？
夠了！我忍你很久了！
《親生兄妹生死戀》，是吧？
打傷我的頭，是吧？
揍你！
大家斯文人別動手動腳，對吧？
我給你看一件東西
什麼來的？
你看看
這個男生好呀！
又有責任心，又肯照顧老人家
是呀
乖孫寶寶有眼光呀
但是他不是我未婚夫
爺爺嬤嬤肚子一定很餓了
來吃一點芝士蛋糕吧
你耍我嗎？小子！
寶寶
你怎麼會喜歡這個人呀？他笨頭笨腦的
我喜歡他…
我喜歡他會…陪我做些白癡的事情
間中又會說說無聊的話
他又懂得照顧我
跟他在一起
我什麼都不用想
因為你通常都會幫我想好嘛
不過他最好的一點還是
經常哄我笑
總之我每次看到他
我都會很開心
他的樣子這麼「笨實」
你看到他會很開心？
寶寶
寶寶，「笨實」跟老實是不同的
「笨實」是很悶的！
其實這個人不錯呀，跟你很匹配
他口口聲聲說當我是兄弟
我都不知道他心堳蝏繴Q
你開口跟他說不就行了嗎？
當然不行啦！
我是女孩子
怎可能由女孩子先開口呢？
不不不不不！
你說得對
你知不知道你嬤嬤我當初就是吃虧在
先向你爺爺開口
現在一點都不矜貴了
你看你爺爺的樣子
多囂張！
你怎麼了？
沒事吧？
沒什麼…
只是胸口感到有點悶悶的
我出去呼吸新鮮空氣就沒事了
包哥
我陪你去吧
不用了，不用了！
寶寶
你陪他出去走走，呼吸新鮮空氣
晚點回來都不要緊！
我扶你吧
包哥…包哥…那我…
這次真的麻煩你了
匆匆忙忙幫我辦婚禮
你為什麼跟我這麼客氣呀？
大家是好兄弟嘛！
好兄弟！
好兄弟呀！
對了，我差點忘記了
為什麼會有戒指的？
雖然是假結婚，但都要有結婚戒指的
你真是細心！
先幫我保管著
怎麼了？
是夢露嗎？
是呀
她約我等會到她的房間見面
說有話要跟我說
到她的房間？
看來她真的對你有好感呀
我應不應該去呢？
如果我去了，是不是要跟她搞地下情？
有沒有地上情呢？
萬一她的粉絲很喜歡我
我會不會影響到她呢？
我又不是很懂得應付…
你幹嘛？
我「栗姜」呀！
什麼是「栗姜」呀？
即是沒膽量，沒信心
我告訴你
不能「栗姜」的
你不可以少看你自己的！
但我確是小嘛
我之前在印度
跟一位冥想大師Richard Billyham學習過
我決定今天教你
好好好！來來來！
你首先躺下來
放輕鬆全身肌肉…
接著瞌上雙眼，然後…
你放輕鬆你的鼻子…
再接著就放輕鬆喉核
對了，對了
然後放輕鬆雙耳…
最後你呢，就幻想…
一個有光的球慢慢開始跟你說話了
包包
你是全世界最好的！
是呀
你是全世界最帥的！
是呀，好
好了
現在這個球跟你溝通完畢了
搞定？
搞定！
但是很光的那個球
由我保管還是要還給你？
你保管吧
好，好…
感覺如何呀？
我覺得…
我整個人真是爽了！
自信心全都回來了！
真的？　　　是呀！
那就太好了！
我告訴你
由今天這一刻開始
你，是最好的！
你，是最帥的！
誰可以跟你在一起
她，是最幸福的！
還有…
你值得擁有！
好兄弟！
將來我跟夢露結婚，我一定請你喝喜酒
還有
你的那個Richard Billyham真的很高明！
是呀！是呀！
是呀，以後有些這麼好的東西
記得第一時間教我，好不好？
我恐怕不行了
為什麼呀？
因為…
明天我就要假結婚
承繼了遺產之後
我就會回美國
回到美國就應該不會再回來了
我在這堻怳j的樂趣就是
等你回來告訴我，你到過哪堮行
吃過什麼好吃的，看過什麼有趣的
你告訴我你不回來了
你不在我身邊我會很想你呀！
這種事情，慢慢就會習慣了
會習慣的嗎？
會！
人家是女孩子，你是男孩子
不應該讓女孩子等男孩子，對嗎？
那你應該走了
快點…走吧！
走走走走走！
不會習慣吧？
會！
你看不慣我這個樣子嗎？
一點點啦
包青天卸了妝，展昭都認不出他
進來坐吧
其實自從
上次你說不喝咖啡之後
我才真真正正開始認識你
你說什麼？
對不起
我想問問，你這瓶威士忌在哪媔R的？
很好喝呀
我有個朋友一定喜歡喝這種！
這瓶送給你吧
怎麼好意思呀？
不過謝謝你
凌小姐
你有沒有試過
心堶惚傮Q念一個人
每天都七上八落的
吃到好吃的，就會想起她
喝到好喝的，又會想起她
有…有嗎？
我…我沒有試過
不過我想我會明白的
其實我也有些話想告訴你
哦！
我接拍了一部電影，名字叫
「愛上普通人」
導演想我在現實生活堶
真真正正地體驗一下愛上普通人的感覺
碰巧我又遇到你，所以…
原來你不是真的對我有好感
我就是這個普通人
難怪你又煮東西給我吃，又請我喝咖啡啦
你會不會生我的氣？
本來生氣的
但是我現在沒有空去生氣
因為我心堶惘n想念一個人
想到胸口隱隱作痛
我現在想去找她！
如果我現在跟你說
我真的對你有好感
你會怎樣做呀？
你的演技進步得這麼快！
你剛剛說的一定是戲堶悸犒鴷敓a
結局是吧？
你不是說想念人家嗎？還不去追？
別浪費時間了
完全正確！別再浪費時間！
拜拜
在兩位還沒正式成為合法夫妻之前
我有責任提醒你們
雖然你們這個婚禮
是沒有世俗跟宗教的儀式
如果在座沒有人反對的話
我就要宣佈
兩位正式…
我反對！
你想怎樣？
我不會讓你嫁給他！
你不要玩啦！綵排而已！
綵排都不可以！
麻煩讓讓…
你幹什麼？
你教我做人不可以「栗姜」
我現在就告訴你我想怎樣
如果你要結婚的話
只可以跟一個人結
就是我！
如果我要結婚
也只可以跟一個人結
就是你！
你說過跟我在一起的人會很幸福
請你給我一輩子的時間
我要證明給你看，是真的！
對不起，大哥！
一直以來，我都當你是好兄弟
直到你說要離開我
我才發現我不要你做我好兄弟
我要每天都看到你
一刻都不能夠分開！
嫁給我，好嗎？
拍拖呢？
不用先拍拖嗎？
我想不用了
我們無謂再浪費時間
我們已經浪費了很多時間
如果你不介意的話，我想馬上就結婚！
搞成這樣
要不要跟兩位老人家解釋一下？
不用了
這是年青人的愛情
只要他們真心相愛就行了
嫁給他好呀！乖孫！
是呀…
但是你以後不可以再叫我
大哥
也不可以叫我
好兄弟
那你想我叫你什麼？
又一個「笨實」！真是的！
叫老婆呀！　　　對了
老婆
好！
好！夠爽快！好兄弟！
不…不是！好老婆！
好了
幸好這麼快就發展到濕吻這個階段
不然站在這堻ㄛ蛪簎爭慼I
@$##%$#$##%#%！
舅父想怎樣呀？
他的餘毒沒清，卡在喉嚨
不上不下，是這樣的
@$##%$#$##%#%！
他說反對這場婚禮！
你不用反對了，我們是真心的
你不會得到那筆遺產的
@$##%$#$##%#%！
是這樣的
他說不是反對這場婚事
不過是反對這場婚禮
不明白！
@$##%$#$##%#%！
還是讓我說吧！
你舅父不是你想像中那樣的
其實他算是一個好人
不過這個笨蛋又不懂得做生意
錯信了人
用全部身家買了一個煤礦，怎知道…
一顆煤都沒有
只有一堆爛石頭
所以你就阻止我們結婚
你要用那筆遺產來充數？
他哪媮晹鹵繰ㄐH
遺產早就被他全敗了！
他不想你跟爺爺嬤嬤擔心
所以才阻止這場婚禮
我都幾十歲了
什麼風浪沒遇過？
對呀！
我年青時當炮兵，專打飛機！
砰！砰！砰！
對呀，沒錢也可以結婚的
自己人吃頓飯也可以吧
不行呀！一定要辦得豪華！
為什麼呢？
因為評星專員知道
寶寶會在酒店辦一個豪華婚禮
還說要來參加！
所以不單要辦，還要辦得非常體面
要不然我們酒店的五顆星就保不住了！
可是，古經理
我們真的沒預算，怎麼辦呢？
難怪張家輝跟我說：
「你現在沒有，將來都不會有」
四星人就是四星人，對不對？
為什麼要學人家升級到五星呢？
趕快看看哪一家四星酒店招請人手罷了！
諸葛亮說：
「不宜妄自菲薄！」
五星是不用人家給的
只要自己覺得是五星就是五星了！
一於辦！
沒錢有沒錢的方法辦！
古經理
不如你做領導帶領我們吧！
好！
難得有一班這麼同心合力的手足
我很開心呀！
再一次證明
我的企管理念是正確的！
我們一於同心合力
辦好這個婚禮！
開工啦！古經理！
等等我！等等我！
等等呀！
連餐前小食都吃大魚頭
真的沒見過呀！
對呀
多謝你贊助我們婚宴的食物
今晚晚餐更厲害呀！
那些魚頭每一個都這麼大的！
有砂窩魚頭，雲吞魚頭…
串燒魚頭和辣椒魚頭呀！
多口問問
這麼多大魚頭，他們的魚身都去哪呢？
賣不到錢的！我全吃掉呀！
辛苦了，師傅！
不用客氣！
是呀，辛苦了！
食物方面搞定，今晚全魚頭宴！
這次真的要多謝你
贊助我們全場飲品跟伙記工資
沒問題！
不過你一定要記得…
要時刻讓服務員向賓客介紹
「營養快線，幸福牽線」
「喝啟力，添動力」！
說！一定說！
不停說！說到你起雞皮！
你發工資的嘛！
好！沒問題！
全場飲品跟伙記工資，搞定！
怎麼會沒香檳的？　　　我們喝什麼呀？
不行啦…不行啦…
香檳快被喝光啦！
桃姐
你那邊的香檳搞成怎樣呀？
差不多搞定了，多給我幾分鐘
我香檳大王
縱橫酒水界這麼多年
金漆招牌
你還要試我的香檳？
我們要買一百箱香檳
都要求個安心的
哪有人晃香檳的？你懂不懂的？
俞琤呀！
俞琤？
哪埵釩\琤呀？
我叫「匙羹」而已！
快點試香檳，快點！
你…
你賣假酒！
我…他…這些…
拜拜！
任務完成！
香檳大王已經潛逃
一百箱香檳已經到手
做得好！
很可惜，我們有一位手足壯烈犧牲
你好！
你…你不就是那個大明星柯夏萍？
我在那邊觀察了你很久
這麼多人招呼你
你一定是一個VIP
什麼是VIP呀？
沒想到你還這麼風趣
你做哪行的？
我打魚的
真謙虛
我猜你是做海洋產業的
這一行最近很HIT呀！
什麼是HIT呀？
各位來賓
請以最熱烈的掌聲，歡迎一對新人
進場！
很漂亮呀！
好！
我覺得我今天很幸福
因為
我終於找到一個很好的老公
雖然他經常氣我，經常嘲笑我
但是我又被他氣得很開心，嘲笑得很開心
從今天開始
包包就會對各位很有禮貌
因為你以後只可以氣我一個
你說好不好呀？
好！
那就太好了！
你好！
你好…
還有咖啡這玩意
以後就不用請他喝了
他以後只會跟我喝
這樣行不行呀？
行！老婆，行！
你有沒有話要跟我說呀？
我有很多話想跟你說…
說呀！
但是我又不懂得說肉麻的話，所以…
其實我最初不是想做酒店大堂經理
是想做酒店大堂歌手的
「願我會楂火箭  帶你到天空去」
「在太空中兩人住」
「活到一千歲  都一般心醉」
「有你在身邊多樂趣」
「有了你開心?  乜都稱心滿意」
「咸魚白菜也好好味」
「我與你永共聚  分分鐘需要你」
「你似是陽光空氣」
「你系我陽光空氣」
我很感動呀！
你很感性呀！
這堣荍n了
你住在哪個房間？
總統套房！
可不可以帶我參觀一下？
當然可以！
信心黃先生！
你對我們的安排
滿不滿意呀？
好滿意！
這幾天你們的安排
我很滿意呀！
那就好了
我們酒店那份report
你懂得怎樣寫吧？
什麼是report呀？
你別阻礙我帶女孩回房間啦
別裝了
你是評星員嘛
前兩天我明明看你戴著那條絲巾的
戴你條「癡孖筋」！
信心黃先生！
古經理！
雷勁
你弄這身造型想怎樣呀？
這條絲巾是我給那個漁民的
弄髒了
你們要找的評星員就是我！
這張就是我國際酒店評星協會的
評星專員證
編號為7086！
證件是真的！
是呀！
真是「Ping Sing Man」呀！
我來到這家酒店
受盡了百般凌辱
你們的工作態度
也簡直是離譜！
餐飲部，只懂得中飽私囊！
清潔部，對待客人的態度非常惡劣！
前台，也總是以貌取人
管理層過份苛刻
在沒有得到我的同意
強迫我去當人家的老公！
其實我對感情
也是很認真的！
原來他才是神秘評星員
那我們那五顆星不就沒希望？
不如揍他一頓吧？
我同意！
我數三下！
一！二！三！
不過…
怎麼樣，雷生？
是不是有轉彎餘地呀？
我看見你們互相幫助
全心全意想保住酒店的五顆星
這一份團結精神
也是我在其他酒店從來都沒有看見過的
你們每人都各有缺點
但是在你們身上
全部都有一份珍貴的人情味
讓客人得到家的感覺
這就是酒店的最高境界！
那我們那份評星report…
這次真威風
終於成為五星人
還得了一個Deluxe的稱號！
對了，Deluxe是什麼意思？
Deluxe即是同級五星酒店當中
我們是超班的
所以酒店聯會就頒了個
Deluxe的稱號給我們了
全區就只有我們這一間酒店有這稱號
那豈不是可以加房租？
我最近看中了一部新款吸塵機
馬力強到可以通腸呀，正呀！
我們要起程了
各位手足
我跟寶寶去度蜜月了
這段時間就靠大家了
用心工作
尤其是你，別搗亂呀！
你放心好了
我會努力工作
保證你回來會失業
有你這麼好的兄弟
我真的不知道該說什麼！
買些手信回來吧！
買條毛給你呀！
寶寶，你不是破產了嗎？
怎麼還有錢去旅行？
沒關係！
雖然公司買回來的煤礦一顆煤都沒有
但是把石頭一鑿開
堶悼部都是鑽石來的
今天我特地帶了一些來送給你們
很漂亮呀！
我從沒看過這麼多…
我選了最大的一顆
送給你！
謝謝！
古經理，恭喜你們呀
都是你那份report寫得好！
我這次來
是代表酒店聯會
邀請你去歐洲做我們的評星員
待遇是現在的三倍！
羨慕死我了！
換了是我就馬上答應了，古經理！
但是…難得有班這麼好的手足
我還是決定留在這塈r！
無論如何，謝謝你的邀請！
你不想清楚一點，古經理？
我想得很清楚了
你再想清楚一點？
我想得很清楚呀！
頂！
各位團友
快來看看
這奡N是這一區唯一一間Deluxe的酒店
要不是我人面廣
你們肯定訂不到房間呀！
肥九！
多謝你呀！
不要客氣啦
是我多謝你才對呀！
現在你們酒店的名聲這麼大
這麼難訂房還預留給我
我多開心呀！
當然啦！
蔡瀾打來我都一直跟他說沒房間！
是不是真的？
我帶了十團來啊！
想累死我嗎，肥九？
那你做不做？
可不可以先招待完客人才出發，老婆？
好吧！
喂！開工啦！
好！
歡迎歡迎！　　　這邊這邊這邊！
歡迎歡迎！　　　歡迎歡迎！
歡迎大家來到全區No.1的百星酒店呀！
我們酒店就是五星級加個Deluxe的！
不信的話，你們逐顆星數一下！
你們玩歸玩
別弄髒我的地方呀！
喝酒就找我，醉了有八折！
喝到吐的話就免費！
百星酒店全人恭喜大家！
畫蛇添福！
蛇頭龍尾！
招蛇進寶！
蛇強馬壯！
祝大家大蛇屙尿！
不是，不是…
祝大家蛇馬精神！
恭喜發財！
恭喜恭喜！
恭喜大家！
恭喜你今年派利是！
快派利是呀！杜汶澤！