片名:貓頭鷹守護神
好,準備好了
你已落入我的五指山
別想再威脅貓頭鷹王國
少做夢,你敵不過我的邪惡大軍
哈哈!搞清楚,我可是蓋世將軍
-索倫,可是…
-我已號召我的軍隊
貓頭鷹守護神!
-可是索倫…
-我們發誓要保護弱小
鏟奸除惡,消滅惡勢力
小薇,怎麼了?
索倫,你說這次我可以當蓋世將軍的
別這樣,下一次好嗎?
是喔,希望你沒騙人…
鐵鉤!
我咬你!
我的嘴巴
爸…
好,夠了,孩子們,快去睡覺
幫幫忙,別再說守護神的故事了
這些故事屬於我們的傳統和歷史
我們能學到很多
可是我們聽了八百萬遍了
還是要聽
除非你已經知道我們的全部歷史
我知道守護神會贏!
-索倫,這只是一個故事
-才怪!
你們兩個又來了
爸,你看過守護神嗎?
克勞德,沒看過並不表示不存在
善用第七感就能感覺到
透過第七感
古老聲音會悄悄告訴我們黑白是非
今晚到此為止,親愛的
明天是大日子,第一堂飛行課
-快上床
-來吧,孩子們
小薇,我特別替妳換張羽毛軟床
索倫,你覺得鐵鉤真的存在嗎?
記得那場《冰爪大戰》吧
守護神軍隊寡不敵眾,情況危急
後來蓋世將軍…
打敗邪惡毀滅軍團的領袖
守護神軍隊大獲全勝
貓頭鷹王國再度得到自由
然後守護神返家,回到巨鴞神樹
不過有人說毀滅王仍活著
戴著鋼鐵面罩遮住斷掉的嘴巴
閉嘴!你會害她做惡夢
但我最喜歡聽這段
我瞭,我們聽了八百萬遍了
老弟,你腦袋有問題
我想爸給你灌了太多故事和夢想
有夢想沒什麼不對
這就是我們的差別
我睡覺時才做夢
拜託你去睡覺
索倫
爸說夢想代表我們的性格
正當我…
-克勞德,等等
-不要
你看,爸
我要當頂尖的飛行者
因為倉鴞家族最厲害
對吧,爸?
你力氣很大,克勞德
但成為一流獵人,只有一個原因…
瞭啦,無聲飛行
等我把爪子伸出…
老鼠早跑了,你跟孩子就會挨餓
爸!
我準備好了
小小守護神
你的第一堂飛行課還不用戴頭盔
剛開始別擔心噪音太大聲
只要張開你的…
翅膀
非常好
初學者的狗屎運
克勞德,先想像自己會落在哪裡
來吧,我們來比賽
好,上!
你比我先飛
-我才沒有
-你就有
-爸,他作弊…
-孩子們,別吵了
帶孩子回家,我們要出門了
我們能一起去打獵嗎?
今晚不行
等時機成熟,你就能戴頭盔跟來
-頭盔好炫喔
-走開啦
孩子們
再來啊,再說一次
拿可多,我知道索倫太愛做夢了
你擔心他嗎?
我擔心他們兩個
時間過真快,孩子一下就大了
反正,他們遲早會長大離家
希望他們有獨立能力
他們可以的
走吧
小薇,妳怎麼了?
別怕,孩子
想吐就吐出來
加油,加油,快吐出來
這個吐出來一定很漂亮
-出來了
-妹,妳好噁
妳好厲害
-這是什麼?
-妳的第一個食繭
第一個?以後還有嗎?
小薇,認不出來嗎?
是妳吃掉的老鼠
這些是毛和骨頭
每隻貓頭鷹都會吐食繭
其實我有保留…
妳哥哥們的第一個食繭
-別鬧了
-要不要看看?
不,蛇媽,拜託別又拿出來
來吧,孩子
這是值得紀念的夜晚
第一堂飛行課,第一顆食繭
對不起喔
克勞德,想去外面練習嗎?
幹嘛?好讓你再炫耀?
我才不要
這樣說也對
那我們就…
待在家裡再玩《冰爪大戰》吧
克勞德?我能教你嗎?
但你別生氣
好,你飛吧
跳之前
我想像自己跟守護神站在懸崖上
準備上戰場
然後躍下,像蓋世將軍悄悄飛
-讓風帶著我們…
-少廢話!
克勞德,你沒事吧?
完了
我們掉到地上了
我們不能在這裡
貓頭鷹在地上最危險
對,不妙,這裡感覺好怪
慘了,快點回家,不能在這裡
只要我們能飛到那根樹枝上
就能往上飛回去
好,我來試試
安靜!
什麼聲音?
索倫!
克勞德!
你要把我們抓去哪?
我們家在那裡
你不可以這樣
閉上你的鳥嘴,不然讓你變啞吧
我的表現怎樣?
撂狠話的那段?
不是啦,我的殺手眼神
練了好幾週
沒看到,再來一次
好可怕
-嚇人吧?
-是啊
你的殺手眼神讓我想起…
我的耍狠表情
-是喔
-一邊眉毛揚起,下巴收進去…
-你們是誰?
-不准發問
不准問是誰、做什麼、為什麼
很快你就會知道
如何?這表情會不會很假?
渾然天成
謝了
放開我
克勞德
-那孩子力氣挺大的
-是嗎?到時派得上用場
老賈,要是你的殺手眼神
加上我的耍狠表情,就變成這樣
-這要叫什麼?
-大開殺戒
〝大開殺戒〞?不覺得有點遜?
老賈,你看,是孤伶包
太好了,讓他見識你的新表情
要不要揚起眉毛?
當然揚起才夠殺
你好,孤伶包
老朱,老賈,看到你們倆好開心
孤伶包,你那小鬼營養不良嗎?
錯,老賈,姬鴞天生塊頭小
塊頭雖小,但做事勤快
太老舉不起大隻的?
是咧,笑死好了
老朱,你的臉是不是中風了?
才不!
-你傷了他的心
-是新表情
我瞭,你得給他顏色瞧瞧
我叫索倫
我叫吉爾菲
聽他說妳是姬鴞
我來自庫尼爾,在沙漠地區
你是倉鴞吧?
對,來自倉鴞森林
他們是誰?
知道他們要帶我們去哪裡嗎?
喂!不准聊天
安靜,聽老頭的話
克勞德!
-好了,別鬧了
-閉嘴!
-克勞德!
你們父母和家人拋棄你們了
從現在起,你們都成了孤兒
不,我不是孤兒
想必這很難接受
貓頭鷹大神顯靈
你們得救了,這裡是聖鬼鴞學院
到時你們會感謝我們的恩惠
你們要以勞力回報我們
一部分學員會成為揀選者
不,我不想當揀選者
有的會成為戰士
吉爾菲,待在我身旁
任何人
都要效忠倉鴞王鐵鉤和純種者
-放我們走!
-閉嘴
我們不想替純種者做事
-誰是純種者?
-閉嘴!
我是奈拉,聖鬼鴞軍隊的統帥
也是倉鴞王的王后
我知道你們現在很思念家人
但不消多久…
你們就會融入純種者大家庭
純種者不是我們家人,放我們走
她說的對,放我們走
這是什麼東東?
倉鴞,別浪費時間跟小不點混
不准妳碰她
小倉鴞挺有種的,真感人
那你和你的小朋友就一起…
去當揀拾者
走吧,趕快
等你想起自己是高貴的倉鴞後
我們可以訓練你當戰士
-快走
-那我哥呢?
他在哪裡?
克勞德!
孩子,那小子說你是他哥
你想加入他嗎?
他好像不願意
克勞德?
來吧,向前走
-克勞德!
-不愧是戰士風範
謝謝你
索倫,其實你不必陪我
你應該陪你大哥
不,吉爾菲
我絕不跟那些倉鴞同夥
我不懂克勞德為何…
嘿,他怎麼了?
看樣子好像得了月盲
好,小鬼們,往前走,快點
照他說的話做
否則甭想看到明天的太陽
-漂亮,老朱
-好像不夠自然
超自然的
謝啦,老賈
今晚,你們要做的是…
-要做啥,老賈?
-要休息
要休息
放輕鬆,抬起嘴巴
把臉朝向閃閃發亮的滿月
然後睡覺
索倫,我們絕不能睡著
這麼睡會得月盲症
月盲症?
有時在沙漠中
貓頭鷹因體力不支倒在月光下
醒來之後,他們全變了
連自己是誰都忘了
吉爾菲,我們一定要逃出去
我會看星座
我能帶我們離開這裡
但唯一方法是飛出去,太難了
現在不行
但我們要學飛
每次趁他們不注意
掌握每次機會,我們要振翅高飛
索倫,你真的覺得我們會成功?
團結一心,吉爾菲,我們會逃走
好冷喔
團結一心
好了,可愛的小朋友們
美容覺結束了
醒醒,起床幹活了
-食繭谷的揀拾工作正等著各位
-喔,不
-沒錯,出發了,往前走
-索倫
索倫
我們要去哪裡?
吉爾菲,我們要假裝得月盲症
繼續走,要揀的食繭堆積如山
記住我們不喜歡有人打混
任何問題一概不答
快點
動動你的小爪子
早到就能早開工
早開工就能早收工,快走
動作快,不准摸魚
歡迎光臨食繭谷
這是養老的好地方
你們不需同情下面的傢伙
他們是低等生物
能為高等生物服務是他們的榮幸
生為倉鴞,天生高人一等
你們也不例外
很快你們會統治所有貓頭鷹王國
純種者將會一統天下
光輝燦爛的新紀元即將展開
現在展現你們的實力
起飛
高一點
高一點!
大家快點開工
快揀食繭
開始把這些食繭分類
沒錯,要樂在其中
食繭,我們的最愛
這些食繭好噁
我們最好假裝得月盲症
-幹得好
-這個好
表現很好,編號857…
隨便啦
好,大家集合
面無表情的傢伙
你是在說所有人
注意,他要說話了
你們要挑的就是這種食繭
老鼠毛、老鼠骨,這些很常見
但這個含有罕見的秘密成分
也在老鼠體內,叫做毀鐵
-毀鐵
-我的眼力非常好
-真的
-沒錯
所以我發現你…
這招漂亮
剛才舉手自願
想把這塊毀鐵放進毀鐵收藏庫
大家有在看吧?
去吧
索倫
好了,繼續幹活,回去工作
怎麼了?
聽著,吉爾菲
他們的勾當邪惡至極
我們得找到克勞德並離開這裡
你們兩個在打什麼主意?
一旦採集到足夠的毀鐵
然後設下陷阱
接著你負責引誘敵軍到設定位置
進入我們的天羅地網
到時西方王國和神樹
就是我的了
一言為定
你打算把我們怎樣?
安靜
-這是什麼地方?
-給我進去
別再問無聊問題
你再不讓我們回食繭谷的話
純種者可能會很火大
沒錯
他們發現我找你們的目的時
一定會更火大
我要教你們飛行
飛行?
妳能鬆口氣了
這裡的狀況越來越糟
我心裡想
只要碰到聰明又勇於反抗的孩子
我會伸出援手
我想你們兩個合格了
可是你不是…
純種者?不,我恨他們
我更恨他們把我變成這樣子
我翅膀上原本沒有彩色印記
純種者攻打我們王國時
我曾反擊
他們為了脅迫我
就帶走我的家人
還答應只要我聽話
我家人就不會受到傷害
從此我只好當他們的打手
好了,你們以前飛過嗎?
我上過飛行課
這可不像在家裡練習那麼舒服
我要訓練你們使用力量
從你們已經會的開始
先飛給我看看
飛吧
很好,很好
每次拍動翅膀時
試著感覺每塊肌肉和每根羽毛
再用力
好,你們兩個別鬧了
快點,繼續練習
你們當中最出色的…
表現最優秀的佼佼者
我會帶他去見倉鴞王
讓我瞧瞧你們進步多少
飛行吧,戰鬥吧
去吧!
表現很好
你展現高度的服從和紀律
我夫君對你的進展會十分滿意
告訴我
你弟有相同的飛行潛力嗎?
誰?索倫?
不,他小時候從樹上摔下來就瘸了
戰士,誇你不表示你能得寸進尺
絕不准對我撒謊
為了倉鴞王
我們需要強壯的飛行軍壯大勢力
來吧,我們去告訴你弟
投靠我們有什麼好處
不對,多拍幾下,用力拍
沒風力能利用時
得往下拍帶起氣流
翅膀末端幾乎要對碰
盡量別放慢速度
我碰不到,孤伶包,我翅膀太短
聽說蓋世將軍的翅膀也很短
他還是做到了
你們要長途飛行去找守護神
貓頭鷹守護神?
對
可是我們不知道路
首先你們得飛到鴞之海
那裡的神樹被古迷霧包覆
〝唯有堅定又真誠者才能找到〞
沒錯
我也想跟你們走
但我仍抱持希望救出家人
是嗎?
-克勞德
-快走!
克勞德,跟我們走
趕快走!
捉住他們
克勞德!
你的小鬼們別想逃走
索倫,該怎麼辦?
索倫,我們快逃!
等等,克勞德,快來
我們的機會來了
小子,還等什麼?
想回家就把握機會
這裡…
是我的家
不
孤伶包,膽敢對女王下重手?
妳不是我的女王
我們得往下跳,索倫
現在!
加油,吉爾菲,飛啊
拍動翅膀!
不!快追小鬼們!
快追小鬼們!
快去,蠢蛋
快走,告訴守護神真相!
你看,那裡!我看到出口!
哪裡?
吉爾菲,快點,跟著我
快點,吉爾菲,飛快點!
我不行了,索倫
我飛不動,我要休息
不,吉爾菲,加油,不能停!
等等,他們好像走了
什麼?你確定?
應該是
發現沒?
怎樣?
我們在飛耶
飛翔的感覺和妳想像的一樣嗎?
不一樣
感覺更美妙
索倫,我們現在要做什麼?
我們要去找貓頭鷹守護神
孤伶包的死令人惋惜
不過你…
你有機會跟你弟走,但你沒有
我開始覺得你有資格留下
成為我們的一分子
我要留下
我們給你力量和目標
你能給我們什麼?
你能給我什麼?
我…
我有個妹妹
繼續說
她很小,但勇氣十足
長大後會是強健的倉鴞
或許你能帶她來
年輕倉鴞是我們的未來
妳會不會餓?
怎麼了?
看好了
很機車咧,這下你可得意了
揀別人現成的蛾
等等,你還沒抓到它啊
只差一點,只差這麼一點
好極了
還突襲,讓你見識我的厲害
歹勢,我們不是故意搶你的蛾
那不是他的蛾
是,就是
我們只想找地方藏身和休息
-哪個先哪個後?
-什麼意思?
我問你們要先藏身或先休息?
有什麼差別嗎?
差很大!
想先藏身,你們的麻煩就大了
想先休息,我倒覺得情況允許
我們的目的地是鴞之海
我們要去找貓頭鷹守護神
真的假的?
你們兩個小鬼頭永遠到不了那裡
路上到處是妖魔鬼怪
妖魔鬼怪?
要是沒被老鷹抓去打牙祭
就會被美洲鷲活吞
要是沒被美洲鷲吃掉
野狗也會等在樹上抓你們
我們絕不會改變心意
你有地方歇息嗎?我朋友受傷了
我叫迪哥
我家在這兒
想去鴞之海?
對
你瞭去那裡的貓頭鷹叫做啥?
不知道
沒頭鷹
太好笑了
我再說一個笑話
有種貓頭鷹叫做…
曙光!我們交到新朋友了
快點把我給放下來,聽到沒?
這傢伙真沒禮貌
晚飯上桌了!
這位大嬸吵死了
蛇媽,是我索倫
索倫
怎麼是你
我每天都在找你跟克勞德
卻不期而遇
被這個燒餅臉醜八怪抓來
燒餅臉…?妳膽子好大
迪哥,這兩個小鬼是誰?
他們幹嘛跟晚飯聊天?
我的名字不叫晚飯
晚飯心情不太好呢
等等,她不是晚飯,是我的褓姆
我討厭被惹毛,太沒女人味了
有道理
蛇媽,這些是我的新朋友
他們叫吉爾菲和迪哥
還有曙光,對吧?
幸會,晚飯大嬸
我是說蛇媽
這兩個傢伙打算去鴞之海
尋找巨鴞神樹的守護神
-真的?
-什麼?
不行,索倫,你得回家
你爸媽擔心死了
不,妳不懂,蛇媽
我和克勞德被綁架了
要命
他還在那裡
我必須去找守護神
他們是他的唯一救星
貓頭鷹大冒險
危險、刺激
我要高歌一曲
慘了,不要彈琴
我曙光啥米攏不驚
我是詩人,也是戰士
容我開始
蛇媽說千萬別去
男孩根本不聽
他振翅飛進險境
被K到頭破血流死翹翹
用唱的不見得就是歌
我臨時創作,信不信由你
-他們應該會相信
-我有天分
好,聽起來這趟旅程很漫長
蛇媽?
爸一定也希望我這麼做
所以我得跟你去
什麼?不!請別丟下我們
對,我們有八個月沒交過新朋友
別再說這種冷笑話了!
-啥米?才不冷呢
-不,冷到斃
如果他再開口唱這麼難聽的歌
我就跳樓自殺
沒禮貌!如果你再說冷笑話…
拜託別走
你們知道去鴞之海的路嗎?
-曙光知道路
-我當然知道路
我們現在就飛去〝小豬海〞
是〝鴞之海〞
鴞之海
跟妳說,蛇媽
妳搞不好是史上第一條飛天蛇
我想我就是
我好喜歡這種感覺
天啊
敬禮
我的王
我們在聖鬼鴞的工作已接近尾聲
最後一批毀鐵已上路
我還帶了活生生的禮物給你
新的生力軍
精挑細選又血統純正
其中一個表現特別出色
這由我來決定
你,戰士
向前一步
好,看到我懂得害怕才對
你叫什麼名字?
-克勞德
-大聲點!
克勞德!我叫做克勞德
看吧,好多了
記住,低等生物才會軟弱
我們絕非如此
克勞德,知道原因嗎?
因為我們是倉鴞
-我又想到一個笑話,敲敲門
-千萬別回答
-是哪位?
-不要配合他
-我是鷹
-什麼鷹?
-等著吧
-答對了,貓頭鷹!
我就說嘛
-好笑吧,笑死人了
-比北極還要冷
這題比較難懂,不過…
夜幕低垂,眼皮落下
進入夢鄉
睡到翻過去
夢到自己上天堂!
我們睡著了
真的睡著了
那隻烏鴉好像在跟蹤我們
對,我注意那傢伙一會兒了
知道貓頭鷹被烏鴉咬會說什麼?
迪哥,你夠了吧
答對了,〝啊嗚〞!
閃遠一點
我受夠了
曙光!你的琴!
送他們好了,太棒了
等等,糟了
真的糟了
蛇媽!
快飛!
我來了!
索倫,注意!
-他們飛太快了
-我幫你靠近,互扣抓子
-什麼?
-相信我,這招很厲害
好,但你以前試過嗎?
沒有,但我一直在等這機會!
抓緊了!
蛇媽!
滾遠一點!快閃!
喔,蛇媽,妳沒事吧?
太刺激了
我要再玩一次
小子,你挺能飛的
謝謝你,曙光
我們到了
鴞之海
好壯觀
對,好大一片水域
我沒把握
你當真認為在那裡
找得到守護神?
一定要找到
來啦!
-終於來了
-是誰?
我早料到你們會來
有外人會來到我的海灣
我們沒有惡意
對,也早料到了
-我們飛了好遠的路
-也料到了
-我們累壞了
-料到了!
我全都知道
要什麼說吧,小子
-就是…
-等等,既然你全都知道
怎麼會不知道他要什麼?
我早料到妳會問這個
你們也覺得很詭異吧?
對,我也覺得
我爸說過〝針鼴會帶路〞
等等,你是那隻針鼴
我就是那隻針鼴
我早料到你來這裡尋求幫助
那我告訴你吧,我們在找守護神
他早料到了吧
沒錯,疑心鬼
繼續說
爸說你的刺會引導我們
沒錯
前往神樹的路
就在巨鯨鰭和海乳草眼之間
千萬別偏離這兩個星座
出發吧,大家加油
我早料到你們會猶豫不決
但你們遲早會成為一家人
所以家人要團結並善盡本分
戰士
請叫我詩人戰士,謝謝合作
好,強壯又高尚
追蹤者,可靠又忠心
導航者,疑神疑鬼
領翔者,有大無畏的精神
最後當然是心靈導師
怪了,妳是蛇?
我是啊
你們千里跋涉,互相扶持
去吧,放眼天空,振翅高飛
好,出發吧
記住,當你們翅膀無力
士氣低落
飛到力氣耗盡
你們就飛到半途了
他說啥?
我們飛到半途了
好耶
輕而易舉
我們迷失了
我失去方向了
一定要找到那座島!
這是古迷霧,神樹一定在另一頭
我的第七感感覺到了
你的第七感?
誰能提供比較可靠的資訊
告訴我們還有多遠?
迪哥,你幹嘛那樣飛?
怎樣飛?我都這樣飛
我不是說姿勢
迪哥!你的翅膀!
我八成是…
掰啦
-迪哥
-迪哥!
迪哥!
迪哥?
迪哥
不,不要
你能跟上我嗎?
可以
我們有五個夥伴
對,我們知道
能看到怎麼回事嗎?
站過去,我要看
我聽不到
我要看,我要看
我擔心他們提到的那個毀鐵
能製成武器,新型盾牌或盔甲
陛下,經過審查
他們描述的事具有真實性
這些勇敢孩子大老遠飛來這裡
不相信好像說不過去
阿羅美爵爺有不同意見嗎?
真是的
波倫陛下,要是我沒弄錯
真有鐵鉤這號人物
他還擁有一支月盲症軍隊
並計畫用神奇食繭殘屑征服世界
我不想說得太難聽
也不想傷這些小朋友的心
他們歷經千辛萬苦
但這故事就好像是天方夜譚
世蓋爺覺得我說的話很好笑?
廢話!我覺得真正好笑的是…
你抹黑他們來掩飾自己的懦弱
聽來英勇的世蓋爺…
希望咱們快上戰場
才不是
聽來他想窩在家裡替我們寫傳記
至於我們其他人
正在戰場上拋頭顱洒熱血
但我警告戰爭會帶來不必要死傷
我從不主張盲目掀起戰火
但就這孩子所形容的慘況
如此公然又強力地破壞和平
我們當然要戰,有其他選擇嗎?
如果你認為我是孬種
只會鼓譟別人去送死
那我們現在就來打一場
波倫,你來當裁判
大家冷靜,我們只想知道真相
真相?
我說的都是真相
純種者確實存在
綁架走我和幾十隻小貓頭鷹
要我們當他們的奴隸
還想血洗我們家園
沒錯,我沒有證據可證實我說的話
但我也一直深深相信你們的傳說
到現在我仍然相信
你們不認同嗎?
我會認同
陛下,我的搜救小組…
預定下次滿月時出任務進行勘察
-不!
-或者我們能…
你的人馬必須立刻出發
帶著你的菁英組員,阿羅美
仔細搜索
哇!
索倫,我們成功了
對,我想是
希望阿羅美能找到那些孩子
你這孩子挺有冒險精神的
第一次就找到神樹
你的表現可圈可點
看來你的第七感很敏銳
正符合我們所需
這傢伙怪怪的
我覺得他吃錯藥了
還要洗個澡
臭老頭
建議你們別加入他的小組
小組?
邊飛去吃飯邊說
你們已經遲到了
導師要我向你們說明這裡的情況
你們要接受基本訓練
等等,什麼基本訓練?
想成為守護神可不簡單
要花很多年的
-你們好
-只有最傑出的成員會被選上…
等等,妳是誰?
妳一直插嘴是怎樣?
就算現在很遜,只要你們有潛力
就能被選上特種部隊或尖兵小組
我們有領航小組、醫護小組…
搜救小組、武器小組…
氣象分析小組、開礦小組
我自認有資格進入領航小組
對了,我叫奧麗莎
我叫索倫
我想你們朋友在那裡
迪哥!嗨!
好不好吃,迪哥?
他說〝好吃〞
但來點音樂會更有氣氛
-啥米?
-況且現場觀眾也挺多的
他其實彈得不賴
我想…妳喜歡另類音樂
在神樹之中
每名貓頭鷹接受不同的技能訓練
我們稱為〝小組受訓〞
你們要學習追蹤、領航、戰鬥
或者製作武器
我來了,我來了
等一下,別跑啊
靈火,是神樹的命脈
也是最危險的物質
孩子們
開什麼玩笑
太瞎了!
給我回來!剛才不算
感受氣流
跟我來
我的戰士,我的子孫
大家都聽過我的惡夜傳說
但我保證,我不是傳說
我是傳奇
我的存在說明一個簡單事實
強者為王,弱者為奴
很久以前
我受到懦夫蓋世將軍的猛烈攻擊
就為了捍衛這理念
這面罩就是為了遮掩我的傷疤
不過鋼鐵無堅不摧
它象徵純種者的力量和意志
如今火燒貓頭鷹王國的時候到了
我們要奪回屬於我們的權利
因為我們是倉鴞!
我們是純種者!
我是強者鐵鉤!
鐵鉤,鐵鉤
克勞德,我想念爸媽
我好害怕
別怕,大哥在這裡
小薇,這就是我們的家
他們很重視我們
克勞德,拜託,去找索倫好嗎?
嘿…
別想索倫了
索倫是弱者,我們是倉鴞
純種者
哥,我保證不說出去你的行為
我只想回家
好吧,小薇
所以我們能走?什麼時候?
明天
但是今晚…
先睡個好覺
三更半夜在K書?
對,我在讀《冰爪大戰》
我爸最喜歡這個故事
經常說給我們聽
你爸挑作者挺有品味的
你覺得好看嗎?
老實說,沒像我爸說的那麼炫
是嗎?他怎麼說的?
爸總是形容得驚天動地
好像什麼終極聖戰
但在這些記載中,這場戰似乎…
很慘烈
跟我來,孩子,天就快亮了
明天是你的大日子
我要教你真正的飛行
感受風流!雨中的氣旋湧動
夜強風!
猛潮旋!
輻射氣流!
〝輻射氣流〞?
好歹說些我們聽過的用詞
太好了,這是最好的學習方式
好耶!我超想學這個的
在暴雨中飛行!
氣流的溫度不盡相同
天空到海洋都不同
不要硬來
要用第七感用心感受
看到那個沒?
索倫,你看,在那裡
向前衝
沒錯,運用你的第七感
相信自己
飛進去
他看到了
撐住,撐住
索倫
注意點,小心
索倫!
小子,到我的窩來
放輕鬆,抬起嘴巴
把臉朝向閃閃發亮的滿月
然後睡覺
阿羅美爵爺,那小子說的對
我們得救那些孩子
沉住氣,不可以冒然行動
還不清楚敵人的實力
看到那些蝙蝠沒?
跟上去
我們一定會發現他們的全盤計劃
等一下
那個我來
你們解決高台上那兩個
怎麼回事?
根本不瞭我怎麼做的
我不知道怎麼回事
不瞭我以前是怎麼搞定的
我們飛好久才到這裡,但這太難了
沒理由擔心,孩子
老實說,我故意要你飛進那旋風
我要測試你的第七感
你是典範
〝典範〞?
得了吧,我的翅膀差點折斷
我的腦袋要我往東
我的第七感就叫我往西
你就是聽從你的腦袋
所以才會失敗
等等,那是你的印記?
什麼?這個?是啊
原來你是《冰爪大戰》的作家
應該是
其實沒錯,正是在下
你參加過戰役?
對
當文書官?
不,我是戰士
其實我算是帶領所有戰士的統帥
你就是蓋世將軍
正是
對,別一直重覆
可是…
那舊玩意?
現在只能用來鏟煤
那你幹嘛改名叫世蓋爺?
反正在這裡大家都知道我是誰
-不過你是…
-我當大將軍的日子早過了
那場戰役也是陳年往事了
也只有你這種小鬼頭愛聽
怎麼不早說呢?
就算叫我老李又有什麼差別?
蓋世將軍是我的英雄
是咧,看到你的英雄變成狗熊
一定很失落吧
-你只是不像…
-你期待怎樣?
一身閃亮盔甲和銳利鐵爪
背後一輪明月當背景的勇猛戰士
真正上過戰場的士兵就是這副模樣
戰爭不輝煌、不壯麗
甚至稱不上英勇
只是盡忠職守
不斷衝鋒陷陣
年紀大了就變這副德性
好像出事了
小鷹受傷,小鷹受傷
-需要支援
-阿羅美回來了
-趕快
-讓開
派醫護兵來
這些小鷹需要治療
快去求救
媽咪?
嘿…發生什麼事?
阿羅美爵爺在南邊救回兩隻小鷹
他好像受傷了
他可能碰上你說的純種者
說真的,我本來不相信你
沒關係,換作是我也覺得很瞎
索倫!索倫,快過來,是小薇
小薇?
快借過,快借過
她得月盲症了
不
你們能救活她嗎?
我們會盡力,索倫
小薇
真是一場血戰,我們寡不敵眾
大神保佑,我只受一點輕傷
可是我的弟兄們…
阿羅美,依你看有多少小鷹被抓?
我看到好多,實際上可能更多
你認為這是更大計劃的一部分
絕對是
陛下,我們必須立刻發動攻擊
布包,打磨戰爪
全員武裝
還挺合的
世蓋爺,將軍
我都是
我也要去
你得帶我去
當然了
你這種大外行上戰場只能當砲灰
拿去
跟來吧,我們很需要砲灰
拿屍體砸敵人挺爽的
-可是我…
-或者你能留下來
照顧你妹
做一點真正有用的事
但我懂什麼?我只是沒用的老頭
行動
喔,小薇
如果可以,我真的願意替妳受苦
我希望躺在這裡的是我不是妳
喔,索倫
那樣妳就能親眼看到這個地方
爸說的故事是真的,全是真的
像是守護神、巨鴞神樹…
全都是真的
甚至蓋世將軍,他也是真的
真實無比
索倫,你答應過我
小薇?
你答應讓我下次當蓋世將軍
喔,小薇
小薇
索倫?蛇媽?
這不是家裡,是嗎?
這裡是守護神的家園
妳看,這是巨鴞神樹
不,不可能,克勞德,他仍…
克勞德是錯的,爸是對的
爸一直是對的
不,我是說克勞德在那裡
跟我一起
他害我變成這樣,索倫
他跟純種者是一夥的
他什麼?
不會的,小薇
妳一定弄錯了,不可能
幸好阿羅美爵爺救了妳
我不是他救的
克勞德把我交給他帶來這裡的
不,小薇,不可能
照妳這樣說,阿羅美不就成了…
叛徒
慘了,這是圈套
阿羅美!
我們跟著巨鯨鰭就會到達聖鬼鴞
我看到了
那裡
去看那股煙是什麼
索倫,你看
喔,阿羅美
你難過自己背叛造成這種下場?
非得讓蝙蝠吸光他們的血?
當然了,蝙蝠沒有第七感
不會受到毀鐵的力量影響
夫君,走吧
再讓他們死撐就太沒禮貌了
解決他們
我們不能讓他們在下面吃苦受罪
-對吧?
-不,你不瞭解,我們在聖鬼鴞時
看過這些玩意對貓頭鷹的傷害
會摧毀你的第七感
對吧,索倫?
索倫?
有蝙蝠來了
別擔心,我能搞定一百隻吸血鬼
你能搞定一千隻嗎?
坐在這裡打屁連一隻都搞不定吧
-快上!
-等等,再等一下
-當然
-索倫,想到什麼?
靈火,那是關鍵
我想到解救守護神的方法了
不,索倫,你不能飛進火裡
聽著
吉爾菲,我要相信自己的第七感
曙光,那些蝙蝠能交給你嗎?
朋友,我會盡量幫你拖時間
但要趕快,也要小心
我們上!
曙光,如果我們要一起開戰
你得唱首軍歌來振奮士氣
-什麼?
-不,我是說真的,我很想聽
來一首最慷慨激昂的熱血軍歌吧
這點子太妙了
我們振翅飛上戰場
好耶!
早死早投胎
啥米?這種歌詞叫振奮人心?
等等,我還沒唱到副歌
沒馬上死也會痛到死
全身羽毛會被拔光光
不,不!
你說會帶來所有守護神
他們並不是守護神
是索倫
他們碰上毀鐵就束手無策
然而我們不能再信賴你了
阿羅美
不
不行,你答應過我
你答應過我能當神樹之王
阿羅美,你心裡有數
這天下只能有一個王
滾開!
運用你的第七感
飛進去
索倫!
不妙!
喔,索倫
振作,索倫
你的表現是典範
但這場仗還沒結束
孩子
好耶
衝啊
讓你們見識我的厲害
漂亮,好麻吉
純種者,進攻!
摧毀他們!
別給他們喘息機會!
守護神,我們要恪遵誓言
戰鬥到底!
你待在這裡跟你朋友一起
並守護這些小貓頭鷹
來吧!
克勞德?
不
索倫!
克勞德!
你好,老弟
傳奇人物蓋世將軍
冤家路窄,又是你我的對決
我終於能為我受的傷
報仇雪恨
你該感謝我,你戴面罩比較有型
你崇拜的守護神都完蛋了,索倫
純種者才是王道
倉鴞將會奪回權利
成為貓頭鷹王國的統治者
這才是光榮
〝光榮〞?
不,純種者罪大惡極
你看到他們的惡行
他們弄瞎其他貓頭鷹還奴役他們
你真沒用,索倫,仍活在夢想中
不,我的夢想賦予我力量
也讓我尋獲守護神
可惜今天過後守護神都會掛掉了
我不明白,純種者殘害我們
你居然還效忠他們?
〝殘害我們〞?
世上只有他們器重我
鐵鉤說過強者才會獲勝
弱者就該早死早超生
至於榮譽…
榮譽只是軟弱的代名詞
不,我知道你不是真的這樣想
那你一點都不了解我
索倫!我的翅膀斷了,救我上來
索倫,我是你大哥啊
克勞德,不!
鐵鉤
給我個痛快吧
不!
我不准你再傷害更多生命
喔,好大的口氣
像你這麼勇敢自信的年輕倉鴞
死了實在可惜
不要,索倫!
你認識這可憐的老傢伙啊
他是我的導師,我的英雄
你的英雄能教你最後一堂課
即純種者才是強者
不准動
看清楚我怎麼弄死他
純種者!快撤退!
跟我走!
索倫,你做出正確的事
也做得很好
看來我得把你寫進《守護神史》中
如同遙遠的過去
迄今仍未改變
那一晚守護神宣誓
我早料到啦!
他們鋤奸除惡,保護弱小
當早上太陽再度升起
放眼望去,邪惡勢力已消失
索倫!索倫!
小薇
有任何傷亡嗎?
我們以你為傲
爸,那些故事…
是真的
因為你才會成真,索倫
和平時代再度來臨
該是時候慶祝和認可…
我們一小群貓頭鷹
注定穿越暴風雨到達神樹
晉見國王和皇后
成為年輕的守護神
終於準備好
真心誠意立下古老誓言
保護弱小
鏟奸除惡
毫不遲疑
消滅惡勢力
因為我們知道
奈拉已逃之夭夭
克勞德呢?
仍下落不明
說到這裡吧?
求你繼續說
我不想害你們做惡夢
說嘛,後面一定更精彩
瞧他們,索倫
他們想聽更多故事
跟我來,不能讓他們失望
一場暴風雨即將來臨
運氣好的話
就會碰上威力超強的輻射氣流
導演:查克史奈德
編劇:約翰奧洛夫
艾米爾史坦
製片:查勒納班迪恩
小說原著:凱瑟琳萊斯基
配音:海倫米蘭
配音:吉爾佛瑞羅許
配音:吉姆史特蓋斯
配音:雨果威明
片名:貓頭鷹守護神
[MANDARIN-TRADITIONAL]