《我命犯天煞孤星》
《無伴終老　孤獨一生》
《雨撲到我衣襟都不敢貼近》
《橫流成河亂我心》
《抬頭明明尚要採一片雲》
《回頭但見雪落無痕》
《擦過我那身影生死不過問》
《無塵茫茫白髮深》
《來來回回命裡咄咄逼人》
《碎了掌風摧了情份》
《天煞弄人大海不能容》
《頭上那顆孤星心上種》
《誰願註定做英雄》
《留在孤獨長空》
《天闊地遙命中不能容》
《頭上這天煞孤星別碰》
《決了雌雄　不見英雄》
《無形無蹤》
奇怪，南方都會下雪
- 好像演戲一樣，六月飛霜　　- 是…
- 你爹找你，快點進去　　- 是
我們中國人最懂得尊師重道
金傲先生可以算得上是才德並重
他願收你為徒
這是我們華家的福氣
英雄知道
交給他吧
外面很冷，多穿件衣服
謝謝娘親
這把赤劍是你外公的傳家賓
我現在交給你，你拿著
好好地跟你師傅練劍
偷襲？去死吧…
扔他…
一起扔他…
死吧…
不玩了…
好了…不玩了，扔到了
今天早上爬上屋頂望出去
四周白茫茫一片
我這輩子還沒見過呢，真的好美
我媽說六月不應該下雪
她覺得好奇怪
六月飛霜，不是一件好事情
總之我也覺得古古怪怪
師傅
生奴，不要鬧了
這赤劍是我們華家的傳家之寶
英雄
鬼僕師兄
拜了師再叫我師兄吧
他說什麼？
師傅
好，英雄，舞得好
我現在正式收你為入室弟子
等我跟鬼僕從日本回來之後
我就傳授〝中華傲訣〞給你
多謝師傅
我…
生奴，練功是要有天份的
你天資不足，一定要後天補救
多練兩次就會成功的，知道嗎？
多謝，多謝前輩…多謝
黃伯
爹…
（自負之責）
娘親…
你爹在新聞報紙上
寫了洋人販賣鴉片給中國人
強盜
遺害社會的事
所以招至殺身之禍
這個兇手是洋務公司的…
娘親…
彼得先生，你知不知道
我們中國人把這些花姑娘叫什麼？
雞嘛，咕…
錯了，叫做咸水妹呀
為什麼叫咸水妹呢？
就是說…她們漂亮嘛
我能夠成功管理這個地方
完全因為我懂得以華制華
多得你們這班走狗
就講到這裡，我要去尿尿
飲杯…
你是誰？滾出去
滾…
去死吧
發生什麼事？
你是誰？
英雄
你沒事吧？
我剛殺了人
沒事的，不會有事的
我最害怕的，就是你也離開我
我會永遠在你身邊
潔瑜
你閉上眼睛許個願
怎麼會這樣？
我己經收到你的願望
- 我的願望…　　- 別說出來
說出來不靈驗的
一個跟一個
- 叫什麼名字？　　- 華英雄
快點
按個手印
一個跟一個
趕快上船，然後轉大船出發
開船
英雄
英誰…
在海上飄流了二十多天了
總算來到亞美利加，小子
這個一定是
Statue of Liberty 自由神像
你怎麼知道這個是什麼？
你不見我每天在船上看書嗎？
亞美利加的事情我都看熟了
你到過，我還沒到過，叔叔
不過當年你娘親就老土
她以為這是一座觀音
我們能找到爹嗎？
不要再講了
我們擺車子去 Chinatown 中華樓
小心
這輛叫砵砵車，不要像鄉下人進城
我真傻，怎麼這樣的事都記不起來
什麼事？叔叔
你再不講，我就不給你了
不給我什麼？叔叔
今天是大年初一，就是新年
你不講恭喜發財，就不會給紅包的
恭喜發財，叔叔，恭喜發財
祝你身體健康，龍馬精神
笑口常開
不要油嘴滑舌
跟你逗著玩的，你從小到大
新年的時候哪有不給你紅包的
謝謝叔叔
你長大了，要懂事，知道嗎？
知道了
走吧
叔，怎麼洋鬼子也懂舞獅採青？
前面這些全都不是洋鬼子
舞獅採青全都是我們中國人
前面就是中華樓
當年我陪你娘親來找你爹
就住在這裡
那為什麼我沒有印象呢？
你這傻相，那時你還沒有出生呢
不過也是呀
十多年了，真的變了很多
兩位恭喜發財，恭喜發財
不知道兩位是來吃飯的
還是來住店的？
我們先準備住下
然後我有點事情想請你幫忙
人離鄉賤，四海之內皆兄弟嘛
大家都是中國人，何必客氣呢
如果你們有什麼困難的話
我們中華樓一定鼎力相助
謝謝叔叔
對了，這位大哥
我想問現在的老闆
是不是還是那個短頭髮的？
你說的那個老闆，現在已經換人了
現在在外面舞獅頭的那個
就是我們的新老闆
中華好漢，齊心努力
保家衛國，驚四海，好
英雄行豪傑，赤膽忠肝
力抗蠻侇，傲八方
讓開…
什麼事？
打得好
打他
到底什麼事？
什麼？
別過來
今天是農曆新年，我不想掃興
那個和尚在哪？
你說什麼？
我是中華樓的老闆
請問有何見教？
你身手不錯，改天我倆比試一下
隨時奉陪
我知道他就在裡面
他就是我要找的人
我這裡是住房和餐廳
如果你要找和尚的話
我想你應該去廟裡找
你們互相包庇
我知道他就躲在裡面
我現在就去抓人
我們中國人很講禮貌，很講原則
如果你想進去，先要跟我比武
如果你能打贏我，隨便
好，一言為定
是〝一言既出，駟馬難追〞
好，打他
打得好
好…
各位，今天是大年初一
我們不要被洋鬼子掃興
大家發財發財，發給他們
多謝老闆
小伙子，沒見過你，剛來的？
對呀，老闆，我今天剛到的
想不到你不僅武功厲害
眼力更厲害
這裡中國人不多
我們大家一定要團結
對，你跟誰來的？
我叔叔，生奴叔
劍雄
這個就是你爹以前的好朋友，羅漢
你認識羅漢嗎？
對，老闆
老闆
我想問你有沒有聽說過一個人
請講
華英雄
華英雄？
我叫華劍雄，華英雄是我爹
我不認識你爹
但是我聽過他很多事情
那羅漢呢？
跟我來吧
你就是英雄的兒子？
羅漢叔叔
劍雄，你真像
你的眼神真像英雄
你知道我爹現在在哪裡嗎？
這十幾年來，我一直都在找你爹
十六年前
我跟你爹都是自願給賣到美國來
幾十個人擠在一個細小的船艙裡面
一點自由也沒有
有沒有水呀？渴死了
給點水喝吧
- 有人聽見嗎？　　- 別吵了
吵什麼？
要不讓我們出去走走吧，要熱死了
這袒又侷促又熱，是不是
這幫管工根本不把我們當人看
他們把米飯和水從上面倒下來
我們這幫民工沒有其他選擇
只能從地上撿起來吃
我跟你阿爹都吃得好少
我做和尚餓慣了
可你阿爹喜歡在別人睡著以後
在地上一粒一粒收集飯粒
他好大的本事
他這樣收集竟然能收到大半碗
有的時候還能有葷菜
你好幾天沒吃飯了
我不殺生的
沒有，都是白飯
蟑螂我都吃了
我還記得這條船走了三十七天
因為每一次日出日落的時候
我都在木板上刻了個記號
我們上岸之後要接受檢查和消毒
我覺得自己連豬馬都不如
檢查身體和登記之後
我們這班人被安排上了一輛卡車
我們不知道
管工要把我們送到哪裡去
我只知道這可能是條不歸之路
最後，這輛卡車
把我們送到一個叫鋼牛谷的礦場
快點幹活
你…快，快點
- 快點　　- 走呀
當豬仔非常辛苦
那些資本家根本就不管我們的死活
曾經有人累到暈倒了
可是那伙人不是送他們去治療
而是送他們去荒漠
隨他們自生自滅
所以好多人病了也都不敢吭一聲
而我跟你爹的友情
就是從那個時候
一滴一滴累積起來的
快過來排隊
- 叫什麼？　　- 羅漢
在這裡按個手印
謝謝
華英雄
英雄夫君，你走了已經兩個多月了
我非常非常掛念你
那天旱上，我跟生奴趕到碼頭
可惜你們已經走了
我哭了一整晚，因為我很害怕
我怕以後都看不見你了
我要告訴你一件事
我已經有了身孕
所以我跟生奴商量過
決定坐船去美國找你
你一定要等我
永遠愛你的妻子，潔瑜
我相信我們的願望會成真
家裡寄來的？
我太太有孩子了
恭喜你
謝謝
你們有沒有搞錯？
連查理先生請我們吃隻蛋
都要扣我們兩個仙
又說請我們吃的
我們死也不按手印
如果你不按手印，我可以告你毀約
你這樣欺負我們，我跟你拚了
你不是人，明天我們罷工、抗議
抗議…罷工…
你們都看到了吧
這就是不聽話的下場
得把他埋了，要不然屍體會發臭的
無聲的抗議並不能維持多久
礦場裡面的工人在這件事情之後
日子過得更苦
這封信你看了十幾遍了，你不厭嗎
你是個和尚，怎麼會懂感情的事
難道你知道？
聽聽外面，那些狼在叫
他們兩個不是被鬼害死的
而是被人報復殺死的
從現在開始，我請了洋人來當管工
你們不但要戴上手扣
還要六人一組戴上腳鐐
我知道是誰殺死他們
就是他，華英雄
你爹英雄
被認為是殺害管工的兇手
以後的遭遇更加苦不堪言
雖然我跟你爹認識的時聞不長
但都是給人家被當賣豬仔到美國
一起受苦
還有就是你爹天生的正義感
都令我感到
有這樣一位朋友是值得驕傲的
所以我打算冒著生命危險
都要把你爹救出來
但在那個晚上，還有另外一個人
想把你爹救出來，脫離險境
英雄，你怎麼了？喝口水
羅漢，你快走
你曾經問過我
為什麼出家還要被當豬仔賣到美國
如果我告訴你
是為了逃避一段男女之情你信不信
原來你是個情僧
沒錯，因為我對不起一個女孩
所以我要遠走高飛避開她
你再多忍一會
你在做什麼？…
英雄，金傲師傅叫我來救你
你們先走
全部起來
所有人起來
什麼事情？
這天晚上之後
我就再也沒見過你爹
後來知道，救你爹的人叫鬼僕
他是金傲的大徒弟
羅漢跟我說過，你阿爹賣豬仔的事
說實話，我從來沒聽你阿爹講過
那鬼僕叔叔救我爹之後
幹嘛不回家鄉找你和娘親
當年我和你娘親
坐船去亞美利加找你爹
那時你娘親已經懷孕四個月
歡迎到美國來
兩位中國人嗎？
- 對　　- 去哪裡？
我們想找地方住
又平又好的有嗎？
行，沒問題…
來，請上車…
當心呀…
謝謝你
坐好
好多紅鬚綠眼，好嚇人呀
以前我在鄰下都見過
不要大驚小怪的
我覺得亞美利加好大，樓房又高
剛才我下船的時候
見到那個觀音都那麼大
什麼觀音？
就是那個抓著火把
整座山那麼大的那個
那個不是觀音
那是自由神像，太太
多嘴，我們說是觀音就是觀音
拉你的車
剛才我跟觀音許過願了
我知道這次我一定能找到英雄
這裡就是中華樓
可以吃飯，也可以住店
不會說洋文也沒關係
因為是中國人開的
幾位請到樓上去
走好
我跟你娘親萬里迢迢
坐了四十天的船
總算來到亞美利加找你阿爹
我手上除了一個礦場地址外
什麼都沒有
幸好那時候，那邊的中國人不多
我就用一個最原始的方法
就是四處問人
鋼牛谷礦場？離這兒很遠
坐火車起碼要兩天
那兒是不是有很多華工豬仔？
對，幾乎都是
不過提起華工就慘了
過的都是非人生活
你有親人被賣豬仔了？
- 我丈夫　　- 已經四個月了
老闆，可不可以幫忙問一下
有沒有一個叫華英雄的人
華英雄？
大哥，你幹嘛這樣激動
你一定認識英雄
華英雌是你的〝蝦子餅〞？
什麼〝蝦子餅〞？
〝Husband〞是你丈夫的意思
我看你今天是冤枉來了
我不太明白，大哥
你等等，我給你看這東西
英雄
別這麼大聲
這裡的洋鬼子聽得懂中文的
英雄出了什麼事？
他在礦場殺了人
現在洋鬼子在通緝他
還懸賞一干美金
那他現在怎麼樣？
我們中國人當然幫中國人啦
所以這張海報我沒有貼出來
兩位慢走
載我們去薦人館
去薦人館找工作嗎？
叫你去你就去吧
現在找工作很困難的
你再多說話
信不信我一掌把你打趴下來
不是去找工作，是去找人
好，請吧
- 小心　　- 坐好
對不起，老闆
什麼事？
請問有沒有見過這個人？
沒有
我跟你娘親每天都出去找你爹
不管天晴還是下雨
也不管什麼節日
我們在這裡既沒有朋友又沒有親人
只有找到你爹亦有希望
否則我們不知道該怎麼辦
外面下著雨，你跑出去幹嗎？
我聽廚房的八嬸說
北邊有個小鎮
有很多的唐人在那裡工作
我想去看看
你有身孕，別到處亂跑
讓…讓…
他怎麼了？
麻煩你拉我去北邊的約克鎮
你幹嗎站著不動
是不是給你一掌你才動？
英…英雄呀
- 英雄　　- 潔瑜
我很掛念你
我找得你好苦，知道嗎？
潔瑜
總算日出天開了
原來你爹收到你娘親的家書之後
一直留在亞美利加當人力車伕
他每天都在碼頭上等上岸的人
希望有一天拉到的是你娘親
可惜老天好像是開玩笑一樣
大家都一直碰不上，直到那一天
真奇怪，有兩個心跳聲
一個是我，一個是孩子嘛，傻瓜
好像在踢我，這兒
你還是陪我出去走走
好
- 孩子又踢我了　　- 很頑皮
在這歇息一會兒
不知道孩子累不累？
讓我聽聽
你記不記得
你臨離開的晚上，我許過的願
這個願望真的很靈驗
我懷疑你的胎…
怎麼樣，大夫？
是雙胞胎，恭喜恭喜
我開保胎藥給你吃
準備，不要動，很快就可以
好，謝謝
生奴，過來呀，一起照
- 我…不…　　- 一起照
不…
不行，不…
一起吧
一、二、三
劍雄，你知不知道
我長到這麼大，第一次照相
就是在這一家照相館
本來我死都不肯照
因為我聽別人說
照相機一閃，靈魂就出竅
不過，你阿爹和娘親
硬是把我拉過去一起照
這還有你們的照片嗎？
優小子，什麼都沒有了
都那麼久了
現在照相館都已經關了
怎麼渾身不對勁
好像冤鬼纏身一樣的
自從去完墓地就感覺到
怎麼辦，叔叔？
當然把它抓出來
我也這麼想
不要呀
你是誰？
你究竟是誰？跟著我們這麼多天？
生奴叔叔、劍雄哥哥
劍雄哥哥？跟你有什麼關係？
我想我沒找錯人，我叫思傲
阿爹叫我帶你去見他
你阿爹是誰？
我阿爹叫鬼僕
鬼僕師兄
生奴？
劍雄，快叫鬼僕叔叔
他就是你阿爹的師兄
當年就是看著你出生的
鬼僕叔叔
是不是
我說我跟你有關係吧，劍雄哥哥
思傲，別胡鬧
劍雄，先讓我好好看看你
英雄的兒子
果真是個練武的好材料
對了，鬼僕師兄
為什麼你會到這裡來？
自從劍雄爹媽重逢之後
這段時聞是他們最快樂的日子
可惜這快樂…很短暫
聖誕禮物
很漂亮
送給你的，聖誕禮物
謝謝
我奉師傅之命，到鋼牛谷救了英雄
他因為要等妻子，所以留在唐人銜
那年的聖誕節
我在中華樓找到了他
因為師傅金傲正面對同門的挑戰
我想英雄可以幫助師傅的
我要三聞房，兩間貼在一起的
一個大房，足夠三個人住
但要離得遠一點
盡量吧
不是盡量，是一定要做到
你們三個人一間
我和修羅一人一間
大師兄，為什麼你一個人一間房
我們三個人一聞房？
我知道
大師兄是想單獨和二師姐親近
我是大師兄，我說了算
- 不許多嘴，不許多問　　- 客官
兩間東邊，一間西邊
東西分開可以嗎？
那幫人是日本忍者五術人
他們跟我們有什麼關係？
他們的目的是想打聽師傅的消息
聯絡到這個人之後，去你房間開會
其實金傲有兩個徒弟
一個是鬼僕，另一個就是華英雄
鬼僕行蹤飄忽，難以捉摸
華英雄本來已在我掌握之中
他四個月前，在礦場殺了人
現今浪跡天涯
鋼牛谷正在四處通緝他
這個華英雄在哪兒
我早知道他的蹤跡
那你不去告密？
那些洋鬼子才肯出一干大洋
如果我把這個消息
告訴金太保聽的話
我想獎金一定不止這個數目
家師有命
一定要把金傲和他的徒弟找出來
錢無義，你少囉嗦，隨你開個價
跟日本人做生意就是不一樣
那些洋鬼子真的是人頭豬腦
如果我是華英雄
一定乘船返回中國
否則就是隱藏在唐人街裡面
其實華英雄已經躲在中華樓裡
有一個月了
師兄，等等
你先把獎金準備好
至於下一步怎應做，我明天告訴你
再見
- 再見　　- 是
以華制華，有錢無義這樣的漢奸
我一定可以找出華英雄來
火四郎，水賀、土原權
- 你們三個先回房　　- 是…
我有事和修羅傾談
修羅，師傅答應我
這件事成功之機，我們就可以結婚
誰答應嫁給你？
這麼多年來
我對你怎麼樣難道你不知道嗎？
那我怎麼對你，你也應該知道吧
沒有事的話你走吧
要打，我未必輸給你
第二天，我們決定先發制人
沒料到他們已經離開了
對不起
她流了很多血，可有生命危險？
幸虧你們來得早，沒有弄傷到筋骨
沒什麼事，放心吧
大夫，麻頰你照顧她
自從英雄打傷木修羅之後
就產生了一種很微妙的感覺
你看，好浪漫呀
就像你對我一樣
一知道我是女孩子之後
你就手下留情了
早知道打得你半死
揹你去看大夫那更浪漫了
我們同五術人的交手只是第一回合
但連英雄都沒有料到
因為一時心軟放過木修羅
反而惹下了後患
劍雄
你知道生奴叔為什麼不娶老婆嗎？
命運注定的事，想躲也躲不掉
這次我們失敗的原因
是低估了他的實力
尤其是華英雄
我能保住這條命已經很好了
我想回日本
修羅
請跟我來
還給你的
謝謝
老闆，打烊了？
是呀，很晚了
我特地來看你
你怎麼知道我住在這兒？
你的傷怎麼樣？
已經好多了
你妻子呢？
她睡覺了
為什麼這麼對我？
我聽到你的笛聲
是不是想家，覺得很寂寞？
你不是華英雄，你好卑鄙用易容術
我沒法子才這樣做
你是知道的，你知道我多愛你
你為什麼不接受我？
今天不管怎麼樣我也要得到你
你幹什麼？
你再過來我就殺死我自己
為什麼是他？
為什麼是華英雄？
他只不過是個中國人
還是金傲的徒弟，為什麼選他？
你跟他不一樣
我們明天就回日本
我們沒你那麼卑鄙
英雄雖然離開了鋼牛谷
但是他仍然很關心裡面的情況
我們決定找錢無義
老實說，五術人要找師傅金傲
我們根本沒有把他們放在眼裡
我們只想知道鋼牛谷的情況
大家都是中國人嘛
一定要互相幫忙
有什麼事情
儘管吩咐小弟去做就行了
你吃吧
好吃嗎
怎麼了？
- 你怎麼了？　　- 好痛呀
要生了
你快去叫接生婆
我去叫接生婆
來…我扶你進去，小心
- 華太太…　　- 放鬆一點…
你不用怕，放鬆一點
不要緊張
- 放心，沒事的　　- 英雄呢？
英雄？我幫你去找
你們男人在這見幹嘛，出去…
華太太，你放鬆一點
- 英雄…你來得正好　　- 什麼事？
潔瑜就要生了
真是恭喜恭喜
快行了，用力吧，用力
英雄，男人不能進去
在這兒等一會
生了，出生了
是呀，生了…
是男還是女呢？
男孩比較好，你說…
- 英雄，又一次做父親了　　- 是呀
雙胞胎，這麼厲害
多等一會沒問題的，你放心
- 這麼多血，要不要幫忙？　　- 多事
- 你放心　　- 糟了…這次糟了
- 什麼事？　　- 起火了
起火了，西邊
華先生，恭喜你，生了一對雙胞貽
潔瑜
是一男一女
著火了，大家快起床走呀
不要拿東西了，快走呀
快走呀，著火了，走呀
華先生，這是你的女兒
剛才華太太流了好多血
潔瑜，放心吧，沒事的
火要燒過來了
接生婆，你快帶著孩子快走
- 華太太怎麼辦？　　- 很危臉呀
英雄，你抱著太太走吧，走呀…
生奴
接生婆，走呀
英雄
讓開
- 給我　　- 把她還給我
把她還給我，你幹什麼？
別過來，站住
- 你想幹什麼？　　- 還有你
你敢過來，我就掐死她
不要，把女兒還給我
把女兒還給我
你幹什麼，把孩子給我…
去救女見，英雄
就憑這把火
我要華英雄和中華樓永遠消失
我旱就猜到是你了
潔瑜…
英雄，我們的女兒…
你放心，我一定會把女兒救回來
記住，明年聖誕
我們會跟孩子一起過
英雄
相信我
幸好沒事
幸好孩子沒事
《石頭會枯爛》
《浪花去又還》
《我已經生離慣》
英雄，英雄出來了
《卻哪知死別難》英雄，女兒呢
潔瑜
潔瑜…
我答應你救回女兒，救回女兒
這個老人家原來是個算命的
他的名字叫命煞
他對英雄說的一番話
可以說是
影響到英雄以後一生的決定
天煞孤星，命中相剋
你的時辰八字與常人不同
你生時，陰煞之氣極重
十八歲之前生活平淡
十八歲之後，若父母在堂
必遭刑剋，死於非命
是不是？
你這條命注定無兒終老，一生孤獨
接近你的親人、朋友
或死於非命，或不得善終
因為你命犯天煞孤星
我太太雖然死了
但她幫我生了一對雙胞貽
我們幾時可以重逢？
- 最好不要　　- 為什麼？
你跟你的女兒命裡相剋，不能共處
不是你死，就是她亡
命運是掌握在自己手中
有沒有辦法可以解決？
除非是你先死
生奴，你幫我把劍雄帶回鄉間
那你呢？
我跟鬼僕還有事要做
英雄，你真的相信你是天煞孤星？
英雄跟我一起返回日本
正好趕上師傅金傲
跟他的同門師弟的一場比武
他師弟無敵是一個武癡
兩個人為了爭奪
〝中華傲訣〞這本秘笈
正展開一幕同室操戈
當時我和英雄
還未知道中華樓那場大火
是金太保所放的
要不然，英雄喪妻之痛
是一定不會放過他的
大師兄
〝中華傲訣〞乃本門劍術精要
師傅臨終前說過，有能者得之
雖然你是大師兄
但並不表示你有權獨得
我希望你交出來
無敵，這次我從外地趕回日本
就是來接受師傅將掌門之位傳給我
其中包括〝中華傲訣〞
根據門規規定
〝中華傲訣〞是由掌門來保管
你現在的要求，就是強我所難
師傅傳位給你，我不信服
你根本就不是日本人
師傅
無敵，想不到你的刀法也不過如此
你知不知道今天為什麼會輸給我？
因為你心中還有牽掛
你還是回去
當一個好父親、好丈夫吧
你根本不配當一個武士
刀中不二，我們再打過
我不會再跟你打了，今天勝負已分
你回去練習再來吧
就算我不跟你打
我也會派我的徒弟來跟你打
師傅
英雄，你我有緣師徒一場
我現在就把
〝中華傲訣〞劍譜傳授給你
無敵他嗜劍成狂
我知道他崇尚武力
所以我不希望他得到…
-〝中華傲訣〞這劍譜　　- 是，師傅
師傅
〝英雄路遠掌聲近〞
〝莫問蒼生問星辰〞
〝天地有涯風有信〞
〝大海無量不見人〞
其實這場比武，打輸的應該是師傅
他受了很重的內傷
一個月之後就病死了
英雄一定相信自己就是天煞孤星
他覺得師傅的死，都是被他所連累
所以他不辭而別
帶著那本〝中華傲訣〞遠走天涯
從此我也沒有他的消息了
而我後來到了美國
找到了一個肯嫁給我
這個雙手殘廢的人
還生了個女兒
想不到今天
我有機會跟英雄的兒子重逢
各位，我們中華樓的人
一定要盡力力把華英雄找回來
你聽了你爹這麼多的故事
有什麼感想？
我更想見到阿爹
據聞你是一流的走狗
就由你去控制所有華工
沒問題…
有朝一日，我要把你們趕出這區
這些中國人沒用的，像一盤散沙
只懂得假仁義、假道德
你看〝恭喜發財，滿堂嘉賓〞
明天在這見看中國京劇，很好看的
走吧
明天就是元宵節
對流落異鄉的中國人來說
特別有意義
與此同時
我更加想起那些仍然受苦的同胞
他們就是鋼牛谷的礦工
羅漢，你跟大家說明一下吧
十多二十年來
鋼牛谷已成為我們華工的人間地獄
尤其是換了那個新的老闆黑龍司令
他原本就是個3K黨
一個極端的種族主義者
礦工們的日子就愈來愈難過了
羅漢他是逃出來的
他收集了鋼牛谷的很多資料
我想集合中華樓的所有力量
明天我想裡應外合去鋼牛谷
救我們的同胞逃離苦海
日月門神
- 我們的包子送進去了嗎？　　- 進了
你的父親黑龍司令在哪見？
我父親去了喬治亞州公幹
這些花面猴子是什麼？
中國京劇
中國女人耍功夫
功夫？一點都不像
《元宵佳節，裡應外合》
《請看大破天門陣》
劍雄，那個人很面熟
我想起來了
就是槍你妹妹的那個錢無義
走
走…快走，上車
我妹妹呢？我妹妹在哪裡？
什麼妹妹，我一點也聽不懂
劍雄，這個錢無義是漢奸
現在是什麼年代？你還用刀
我不怕跟你說
你爺爺奶奶都是我跟洋人殺的
我註定是你華家三代的剋星
英雄
我的女兒呢？
華英雄，你別來無恙嗎？
我跟這群小孩子鬧著玩的
這裡很快就由我來管理了
如果你跟我一起工作
不要說是一個女孩
就是要一打女孩也有
羅漢
英雄
十多年了
最後還是在這兒見到你
別說這麼多了
英雄
羅漢
阿爹
我到美國之前
生奴叔叔經常跟我談起你
到了美國之後，羅漢、鬼僕
每個人都很詳細的跟我形容你
其實在我心目中
早有了個阿爹的形象
誰知道見到你卻完全不是那樣
你覺得很失望？
我不知道我做錯了什麼？
我一出生就沒有了你，沒有娘親
有時候，我見到別的小孩
我很羨慕的
我羨慕他們有爹娘疼愛
好多…好多次我做夢
都夢到你和娘親
我很希望見到你們
劍雄
為什麼你不認我？
對不起，我命犯天煞孤星
我身邊的所有人，都不得善終
我不信，你也不應該相信的
你做夢的時候
娘親是什麼樣子的？
好疼我的，很漂亮的
像她嗎？
你還沒有出生以前
我和你娘親一起拍的
這張相片留在你身邊
你長大了
阿爹…
都十幾年了，你還跟著我
你這個願望
我是永遠沒法為你實現的
我知道你始終不能忘記你的妻子
如果你知道思念一個人有多痛苦
你應該知道十六年來我的感受
我是要來告訴你
我師傅和我的師兄
他們都來到了美國
目的是想跟你決鬥
你毀壞了我的礦場
打傷我兒子
我要中國人負上代價
你聽到嗎？
黑龍司令，要對付所有中國人
必須用兩種方法
哪兩種方法？
軟硬兼施
我為了黑龍司令
已經把我師傅請來了
至於唐人街中華樓
有黑龍司令在
加上你勢力龐大的3K黨
我絕對相信
那些中國人很本沒能力反抗
好
華英雄
無敵，唐人街輪不到你胡來的
叫華英雄那個縮頭烏龜滾出來
華英雄在上個月己經走了
他不會再回來了
我就是要你們中華樓雞犬不寧
大海無量
華英雌，你總算出現了
華兄？
我不想傷及無辜，不如找個地方
好
爹
赤劍？
老朋友，好久不見了
爹
這次一戰
除了關係著我師傅金傲的名聲
更關係到中華樓所有中國人的榮譽
爹，你一定要勝出
今天一戰，是否一定要分出勝負？
對，這場決鬥我等了很久了
無敵，你知道為什麼我一夜白頭？
我忍心不見兒子，不見我的朋友
不見十六年來一直等我的人
就是為了苦練師傅傳授給我的
〝中華傲訣〞
所以這一戰我是不會敗給你的
就是你這討厭鬼打傷我兒子
是你的兒子沒用
如果你不安撫我
我會把唐人街夷平
並且我已得到州政府授權
來收拾唐人街
你們這些種族歧視主義者
這樣欺壓中國人
- 我們還能忍受嗎？　　- 不可以…
打他…
去你的中國人
開槍
快進來
謝謝
小心呀
叫所有中國人給我滾
滾…
停止所有一切
是你帶3K黨來這裡生事
這裡是美國，是個自由的國家
我們尊重人權
我會向州政府匯報你所做的一切
他們必定會深入調查
你馬上帶所有人離開這裡
就這樣離開？
你有3K黨，我有人民及警方支持
馬上走
我們會暫時離開
走
謝謝你的幫忙
不用客氣，這是我的責任
在美國人人平等
- 對不對？　　- 對
我們捍衛正義
為了這次決鬥
我自毀雙目，殺了我的妻見
現在我心無牽掛
無敵，你心無牽掛，以為戰無不勝
但是你想過沒有
你贏了又有什麼價值？
我把壓抑在心底的思念變成力量
我要為我的兒子
和我所愛的人打敗你
因為我要為他們活下去
華英雄
你命中注定是我的手下敗將
你應該說命運是掌握在自己的手上
老朋友
傲氣中華
無敵，你會輸，是因為你漠視愛
- 告辭，謝謝　　- 各位保重
- 謝謝　　- 再見
大家保重
各位告辭了
《誰都知誰可以》
《能在出生以後懷著我相依》
《但你熟悉的名和字》
《陌生得沒法講　有多在意》
再見
《無論命運是否更改》
《兩眼最初張開》
《看見你飄忽的身型》
《我已祈求能被愛》
《面貌就算不再》
《前塵或給火海掩蓋》
《但我都知這是愛》
《頭上那顆孤星心上種》
《誰願註定做英雄》
《留在孤獨長空》
《天闊地遙命中不能容》
《頭上這天煞孤星別碰》
《決了雌雄　斬了彩虹》
《不見英雄》
〝英雄路遠掌聲近〞
〝莫問蒼生問星辰〞
〝天地有涯風有信〞
〝大海無量不見人〞
《雨撲到我衣襟都不敢貼近》
《橫流成河亂我心》
《抬頭明明尚要採一片雲》
《回頭但見雪落無痕》
《擦過我那身影生死不過問》
《無塵茫茫白髮深》
《來來回回命裡咄咄逼人》
《碎了掌風摧了情份》
《天煞弄人大海不能容》
《頭上那顆孤星心上種》
《誰願註定做英雄》
《留在孤獨長空》
《天闊地遙命中不能容》
《頭上這天煞孤星別碰》
《決了雌雄　不見英雄》
《無形無蹤》