原字幕由考拉熊論壇 (KBF) 榮譽出品
修正字幕由第三頻道論壇 (D3PD) 榮譽出品
[ 警告 ]
製作本字幕純屬個人愛好，
請勿將此字幕用於商業用途。
原翻譯:TEATOO
校對: www.d3pd.com  JackShen
妮可，那條金魚在身後右邊四點鐘方向
那條金魚在我後面。瑞爾，你來接手。
瑞爾，盯緊他。跟近點，別離得太遠。
收到。
瑞爾，小心一點。
那條金魚好像有點發覺了。
老大，金魚跑了。
還不快追。是，長官。
壞了，被他跑掉了。
你搞什麼啊？呼你都不復機？
在店堣]找不到人。你耍我嗎？
你都看見啦，
現在有那麼多人盯著我。
我不管。
有什麼事你自己搞定啊。
喂，你們兩個在這搞什麼？
親嘴啊。
員警，把身份證拿出來。
要看身份證啊。
快點啊。
看我漂亮是嗎？
哪，阿Sir，身份證。
不要問我的電話號碼哦。
我懷疑你在路上拉客。
拉客？這麼多人站這條街，
你為什麼只抓我？
你看我不順眼嗎？阿Sir？
呶，我跟你說，不要玩了，
身份證我還給你，快點走。
走啦。
妮可，兩條金魚正遊出隧道。
三點半的位置
收到
好啦，我會再CALL你。
如果再不復機你就等死吧。
瑞爾，一條金魚正遊過去你那堙C
我會跟蹤另外一條。
瑞爾，你這次千萬別再讓
這條金魚再溜掉了。
喂，跟了我一上午了，靚仔。
怎麼樣？查身份證還是想泡我啊？
我只是路過。。
路過？那我可以走了哦？
走吧。
啊，對了。
什麼?
叫你的人以後盯梢呢，
最好不要跟得太近了。
片名：飛虎雄師
片名：飛虎雄師之重裝員警
左、右，左、右
好了。
這次訓練，提前5分鐘結束。
但是，請大家待會要將整個
營區全部清理乾淨
做什麼？不開心啊？
因為明天Madam 蘇要來參觀營地。
我希望你們收拾得乾乾淨淨，
不要丟人現眼。
明不明白？
是，長官。
解散。
洪Sir，我們不是清潔女傭工嘛。
幹嘛叫我們做這種事。
Madam 蘇要來啊
不要讓史通看到你們這樣啊
我呢就好說，但如果是史通，
他會罰你們跑十個圈
把所有的洗手間都洗洗乾淨。
回來還要再做100個俯臥撐。
明不明白？來吧。快點。去。
好了，好了，好了。走吧。
走啦，年青人。
Madam 蘇，Madam蘇，
搞得飛虎隊啊好像菲傭一樣。
好啦，別發牢騷了，
你擦東西，我掃地。
又不是你一個人，
大家都是這麼做。。
更慘的還有幸運倫，
他們在洗廁所呢。
好了。不要再說了。
四點半了。
快點搞好收工了
快點啊，狙擊手。
唉，我現在是全香港
最可憐的狙擊手了。
什麼廁所啊，這麼髒？
不過就是Madam 蘇來嘛。
幹嘛要我們洗廁所啊？
都是你的錯。
我們做的就是最沒人
想做的洗廁所了。
神經啊，我叫你朝左
你朝右
你叫我朝左跟朝右不都一樣？
有啥分別？
一半一半啦。
神經，你快點洗嘛。
還有樓下兩個廁所呢。
反正也是你洗嘛
我看著你洗。
你神經啊，我們一起的嘛。
把你的腳拿開
喂，你拖錯地方了吧。走開啦。
不要鬧了啦。
立定。早上好。長官。
早上好。長官。
早上好。
長官，這是我們最頂級的飛虎隊。
我們今天有基礎訓練。
做很多跑步訓練。
要他們保持最好的備戰狀態，
隨時整裝待發。
小夥子們，訓練開始。
裝入子彈，準備射擊。
大家準備好了嗎？舉槍。
舉槍。舉槍。舉槍。
射擊，射擊。
他們這樣訓練，一個人一個訓練課程
要用掉多少子彈？
一個課程要用200發
200發
那這樣一個人一天堶n用掉多少子彈呢？
差不多1000發吧。
1000啊
5個課程。
那一顆子彈要多少錢呢？
差不多九毛錢。
好。還是頂划算的啊。
其實一直以來，
我知道飛虎隊是警隊堶悸犖諨^。
不過如果不是這次我親眼
看到你們隊員的訓練，
我還不知道原來你們的訓練是這麼嚴謹。
難怪每次出動，你們都一擊即中。
飛虎隊確切的說是香港的機動部隊，
我們全力支援警隊的工作。
因為可能對於員警來說要負責的事太多了。
所以這就是飛虎隊存在的原因了。、
我都明白的。
不過我一直都不明白，為什麼飛虎隊
在警隊堶悸漱銗X是最多的？
但是現在我明白了，要訓練一支精英
真是不簡單啊。
是的，長官。
我的意思是，根據國際上的標準，
如果我們跟英國的特種部隊SAS作比較
它是專門處理英國國內突發事件的部隊
我們的飛虎隊仍然遠遠及不上這個要求。
所以我想我們需要提高一個檔次。
但是現在飛虎隊的裝備
已經是警隊堶掖怞n的了
恩，其實我已經遞交了一份建議，
是關於裝備升級和提高個人水平的。
還有個可能是好辦法的是，如果有機會
把部分現在的飛虎隊隊員送到英國去
加強體能訓練，並升級裝備。
你真的覺得有這個需要嗎？
其實看一下預算，
跟目前的預算相比，
我們只是需要5%的增長。
請允許我提醒你一下，長官。
就目前的犯罪情況而言，全世界有
那麼多的恐怖分子在活動。
所以受到攻擊就順理成章。
我們知道香港並不一定會受到攻擊，
但我想我們的確應該要有飛虎隊
隨時準備好應對這一類的突發事件。
OK，好吧。
一個禮拜之內，你給我一個
很詳盡的預算跟報告。
OK。
好的，長官，非常感謝。
根據美國方面給我們的資料，
新一輪的恐怖襲擊浪潮將要開始了。
雖然沒什麼跡象顯示
香港會成為下一個被攻擊的目標
不過仍然有必要加強機場方面的保安。
所以機場保安方面的經費
是不可以減少的。
而且，半年內人手還要增加一成。
你說笑的吧。現在我們正討論
要如何用有效率地減少資源預算，
你竟然還說要加人
你唱反調嗎？
機場保安好一點。遊客就會多一些。
其實這麼多部門堶惟O，
最可能縮減資源的就是飛虎隊了。
這樣可以，根據記錄，
飛虎隊每月出勤的次數只有0-3次
也就是說，這個支出跟得益
絕對是不成正比的。
我都贊成，以前是用飛虎隊來對付
那些省港旗兵
現在，用到他們的機會越來越少了。
還養著這些不怎麼用到的人嗎？
其實飛虎隊的經營跟效益不成正比呢，
我都有留意到，
不過，如果純粹說要縮減經費的話，
究竟要縮減多少才恰當呢？
我們可不可以把整個部門解散呢？
如果可以的話，特區政府豈不是
每年可以減少幾千萬的支出？
那我們員警的其他部門就不須再為
縮減開支而大傷腦筋了。
大家有什麼其他意見呢？
我不是說這個提議不好。
但如果有什麼緊急狀況發生時，-
我們需要飛虎隊時卻沒有飛虎隊可用，
我真的很擔心輿論飛揚啊。
你的擔心沒錯。
所以今天我請了一位跟飛虎隊
合作過好多次的同事
來提供一下他的意見。
這個時候他應該到了。
請進。
早安。
重案組的高級督察韓堅。
韓Sir，大家應該都認識他了。
韓Sir跟飛虎隊有好多年的合作經驗。
他對於飛虎隊的運作也有很深的瞭解。
更因為他不是飛虎隊的隊員
所以我認為他對於飛虎隊的評價
應該會更加客觀和公正。
韓Sir，大家都想聽聽你的意見。
好啊。飛虎隊在香港已經成立了好多年。
對於香港治安的貢獻，
相信大家都很清楚。
我在這堣]不多談。
不過，隨著大形勢的轉變，
所有人都講資源精簡，
我相信飛虎隊現在的運作模式
已經不合時宜了。
要精簡飛虎隊的效益，以後不用
負擔龐大的開支
辦法只有一個，就是成立一支突擊隊。
先等一下，你說不要飛虎隊，
卻又成立一支新的突擊隊，
這不是多此一舉嗎？
這個突擊隊並不跟飛虎隊一樣。
平時只是負責操練。
相反，他們是從全部的警隊堶
挑選精英出來
平時，他們做自己該做的工作。
例如，重案組，平時他們就繼續查案。
在有需要的時候，就把他們抽調出來。
這一隊的精英，
會先接受一個月的特別訓練，
然後每個月兩天的例行訓練，
以保證他們的實力
換句話說，就像是古代的精兵一樣，
無事的時候就各司其職，
做農民的就繼續耕田。
在需要打仗的時候，就變成一支軍隊。
聽起來這個辦法好像可行。。
不過突擊隊的質素會不會下降呢？
其實平時這些員警查案的時候
已經有很多實戰的經驗。
再加上一些特別的訓練，
我絕對有信心，這隊人
只會有飛虎隊的優點，
而無飛虎隊缺乏實戰的缺點。
我想在座的各位只有一個問題，
如果用突擊隊代替飛虎隊的話，
政府可以省下多少錢？
用一支飛虎隊的開支，
足以養5支突擊隊。
大家可以看一下我剛剛
派發給大家的資料。
足以證明我講的一切。
那就是說我們用飛虎隊五分之一的費用，
就可以組織另外一支隊伍了？
應該說是一支比飛虎隊更靈活，
更有效率的隊伍。
幫香港維持治安。
你提出的意見的確很有參考價值。
不過，做出這麼大的轉變，
我想要更多的分析和資料來支援。
你回去做個更詳盡的報告給我。
好的，長官。
你最近見過我媽嗎？
是啊，打完牌啦。
在什麼地方啊？
麻將館樓下。
剛跟我幾個姐妹打完牌，
就碰到你媽，嚇死我了，
好在我跟她說我羸錢了。
喂，我跟你說啊，
你以後打麻將就打麻將，
千萬不要管人家的閒事啊。
那個傢伙找茬的嘛。
唉，我不管了。
總之你以後你自己要小心一點。
還有啊，不要讓我媽知道，
你賺這種錢啊。
你身上很香啊。
什麼牌子的？
飛克斯 媚科斯特，沒聽說過.
法國新牌子，你當然沒聽過啦。
這樣啊，不如我們現在去買，
你告訴我嘍。
真要去買？好。走。
要去哪？
回家還是吃飯？
游泳還是打球？
游泳。
打球。
我想踢足球。
我當年可是玩球的高手。
什麼球都會。
我也是。
我也能玩各種球。
我還會玩撞球。
你在幹嘛？
沒事啦，沒事啦。
沒事，沒事，一定是有事。
等下，
喂
請問是彼比嗎？
怎麼啦？
各位兄弟，我問你們個問題。
說吧。
88元任你上你上不上？
上啊。
就是嘛。
什麼？
上什麼？
上網
家堣S不是沒得上網？
幹嘛還要花錢在外面上？
那天我跟她走到旺角，
剛好看到商店在作促銷，
那個促銷小姐跟我說，
88塊任你上包安裝。
我當然要上了，這麼值的東西。
然後彼比走過來，硬是把我拉走了。
哪個彼比？
別作夢了
誰作夢了，現在彼比又不接我電話。
彼比啊
哪個彼比啊？
彼比!
哪個彼比？
韓堅的妹啊。
韓堅有妹嗎？
你真蠢。
我說笑的。
好了，我們可以幫你什麼？
你們不行的。
說出來嘛。
我們做得到會盡力的。
你是不是想幫我？
是啊。
當然.
你是不是想幫我？
對。
我幫。。
我有叫你幫嗎？
都幫。
我們能幫你什麼？
88元任你上網，
EQ網路，88元。任選任裝。
很值很值啊，88元
EQ網，小姐，有沒有興趣上EQ網？
只要88元。任你上任你裝。
是不是真的只要88元任你上任你裝？
是啊，我不騙你的。
這樣，那我要怎麼申請？
很簡單的，在這媔韙@下表。
喂，這樣有什麼可以送我的啊？
如果我有問題要找誰啊？
我啊。
怎麼找你啊？
找電話給我嘛。
你的電話幾號？
96499959
96499959，是不是真的啊？
真的啊。
怎麼可能會騙你呢？
OK，我買了。
怎麼你會在這堸琚H
在這幹嘛？
上網嘍。
上什麼網？
88元任上EQ。沒看到嗎？
88元任意上，這麼便宜？你都上？
你說什麼呀？
你不記得
這個臺詞你跟我說過一次嗎？
你好，彼比。
做人呢，就不要太小氣。
哇，你設計害我。。
她走了，快去追。
我去追？
去追她啊。
不要生氣啦。不要生氣啦。
你幹嘛設計害我，
那邊那麼多人？
上次你不也是這樣嘛。
88元啊，那麼便宜你也會上的是不是？
上次你上那個88元，你的眼神。
跟我說的是你想上那個促銷小姐啊。
你不也是看中了那個油仔嗎？
我眼神向來都是這樣的。
我的眼神也都是這樣的啦。
不過我覺得這是社會的錯。
並不是我的錯啊。
不要生氣了。
你認錯嗎？
好啦，不要生氣了，好嗎？
不要生氣了。
好嗎？恩。
不過說實話我覺得我呼你
都不回我電話, 有點不好哦。
喂你知道我沒空嘛，
沒空怎麼回你電話啊？
如果我知道你沒空我就不會打給你啦。
你這麼大聲幹什麼啊？
當大街是你家啊？
再來一個。
哇，厲害啊。厲害啊。
這堿O大街啊。。
都去培訓了啊？還沒回來嗎？
按這個鈕，打他，按這個。
按這個鈕，打他
喂，難得有點時間休息下，
打電子遊戲啊。
玩這麼老的遊戲。
按這個鍵，打。。
我們可以把他當成是我們的對手來打。
喂，到我到我。
等我來。
要打他的頭還是腳？
長官。
哇，你們很閑的嘛。
不是啦。
證據確鑿還想狡辯？
你們這麼喜歡上網嗎？
大把網等你來上
上，上，上網，怎麼，還不回去做事？
好像上網不歸我們管啊。頭兒。
是啊。
你當這堿O菜場啊，跟我講價。
Madam寵壞你們這班人了。我不會哦。
我只管做自己該做的事。
長官
長官。
阿金，進來一下，
快去做事。
Madam 蘇對於我提出的突擊隊
這個計畫都很有興趣。
叫我回來做個建議書給她。
這樣需不需要我找人幫你啊？
暫時我覺得自己可以做得來
有需要的時候再找您。
好吧。
那我先出去做事了。謝謝長官。
Madam，正好有個電話找您。
你怎麼不轉進來？
她只留下了個短訊。
說你欠她東西。
我欠她什麼？
欠她一個男人。
沒事了，你先出去吧。
喂
阿金，你回來啦。
回來兩個多月啦。
你是不是很意外啊？
你行啊，回來兩個多月現在才找我啊？
回來後好多事要做的嘛。
要買房啦，買車啦，逛街啦。
還要拍拖嘛
你再說什麼都是重色輕友的啦。
現在怎麼有空？
分手了，所以找你看看有沒有好的男人
介紹個給我拍拖嘍。
男人呢，警局堶惇O最多了
高矮肥瘦，你要什麼樣的？
嘿嘿，被我看到了吧。
安，這幾天在警察局見到你。
你都不給我好臉色看。
我很難過。
我知道你是因為玲玲的事情在生我的氣。
我希望你明白
她是我唯一的親人。
如果我不照顧她，就沒有人照顧她。
這個責任我希望你明白。
嘿，沒想到這個女人這麼小氣。
這麼麻煩，
看我怎麼整治你。
賽門，你考的飛機師執照好像考上了。
吃水果吧。
可是我很忙啊，沒時間試飛。
阿金，怎麼樣？
不錯啊。
喂。
安，你在家啊？
是啊。
出來喝點東西吧。
我這有個聚會，很忙。
收沒收到我的電子郵件了嗎？
收到了。看過了。
有聚會啊，
恩，不如我自己過去你那兒嘍。
你想來就來吧。Bye
喂，我那邊有個高爾夫球俱樂部啊。
很好玩的。
還在聊啊？真能聊啊你們。
你們不要總是圍著阿金啦。
顧著聊天都忘了要收拾收拾了。
我幫你吧。
不用啦，明白的啦。
阿金，你是不是很喜歡打高爾夫球啊？
我爸在新界高爾夫球俱樂部那邊有個培訓。
不如周日我帶你一起去啦？
周日啊，我約了人要出海。
咦你要出海啊，那太好了。
上個月我剛考到遊艇牌照。
最近又剛買了條新遊船。
我們一起出海吧。好不好？
哇，新牌仔，信不信得過啊。
阿金，你有沒有試過坐私人飛機啊？
我去年考了飛機師牌照。
找一天等你有空。
一起遊飛機河啦。。
哇，這麼多節目，
都不知要選哪一樣好。
不如幫安姐先切一下羊腿吧，好不好？
好啊，好啊。
你們不要爭，這堣薯蚺滫k最好的
就是阿金了。
還是讓阿金來吧。
好吧。
咦，阿金，你的手法很好啊。
多謝了。
阿金，你肯定以前做過大廚了。
是不是啊？
哇，我即食麵都不懂得煮。
做大廚，一定被人家炒掉的。
如果你不是大廚，切肉刀法會這麼好。
不會是屠夫吧？哈哈。。
安 你好。
進來坐啊。
謝謝。
我有班朋友在堶情A
你介不介意同他們一起？
沒關係的。
嗨，你是。。。
這是史通，阿金。
你好，金，很高興見到你。
很高興見到你，哦，嗨，謝謝，
真漂亮啊。
我切塊羊肉給你啊。
我去拿張椅子給你。
謝謝，謝謝。
不好意思。。不好意思，各位。
好的。。。
怎麼了？
為什麼這奡X天你總是避開我？
我發了電子郵件解釋得很清楚，
實際情形是
玲像我的女兒一樣，
她還沒法照顧自己。
你發那封電子郵件之前
有沒有看過我發給你的郵件
或者發給什麼人？
我不明白。怎麼了？
你最好回去查一下你的電腦。
你就會記得是怎麼回事了。
我要進去招呼朋友了。
阿金
你還沒告訴我們你是做哪一行的？
哦。你可不可以猜一下什麼行業
可以切到肉就只是肉，骨就只是骨。
我知道，靈魂殺手。哈哈，
你們不用猜了，其實阿金是法醫官哦。
她對人體的構造是最清楚的。
法醫官，就是解剖屍體的那些人？
不是吧？
哇，女孩子做這一行，你不怕的嗎？
一開始見到血都會暈的。
但是現在都習慣了。
好像今天就是這樣啦。
我上午解剖了一個被燒死的老人。
其實屍體的氣味都
都跟這只羊腿很像哦。
但是我都沒事的，吃得很開心啊。
對不起啊。
吃吧。大家一起來。
好啊，咦，要不要多吃一點？
喝完它吧。
不要了不要了。
你呢？
我要啊，我喜歡吃啊。
好啊
玲玲，你用過我的電腦嗎？
是啊。
你有沒有用我的名字發過電子郵件給安？
對啊。怎麼樣，
一切都是我做的。怎麼樣？
站起來，站起來。我在跟你說話。
別再動我的郵件了
明白嗎？
我真不明白那個女人有什麼好的。
那麼小氣，連我一個女孩子都容不下。
外面漂亮的女孩心地善良的多得是。
不明白你為什麼要選她？
聽著! 你不是我女朋友，
也不是我老婆
更不是我母親。別再管我的閒事，
好嗎？
你是我的女兒，我照顧你。
僅此而已。
我根本不是你的女兒。
我只是你前任女朋友的女兒。
所以，從現在開始，
你的事情我不想管。
但是，我的事情也不需要你管。
玲，回來，嗨，別出去。
阿金，在想什麼？咖啡。
謝謝。
剛才那幫人，平常了點
但其實都不錯的。
好是好，但是過不了我這關啊。
最緊要的是
你的自信找回來了嘛。
我從沒不自信過啊。
喂，說實話，剛才那幫人
有沒有一個半個，看得上眼呢？
有一個。
會開飛機的那個？被你嚇到吐的那個？
都不是。
不會是史通吧？
不管怎樣，謝謝你安排這個開心的夜晚。
我明天掛電話給你。Bye
我自己關門可以了，Bye。
Bye。
靠。
喂
安，是的，我看了電子郵件。
那麼你明白了。
是，我明白。
我有朋友在這堙C
好吧。玩得開心。。
Bye
我跟七仔一起到六點鐘，
我等了你整整一個禮拜
你知不知道，我就要死了。
我拋個身出來做的。
我不想連條命都沒有啊。
羅囉嗦嗦的，你到底說不說啊？
員警檢查。麻煩叫個負責人出來。
謝謝。
做事。是，頭兒。
麻煩把音樂關掉。
把音樂關掉，謝謝，檢查，員警檢查，
麻煩把身份證拿出來。
穿好衣服，把身份證拿出來。
剛才丟在廁所堣F
不如阿Sir進去幫我撿回來吧。
你喜歡玩是吧?
你都是來玩的啦。大哥。
還有來這堸等蕈g事的嗎？
丟到哪堣F？是不是掉到我這堣F？
啊喲，不知道哦。
是不是很好玩啊？把身份證拿出來。
在房間堸捸C
你呢？身份證？
什麼？
你不要跟我講你也把身份證弄丟了。
我什麼時候說過我沒帶身份證的。
那就拿出來吧.
身份證，拿出來了。
等一下，阿Sir，你的警號多少號？
你想投訴我啊，DPC49021。
DPC49021，你長得頂帥的嘛。
身份證。
拿去了。在這堿搕ㄗㄥ隉H
怎麼樣？有什麼狀況。
頭兒，什麼都沒查到。
只有幾隻雞（妓）在堶情C。。
看什麼，沒見過作妓的嗎？
收隊。
是，長官。
長官，韓堅。
你好。
坐。史通，
你交來的建議書，我已經仔細看過。
但你知道現在政府財政十分的緊張。
如果根據你的建議書來做的話。
我相信現在還不是時候。
所以我想成立一隊突擊隊。
當有需要的時候才出動。
一來可以減輕飛虎隊的工作負擔，
二來都可以減輕政府的負擔。
我不是很明白, 長官。
OK，就讓韓Sir給你解釋一下。
好啊。
突擊隊是由現有的警隊
挑選一些精英出來。
接受一年全面的訓練。
然後有事的時候出動。
無事的時候還是做回他們原來
該做的工作。
這樣做的目的是什麼？
你有什麼看法？
我只是對這支隊伍跟他們的
作用有點懷疑。
我覺得如果你們只是從各個地方
抽些人然後組成一隊
培訓會很麻煩，我們也將會面對一個
需要很久時間嘗試的操作。
我想這將會引起更多的麻煩。
這只是我個人的意見。
現在只是在說要不要這樣試。
當然了，我們只是要先看看結果
怎麼樣, 才知道要如何調整。
現在最主要的就是可以節省資源。
現在突擊隊我會讓韓堅去負責。
當然了。在訓練這方面，
一定要交回給你的，史通。
好吧。如果這是最後的決定
我會按照指示來做的。
謝謝。
史通，合作愉快。
合作愉快。我可以走了嗎？長官？
OK，謝謝。非常感謝。回見了。
長官，我覺得史通有點不開心。
我想可能是一時無法接受。
我們做事不可以說開心或不開心。
我對你建議的突擊隊寄以厚望。
我只希望你能屏除成見。證明給我看
你的建議是正確的。
我不會讓您失望的。長官。
至於人手方面，你有什麼打算？
人手方面我想分兩方面來進行。
一方面從警隊堜蛚牷C
另一方面從現有飛虎隊的成員堶
抽調一些人手出來。
跟突擊隊一起接受訓練。
好主意。
你想到這個方法。看來你想得很遠。
好。
謝謝長官。
嗨，安，怎麼了？你的車出問題了嗎？
是呀，水箱過熱了。
哦，開到後面來吧。
怎麼樣？
外面好冷呀。
喝點水嗎？
好啊，熱水，謝謝。
你怎麼樣？最近在忙些什麼？
我很好啊。最近聽說你有點不開心。
怎麼你會這麼快知道我有點不開心？
韓堅是我的手下
他負責帶那一大幫人。有什麼都會
第一時間通知我啦。
我不解的是，為什麼他們已經有飛虎隊了
還要再成立一支突擊隊？
這個問題我回答不了你。
但是如果上面有這樣的決定。
就一定是對的。
如果是自己覺得有實力，
你就用時間證明給他們看嘍。
我的車。。
走吧。
乾杯。
恭喜啊，頭兒，
又當上了突擊隊隊長。
我們都有面子了。
是啊，上次我申請加入飛虎隊，
第一次考試就被踢出來了。
如果突擊隊可以代替飛虎隊的話，
算是幫我爭回臉了。
你找罵吧。
哪，頭真是厲害啊。
講實話，韓Sir，
我們這幫老夥計，
有沒有機會優先錄取啊？
你說呢？
你說現在入就入啊？
突擊隊堻ㄛO精英，
不是說進就可以進的。
如果你們不怕辛苦，
過來試一下也是好的。
唉，是不是真的啊。
以前飛虎隊只收男不收女啊。
突擊隊會收女警的嗎？哈哈。。
咦，那個女孩哦。看那個女孩。
唉，頭兒，你說那個女孩是不是
出來做的啊？
人家就算是出來做的都不會跟你做啦。
你好。
我是覺得那個女孩不是那麼簡單的。
出來做的不就是上床收錢。來，
看我去逗逗她。
好啊好啊。
喂，注意自己身份啊。
看看他們怎麼搞法。
喂，靚女，這麼閑啊。
我叫瑞爾，
我叫耐斯
靚仔，你好。不過你不適合我，
我喜歡成熟一點的。
對不起了。
我來我來。他上。
嗨，靚女，我有鬍鬚的，
夠不夠成熟啊？
恩，頂成熟的。
剛剛那個靚仔，不喜歡啊？
是啊，
吝嗇得要死，又沒錢幫我買部三星手機。
三星來了，是不是這個嗎？
最新款式。
謝謝。
真是的。
你有多少歲啊？
32歲。
說說你要的價。
我開價嗎？
好。不過有個條件要先看看你的身份證。
哦，怕我騙你，不夠歲數啊。
來來來。
你也是哦。
我也要嗎？
哇，啊叔，你好像40多了哦。
為什麼騙我說你才32啊？
哪，靚妹，手機你也拿走了，
身份證你也看過了。
現在說說你的價錢。
你，800，你呢。3000。
你，走開啊。
你要給我們兩個同時服務啊？
為什麼我要給你3000啊？
嗨。
喂，幹嘛燒我的工作證啊？
哪，不要玩了啊。
對不想，靚女，
我想我們可能有點誤會。
沒有，沒有誤會啊。
身為警務人員，可以在公共場所
公然嫖妓?
你是他們的頭嗎？
是啊，重案組高級督察韓堅。
我也是重案組第三隊的，
警號DPC18036。
麻煩你叫你的手下在公眾場所
行為檢點一點。
都跟你說不要玩了。
OK，準備好了嗎？
張查理  報到。
傑 無 麥克 報到。
丁龍德  報到。
對不起，李耐斯  報到。
以後不要遲到。
是，長官。
李麥克 報到。
毛喬尼 報到。
娜丹尼 報到!
魯萊西 報到!
高彼得 報到!
肯吉米 報到!
李大衛 報到!
首先歡迎大家
今天參加突擊隊的培訓
看你們這些人當中，有些是毛遂自薦，
有些曾經是飛虎隊的隊員。
有些是考過飛虎隊的但沒考上的考生。
雖然你們大家都來自各個不同的部門，
但我相信，你們都有一個共同點，
就是，你們全部都是警隊堶悸犖諨^。
在接下來的這幾個星期，
你們將會跟原來飛虎隊的成員
一起接受訓練。
但有一點不同的，
就是你們的訓練將會由我，
韓堅親自策劃。
張Sir是你們的助教。
我訓練隊員的目的，
除了希望能提高你們的專業水準之外，
也都希望能提高你們每一個人的自信。
所以我希望大家在這
幾個星期的訓練堶情A
能夠用盡全力，做到最好。
明不明白？
明白，長官。
今天要跟大家講一講，
在攻入房屋之前要做的準備。
大家看清楚這張圖。
如果當時你們只有4個人，
在圖上擺成這樣的位置，
如果這門是開在這方向的話，但是，
如果你們到現場，門開的是相反的話呢，
第一個人和第二個人的位置就要互換了，
明不明白？
第一個人要負責攻門。
第二個人在第一時間門打開的時候
馬上把手榴彈扔進去。不過要記住，
手榴彈扔進去的時候，
暴徒會聽見有聲音。
所以，第二、三、四人要在第一時間
攻入房間堶情C
大家明不明白？
明白，長官。
立正，準備，射擊。
真懷疑這樣能有所提高。
幾周內要學這麼多東東，真夠煩的。
你怎麼知道他們會這麼想。
你傻啊？
是啊是啊。
如果會有那麼簡單，
飛虎隊也是這樣訓練的嗎？
他們很快就會受不了。
訓練有這麼辛苦。
當然沒那麼輕鬆啦。
是啊。
他們訓練他們的。
我們訓練我們的。
看誰能撐到最後。
是啊。
看什麼啊？
沒見過女孩子洗澡嗎？
沒有啊。
這埵n像是
男更衣室哦，
這堿O蘭色的嘛。
對不起，這堿O男更衣室啊。
是啊，我知道，不過這堨u有男更衣室
都沒有女更衣室啊。
難道我就不許洗澡了嗎？
真不敢相信。真荒唐。
如果你是舞王，我就是天後。不信你。
聽著，彼比，不用問，只須相信我。
我七歲就進舞廳，
真的是沒學會走路就先學會跳，
好像現代舞，霹靂舞，
熱身舞，健美舞，社交舞，
我樣樣都是高手
這麼厲害啊，
不如什麼時候去DISCO
教兩手好嗎？
不如現在？
好啊。大哥。
全部放下來。
不知道史通的電子郵件位址是多少？
別這樣嘛，大哥。
我要你先跳支舞給我看。肚皮舞？
你不要笑，不要說我不提醒你啊，
你不要再跟他搞這種遊戲了。
否則，我會把你頭擰下來。
彼比，是不是熱血沸騰啊？
彼比，說話啊。
怎麼你們都在這堸琚H
你們幹嘛？
吵死了，神經啊
阿堅啊，你最近又黑又瘦，
晚些時候還要封閉訓練，
上山下海都要陪著突擊隊啊。
所以要多吃點東西了。
我要多吃一塊。
哇，這麼巧啊。
是啊，很巧啊。
我有兩個孫從國外回來。
吵著一定要來這埵Y飯。
他們現在在哪？
他姑帶去看魚呢。
哪，肥叔，這是皮艾諾。
肥叔，你好。
你好。
肥叔，不如坐下來一起吃飯啊。
是啊，一起吃啊。
會不會不方便啊？
方便啦，最近好嗎？
請坐
是啊。
小心
恭喜你啊，
聽說你升職當了突擊隊的頭了。
有啥好恭喜的，還不是打多份工，
做多些事。
當然不是這樣啦，
你現在在跟飛虎隊競爭嘛。
隨時你都有可能做重案組的頭啦。
我有這麼能幹嗎？
不如這一餐我來請當成是慶賀你升職啊。
不用了，肥叔，
說起來我們算是兩個不同世界的人。
年青人，這個世界並不是只有黑和白的。
還有灰色的嘛。
好不，不打擾你們了。
我要看看孫子去了。
好吧。回見了，肥叔。
Bye
吃吧。
啊豆，你說說看，
你對槍的感覺是什麼？
殺人工具，長官。
很多人都是這麼認為的。
但我希望你們瞭解
槍，就是虎的爪
貝克漢姆的足球。
或者舒馬赫的法拉利一樣。是一種工具
你們對於這個工具，絕對要有感情，
有感覺。
它如果有一點點改變，你們都應該
要感覺得到。
明不明白？
明白，長官。
各就各位，裝入子彈，準備，
瞄準，射擊。
一直以來我都有點懷疑
是不是你哥喜歡虐待人
我只是說多兩句話嘛，
他就罰我跑圈。
害我跑了兩個多小時。
或者他只是對你的要求嚴謹一點嘛。
不是吧，是要求嚴格？
我啊，抽筋抽了兩天了。。
臉上都掉了層皮。你要怎麼補償我啊？
你又想怎麼樣啊？
也沒想怎樣，就那樣嘍，
親一個, 親一個嘛。
恩，你先閉上眼睛
真的？我現在閉了眼睛了。
大哥。
哪，我警告你啊，以後不要搞這些事了。
你很想親是吧？那親我啊？
不用了，不用了。Bye，Bye，
我現在去睡覺，馬上就去睡覺。
脫衣服。
呵呵，你們這些男人真是無聊。
這麼大的人了還在比胸肌。
什麼比胸肌啊。
應該是練
唉，剛才在更衣室
那個師姐不知想怎麼樣。
估計是想打架吧。
應該是吧。
想怎麼樣我是不知道啦，
但女孩子幹嘛總是
在男更衣室出現呢？
是啊
說我們在比胸肌，
關她什麼事？
真是多管閒事。
我越想越來氣。我沒惹她的嘛。
她也不過就5尺高嘛。
一拳就打爆她啦。
冷靜一點。
他在說練拳。
她只是個女孩子嘛。
玩一下她就行了。
她手短腳短的嘛。
按住她的頭，任她怎麼踢都踢不到你啦。
隨便你怎麼樣搞，
她的手總是不如你長嘛。
你們沒注意嗎？
眼睛小小，鼻子扁扁，嘴巴大大。
口臭，
頭髮卷卷, 腳毛多
還有啊，腳短，
這麼多缺點啊。
是優點啦。
叫她得哮喘送醫院。
玩死她。
你來，你來。
怎麼樣？
怎麼樣？你想怎麼玩？
我在想。
快想啊。
師姐，師姐。
什麼事啊？
有點問題想請教你啦。
請教我啊？
我身高不足5尺哦。
不過，一拳還是打不爆我的。
你剛剛說什麼？
沒有啊。
說我腿不夠長啊？還有腳毛？
你啊，說要讓我得哮喘？
可是我沒被送院哦。
你還想問我什麼？
幸運倫，你在這堸竣偵礡H
沒有啊。
沒有？你剛剛做什麼？
被人抱著。
誰？
師姐。。。
算你狠。88元任你上。下流胚。
啊喲，還要不要玩？不玩了？
那我先走了。
不好意思
哇，你怎麼這麼久才來啊。
我半個小時後就要回公司了。
為什麼這麼趕啊？
你知道我整天都是很忙的啦。
我查到史通的檔案了。
什麼？
他原來是負責飛虎隊的，他人又英俊，
做事又盡心。
但我想再確認一下
他有沒有女朋友？
你不要去喜歡他行不行啊？
為什麼？
因為我覺得他那種人就比較專注於他的工作。
這樣他就會有很多的時間都放到工作上。
他對待小朋友就好像是他的女朋友一樣
所以對於你來說，就不是很適合了。
其實我的條件這麼好。我其實不用去
管他是不是有女朋友的。
但是我想你幫幫我。
我想你幫我約他逛街。
不要吧。
當然不是真的約他一起逛街了。
比如說可以去看電影嘍。
然後你快到點的時候就可以打電話給他。
說不好意思啦，我去不了了。
然後留下我們兩個嘍。
這麼老套？我不做這種事。
我說笑的啦.
如果我想約他的話我會直接打電話給他。
不用怕啦。
這才比較像你的性格嘛。
要你就自己約他吧。
但我想你支持我嘛。
不要跟我開玩笑了。
呵呵，你還沒點喝的呢。
咖啡。
服務生，水
金，我找你很久了。
為什麼你老不打電話給我？
也不接我的電話？
你在跟蹤我嗎？
沒有，沒有，我很想你.
我們已經結束了。我們已經分手了。
好煩啊。
不，我還打電話找你的朋友。
你也不回電話給我。
金，我愛你。我愛你啊，金
走啦，走啦。你離我遠點。
走啦, 快點。
打電話給我好嗎？求你了。
別走啊彼比，幹嘛啊，別生氣了。
你幹嘛讓別的女孩子抱你？
她耍我的嘛。她屬於很神經的那種。
那為什麼不耍別人單耍你？
我是飛虎隊堻怢歡迎的男生嘛。
真的。
這樣你都不信？
她是在耍我嘛。
好吧，跟我說說她怎麼耍你的。
那天，我們大家培訓完之後，
她沖進男更衣室，她是女孩子嘛。
她跑進男更衣室作什麼？
然後笑我們大家在比胸肌。
什麼？胸部都被她看見了？
是啊，上半身嘍。
哇，上半身好看啊，
你胸前兩點不金貴啊？
好采堶惘20多個人。
有飛虎隊的，有重案組的
應該都有40多點了。應該說那段時間，
收視率是最高的。
好啊，現在露給我看看。
說笑的吧。現在這堻o麼多人？
不要再說了。
你是不是姓“走”啊？
哇，你是姓“不要”啊？
整天叫我不要走。
我總是說“不要走”嗎？
是啊。
你老是說要走嘛。
你只會說不要走。
你不會逗我嗎？
這樣啊，你累不累？
累。
那我背你吧。
好啊。
你在試探我啊。
走，快點快點。。
喂，你在幹嘛？
我在幹嘛？
是啊，你在幹嘛？幸運輪。
沒有啊，準備去打球嘛。
好。打球去。
打球去。
喂，
我們去打球。
我們走。
喂，好痛啊。好痛啊。唉。
你已經不是第一次。
嗨，我保證這是最後一次了，好嗎？
我不再相信你了。
總有一天你會相信我是真心的。
安，史通。
如果你回來看到我留的口訊請給我
回個電話，謝謝。
別再跟著我了好嗎？
好了。我覺得你該去找個醫生看看。
啊。
我不需要去看醫生，你才需要去看醫生。
別碰我。
嗨，你幹什麼？把槍放下。
不關你事，她是我女朋友，你滾開。
你滾開，你滾開。
別用槍指著我，好嗎？
好了，沒事了，沒事了，
你需要去看醫生。
冷靜一點，離開這堙C好嗎？
離開這堙C
你還好吧？看，首先，這槍是假的。
你沒事吧？
噢，我的上帝。
你怎麼碰上這麼個傢伙。
要喝杯咖啡嗎？好吧。
我帶你去喝杯咖啡。
金，到底是怎麼回事？那個傢伙是誰？
他。。他是我以前的男朋友傑夫。
我們同居了幾年。
他有點。。。。他總是整天跟著我。
你沒跟他說清楚了你的想法嗎？
你知道，我的意思是。。
不不不，我已經表示得很清楚了，
我們分手了，各走各路。
自己小心一點，或者你可以向員警求助。
是啊。我相信他不會再這樣了。
是你的電話響嗎？
喂，安，嗨，你猜不到我跟誰在一起。
你還好吧？是史通啊。你等等啊，
嗨，安，她剛剛有事，我幫了她一下。
你跟她說吧。
好，喂，是啊，剛才傑夫呢。
你知道傑夫啦，他拿著一支槍對著
我的頭啊，你知不知道？
是啊，幸好史通經過這堙C
好了。不跟你說了。Bye
恩，那。。。
OK，現在說說手槍。我們通常用的手槍，
除了大火力之外，
還有228、226，9毫米口徑的。
由於它需要多做一個動作的關係，
所以很多同事更希望用
Glock廠出的槍，它也是9毫米口徑，
可以裝17+1發子彈。
它最大的好處就是整只槍的零件
只有33樣，包括彈夾。
容易控制容易維修。
保險開關在扳機的位置，
所以你們不需要另外控制個扳機。
另外這個瞄準器是很容易瞄準的。
所以大部分的同事呢，
都寧願選 葛拉克17 做為他們的手槍。
請進，韓堅啊，請坐。
多謝。
剛回顧了一下你們隊的表現。
我只是想知道
為什麼你們沒有自己的狙擊手
因為我們在行動之前，
已經把目標的詳細的情況查探清楚了。
再加上我們行動的時候會挑人
最疲倦的時候。
淩晨四、五點鐘行動。
我們的行動基本上肯定不會失敗，
所以都不需要狙擊手的協助。
你記不記得1985年，
荃灣廣州樓？
那個時候我們沒有狙擊手
史通，我覺得你不可以
用一個案件來作標準，
那次只不過是意外。大家都不想的。
你記不記得二十年前
文沙街那個案子
你們飛虎隊一樣有狙擊手
但最後都搞得很大件事。
我相信在行動堶情A
只要能觀察得夠清楚，
行動的時間又挑得剛剛好。
再加上精密的佈署。
行動基本上不會失敗。
我明白你的意思。
我只是想建議你們隊最好有狙擊手
就這樣而已。不管怎樣，恭喜你。
你可以走了。
這次是重案組的突擊隊跟
飛虎隊之間的比賽。
時間只有15分鐘。
任務就是要救出目標建築物
堛漕潃茪H質。
但我們並不知道疑犯的情況
是什麼樣的。
比賽的結果將取決於
哪個隊先出現錯誤。
韓Sir，還有什麼要補充的？
沒了。
好，這次呢，是一次友誼比賽。
我希望通過這次的比賽
可以瞭解到紀律部隊的精神
雖然不是很重要。
大家一定要盡力而為，好嗎？
收到，長官。
清楚了嗎？
是，長官。
大家準備好了嗎？
準備好了，長官。
行動。
堶捲M理完畢
第一間房，搞定。
第二區，搞定。
完了，還要找啊？
人在什麼地方啊？
怎麼多了一個出來？他是飛虎隊的。
你去哪堙H
你們不是在那邊嗎？
那邊啦。
首先我要說真的很失望，
飛虎隊會輸掉這次比賽。
問題就出在你身上。
也許這是我的職責要很重視這件事，
你的方向感有問題。
所以有些事我想我們要認真來對待。
如果我們充分看清了實際情況，
你可能就不會死。
你的隊友們也不會犧牲。
我會送你去找警隊的理療醫生。
別再耽擱了。
遵命，長官。
走吧。
謝謝長官。
別不開心啦，大家都不想的嘛。
又不是真的行動。對吧？
你說史通有沒有發現我...
你說呢？
我在問你啊。
哇，怎麼還有心情在這玩啊？
勝負乃兵家常事。輸就輸了嘛。
是啊，以後習慣了就是。
閉上你的嘴，牛皮大王。
賭點數我一定可以贏你？
是嗎，不如我們來賭一賭。
輸的人喝酒。
你們想灌醉我啊。
我明早七點還要開會啊。
開始了。
你喝啊，又輸了。
哇，全部都是你的了。
不要吵。能不能喝那麼多啊，
不要喝醉了哦。
明天七點鐘還開會啊。
再來一圈。
師姐。行不行啊，你。
行。
師姐。
要不要一起玩啊？
是啊，有沒膽量一起玩呢？
猜點數啊？
來啦。
好啊，陪你們玩會兒。
規則就是輸的人要把整瓶酒全喝掉。
整瓶酒啊。好啊。
哇，師姐真要玩啊。
來啊，猜點數。
好。你來。
行
三個平分，在酒堨[點可樂。
加薑片好喝一點。
三個3。
把賓士的引擎再裝在寶馬上，
一定會飛起來的。
開
好說，你輸了，拿瓶酒給師姐，
給點掌聲給師姐。
好。好啊。。
好，整瓶喝完了。
鼓掌
不用看了，三個6。
三個6？都要一十八了。
不過呢，可樂呢, 其實都可以
泡速食麵的。
八個6。
可樂泡速食麵啊？
是啊。
八個6啊？
開啊。
唉呀，事實擺在眼前，師姐又輸了。
喝酒吧。
我知道。
小心一點，別喝醉了。
沒事啦，大家出來開心嘛。
是啊，是啊。喝，喝，喝。
那條魚跑掉了。
呼你不復機是吧？耍我嗎？
不是啊，我都回了好幾次電話了
是你沒接嘛。
有什麼情況？
最近有兩個大陸來的毒販想買槍。
在什麼地方？
叫你的兄弟不要跟我跟得那麼緊嘛。
嗨，誰出錢養你的？
你都還沒給我錢嘛。
你有資格拿錢嗎？
這次就算了。
走吧。記得回傳呼啊。
你們別跟著我啦。
瑞爾，跟緊點。別讓他溜了。
你在這媟F嘛？
路過啊。
沒事吧？
沒事。
沒事了？
沒事了。
那我可以走了？
隨便你，走吧。
繼續跟著他。
啊姐啊，那三個人整天跟著我。
搞不定啊。
收到。羅傑，通知大家，
10分鐘後停車場集合，準備行動。
是，長官。
瑞爾，通知所有突擊隊成員
十分鐘後從停車場出發。
收到，長官。
大家注意。
麻雀出籠了。
大家記住，絕對不要放走麻雀。
員警，不要動
別動。
不許動。
突擊隊，馬上到現場
我們有個同事被劫持了。
瑞爾，穿上防彈衣。
是，長官。
妮可，疏散人群。
收到，長官。
封鎖現場。
員警，拉下捲門，不要出來。
員警，拉下捲門，這埵M險，
不要出來。
員警，快讓開。
別動。
還想跑？
你還好吧？
你餓不餓？
痛痛快快說出來就讓你吃東西。
長官，不關我的事。
我真的什麼都不知道啊。
你們有多少人？。
除你和你的朋友之外，
你們還有幾個人？
我們總共有七個人。
哪，你就不要再裝瘋賣傻了。
如果不是想做件大單的。
為什麼身上要帶槍？
阿Sir，治安不好，防身自衛啊。
喂，是，好，多謝了。
嘴夠緊啊。準備打劫金廠。
王八蛋。
你可以不說。
但是如果你隔壁的同夥先說了呢，
你就等著好看吧。
輕則入獄兩年，重則十年。
你自己要想想清楚。
我真的什麼都不知道嘛。長官。
你不知道？那這樣好了。
現在帶你去旺角，
放出風去說你已經都說出來了。
到時候看看你死不死。
需不需要這麼做啊，長官？
哪，這件事都跟你說了啦，
你說出來，你也好，我也好。
跟你聊天一定有得聊的。
頭兒，怎麼樣？
剛剛搞清楚了，他們共有七個人。
主謀是大哥洪。
他們是來踩點的。
我想他們可能計畫這個禮拜
就會打劫金廠。
不過，確切地點，還不知道。
再審一下他們，
問一下他們的同夥有什麼特徵。
另外再查一下資料
看一下最近有沒有什麼
新放出來的人。
收到，長官。
收到。
這麼巧？
不是巧，我是特意等你的。
我們好像沒什麼共同語言哦。
坐下來聊一下啦。
這個是老周特地給你做的餃子麵。
哇，好東西啊。
最近你好像抓了幾個大陸人吧？
你一向在注意某個地方的時候，
就將有大案了，是吧？
你知道什麼？
沒，我只是知道有幾個無賴，
在打著打劫深步街金廠的主意...
哪一家？
如果要我挑的話，
我會挑金寶。
那間工廠又大又多金
我只是隨便說說啦。
好不好吃啊？要不要喝點酒？
來點啤酒吧.
好啊，老周，兩瓶啤酒
耐斯。
怎麼啦？
不好意思。
不好意思什麼？
上次在那間酒吧。我以為你是....
..是......
妓嘛。我很像妓女嗎？
不是啊，我以為你是在拍。。
拍你個頭啦。
不好意思。
你有沒有跟過Keung的案子？
恩，其實我跟這個案子好久了。
不過。那隊人都沒人做事的，
懶得要死。
特別是那個頭陳文強。
要怎麼跟你們韓Sir相比？
我都知道拉，整天只有你
一個人在做事。
太累了啊，發工資的時候
你那份應該也給我哦。
我給你無所謂啦。不如我們去
喝杯東西，好不好？
喝東西？
是啊。
我沒錢啊。
我請嘛，走吧。
是不是你請啊？走啦。
兩個嫌犯鎖定的目標，
打金廠的位置
在深步崗竹路街十八號三樓A
的一個單位堙C
我跟Madam商量過，
這次的行動會叫突擊隊一起參與。
長官，有什麼補充的？
為了大家的安全起見。
我們請飛虎隊幫忙。
這次是我們突擊隊
第一次跟飛虎隊合作。
希望大家合作愉快。
是，長官。
大家還有什麼問題嗎？
沒有，長官。
出發。
是，長官。
突擊隊已經就位
史通，你留在原地，
有需要我會請你幫忙。
收到。
他們突擊隊要單幹啊？
我無所謂。
我們按令行事。對於命令，
只能遵守。
是啊。
這人是誰？
好像是跟你訂貨的吧。
突擊隊，行動。
有槍聲，行動。
走。
收到。長官。
上車。
韓Sir，出來。你來接手。
飛虎隊收隊。
Madam蘇，飛虎隊的申請書
在您的桌上
同不同意您今天就要做決定了。
好。你進來拿吧。