小孩，讓開點
洪舉官你快走，去找至善師父
快走啊
看打
別打
讓開
你看看日頭已經老高了
還不好好做生意
你們在幹什麼？
除了吃飯你還會做什麼？
老闆，我半夜起身推磨做豆腐
到現在一夜都沒停過
我請你做夥計就是不准你停
做…不停的做
我不做了，你做吧
阿金
請
讓開，豆腐來了
阿金…我…
擦擦汗總可以吧
黃老闆，夥計抹抹汗不算偷懶吧
對不對？
黃老闆小心點
要是捧不住
這十來架豆腐就血本無歸了
阿金，快來幫個忙
來了…
老闆，您有什麼吩咐？
黃老闆，別怪阿金不做生意
我就是來買豆腐的
楊大寶，你還想不想幹？
買點豆腐去了那麼久
像你這樣我別做生意了
是，老闆，我這不回來了嗎
快擺好桌子
老闆，你得讓開點
我總得把豆腐拿到廚房裏去
快點…手腳俐落點
老闆，請坐…兩位吃點什麼？
夥計，來兩碗牛肉麵
好
牛肉麵兩碗
兩位坐，吃點什麼？
蒸牛肉、煮水蛋，半斤白干，快點
客倌，坐
兩位
切雞一盤
好
喂，大爺有事，快點
是…聽見沒有？
這兩位爺兒們要先上
好，我知道了
來了，快點快點
客倌，對不起
大人有大量，我可不是故意的
鼻子
起來起來，對不起
老闆，這個雞腿上有個蒼蠅
要不要把它給扔掉？
啊？扔了？
把這個蒼蠅弄掉照樣給他們吃
喂，這雞腿怎麼這樣？
請放心，這個雞腿上本來有個蒼蠅
老闆吩咐我把它給弄掉
不要緊的，儘管吃好了
老闆，這怎麼吃啊？
我們這兒東西是絕對乾淨
不要聽他胡說八道，你這小子
兩位
最要緊的是上好門板，收拾好鋪子
洗乾淨所有的東西
泡好明天要磨的豆子
早點起來推磨
幹什麼？你要砸鋪子？
推好了磨馬上煮豆汁
煮好了豆汁
一邊做豆腐一邊做豆腐乾
一邊炸豆腐，你可別偷懶
我要是知道你偷懶就得扣工錢
砸爛了東西也得扣工錢
開門晚了我還是得扣工錢
是
奇怪，怎麼每天臨走都得摔一跤
楊大寶
你在上邊幹什麼？
我來看
看你們黑虎門練什麼叫化子功夫
你懂什麼，這就叫點指神僊缽
我說這是叫化子缽
來，只要你能夠搶到這個叫化子缽
就有好東西吃
戴上
叫化子缽在我這兒了
快拿東西來吃
好
你信不信如果我不想讓你吃
就憑我這雙筷子
說什麼你也進不了口
我跟我爹學武的時候
就是躲不開他這雙筷子
整整吃了大半年的白飯
我們家傳黑虎門的武功
最大的特點就是
身邊不論有什麼東西
都可以拿來做武器
在吃飯的時候…
吃大半年的白飯滋味可不好捱
可不是嘛
不過等我爹制不住我的時候…
你明白了？
我先吞下去有空再慢慢的嚼
黑虎門功夫
隨手可拿到的東西不論大小
都可以做兵器
真不簡單
你也別客氣了
你練的螳螂也是上乘功夫
沒有聽你提起過你的師傅是誰
連我也不知道是誰
哪有這種事？
我遇到我師傅是在三年前
我還在鄉下
小子，一人叫一聲爺爺就放過你
龜孫子
小子，你叫不叫
爺爺饒命…爺爺
拜見師傅…
再試試這個
過了兩年，師傅不告而別
我連他老人家的姓名都不知道
這才是世外高人
你我都有一身的功夫
在這個街市上混
不知道哪天才有出人頭地的日子
做一番英雄事業
如果有這一天我拼了這條命都肯
好
我們兩個人都想做英雄人物
可是就是不知道
要等到哪一天才能夠做得到
真氣人
早晚有這麼一天的
好傢伙，說打就打
打和
我暈了
還說做英雄好漢
連罈酒都捨不得
不是我捨不得，是老闆捨不得
在沒有做英雄之前還得吃飯
對不對？
快點睡覺吧
半夜裏還得起來推磨
啊，洪舉官
洪師兄
扶他起來
別動他，扶他坐好
至善師父
舉官，你內傷沉重
這位是喇嘛派的星龍長老
善於治傷，你且別動
師父，西禪寺已經被白眉道人
高進忠和武當派的人給破了
三德師兄、童千斤、年瑞卿
李錦綸、胡惠干他們都…
七情六慾，澎湃翻騰
是內傷之本，吸氣
我全明白了
他們遲早會到慶雲寺來
你傷得很重，一時之間難以痊癒
我弟子中有個叫周成的開設武館
你可以去找他，由他替你慢慢治傷
白眉、高進忠要是再來
我正好跟他們拚命
你傷成這樣留此無益，還不快走
韓七如今在紅船當小武
你可跟他聯絡
我們西藏喇嘛派不便捲入
中土朝廷和少林之爭，告辭了
你等一等，我進去開一張藥方給你
是
世玉你去拿點衣服銀兩來給舉官
我和世玉、美玉、孝玉
他們暫時留在此地
一等走散的同門聚集
也會和韓七聯絡找你
是，師父
我可以送你一程
告訴你去找周成的地方
本派的樁法與普通的梅花樁不同
是按北斗七星排列
高低有異，共七七四十九根
這些你們都知道了
知道了
你們按我平時的傳授
好好地用心練習
是
好，慢慢練
日子長了，在七星樁上面
就會像在地面上一樣
朱財怎麼還沒來？
師傅
站住
你這個時候才來像是練功夫的人嗎
今天染房裏事多
我趕著做完了才來，是遲了一點
那你就回染房去吧
像你這樣練功夫怎麼練得成
說起來你是我周成的徒弟
給我丟臉
你們看看他想跟我動手
喂，師傅叫你回染房去
你怎麼還不走？
我練完七星樁再回去
練七星樁？
好啊，來，我陪你上樁練練
樁上過招容易受傷
你是萬金之軀我可不敢
就憑你？
上
你們看看他多聽話
朱財，你這是幹什麼？
同門過招，你怎麼出手這麼重？
師傅，他…
你自以為練得不錯了，是不是？
好，我跟你過幾招
弟子不敢
阿金，我走了
朱財，站住
你們聽著，你們替我打
打中一拳，踢中一腳一兩銀子
喂，你怎麼不還手？
就算打不過也要拚命啊
打，打中一拳一兩銀子
我打中一拳，你欠我一兩銀子
我連中五拳，前後六兩
你到底有沒有錢給？
一共是一百三十四兩，你給不給？
一百五十
一百七十八
一百九十，一百九十八
一百九十九
正好兩百兩
走啊
多謝兩位，這幾位都是我的師兄弟
兩位請住手吧
這算什麼師傅？
有錢不一定練得好功夫
我看你的功夫就比同門師兄弟強
我練了七星樁，請多多指教
七星樁？在哪裏？
我們來過兩招
我沒站好
你不行，讓我來
好，在樁上是你行
到飯店就看我的了
到了豆腐店就要看我的功夫
韓七？
我才叫洪舉官到紅船和你聯絡
你怎麼來了？
至善師父，外面風聲很緊
我來告訴你
我知道了，你快回去
洪舉官受了傷，一定要趕快找到他
我們暫時留在這裏
直等逃出來的同門到齊
就和你聯絡，走吧
從後門走
好
我記掛著洪師兄的傷勢
老和尚，這裏有一個至善大師嗎？
還好你沒罵人
這位就是至善師父了
誰說難找，一下就找到了
這位小施主找我？
要你的老命
老的打不過，打小的
高進忠，少林叛逆至善為首
門人之中方世玉最強
先除方世玉，再合殲至善
方世玉自小由他母親苗翠花
用藥浸洗全身
除了下陰，他是刀劍難傷
你引他起飛腳，由我下手
至善全身也只有雙目和下陰
是功夫練不到之處
你攻他雙目，引他注意保護眼睛
我來取他下陰
好
上
至善已死
少林弟子之中只剩下洪舉官一人
也被我打成重傷，不足為患
高進忠，你帶著他們四個人
追尋洪舉官
一找到就地格殺
是
洪師哥
王師弟，你一個人在這兒？
離開少林寺之後大家都走散了
我還在找至善師父和師兄弟們
許多師兄弟都在西禪寺殉難了
至善師父和方師弟他們還在慶雲寺
我就是剛剛從那邊來的
現在洪師哥打算去哪兒？
你受了傷？
是，師父命我同紅船上的韓七聯絡
不過我離開慶雲寺
和星龍長老分手之後
並給高進忠一幫人給追上了
還不知道會不會追到這兒來
那你還是快走吧
要是高進忠他們追到這裏
我會相機行事
也好，我們兩個在一塊兒
反而會都脫不了身的
我先走
你直接去找韓七聯絡就行了
是，師哥，你身上有傷要小心
我知道，你也要小心，我走了
洪舉官
你們這兩個傢伙
來呀
再來一次
一指定中原
下來這兒
你就是洪舉官？
是
令師星龍長老命我來見周師傅
請周師傅替我療傷
本來武林一脈
你受了重傷又曾見過我師父
可惜我這間武館地方淺窄
實在容納不了你老哥這樣的
大英雄、大豪傑
周師傅，不用說了
我非常明白你的意思，就此告辭
洪英雄
幹什麼？
對不起，客倌
快起來…起來
楊大寶，你搞什麼鬼？
我搞什麼鬼？
你看看這些凳子
凳子？登子是好的，你看
好的？
我坐著就沒事
老闆你看，凳子是好的
他們不會坐
客倌，裏面請，請
請坐，坐
該怎麼坐？用四平大馬還是子午馬
客倌您說笑了，怎麼坐都行
快點，對不起，快點拿張凳子來
送到那邊去
來了
客倌你…
走開
你是黑虎門的？
我要找一個人叫韓七
是在紅船上做小武的
你認識不認識
就是韓七，我看過他演戲
紅船這兩天會來
客倌你好像受了傷
算我多嘴
偷懶扣工錢，打爛了東西扣工錢
鋪子開遲了也得要扣工錢
見鬼，得請和尚道士來唸唸經才行
老兄，你撞翻了我的東西了
怎麼搞的，這麼大人走路還翻跟頭
真是，我看你八成喝醉酒了
真麻煩
你是什麼人？
陳阿金…
楊大寶，快來
你讓我給你推磨？我可不干
跟我的功夫不是一路
你看看
他是什麼人？怎麼會在這兒？
你認識他？
不認識，白天在店裏見過
他是什麼人？
我也不知道
在他身上找到了一張紙，你看看
你也不把燈點起來
這麼黑你讓我怎麼看
上面說些什麼？
你也不識字
我看這個人有點來頭
老闆回來了
這是本門師祖星龍長老
開的一張療傷藥方
這人傷得很重
傷者在裏邊
他是洪舉官
什麼？
就是朝廷下令捉拿的大英雄洪舉官
想不到我們能有機會
和名滿天下的大豪傑在一塊兒
他的情形很壞
我去抓藥
師祖開的藥方子一定對癥
絕不能讓人知道
能為洪舉官砍頭也不枉此一生
這樣砍了頭也好過一世磨豆腐
多少錢？
每副是三兩四錢五分銀子
兩副就是…
什麼？一副藥要那麼貴
這副藥可不是普通藥
單是熊膽末、犀角粉
這兩樣已經是二兩八錢了
你幹什麼？
藥先存著，我沒帶夠錢回去拿
我只有一兩多銀子還不夠，你們…
你不是有銀子藏著要來娶老婆的
只不過二兩，我存了兩年了
拿出來…救人要緊
拿出來？
拿出來，救人要緊
拿來吧，快去
還不夠啊
你還有銀子存在衣服裏
快點，快拿出來
快一點，快拿出來
你昨天晚上吃了一副藥睡得好沉
今天精神好點了吧
三位，我與你們素不相識，你們…
洪大俠別放在心上
我們雖然是小人物
可是也知道你是英雄豪傑
應該盡力的來幫你
像你們那樣才是真正的英雄豪傑
快
這個藥很靈，可是還要多喝幾服
對，至少再喝十副八副
買藥的錢呢？
怎麼我問你們不出聲啊？
我連老婆本都挖出來了
平時你辦法最多，該你想辦法
好，我們來想想辦法
偷
媚姑，今天這麼早
阿金，來兩塊這樣的豆腐
今天的豆腐包你新鮮
這豆腐真不錯，挺新鮮
阿金，給我包兩塊豆腐
謝謝
回家吧
朱財，今天你怎麼了？
沒什麼，大叔
窮人急著要錢有什麼辦法
有，有一招，是窮人派的絕招
這一招…
這一招叫做舉世均圖
夥計，算賬
一共是一錢二分
一錢二分
客倌，我叫的菜不錯吧？
還算過得去，我們走吧
可能吃得太飽了
是，兩位慢走
拿去，謝謝
來買豆腐？今天的豆腐很新鮮
最大塊的，拿去
王嫂，好久不見你，買豆腐？
今天豆腐好新鮮
包你新鮮，常來光顧
阿金，你做什麼？
沒什麼，好癢
我買豆腐…
有人買豆腐
新鮮的豆腐，剛剛磨出來的
你買回去包你滿意
拿回去，下次記著再來買，謝謝
看不出你平時是木頭木腦的
偷起錢來是又兇又狠
你數數看一共偷了我多少錢
你想叫我血本無歸啊
我平時對你不錯，供你吃供你住
你這個畜牲
你偷我一文錢我就扣你十文工錢
臭小子你服不服？
陳阿金，你那裏有多少錢？
我這裏有…
你是來找陳阿金的？
你知道不知道阿金偷了我的錢
被我當場抓住了
我看你鬼頭鬼腦的也不是好東西
你來幹什麼？
我…
你來幹什麼的？
我來買豆腐的
買豆腐？買多少？
全買了
大主顧來了，慢慢再跟你算賬
來
你買這麼多的豆腐不好拿
我叫夥計替你送去
好好替他送去，快去快回
你要是偷懶我就扣你的工錢
就是你
這些花瓶很名貴的
你也是的，買這麼多豆腐怎麼辦
是你叫我買的，你沒弄到錢
我把什麼都送到當鋪去
換了二十板豆腐回來
你們兩個在搞什麼鬼？
你去買藥去，把豆腐交給我
楊大寶，你上哪兒去了？
哎，你幹什麼？
老闆，有大生意上門了
有貴客要吃各種豆腐
貴客？在哪兒？
貴客來了，你先把豆腐端到廚房去
我去招呼
坐…
有什麼吃的？
有，豆腐
先來兩斤牛肉
牛肉都是上個月沒有賣完的
又酸又臭，豆腐最新鮮
光吃豆腐怎麼行啊
小店專賣豆腐，花樣可多了
有煎豆腐、炸豆腐、清蒸豆腐
紅燒豆腐、雞腸豆腐、八珍豆腐
麻婆豆腐、砂鍋豆腐、燉豆腐
香豆腐、麻油拌豆腐、韭菜炒豆腐
將這豆腐每一樣炒一大碟
各位就來…
現在的時勢
哪有平常百姓帶著傢伙滿街跑
一定是官府當差的
謝謝
老闆
曾大少
剛才那人來買什麼藥？
上好的傷藥，買了很多次了
照我看起來
好像是有人受了很重的內傷
你可記得方子
周師傅，這位高大人是我的朋友
他奉令緝拿叛賊洪舉官
還要請周師傅多多幫忙
一定一定
我們要追尋的叛賊洪舉官
據白眉師父說他受的是內傷
只有喇嘛派才會治
洪舉官不會來找周師傅治傷吧
不瞞高提督，洪舉官是來找過我
我是守法良民
這種叛賊找上門來
我當然把他趕走了
周師傅，要是當時你將他拿下
倒是替朝廷立了一件大功
師哥，我看周師傅當時不敢動手
洪舉官名頭大啊
師傅，有一副方子可是治內傷的
藥方有熊膽末、犀角粉、槲若
是，這是本派的秘方
朱財在買這副藥
已經買了很多副了，會不會…
對，洪舉官來的時候
他正在打掃房間
誰是朱財？
提督請放心，走不了他
他每天會到武館來
有了叛賊的下落，來，乾杯
氣貫上下，力透全身
你們三個人各有所長
不過沒有人指點你們運氣的法門
出招之際難免有力不從心之感
難達上乘的武功境界
你們武功已有根底
可以一點即明
我教你們少林正宗的運氣之法門
氣先納於丹田
我們家招待貴客，廚子不夠用
要用你們酒館裏的廚子是看得起你
這個沒有廚子我們怎麼做生意
你知道我家的貴客什麼身份
誰理你做不做生意
進去把廚子拉出來
慢著…老兄…有話慢慢說
像我們這種小館子
廚子的手藝也好不到哪兒去
對，煮出來的菜只配餵豬
是，這位客倌說的對
你要招待貴賓
如果是豬那我們的廚子就有用了
你胡言亂語什麼？
別打…別打了
老闆，不打不行
廚子給他們拉起來
咱們就沒有生意做了
打…
打
來…
快走…
我自己會走
一、二、三
打…店裏的東西全給你們打爛了
我要扣你們工錢
幹什麼？
一、二、三
我叫韓七
我看過你做戲
洪舉官大哥在找你
我也在找他
白天人雜，晚上你來找我
咱們一塊兒去見他
好
師傅
朱財，你到藥鋪去買傷藥
給什麼人治傷的？
說，給誰治傷？
給我自己的，我這裏疼
怕是練功練壞了，給我自己服的
你這裏疼？
是
你倒有先見之明知道自己胸口會疼
快說，給誰治傷的？
是給我自己
除了胸口你還有什麼地方疼？
這裏疼，不…哪兒也不疼了
那你買藥幹什麼？
洪舉官才要這種湯藥的
朱財，帶提督大人去找洪舉官
是大功一件
洪舉官在哪裏？快說
我看他鬼頭鬼腦在豆腐店裏進出
說不定洪舉官就藏在豆腐店裏
不，洪舉官不在豆腐店…
小子，你不打自招了
你是什麼人？
放開我，我是老闆
陳阿金，快溜
站住
洪舉官在哪裏？快說
在你姥姥家裏
你，這怎麼行？
這還差不多
我們來放火趁亂救人
他們兩個在下面，我們在放火
快走…
別亂，走，追
快走啊…
往那邊跑了，快追啊
追
到哪兒去？
染房就在這兒，我們進去躲一躲
不行，官兵一到
一定會料到我們躲到染房去
我們到周成的武館去躲一躲
好主意，走
來了，恭喜提督抓住了洪舉官
替朝廷立了大功
我來倒是來了
不過不是叫人抓來的
你別去，免得到時候你為難
好酒好菜
別糟蹋了好酒好菜
是啊
朱財在染房工作
他一定藏在染房裏頭
他們在武館，師傅…
小心點，你帶頭
我？
快去
原來早走了
喂，放心進來，沒有人
我進去看看你們跟我來
這小子怎麼忽然膽子大起來了？
人都走了，膽子還不大？
裏邊沒有人
那面就是染房，不知道他們在不在
燈火都沒有，大概都逃了
提督大人，我遇事勇敢向前
該記一功吧
好，記你一功
他們在牆那邊
他們在暗，我們在明
天黑地形不熟，攻過去會吃虧的
曾世光就是榜樣
快去衙門調動人馬
把所有出路封死
是
兵還是要調
不過現在深更半夜我怕打草驚蛇
一來沒跟官府聯絡
只怕不到天亮人馬不易調集
暫時只好虛張聲勢
等天亮再調集兵馬
他們怎麼還不攻過來？
我們熄滅了燈火
黑夜之間他們地形不熟不敢攻過來
弓箭手守左邊見人就射
刀斧手守右邊見人就砍
我們一夜不斷騷擾他們
令他們不能睡，也不敢逃
等天明再攻
我看都是虛張聲勢
不過還是要做好準備
掌力有陰力陽力之分
運氣得當掌力陰陽自若
阿金，你來試試
你氣集的還不夠，再來
這樣就差不多了
不錯
反賊聽著，官兵已經團團圍住
這裏就是你們葬身之地了
阿金，不行
周成這桌酒席讓我全搬來了
大家開懷暢飲吧
對呀，反正一有人過來
那個板會有聲音的
我把兵器架都搬過來了
我看不如把兵器先藏起來
來，坐
別看剛才我們脫身容易
那是高進忠他們一時輕敵
這五個人的武功非同尋常
後面還有官府的力量
事情本來和你們一點關係也沒有的
你們替我治傷我已經感激不盡了
三位如果要走的話我絕不見怪
反正他們的目標也只在我一人身上
洪舉官原來你心裏還看不起我們
我洪舉官要是對三位有輕視之意
就天打雷劈
剛才是我說錯話了，三位不要見怪
來，坐
能認識三位這樣的好朋友
真是生平的快事
長夜漫漫
不如我們一邊喝酒一邊談論武功
來
請洪大哥指教
白眉道人的武功是出於武當
高進忠是他的首徒
聽說他師徒二人有意自創白眉一派
我們第一個要當心的人就是高進忠
特別是要留心他的辮子
所謂知己知彼
還有鄒風的盾單刀，陰森快捷
他以盾牌護身不易攻得進去
還要留心他的單刀穿盾而出
防不勝防
范天聰力大無窮
現在打牆的想必是他
他每一錘有三百斤力道以上
絕不可以與他硬碰硬
悶死了，過去看看怎麼樣
好
好，你接應我
走
這就是白眉雙童的虎童和豹童
虎童拳腳功夫很辣，勁力極足
豹童的金鋼圈武藝非凡
尤其是別看他們是小孩子
出手陰毒，千萬小心
官兵已在聚集，很快就可以趕到了
慢著，來呀
來
喝一杯
這叫什麼功夫？
這叫黑虎門功夫
朱財…
大寶…
洪大哥，官兵到了
你和韓七走，我來擋住
不行
反正我已經受了傷
快點走，再不走就來不及了
我們在這兒擋著
阿金傷得也很厲害
大家都要留下來送死，誰來幹大事
快點走啊
走
放箭
大寶，人生一世算沒白活
很過癮.是不是？