小孩，让开点
洪举官你快走，去找至善师父
快走啊
看打
别打
让开
你看看日头已经老高了
还不好好做生意
你们在干什么？
除了吃饭你还会做什么？
老板，我半夜起身推磨做豆腐
到现在一夜都没停过
我请你做伙计就是不准你停
做…不停的做
我不做了，你做吧
阿金
请
让开，豆腐来了
阿金…我…
擦擦汗总可以吧
黄老板，伙计抹抹汗不算偷懒吧
对不对？
黄老板小心点
要是捧不住
这十来架豆腐就血本无归了
阿金，快来帮个忙
来了…
老板，您有什么吩咐？
黄老板，别怪阿金不做生意
我就是来买豆腐的
杨大宝，你还想不想干？
买点豆腐去了那么久
像你这样我别做生意了
是，老板，我这不回来了吗
快摆好桌子
老板，你得让开点
我总得把豆腐拿到厨房里去
快点…手脚俐落点
老板，请坐…两位吃点什么？
伙计，来两碗牛肉面
好
牛肉面两碗
两位坐，吃点什么？
蒸牛肉、煮水蛋，半斤白干，快点
客倌，坐
两位
切鸡一盘
好
喂，大爷有事，快点
是…听见没有？
这两位爷儿们要先上
好，我知道了
来了，快点快点
客倌，对不起
大人有大量，我可不是故意的
鼻子
起来起来，对不起
老板，这个鸡腿上有个苍蝇
要不要把它给扔掉？
啊？扔了？
把这个苍蝇弄掉照样给他们吃
喂，这鸡腿怎么这样？
请放心，这个鸡腿上本来有个苍蝇
老板吩咐我把它给弄掉
不要紧的，尽管吃好了
老板，这怎么吃啊？
我们这儿东西是绝对干净
不要听他胡说八道，你这小子
两位
最要紧的是上好门板，收拾好铺子
洗干净所有的东西
泡好明天要磨的豆子
早点起来推磨
干什么？你要砸铺子？
推好了磨马上煮豆汁
煮好了豆汁
一边做豆腐一边做豆腐干
一边炸豆腐，你可别偷懒
我要是知道你偷懒就得扣工钱
砸烂了东西也得扣工钱
开门晚了我还是得扣工钱
是
奇怪，怎么每天临走都得摔一跤
杨大宝
你在上边干什么？
我来看
看你们黑虎门练什么叫化子功夫
你懂什么，这就叫点指神仙钵
我说这是叫化子钵
来，只要你能够抢到这个叫化子钵
就有好东西吃
戴上
叫化子钵在我这儿了
快拿东西来吃
好
你信不信如果我不想让你吃
就凭我这双筷子
说什么你也进不了口
我跟我爹学武的时候
就是躲不开他这双筷子
整整吃了大半年的白饭
我们家传黑虎门的武功
最大的特点就是
身边不论有什么东西
都可以拿来做武器
在吃饭的时候…
吃大半年的白饭滋味可不好捱
可不是嘛
不过等我爹制不住我的时候…
你明白了？
我先吞下去有空再慢慢的嚼
黑虎门功夫
随手可拿到的东西不论大小
都可以做兵器
真不简单
你也别客气了
你练的螳螂也是上乘功夫
没有听你提起过你的师傅是谁
连我也不知道是谁
哪有这种事？
我遇到我师傅是在三年前
我还在乡下
小子，一人叫一声爷爷就放过你
龟孙子
小子，你叫不叫
爷爷饶命…爷爷
拜见师傅…
再试试这个
过了两年，师傅不告而别
我连他老人家的姓名都不知道
这才是世外高人
你我都有一身的功夫
在这个街市上混
不知道哪天才有出人头地的日子
做一番英雄事业
如果有这一天我拼了这条命都肯
好
我们两个人都想做英雄人物
可是就是不知道
要等到哪一天才能够做得到
真气人
早晚有这么一天的
好家伙，说打就打
打和
我晕了
还说做英雄好汉
连坛酒都舍不得
不是我舍不得，是老板舍不得
在没有做英雄之前还得吃饭
对不对？
快点睡觉吧
半夜里还得起来推磨
啊，洪举官
洪师兄
扶他起来
别动他，扶他坐好
至善师父
举官，你内伤沉重
这位是喇嘛派的星龙长老
善于治伤，你且别动
师父，西禅寺已经被白眉道人
高进忠和武当派的人给破了
三德师兄、童千斤、年瑞卿
李锦纶、胡惠干他们都…
七情六欲，澎湃翻腾
是内伤之本，吸气
我全明白了
他们迟早会到庆云寺来
你伤得很重，一时之间难以痊愈
我弟子中有个叫周成的开设武馆
你可以去找他，由他替你慢慢治伤
白眉、高进忠要是再来
我正好跟他们拼命
你伤成这样留此无益，还不快走
韩七如今在红船当小武
你可跟他联络
我们西藏喇嘛派不便卷入
中土朝廷和少林之争，告辞了
你等一等，我进去开一张药方给你
是
世玉你去拿点衣服银两来给举官
我和世玉、美玉、孝玉
他们暂时留在此地
一等走散的同门聚集
也会和韩七联络找你
是，师父
我可以送你一程
告诉你去找周成的地方
本派的桩法与普通的梅花桩不同
是按北斗七星排列
高低有异，共七七四十九根
这些你们都知道了
知道了
你们按我平时的传授
好好地用心练习
是
好，慢慢练
日子长了，在七星桩上面
就会像在地面上一样
朱财怎么还没来？
师傅
站住
你这个时候才来像是练功夫的人吗
今天染房里事多
我赶著做完了才来，是迟了一点
那你就回染房去吧
像你这样练功夫怎么练得成
说起来你是我周成的徒弟
给我丢脸
你们看看他想跟我动手
喂，师傅叫你回染房去
你怎么还不走？
我练完七星桩再回去
练七星桩？
好啊，来，我陪你上桩练练
桩上过招容易受伤
你是万金之躯我可不敢
就凭你？
上
你们看看他多听话
朱财，你这是干什么？
同门过招，你怎么出手这么重？
师傅，他…
你自以为练得不错了，是不是？
好，我跟你过几招
弟子不敢
阿金，我走了
朱财，站住
你们听著，你们替我打
打中一拳，踢中一脚一两银子
喂，你怎么不还手？
就算打不过也要拼命啊
打，打中一拳一两银子
我打中一拳，你欠我一两银子
我连中五拳，前后六两
你到底有没有钱给？
一共是一百三十四两，你给不给？
一百五十
一百七十八
一百九十，一百九十八
一百九十九
正好两百两
走啊
多谢两位，这几位都是我的师兄弟
两位请住手吧
这算什么师傅？
有钱不一定练得好功夫
我看你的功夫就比同门师兄弟强
我练了七星桩，请多多指教
七星桩？在哪里？
我们来过两招
我没站好
你不行，让我来
好，在桩上是你行
到饭店就看我的了
到了豆腐店就要看我的功夫
韩七？
我才叫洪举官到红船和你联络
你怎么来了？
至善师父，外面风声很紧
我来告诉你
我知道了，你快回去
洪举官受了伤，一定要赶快找到他
我们暂时留在这里
直等逃出来的同门到齐
就和你联络，走吧
从后门走
好
我记挂着洪师兄的伤势
老和尚，这里有一个至善大师吗？
还好你没骂人
这位就是至善师父了
谁说难找，一下就找到了
这位小施主找我？
要你的老命
老的打不过，打小的
高进忠，少林叛逆至善为首
门人之中方世玉最强
先除方世玉，再合歼至善
方世玉自小由他母亲苗翠花
用药浸洗全身
除了下阴，他是刀剑难伤
你引他起飞脚，由我下手
至善全身也只有双目和下阴
是功夫练不到之处
你攻他双目，引他注意保护眼睛
我来取他下阴
好
上
至善已死
少林弟子之中只剩下洪举官一人
也被我打成重伤，不足为患
高进忠，你带着他们四个人
追寻洪举官
一找到就地格杀
是
洪师哥
王师弟，你一个人在这儿？
离开少林寺之后大家都走散了
我还在找至善师父和师兄弟们
许多师兄弟都在西禅寺殉难了
至善师父和方师弟他们还在庆云寺
我就是刚刚从那边来的
现在洪师哥打算去哪儿？
你受了伤？
是，师父命我同红船上的韩七联络
不过我离开庆云寺
和星龙长老分手之后
并给高进忠一帮人给追上了
还不知道会不会追到这儿来
那你还是快走吧
要是高进忠他们追到这里
我会相机行事
也好，我们两个在一块儿
反而会都脱不了身的
我先走
你直接去找韩七联络就行了
是，师哥，你身上有伤要小心
我知道，你也要小心，我走了
洪举官
你们这两个家伙
来呀
再来一次
一指定中原
下来这儿
你就是洪举官？
是
令师星龙长老命我来见周师傅
请周师傅替我疗伤
本来武林一脉
你受了重伤又曾见过我师父
可惜我这间武馆地方浅窄
实在容纳不了你老哥这样的
大英雄、大豪杰
周师傅，不用说了
我非常明白你的意思，就此告辞
洪英雄
干什么？
对不起，客倌
快起来…起来
杨大宝，你搞什么鬼？
我搞什么鬼？
你看看这些凳子
凳子？登子是好的，你看
好的？
我坐著就没事
老板你看，凳子是好的
他们不会坐
客倌，里面请，请
请坐，坐
该怎么坐？用四平大马还是子午马
客倌您说笑了，怎么坐都行
快点，对不起，快点拿张凳子来
送到那边去
来了
客倌你…
走开
你是黑虎门的？
我要找一个人叫韩七
是在红船上做小武的
你认识不认识
就是韩七，我看过他演戏
红船这两天会来
客倌你好像受了伤
算我多嘴
偷懒扣工钱，打烂了东西扣工钱
铺子开迟了也得要扣工钱
见鬼，得请和尚道士来念念经才行
老兄，你撞翻了我的东西了
怎么搞的，这么大人走路还翻跟头
真是，我看你八成喝醉酒了
真麻烦
你是什么人？
陈阿金…
杨大宝，快来
你让我给你推磨？我可不干
跟我的功夫不是一路
你看看
他是什么人？怎么会在这儿？
你认识他？
不认识，白天在店里见过
他是什么人？
我也不知道
在他身上找到了一张纸，你看看
你也不把灯点起来
这么黑你让我怎么看
上面说些什么？
你也不识字
我看这个人有点来头
老板回来了
这是本门师祖星龙长老
开的一张疗伤药方
这人伤得很重
伤者在里边
他是洪举官
什么？
就是朝廷下令捉拿的大英雄洪举官
想不到我们能有机会
和名满天下的大豪杰在一块儿
他的情形很坏
我去抓药
师祖开的药方子一定对症
绝不能让人知道
能为洪举官砍头也不枉此一生
这样砍了头也好过一世磨豆腐
多少钱？
每副是三两四钱五分银子
两副就是…
什么？一副药要那么贵
这副药可不是普通药
单是熊胆末、犀角粉
这两样已经是二两八钱了
你干什么？
药先存着，我没带够钱回去拿
我只有一两多银子还不够，你们…
你不是有银子藏著要来娶老婆的
只不过二两，我存了两年了
拿出来…救人要紧
拿出来？
拿出来，救人要紧
拿来吧，快去
还不够啊
你还有银子存在衣服里
快点，快拿出来
快一点，快拿出来
你昨天晚上吃了一副药睡得好沉
今天精神好点了吧
三位，我与你们素不相识，你们…
洪大侠别放在心上
我们虽然是小人物
可是也知道你是英雄豪杰
应该尽力的来帮你
像你们那样才是真正的英雄豪杰
快
这个药很灵，可是还要多喝几服
对，至少再喝十副八副
买药的钱呢？
怎么我问你们不出声啊？
我连老婆本都挖出来了
平时你办法最多，该你想办法
好，我们来想想办法
偷
媚姑，今天这么早
阿金，来两块这样的豆腐
今天的豆腐包你新鲜
这豆腐真不错，挺新鲜
阿金，给我包两块豆腐
谢谢
回家吧
朱财，今天你怎么了？
没什么，大叔
穷人急着要钱有什么办法
有，有一招，是穷人派的绝招
这一招…
这一招叫做举世均图
伙计，算账
一共是一钱二分
一钱二分
客倌，我叫的菜不错吧？
还算过得去，我们走吧
可能吃得太饱了
是，两位慢走
拿去，谢谢
来买豆腐？今天的豆腐很新鲜
最大块的，拿去
王嫂，好久不见你，买豆腐？
今天豆腐好新鲜
包你新鲜，常来光顾
阿金，你做什么？
没什么，好痒
我买豆腐…
有人买豆腐
新鲜的豆腐，刚刚磨出来的
你买回去包你满意
拿回去，下次记著再来买，谢谢
看不出你平时是木头木脑的
偷起钱来是又凶又狠
你数数看一共偷了我多少钱
你想叫我血本无归啊
我平时对你不错，供你吃供你住
你这个畜牲
你偷我一文钱我就扣你十文工钱
臭小子你服不服？
陈阿金，你那里有多少钱？
我这里有…
你是来找陈阿金的？
你知道不知道阿金偷了我的钱
被我当场抓住了
我看你鬼头鬼脑的也不是好东西
你来干什么？
我…
你来干什么的？
我来买豆腐的
买豆腐？买多少？
全买了
大主顾来了，慢慢再跟你算账
来
你买这么多的豆腐不好拿
我叫伙计替你送去
好好替他送去，快去快回
你要是偷懒我就扣你的工钱
就是你
这些花瓶很名贵的
你也是的，买这么多豆腐怎么办
是你叫我买的，你没弄到钱
我把什么都送到当铺去
换了二十板豆腐回来
你们两个在搞什么鬼？
你去买药去，把豆腐交给我
杨大宝，你上哪儿去了？
哎，你干什么？
老板，有大生意上门了
有贵客要吃各种豆腐
贵客？在哪儿？
贵客来了，你先把豆腐端到厨房去
我去招呼
坐…
有什么吃的？
有，豆腐
先来两斤牛肉
牛肉都是上个月没有卖完的
又酸又臭，豆腐最新鲜
光吃豆腐怎么行啊
小店专卖豆腐，花样可多了
有煎豆腐、炸豆腐、清蒸豆腐
红烧豆腐、鸡肠豆腐、八珍豆腐
麻婆豆腐、砂锅豆腐、炖豆腐
香豆腐、麻油拌豆腐、韭菜炒豆腐
将这豆腐每一样炒一大碟
各位就来…
现在的时势
哪有平常百姓带着家伙满街跑
一定是官府当差的
谢谢
老板
曾大少
刚才那人来买什么药？
上好的伤药，买了很多次了
照我看起来
好像是有人受了很重的内伤
你可记得方子
周师傅，这位高大人是我的朋友
他奉令缉拿叛贼洪举官
还要请周师傅多多帮忙
一定一定
我们要追寻的叛贼洪举官
据白眉师父说他受的是内伤
只有喇嘛派才会治
洪举官不会来找周师傅治伤吧
不瞒高提督，洪举官是来找过我
我是守法良民
这种叛贼找上门来
我当然把他赶走了
周师傅，要是当时你将他拿下
倒是替朝廷立了一件大功
师哥，我看周师傅当时不敢动手
洪举官名头大啊
师傅，有一副方子可是治内伤的
药方有熊胆末、犀角粉、槲若
是，这是本派的秘方
朱财在买这副药
已经买了很多副了，会不会…
对，洪举官来的时候
他正在打扫房间
谁是朱财？
提督请放心，走不了他
他每天会到武馆来
有了叛贼的下落，来，干杯
气贯上下，力透全身
你们三个人各有所长
不过没有人指点你们运气的法门
出招之际难免有力不从心之感
难达上乘的武功境界
你们武功已有根底
可以一点即明
我教你们少林正宗的运气之法门
气先纳于丹田
我们家招待贵客，厨子不够用
要用你们酒馆里的厨子是看得起你
这个没有厨子我们怎么做生意
你知道我家的贵客什么身份
谁理你做不做生意
进去把厨子拉出来
慢著…老兄…有话慢慢说
像我们这种小馆子
厨子的手艺也好不到哪儿去
对，煮出来的菜只配喂猪
是，这位客倌说的对
你要招待贵宾
如果是猪那我们的厨子就有用了
你胡言乱语什么？
别打…别打了
老板，不打不行
厨子给他们拉起来
咱们就没有生意做了
打…
打
来…
快走…
我自己会走
一、二、三
打…店里的东西全给你们打烂了
我要扣你们工钱
干什么？
一、二、三
我叫韩七
我看过你做戏
洪举官大哥在找你
我也在找他
白天人杂，晚上你来找我
咱们一块儿去见他
好
师傅
朱财，你到药铺去买伤药
给什么人治伤的？
说，给谁治伤？
给我自己的，我这里疼
怕是练功练坏了，给我自己服的
你这里疼？
是
你倒有先见之明知道自己胸口会疼
快说，给谁治伤的？
是给我自己
除了胸口你还有什么地方疼？
这里疼，不…哪儿也不疼了
那你买药干什么？
洪举官才要这种汤药的
朱财，带提督大人去找洪举官
是大功一件
洪举官在哪里？快说
我看他鬼头鬼脑在豆腐店里进出
说不定洪举官就藏在豆腐店里
不，洪举官不在豆腐店…
小子，你不打自招了
你是什么人？
放开我，我是老板
陈阿金，快溜
站住
洪举官在哪里？快说
在你姥姥家里
你，这怎么行？
这还差不多
我们来放火趁乱救人
他们两个在下面，我们在放火
快走…
别乱，走，追
快走啊…
往那边跑了，快追啊
追
到哪儿去？
染房就在这儿，我们进去躲一躲
不行，官兵一到
一定会料到我们躲到染房去
我们到周成的武馆去躲一躲
好主意，走
来了，恭喜提督抓住了洪举官
替朝廷立了大功
我来倒是来了
不过不是叫人抓来的
你别去，免得到时候你为难
好酒好菜
别糟蹋了好酒好菜
是啊
朱财在染房工作
他一定藏在染房里头
他们在武馆，师傅…
小心点，你带头
我？
快去
原来早走了
喂，放心进来，没有人
我进去看看你们跟我来
这小子怎么忽然胆子大起来了？
人都走了，胆子还不大？
里边没有人
那面就是染房，不知道他们在不在
灯火都没有，大概都逃了
提督大人，我遇事勇敢向前
该记一功吧
好，记你一功
他们在墙那边
他们在暗，我们在明
天黑地形不熟，攻过去会吃亏的
曾世光就是榜样
快去衙门调动人马
把所有出路封死
是
兵还是要调
不过现在深更半夜我怕打草惊蛇
一来没跟官府联络
只怕不到天亮人马不易调集
暂时只好虚张声势
等天亮再调集兵马
他们怎么还不攻过来？
我们熄灭了灯火
黑夜之间他们地形不熟不敢攻过来
弓箭手守左边见人就射
刀斧手守右边见人就砍
我们一夜不断骚扰他们
令他们不能睡，也不敢逃
等天明再攻
我看都是虚张声势
不过还是要做好准备
掌力有阴力阳力之分
运气得当掌力阴阳自若
阿金，你来试试
你气集的还不够，再来
这样就差不多了
不错
反贼听著，官兵已经团团围住
这里就是你们葬身之地了
阿金，不行
周成这桌酒席让我全搬来了
大家开怀畅饮吧
对呀，反正一有人过来
那个板会有声音的
我把兵器架都搬过来了
我看不如把兵器先藏起来
来，坐
别看刚才我们脱身容易
那是高进忠他们一时轻敌
这五个人的武功非同寻常
后面还有官府的力量
事情本来和你们一点关系也没有的
你们替我治伤我已经感激不尽了
三位如果要走的话我绝不见怪
反正他们的目标也只在我一人身上
洪举官原来你心里还看不起我们
我洪举官要是对三位有轻视之意
就天打雷劈
刚才是我说错话了，三位不要见怪
来，坐
能认识三位这样的好朋友
真是生平的快事
长夜漫漫
不如我们一边喝酒一边谈论武功
来
请洪大哥指教
白眉道人的武功是出于武当
高进忠是他的首徒
听说他师徒二人有意自创白眉一派
我们第一个要当心的人就是高进忠
特别是要留心他的辫子
所谓知己知彼
还有邹风的盾单刀，阴森快捷
他以盾牌护身不易攻得进去
还要留心他的单刀穿盾而出
防不胜防
范天聪力大无穷
现在打墙的想必是他
他每一锤有三百斤力道以上
绝不可以与他硬碰硬
闷死了，过去看看怎么样
好
好，你接应我
走
这就是白眉双童的虎童和豹童
虎童拳脚功夫很辣，劲力极足
豹童的金钢圈武艺非凡
尤其是别看他们是小孩子
出手阴毒，千万小心
官兵已在聚集，很快就可以赶到了
慢著，来呀
来
喝一杯
这叫什么功夫？
这叫黑虎门功夫
朱财…
大宝…
洪大哥，官兵到了
你和韩七走，我来挡住
不行
反正我已经受了伤
快点走，再不走就来不及了
我们在这儿挡著
阿金伤得也很厉害
大家都要留下来送死，谁来干大事
快点走啊
走
放箭
大宝，人生一世算没白活
很过瘾.是不是？