v究
砹 砹税
R上
戆 抓oZ吧 兄弟
我得上集上I米去呢
神父 我有事赫不明白
抓oZ吧
你fF在@兵荒Ry y^
咱做槿A夏子O是不是贮c啥呀
兄弟 你是稚兜难?
你Z@ 我能f啥呀?
我是稚兜 我f一句你W一句
我f一句你W一句 明白]?
明白
家d亡
匹夫有
除倭寇 我中A
我是稚兜恼明白]?
@句不用W
你是救的
你是匹夫
我是神父
神父是不是匹夫?
那f啥咧
救就是有X出X 有力出力
力我出了
X...咋k?
你赴 你糊弄革命啊?
再有就是白l子了
F在不信我了 信天皇了
D^去
- 硬不硬 -- 硬
- 起初 是神... -- 大c
你敢停 它就
起初是神造天地
地是空混沌、Y面黑暗
神f要有光...
就有了
下流
拇笄宄到M洲都在抓yh
我就不明白了
你f@有吃有喝做哪T子y
不^我倒可以趁@y埔话
你ef我蒙人缺德 我@是缺X
我爹f我要X不要
我告V他 X比F
可以不要
哥哥 我妹妹三天]吃了
在唱不恿
知道我是l
我大名叫爸爸
你要是在@疙瘩混吃混喝呢
一得U 二得叫爸爸
叫爸爸
知道樯兑不著不 ]手啊
爸爸教你墒职
瞅Y了啊
哪喝ダ
R你身上呢 慢慢找啊
在你的身上呢
稚堆 e邮职
@疙瘩俺地
- l地 -- 你地 你地
你地何乙]招你 拿我稚堆
我瞅你L得像yh啊
哥 你e埋汰我h
我瞅你L得像呢
你哥L得都像
@不扯呢
姓名
小|北 日文名小|北子
籍太原府 年g二十八 oI
T呵灏
老人了 都第五回了
吃了]?
我看你是吃了蔚
你玩起救砹
哎呀 五哥呀
你f我五回都落你手 @是不是分啊
蹲下
叫我啥玩意?
五哥...桑
- J字不 -- 罪w星
叫我啥?
w星啊
- l克l -- 那你克我啊
我克你就e我你了 so撂吧
你f@ 哎呀 你瞅瞅
你f你不拿@l拿@
一KX拘留 你@老些蚺械牧
不是... w星 你@不Π
@K是我的 其他不都是你的
上回出z前我n你借的
α 我把@事o忘了
救是咋回事啊
救 你要不b...
那一人家不o啊
那你就再b商
啥...啥意思啊?
上峰有令 途
忙 充
你f你五哥 你@咋f呢?
就咱z@PSef商
商彀胍残邪
敞亮
@一K 交o神父
Y案
先生 要香
不好意思 一下
通社 友邦x助 同德同心
久盼望之意大利公使...
德尼_w下㈧督日碓L本市
我f@位小哥
@是影院 公共龊
您@...有味
不那是我的事
不那是你的事
後敞亮
有碛型
咱回家吧 @翰恍l生
不S 坐下
各位lH父老非常抱歉
叨_大家的雅d
鄙人 B山幸之助
大家都看到了
意大利的公使要砦L
@意味著我@新生的家
在倥役洲的白N人之後
己得到了全世界的J可和尊重
su碇不易 祖碇不易
可就在我祖Dy立的r候
s有少等嗽橙说牟倏叵
D\覆我的政
@拥☆...
我不把他除
其在@Y就有
就像深w掉M了Y的老鼠尿
埋汰
都不S 都不S 坐下
混蛋 槭颤N_
新佑lT
看砦找到了一
可是我怎N找到另一呢
清理乾Q
垂死之H 人是需要安全感的
目光是要落在自己信任的人身上
所以yh就在@的^
我一起硗嬉[
看看是不是能找出@小鬼
心正腿不歪
一毫os念的人 可以走得P直
就可以摸到他的背
老先生 你o年p人做表率吧
辛苦了
_始
下一
恭喜恭喜 你]}
但是他站的位置不太
你硖嫠站
下一是l
行了 e整了 是我
哥 咱f好的啊 商 就商彀
何苦淼难?
e 先榇 懂不懂矩啊
消停的啊
都@熊恿 留著也白搭
l你革命h呢
- 你呢　--你不JR我啊
我街溜子h h主席
|北就是像你@拥娜颂多
才人...才人o琢
得得得 y^ 匹夫有
@我天天叨叨 用你勒勒呢
抬_
小兄弟 我X得你@人行啊
痛蟾缫忙
不是一h e坐一船
寄意寒星荃不察 我以我血R
叫]@
就是f天底下有太多的浩
和不公平
只有起矸纯共庞谐雎
我意用我的血 o世人提醒
我要f那就是
太白金星全是X 好死不如活著
咱z算是有
@行^ 留著做念想吧
e送e送 客馍堆 哥
再啊
我告V你e邮职
@疙瘩俺家地P
你家炕我都敢上知道不?
e吵吵啊 吵吵弄死你
我告V你e得瑟 我大哥常⑷
大哥好 我太原人
你他跟lz呢
我告V你我大哥常⑷
e磨\ 衣服
快c
大哥我真]X
我不要X
你...你不要X啊?
磨\
鞋
e吵吵
l呀 在家T口整事啊
爹 劫道的
欺我鹤泳褪瞧圬
我金S十三郎 你知道不?
正所^十里洋龌鸸
百f弟兄丶t毛
x和拳法千千f
所向披靡看金S 看金S
- 著人 -- 看S
稚堆 王八僮
[那 [那 [那
整破Fy扔
我告V你啊 我跟你]完
- 他z 金姐　-- l你金姐啊?
你不是f回砭徒环垮X o呀
光著稚赌 癖
借光 借光
你z稚兜?
劫的 咋的?
走好
被了?
不蛎黠@N?
- 兜Y]X　-- 英雄不X
你o我]嘴 G人的玩意
吹 就他z小毛\跟我Y啊
y的 虿?
你ec德吧 那白的是y的
拿我@神水一洗 化了
你@玩意 你蚍ò
你L僮 你要再不房租
e怪金姐拿你不客
不要X那想要啥呀?
S金十日夜到大和y行
明\
再我了它
- eee　-- 起 起
- e比啊　-- e急眼啊
兄弟我呢 矶际亲哐Y走面
@o你 那o我
v究人啊
可我]交房X呢
有...有有有
明白了 @|西不
不是你@孩子怎N那N不v究呢
一份 一份
- 哪呢　-- 心Y
咱合作 ...
有@N合作的
那上的啥?
我咨 你锥 三七v究吧
的啥
咋地不能少於二八吧
的啥?
咋地不能少於一成吧?
- 你f不f　-- 不oX 不f
那你就ef了
刀下留人
烽火B三月 家抵f金
和馍 怒大肝
真做了消息不就瞎了
我真鄙你@腔{
咱诌@事就要有X悟
不咬牙 不奚 不诱娓竦哪苄
拿出c勇
咱眼Y就揉不得沙子
L僮 又弄一地血你收拾啊
接著c不就完了
莽夫 莽夫
我看不了@ 不人道
砟阃那c
多大c事啊
深更半夜的也不怕吵到居
刀不L眼 e再真著l
@N留著早晚是雷 干了乾Q
V角
e忘了白慕容M了多大
才把消息送出
孩子
S金八Y有你一成
f吧
八...
S金十日夜到大和y行
明\它
到r候S金指定有你一份
大明星 芳蝶呀
要想活著拿到S金
最好管住你的嘴
瞧把孩子的 大哥逗你玩呢
才第一句 S金\到哪?
大和y行啊
大和y行 西洋出D |洋楣
堪Q洲怨讨最
M洲金融之命} 重兵把守
o乎以卵羰也
也你X勺子
一天u^晃X也不怕把腰W了
以卵羰 我看你就]卵
就f咋整就完了h
整天整那糟的稚锻嬉
可以牡线M去啊
我爹就是掏地系
城Y地夏亩纪
日本人比你明
人家在重要地c的地峡
用的可都是微孔技g
B只嶂螂都M不去
想好了 再f g老f的]e
S金一旦\M大和y行
要想出砭筒豢赡芰
必在路上下手
你看 芳姐o的@是乾 人@X子
你R屁精
@老大城你知道走哪l道啊
- 第二句\人是l　-- 明
明 明是l啊?
他你都不JR
大和y行的老大 L人物
fR上要升部L了
@а葜道的挺全面
那你一定JR他h
他要JR他а
我不JR他 有人JR我
做事要主 去他家探探
你不能把我撂下呀
我_i_ 能兔
孩子 F在回家e跟著我
我不待你 明白
明白
g老後硇了一稿你看了 а?
看了 得不e
U悲情的 我挺喜g的
不懂人啊 再跟著崩了你
砣税 砣税
先收拾乾Q
你目舜 你先走
走
看 大家都喝多了
中人椭皇 好拥
回去 一起回去吧
兵在那 你去哪
站住
他是你的朋友
他喝多了
]嘴 我]你
e
跑
@ @
M
M不去了
我去
o我搜 一b都e放出去
酸菜啊 不能砸呀
哎呀我的酸菜呀
眼瞅著就能吃了
你看有人M砹
酸菜
他倪@跑了 o我追
你u文 拉你爹一把啊
我是稚兜闹道不?
@回真知道了
然後呢
起初 是神造天地...
有勇 是金子要W光啊
常有的事
l@疙瘩是俺的呢
你他踹我屁股?
你腚大堵T你不知道啊?
挺蜣D啊你
小|北 eo我刮了啊
哪能啊?
神Q空樘
有晚上 有早晨
就是]有酸菜了
爹 整
司C是大官啊 明星灼
啥官不官的 老子@回獯罅
干革命 你不懂
啥玩意不懂啊
老子年不是也干革命
正所^...
行行行 上 爹
咋又是苞米茬子呢
不能整c好的
扒拉疙瘩啥地?
那玩意有啥吃的
要想得是地瓜
我R上上流社了 吃不起咋地?
上流社能吃啥啊
上流社 天天疙瘩
吹吧 l信
先搞清房在哪 走
芳蝶小姐今天晚上也砹
你好 你好
你是我心中的S{斯啊
您太客饬
今天晚上我一定要合影
好啊 好啊
失陪了
如果C就在你面前
你一定要看得到
а
失陪一下
e喝多了
切入正}之前 先我仿
M路④到
屿o虼蟮 M路都砹
主角出隽
打_了 M路司令 幸幸
芳蝶小姐 y幕上JR你那N久
今天K於到活的了
那我今天也是到活的司令了
抱歉 抱歉
司令w下大{光R
寒舍蓬生x啊
快c 快c
@
看] 太上老君才BQ呢
獯罅
先生 您需要
刀是天皇陛下n予我M路家族的
我家世世代代都是用它切腹的
有意思
幸 M路司令 多P照
抱歉 芳蝶小姐
]事 ]事
其我拿伏特加就能理一下
不^部L
你得为找地方o我理
@l生g 你知道我太...
你跟我
下面有我M洲
t歌星娜小姐
槲I唱一曲
部L 你@要我去哪啊?
啥意思啊
]意思 ]意思 房 房
真可 我是怕今天磉@N多者
f一o拍出c啥意思
他也要敢
伏特加 左手
太可哿
行L 近砜珊冒
@也]著疙瘩啊
e跟@聊f啊 旌玫卣
芳小姐好了
e急嘛 女人比男人麻
你在致
你是小偷
- 怼-- 致?
再吵吵削死你
你 你怎N打人
打你啊 舌^o你割掉了
砣 他是小偷 快抓住他
是@
你想抵 哪去了
我用不用扒子o你看看
我l誓他就是小偷
我鹤硬皇切⊥ 我鹤邮歉锩h
瞎吵吵啥呢 走走走 so走
瞎吵吵 so走
站住
你f 他是做什N的?
行L
一下 一下
芳小姐 s快穿上衣服
我R上要下
是@
芳小姐快c好
拿走
等一下 打草@蛇 先撤
-行L　-- _
芳小姐 不好意思 我要M砹
Σ黄
- 怎N了　-- 窍鲁鍪铝
心o旁F
_步走
我承J 我承J
你承J了
叉子我拿了
你藏得也太快了吧
我就f他是小偷吧
小偷?
你死孩子
我不是你在外面等著我
在@o我G什N人 F什N眼啊
Σ黄鸢 B山大哥
我演T一W徒
-  我演T　-- 演T?
蚍ǖ
孩子小 不懂事 M@捅渥恿
愣著质颤N 快出去
@菏悄阍呆的地
等等 你都是演T
在@Y演蚪o我看
@老人也是演T
他是我演T...
台~太多了芳小姐
你才f你鹤邮
我鹤邮歉锩h
不光他是 我也是
老子年x和F
革的就是t毛的命
金S十三郎你知道不
我跟你f...
我那r候就不使@洋
那是不v究 明白
正所^英雄好h刀
赤手空拳更高
十里洋龃蚪烫
火BI坦
Σ蛔 哥 Σ蛔 Σ蛔
我就想我爹吃c好的
e跟子一般R
Σ蛔 Σ蛔
你有孝的鹤
- 我f^什N　-- 不P我的...
- 我f^什N　--不是我...
我f^什N?
管好我...我的嘴
八S金是日本人用碣I武器的
武器一旦到了|北
什N後果你知道
就差一c 差一c我就成功了
游手好f ∈掠叙N L
你卸磨就ⅢH
天打五雷Z
金姐
金 你再滋h
大下雨天 不能老^睡街上啊
小|北 你獯罅
我@小R供不了你
起
游手好f ∈掠叙N
-大 行行好　-- 稚
o治病X
不是...你 你
好狗...那...
那啥你知道...知道不?
f...f啥玩意 f不明白
xx啊
茜茜 我有件Y物要送o你
什N呀
@是我爸我o你的
是奶奶留o的
酝 我想你}
你f
你畚
茜茜
你怎N能在大街上f@N}呢
太下流了
下流 塾惺颤N下流的?
或S你可以和一你不鄣娜诉^一子
但是我不能
你爸都答我爸了
那他zY婚吧
咱走著瞧
姐姐 I朵花吧
真好看
- xx　-- 不客
姐姐 小心啊
你致
我致?
小兔崽子
你是那演T
不 你是那小偷
小偷 我I呢我 叫你嘴欠
你耍流氓啊你
我就是流氓
快跑啊 缺啊
走
多管f事 l你拽著我跑的?
不拽著你跑你就被炸死了你
我才不信你那N好心呢
白眼狠也]你翻快呀
那xx你救了我
但你把D^去 eχ我喘
我稀罕你啊
拖著i跑我能不喘
我就喘咋地啦
下流
你是不是欠u拍啊你
你...
你醒醒
你醒啦
你想弄死我呀你
e e急 t生f你X震U
挺趁
有X人 有X好
麻利的 怎N的也得四...
五袋面X吧?
我@]...]零的
@也不多@ X子都震U了
你先e急著走啊你
得瑟的 整狗一天天地
我告V你啊 eE我啊
缶你
不是 t生f你要休息
@是哪啊
我家
那明?
我爸啊
我X得t生f的在理
你f 你o我稚堆
整@N客 拿著 拿著
我是那心疼X的人
我X子震U了 我躺一
你演T是不是都@?
被u拍^的才@
你o我整c吃的h
好 那你先休息 我去拿
姜 汪氏的蜂蜜有N?
昨天送淼
昨天的 那蛋糕呢
拿出
拿啥呀
把你偷的|西拿出
o你 o你 我不惜要呢
你拿我照片致
ρ 拿你照片稚堆?
什N...意思啊
拿你照片 不就那意思
你e瞎f 又不是演影
我懂了 你是千金 我是小演T
拿你照片 我不配
我]有看不起你 我不是@意思
自打那天晚上瞅你
我就天天に寄
真的 我老稀罕你了
那你...打人呢
哪大老不打媳D啊
不打你知道我是l啊
今憾颊f了
我你...
你畚也?
下流
塾猩断铝鞯?
不^我也不是上流人
e e^
弄哪愕拿倒寤 @Y
那一成 是我的
草船借箭 啥玩意最重要 是箭
尾加辛朔教飚戟 才叫尾
P羽有了青偃月刀 那才是P公
所以f 武器 b 老重要了
哥 哥 @都晌午了
都o我ZI了都
咱把那b淠贸砜纯
整多少人?
五十人 奢v卡
有馄 我就重英雄
把美亮亮
有 有 有
有X b甲我都o你整
b 知道不?
小|北
停 停 停
你咋砹?
我斫o你送啊
@是在拍虬
我正好碰到他在拍
а菥驼f我有天x
有粑粑天x啊
l你淼难
我槭颤N不能戆 你等一下啊
o
不是你X多的呀 他都是_子
你怎N知道他是_子的?
我啥不知道啊 十 八是_子
那不有不是
我遇到的都不是
得吃啊
漂亮
b甲都能整
@啥呀 拿石^砸金啊
芳姐 我可是有Y有面的人啊
干@N多年u片
我可]诌^吃Y扒外的事啊
V角
人家敢_咱就]怕咱找後
@明晚金就到
]大砘镎啊
真金白y 必是高手集
潮我寡宛若蝗臂踯
此一e 以卵羰也
又以卵羰 你咋那N多卵子呢
不要适в
大家都想清楚了再f
很快意大利公使就要砹
S金一旦M入y行
火交易就o法阻止了
到r候大家就是死
也不能S金My行
死啊
有更v究的招]啊
а
你看他能和我一起硌莩
我乾脆利用我自己的特L
硪
利用音 光...
道具 爆破
在我事先O好的rg地c
u造上一起 空u
如果他要是不呢
正好就咱的演T出隽
空u 空u
快 M防空洞
我任罩匾 不能改路
快M去
[蔽
@
把放下
e起手
放下 放下 把放下
把放下
匙 匙
都不S
e邮 哥
你奶奶
我死了 我天天扒你家窗
能打著不e了
哎呀我去
他]子了
兄弟o我上
y行 押的
Σ蛔×
你稚
可是她JR咱
她要是f出去 你再崩我一
走 so走 麻利走
走啊
她喜g你
成了 @把咱值钠亮
好 大大的好啊
演那你
吹 我演不了
我要演虬 就]你吃了
一成啊
小|北
R蜂C捅了
可不能跳出去得瑟啊
@要出了城以後
才能把你那成o你
你f不算呀
我f^o你
又]f什Nr候
放心 大哥f算的
小|北 你有砂阉⒆影
有]有想^真的加入救啊
你革命h 我街溜子h
不是一h e坐一船
有X了 更不革了
你知道我槭颤NM洲
是因樵谌毡镜r候
我填e了一方的┝
你猜他要怎NP我?
他逼我切腹
太暴力了
我相信
你也憎恨@δ闶┍┑砘
所以 你要配合我吧
我...不知道
不知道
我也不知道 你在掩什N
榱四愫湍愀赣H 你要告V我
你看到他了
他是l 你f不f?
大佐w下
只要茜茜收下@
她就可以x_了
- 司令 但是...　-- 你]嘴
如果被嚷嚷出去
|京方面知道 我全都完蛋了
@件事要栏癖Ｃ 明白
是
你自M
切腹
稚堆 小|北
e硌著牙啊
要不要放你@神水Y呀
甭 真的
你要是]看法
爹和你能搬回碜
都是一家人
哪能你住外呢
有X是好使
@砘飞赌
不用睡街了
你看 @是啥?
好金甲 好金甲
咱F在是有X人 上流社人
咱得吃子 DD子
你不是f天天吃疙瘩N?
你那叫下流 我割c肉去啊
把火旺c
街坊居
咱上流社啥味
e邮 @疙瘩俺家地P
你才f @ l地?
五哥桑啊
你地 你地
俺地翰痪湍地
你叫我啥玩意?
罪w星
知道我是w星你不撂啊
w星...
我@回真]事
]事?
@玩意哪整淼陌?
五哥 @不是你的 五哥
你@份孝心我I了
@玩意真不敢是我的
你@回算是拉倒了
ё
稚栋
欺我鹤泳褪瞧圬我金S十三郎
不知道死啊
看S
王八僮
主犯姆付冀o我了
稚堆
想我金S十三郎行的端做得正
都e^
e^ e^
e^
放下
小王八僮
老人家 我是^面的
我找得到你 就找得到你的鹤
你是告V我吧
不然...
e剪p子 e剪p子
我告V你...
我鹤釉谏狭魃
他_不知道
但是...
他有一孝的鹤
我^回犯嘀咕
多少X能I我爹一l命
爹就一
甭管R大清朝是M洲
命都比XF
X...
可以不要
戆 哥
吃]?
酸菜的疙瘩
哥你啥意思啊
哥你@硬缓
哥你@N的我心Y]底啊
Σ黄
S金 S金的只
Q我爹
抓起
_T
@y行是W洲OO的
全佑萌年修建完成
水泥厚_三米
炮都炸不_
通LO施每孔只有珊撩
B一b蚊子都w不M
排水系y B蟑螂都不出去
所以...
就算]有@中的兵把守
想要倪@Yё唿S金
完全]有可能
商人的眼Y他是y行
人的眼Y他是要塞
而在我的眼Y...
它是一件完美的g品
我令尊待在@最安全的地方
只有S金可以Q他出去
你做到了
爹
你是孝的鹤
砝 咱回家吧 @疙瘩潮
L官 金子也了 俺先走了啊
你]有告V我...
金在哪Y M者在哪Y
只要你告V我...
不H你爹可以走
@些也可以光明正大拿走
可你要是不f...
什N都拿不走
不好吧
我是想椭你呀
e再引火身
拿人|西
不好啊
然不好
出u朋友也不好啊
所以你要退呀
e再^m犯e
金...金要找回
我也算土怂啊
我可以保C不再追究
他在哪 我...真不知道
我能就告V你金在哪
e再追究他了
你不H是孝的鹤
是vx獾呐笥
叛徒
l是叛徒啊
我可不是叛徒
我那是退改正e`
你f人...人G|西著不著急
那|西能是好人
我是怕他害了自己 退呢
叛徒
完美
就算真的搜查到@Y
也不一定能找到
完美的
@N完美的案子都被我破了
我真是...
真是佩服我自己
|西找到了
走吧
可我X得好像是少c什N
本社...
安保L官B山幸之助大佐再立新功
日前P|被I之Y
己於本日全部查@
就是@
啥意思?
如果你的同伴到
他不心@Y出}了
你是稚堆?
eo eo 音
完美
那Y
@Y
ё
叛徒
你不f拿完金就完了
不f不追究
小|北
]有人可以和帝...
和我rr
是
M洲的影后
救的I袖
我和我的鹄品合影
你不配
不要忘了 你只是蜃
你的su是我o的
尊朗俏o的
放了他
放了...他
放下 危U
e逼我
你
绦
用不v究
全都把放下
把放下
走
爹 上
快M
芳姐
各位好h
我金S十三郎 平生最恨叛徒了
士可聿豢山
生怕死算啥玩意
我今天 我槲...
爹
爹 你@是咋地了 爹?
各位英雄 放了他吧
用我@l老命Q 行不
爹你ef了 爹
鹤 你爹今天威L不
年[t毛 他不我上
f金S不如洋
lf金S不如洋?
爹 你ef了 爹
啥味?
疙瘩啊
疙瘩
o我整碗 我喝了再走
吃完回家
真香啊
喝不了了 漏了
爹
爹 我再o你盛一碗去
C 不盛了
我爹要吃疙瘩
不盛了啊
孩子 你我的
我爹要吃疙瘩
我爹等著我呢
孩子
孩子 你e@影
你我爹喝碗疙瘩
你怎N那N小饽
我爹要喝疙瘩
你
不是f要保密
槭颤N要宣
怎N回事
就是 你怎N回事
既然S金安然o恙
我都安全了
我看就算了吧
g迎活俞...
意大利公使德尼_w下
旋⒊鱿庸H王之子
c大和y行行L明之女
二人大婚之典Y
K於午後抵_大和y行
正式署鹇院献髦ls
意M共YH善
哎呀 就是火交易h
怎奈S金入 交易己成定局啊
那就⒘斯使
看在我爹的份上 o我把
我要加入M
我是救 你是街溜子h
不是一h e上一船
草船借箭最重要的是啥玩意?
是\
有X那d你都拿不走
]X你扯啥玩意啊
有X
有X b甲我都o你停家T口去
S金八 Q一把
@要]蛋拽著你那都得上天
B山金彀踩
你在y行T口守著
o我把 他就活不^明天
B山一死
你就可以利劫走S金
我就重英雄 你大去做
叫人碜ノ
你走吧 我再也不想看你
你鬯
再臀乙淮
我你走
y器四件四件共八件
Y金一B 新人xY
我去喝c水
典Y有一小r
之前他一定到
麻┠硪槐t酒五杯水
o我肀橘子水
不好意思 你先
喝什N酒啊
她喝啥酒你不知道
@位先生 您是...?
我的莎翁蚴勤w四...
送o你家小姐的RY
那祝你演出成功
@位小姐 橘子水]了
我o你取去
]有就算了
得取 得取
我忙著呢
_
o我
⒘说履崃_是我最後的C了
我干我的 你帜愕
我要o我爹蟪
砹 砹
意大利公使德尼_老碣R
н^
德尼_老重Y
德意天像一幅
都著
一等大家坐下就有空隙
大家先散_
各自ふ易罴焉粑恢
保重
上座
B山 你硗砹
硗砹 在不好意思
柬到的太晚了
保o公使
邮
M路司令不幸奚
只有我R危受命完成c德尼_公使的sx式
yh小|北 刺⑺玖
罪o可赦
即刻Q
敢踢老子
混得不e啊
有Y
你混得再好
老子也是你一子的w星
有啥f的?
我以我血]@ 得懂
h奸
我就是h奸了
那一下 我明白了
樯拇笄宄到M洲
有吃有喝的
也]少了@些不怕死的人
有的事 比命F
命 可以不要
二哥
拜二哥保佑俺
你都瞅半天了我看一眼
M糟`|西 白瞎了N@不?
你f小|北能把B山o宰了
你醒啦 你死我了
喝碗疙瘩吧 酸菜的
你感X怎N影
你先休息啊
|西我都Ш昧 咱一就走
等出了M洲 有同W斫我
α 我o你淞思衣服
免得被e人lF
我不是死了
@o...
五哥f了 他只收五百
要是Q了e人 o一千他也不干
l你救我的?
小|北
你算老啄憔任
我就死 @是我的命知道
多管f事 多管f事 多管f事
小|北 你不是f要我走的
咱z今天也e扯淡了
我就跟你f啊
我跟你f的每一句都是_你的
我是利用你
那你送我玫瑰花
你l^誓的
花
你傻啊
@是花 @是F
砂巡孀 逗你玩
走吧
人 得活著
走的人不是我
@疙瘩是俺的
S金我是拿不著了
但我保C日本人也取不走
你先歇著
完事 我回砼愦蠡
B山]死啊
不用等了 他× 扯乎
s之x _始以前...
有之代表合影 以o念
f 王水哪淼
什N人?
我刨⒌
人
停
躲_
真他砹
@砘 真把自己w子了
完僮恿
哥 他@得算英雄了吧
算屁啊
胳膊Q不^大腿
何r他就是中指
他是走了城了
那走城的P公可是大英雄
快c 拿
渖
D向 D向 D向
我告V^你啥?
只要有X b甲都o你整
是酸
著 樘旎市е业r刻到了
不相信科W
小|北
草船借箭啥玩意最重要?
配合 咱得配合
你太客饬
整@老大
我不整@N大
我上哪b@N多S金去啊
S金你是拿不走了
S金 你太小瞧我哥z了
那英雄跟臭X
俺哥z
有N你出
小|北
武器不是最重要的
_啊 _
袼吧
他把那yTP上
你e了 他根本就不喜g我
劫金那回你不⑺缈
你不出u他
何必呢
放下武器
肀矍
你...
自己x吧
你⒘怂吧
王水我P不掉
F在你相信了吧
不就是娘 死就死了h
你]有良心的
要怪就怪你自己笨
你_子
王八蛋
你不整死她
我都瞧不起你
小|北你不是人
人各有命你知道 要你多管f事
W得挺快
so走 @危U
小|北你o我站住
我再你一遍...
你到底鄄畚?
我f你女人一天...
就知道鄄圻@c事
行 我告V你
我不勰 行了吧
小|北你...
保o好F
B山L官己奚了
所有的悍匪都己消缌
知道不?
知道
先生 您坐了我的位置
你I的是昨天的票吧?
我I的是明天的票
以前我弟弟 老意砜措影
我也不知道@有什N好看的
但是F在看砺