你真打聽清楚了
杜天道不在家？
錯不了
這是黑虎杜大爺的莊府
什麼人這麼大膽？
天南三虎
我們正是來找杜天道的
我們找他
夜夜聞啼鳥
夜來風雨聲
這個是杜天道的妻子
那個是他兒子
抓過來
不要 不要
不要
殺還是不殺？
聽說杜天道手下有個姓萬的總管
武功不弱
這個人怎麼未見露面？
也跟杜天道一塊辦事去
既然來了
咱們就此算數
不過殺這兩個不會武功的女人和小孩
杜天道自命英雄了得
他的妻子和這個寶貝兒子
我們在他身上出點花樣
讓他高興高興
好
斷掉他妻子的兩腿
和他兒子的兩隻手臂
好
媽
爹
杜天道
你們就是什麼天南三虎
你們這樣的人
只會欺負女人小孩也配稱虎？
看我以黑虎三式
一招殺你們一個
你們看清楚了黑虎三式
黑虎出林
如虎添翼
大風車
萬總管
爹 媽死了
爹 我叫他們斷了雙臂
可是我沒有出聲討饒
好 爹會不惜重金
聘請天下高手匠人
為你打造一對鐵臂
一定讓你照樣練武
練成天下無敵的功夫
你看 爹沒有騙你吧
終於找到了高手匠人
為你打造成一對
可以隨心運用的鐵臂
對
前後一共打造過七副
這一對最合用了
還可以發射暗器
黑虎拳是爹仗以成名的功夫
你要用心練習
是
你還記得
爹當年以黑虎三式一招一個
殺了天南三虎
這黑虎三式是黑虎拳中精華所在
現在看你能不能使出其中的威力
黑虎出林
如虎添翼
大風車
這幾個都是天南三虎的後人
我特意等他們長大
練了武功
才把他們捉來
這是我兒子杜常
他當年被你們父親斷去了雙臂
現在你們都練了武功
只要你們能打贏他
我就放你們回去
絕不難為你們
我自己也絕不出手
常兒
我當年已經殺了天南三虎
為你母親報了仇
他們總算沒傷你的性命
這幾個後人
你也把他們殘廢就是
是
好了 給他們一個個鬆綁
給他們幾個鬆綁
天南三虎斷了我兒雙臂
我也讓他們的後人
個個手腳殘廢
我黑虎杜天道兒子斷了雙臂
還有這麼一身好功夫
真是天生練武的資質
比起他來
只怕世界應該殘廢的人多得很吶
客官 這邊請
好
請坐
您來點什麼？
先來一壺酒
好
喂 快起來 快起來
這是什麼人？
鼎鼎大名的天道莊
黑虎杜莊主
這是小莊主
萬總管
杜大爺
杜少爺
你們兩個手怎麼啦？
是在笑他沒手臂嗎？
啊？這…
這是怎麼回事？
那位大爺怎麼不講道理？
你不想活了？
他們今天算是運氣好的了
要是杜大爺出手
哪有那麼輕呀？
客官 您先坐會兒
都是我們自己不好
呸 這還成世界了？
人人見了他們父子倆
就像見鬼怪一樣
客官 坐
別生氣了
坐 坐
這樣橫行霸道
遲早天打雷劈
仗著會武功
自己老婆被人殺了
兒子叫人砍碎了胳膊
將一口怨氣出在旁人身上
這叫什麼好漢？
別人怕你們
我韋打鐵不怕
掌櫃的 來兩瓶燒酒
莊主 少爺 不必生氣
這小子是個鐵匠
我知道他的店在哪裏
隨時都能找到他
老天總算有眼
剛才那個漢子罵得可真痛快
老天沒有眼
莊主 這小子也沒有眼
對 你也沒有眼
杜… 杜大爺
他是從外地來的貨郎
不明白…
你的手？
我沒有手 你也沒有眼
公道得很
我為什麼沒有眼？
我…
這麼一下 那麼一下
就把他全揍了
這有什麼好怕
你說是不是？
剛才我把杜天道 杜常兩父子
罵了一頓
你不怕他找你麻煩
不怕 我罵了他
最多給他打死
要是人人不怕他
我不信他能把所有的人全殺了
韋打鐵 杜大爺請你去
請我去幹什麼？
聽我罵聽出癮來了？
你去不去？
好好請我就去
不來客氣偏不去
韋打鐵
你鬥得過杜大爺嗎？
鬥不過我可以拚命
杜大爺會和你拚命？
他請你去喝酒
你不是說不怕杜大爺嗎？
當然不怕
去就去
打鐵是老實人
萬總管您就放過他吧
我不怕他們
你求他們也沒用
我自己會走
你再推我 我就對你不客氣
我來了
有什麼事？
你愛罵人？
我不罵人
只罵強兇霸道的畜牲
杜大爺叫你喝了這杯酒
酒裏放了什麼東西？
啞藥
叫你變成啞巴
以後不能再開口罵人
快喝
我不喝
姓杜的 你們傷天害理
趕出去
杜天道
你這個烏龜王八蛋
你不得好死
你遲早天打雷劈
你還能罵人？
好 天下人會罵我
想得倒好
不過你不會聽見
幹什麼你？…
怎麼回事？…
你說話呀…
你聽見嗎？…
快說呀…
說話呀…
客官 不是我不收留你
你得罪了杜大爺
我年老力衰 可不敢…
我知道
那位敢罵人的鐵匠住在哪裏？
你還是離開這裏吧
韋打鐵也叫他們弄得又聾又啞了
你還是保重吧
謝謝 謝謝
保重
慢點
慢點 慢點
謝謝 謝謝
我是瞎子
你也是啊？
啊？你是啞巴？
你又是聾子？
哦 你是韋打鐵
滾… 你立刻就滾
我有錢怕會請不到夥計
走就走
像你這樣刻薄法
小心不得好死
像你這種窮鬼
活該餓死你
我有手有腳
餓死你也輪不到我
你有手有腳就可以橫衝直撞？
我說我自己 又不是說你
我也不知道你在我後面
你自己沒有臂…
常兒 你又何必為他生氣呢
殺了這種人
跟殺掉狗一樣
好了 爹會給你消氣
你說要他點什麼東西？
他撞到我身上
走路不小心
那就把他腳砍下來
動手
打鐵是說不必怕
他可以養活我們
我們全是廢人
還有什麼辦法？
怎麼樣？
又聾又啞
日子還好過嗎？
你們聽著
誰敢到韋打鐵的店裏來買東西
小心狗命
鐵匠不打鐵好久了
我要打一口刀
這鎮上沒有別的鐵匠嗎？
沒有
鐵匠到哪兒去了？
奇怪 我一路來
一路問鐵匠鋪在哪裏
怎麼人人都像你那樣古里古怪
客官 你是外地來的
不明白這兒的情形
可憐這個鐵匠…
走…
哪一位是韋打鐵？
天下竟真有這樣的事
多謝俠士
俠士一定是外地來的
所以才會幫我們
他就是鐵匠？
你們放心 我替你們報仇
為世上除這一大害
姓杜的 滾出來
你是杜天道？
杜莊主的名字也是你叫得的嗎？
我就是杜天道
你是天南三虎的什麼人？
什麼天南三虎
我叫王翼
聽說你橫行不法 傷殘良善
特來為世除害
哪裏來的小輩在胡言亂語
拿下
是
爹 我來
要殺就殺
我死了 自然有人替我報仇
無論你們用什麼法子折磨我
少爺要是皺一皺眉
就不算好漢
杜天道 你兒子雙手殘廢
你就去殘害無辜
也不怕傷天害理
你叫什麼名字？
早就告訴過你呢
我叫王翼
你倒記得自己的名字
我又不是白癡
怎麼會連自己的名字都不記得呢
爹 他說他不是白癡
現在自然不是
姓杜的 你們…
杜天道 你…
俠士 你沒事吧？
胡阿貴 這位俠士怎麼啦？
有沒有受傷？
我也不知道
這位俠士 你…
這個挺好玩的
俠士 你高姓大名？
胡阿貴 這個人是個白癡
你們不要認錯了人
你也該聽得出他的聲音來
這位俠士為了給我們報仇
遭了杜天道父子的毒手
不知道他們用了什麼方法
把他害成這樣
沒意思
你們在幹什麼？
我找找他身上看有沒有東西
可以知道他是什麼人
他為我們落成這樣
我們至少該設法通知他的家人
有封信寫給鷹莊主人
信交給這位俠士的師父
我… 我來推
王俠士
我們送你到你師父那裏去
你別胡鬧好不好？
你是在跟我說話？
上車上車 我們再來
怎麼啦？
王俠士的武功還在
打鐵吃了虧
到王俠士師父那裏
最少還要十天八天
這… 這怎麼辦？
再來呀 再來呀
老闆
你們吃點什麼？要點什麼呢？
隨便來點什麼
快點
走呀…
糟了 我們快走
大人來了就麻煩了
誰打你？…
帶我們去看看…
這裏我來過
來呀 來呀
多謝三位把小徒送回來
王俠士為了我們才會變成這樣
幸虧我們在他身上找到了
投送給老英雄的一封信
才找到這裏
黑虎杜天道以一套黑虎拳成名
在武林之中也算是一方之雄
真想不到他下手竟然如此殘忍
起來
我明白你們的意思
可是尋常人練武尚且不易
你們三個人…
無論如何辛苦
我一定要使你們武功有成
你雙目失明
必須以耳代目
非把兩耳聽聲辨器之術
練得十分精微不可
現在你小心聽著
韋打鐵兩耳失聰
我在他手心中劃字
傳授他練目之法
以後你們要和他交談
也可以用這個方法
不能老讓人推
用腳踢他
王俠士對我們有恩
不要緊
他雖然瘋瘋癲癲
可是武功還在
你不一定踢得中他
來 推我
起腳要快 用腰力
上身別晃
陳順
你聽聲辨器已大有進境
我現在授你的方法
是更使你的身體四肢應聲而動
才能應敵致勝
來吧
我不來了
你假裝是瞎子
你裝的
來…
過來
去
你叫王翼吃了不少苦頭
昨天踢中了他三腳
真不好意思
現在他見了我就跑
你究竟是真瞎子還是假瞎子？
晚上陪我練功夫
不練 不練
你的兩隻鐵腳踢人很疼
來了
這套陣法步法
若有遇杜天道這種高手
作為應變之時 最為有用
你失聰不能聽聲
這套身法可照顧四面八方
還是和你在一起最好玩
他們兩個一個踢我
一個打我
你們來了已經足足三年了
這三年來我們身殘心不殘
多謝老師調教
你說得對
身殘尚可以補救
心殘就無可救藥
像杜天道
別看他四肢完整
可是他心靈殘缺
已經無可補救了
老師 你看我們四個人
可以去為世除害了嗎？
這三年來
你們三個表現得非常夠毅力
可以去了
起來
據我所聽到的傳聞
杜天道父子近年來變本加厲
又在手下搜羅了不少高手
胡作非為
你們此去未有勝算
一切要小心才好
他的黑虎拳中
最厲害的是黑虎三式
你們要先摸清楚他的拳路
才研究如何分兵合計
才有致勝的把握
是…
傳說雖然如此
是否屬實尚待求證
雖然他把你們弄成殘廢
到底未傷害你們的性命
你們不妨分頭前去
查看他們情勢究竟如何
再作計算
還聽說他要趁今年45歲的生辰
邀請江湖人物破舊迎新
正是一個觀察的好機會
不過若非相逼太甚
不可輕易動手傷人
是
我扮成算命先生做第一步
韋打鐵做第二步
胡阿貴帶著王翼做第三步
胡阿貴和韋打鐵在鐵匠鋪連絡
我和韋打鐵在客棧聚會
我會把布掛在房門口作為記號
要是我出去了
我就會把布反掛
大家都要在杜天道生日之前趕到
莊主
萬總管呢？
因為老爺壽禮快到了
萬總管托客棧的方老闆
代辦了一批應用物品
帶了人去收貨
萬大爺
你吩咐買的東西
我都給您辦齊了
萬大爺 您請坐
各位 請坐
小二 沏碗茶來
來了
沖壺好一點的茶
快點
你幹嘛一直盯著看我？
你怎麼知道我盯著你呀？
掌櫃的
你覺不覺得那個瞎子好面熟呀？
就是那個瞎子？
看來像三年前在這裏
被弄瞎了眼的那個貨郎
對
你去警告他一下 別來送死
好
小心
天道莊的萬總管
帶著人在那邊坐著
這幾位客官
要不要算算前程？
過來 替我算算
瞎子
坐下來再算吧
瞎子 先喝杯酒
你快躺下了
不必站起來
瞎子 我在哪裏看到過你？
萬總管是貴人多忘事
你可記得三年以前你說過的話
這個人也沒有眼
對 你就是那個貨郎
萬總管 好記性
本來嘛 萬總管也算不得貴人
你不過是天道莊的奴才頭子
你找死
好本事
走
有麻煩了
羅師父的輕功
在江湖上真是首屈一指
萬總管 好說
就是他們幾個
經過羅師父的一番調教
也大有進境
有一件事
我想麻煩羅師父帶他們幾個去辦
不知道能不能幫忙？
萬總管請吩咐
不敢
有一個人是莊主從前的仇家
現在住在客棧裏
這人是個瞎子
只憑聽聲辨器
以羅師父的輕功
一去必然手到成擒
好 什麼時候去？
我想明天就去
來… 看看…
好… 真不錯
萬總管
那個瞎子的武功就算很好
也未必高過你我二人
為何不去把他收拾下來？
這個我也知道
就算是你羅師父一個
去對付他也不一定會成功
不過就怕手下的人難免損折
莊主那裏就瞞不過去
後天就是他老人家的好日子
何必多生枝節
那你打算…
這件事最好辦得不動聲色
我想以羅師父的武功
再請林師父同去
配上他的神彈絕技
今天輕而易舉的把瞎子收拾下來
豈非更好？
但不知林師父…
這當然義不容辭了
掌櫃的 掌櫃的
是韋打鐵
是呀
韋打鐵
你是來找瞎子？
他是住在這裏
不過他現在出去了
韋打鐵什麼也聽不見
請
來 來了
總管
都給我滾出去
兩個時辰之內不准回來
總管…
走…
大家留心聽清楚了
那瞎子進來
大家要一點不動
別弄出任何聲音
他眼睛看不見
耳朵卻靈得很
他必然會回他自己的房間
等他走到這裏
先由林兄在窗外發彈
一彈斃命自是最好
萬一讓他躲過
我們即刻同時圍攻
讓他措手不及 必能成功
大家都聽明白了？
明白了
林兄 請
莊主 外面有位姓居的壯士
說是來拜訪
好
是你的小師叔來了
他還是第一次來
我們去接他
這位居高峰是你師祖關山門的徒弟
一身好硬功 天生神力
滾開
也不看看這是什麼地方
還不滾遠一點
是…
他是瞎子 叫他怎麼看？
算了
殘廢的人 怪可憐的
居師弟
大師兄
去…
怎麼回事？
一個要飯的
給他點錢 打發走
是
這是你師侄 叫杜常
居師叔
小弟專程來給大師哥拜壽
有勞你了
請進裏面敘話
你還是第一次來
一定要多住幾天
走
居爺
這位居爺是莊主的師弟
這位林師父是江湖上有名的神彈子
哦 是個用暗器的
像居爺這麼雄壯的身體
想必臂力過人
不需要用暗器這類小巧功夫的
好漢子講究光明磊落
我練的是硬功
那居爺可不可以露兩手
讓我們見識見識？
好 你會打彈子
還會用什麼兵器？
兩位都是貴客
即便要顯露功夫
給大家開一開眼界
也是由在下來陪的好
這也可以
萬總管 用什麼兵器？
就是這鏈子錘 只怕貽笑大方
萬總管的鏈子錘與眾不同
鐵鏈又粗又長
想必有特別的功夫
你只管使出來 不用客氣
向我身上招呼好了
好 居爺．多指教
得罪了
這傢伙仗著點功夫 目中無人
早晚會碰釘子
他是莊主的師弟
看在莊主的份上也只好…
怎麼沒看見羅寶？
我看他剛才給總管攔阻
沒讓他跟那兩個小子打下去
好像不大服氣
說不定獨自找他們去了
你快去找羅師父
找到了請他回來
說我有事共商
是
明天就是莊主壽辰
可別出什麼岔子才好
給我…
我贏了
來 陪我玩盤子珠
不玩了…
不要走
陪我玩盤子珠嘛
別亂跑
你…
萬總管 羅師父他…
是誰？
韋打鐵
羅師父想從後面偷襲
沒想到韋打鐵這裏掛著一面鏡子
看到了羅師父
他是聾子
聽不到後面的聲音
所以才掛著面鏡子
虧他想得出
那我們現在…
我先去攔住羅寶
本來是想不動聲色辦了這件事
不想在莊主壽辰快到的時候
把事情弄大
沒想到…
那麼…
現在羅寶出了事
莊主那裏沒法再瞞下去
只有在明天莊主壽辰之前
把這兩個小子幹掉
才好向莊主交代
我們即刻回去調集人手
今晚就解決這兩個傢伙
這一次可不能再顧及那麼多了
討厭的是我的鏈子錘
被居高峰那個傢伙弄斷了
不知道他給我修好了沒有
韋打鐵呢？
回客棧去了
就這麼辦
居爺
怎麼回事？
萬總管是不是為了
我把流星錘弄壞了而生氣？
那怎麼會？
是因為鎮上客棧裏
來了兩個莊主舊時的仇家
萬總管想用流星錘
我們這幾天忙
忘了替他修好
這家客棧在哪裏？
全鎮就這一家客棧
出去上了大街
一直走就是了
把燭火打滅
慢著
你們以為把燭火打滅
聾子便看不見
卻沒想到他看不見
你們自己也看不見
你們的意思是想趁黑暗中下手
偏又忘記了一點
瞎子是不怕黑暗的
你們退出去 沒用的人
多了你們只有礙事
看我一個人把兩個殘廢拿下
你們只要嚴防有人漏網就是
勞師動眾來對付兩個殘廢
真不怕丟人
我可以給你們一個便宜
免得說我欺負你們殘廢
我站在這裏不動
讓你們每人打三拳踢三腳
然後我再打你們三拳三腳
要是我被你們打動踢倒了
由我做主
天道莊絕不再找你們麻煩
要是你們打不動我
又捱不起我三拳三腳
那你們就只有自認倒霉吧
怎麼樣？
就這麼辦
該輪到我了吧？
哪一個先來挨我三拳
等一等
我們三個是同生共死的朋友
你再接我三拳三腳
然後再一齊算總帳 怎麼樣？
那也可以
你這個大個子別上當
他的腳是鐵的
對
他剛才挨了韋打鐵的鐵拳
現在該讓他嘗一嘗鐵腳的滋味
江湖上很多人自稱鐵拳鐵腳
也不過如此
來吧
這樣的拳頭使出來也不怕丟人
來吧 試試你的鐵腳
他的腳真是…
你的腳真的是鐵打的？
好傢伙
這個人一身功夫確實厲害
要不是上了你鐵腳的當
只怕我們…
差一點給這小子拆穿了
還虧你拿話對應過去
對了
你跟那小子躲到房裏面去
沒有人知道你的腳是鐵的
以後還大有用處
進去
他已經死了
這個人倒是一條好漢
可惜誤交了你們這些匪類
才落得這樣的下場
看在他份上
讓你們帶他屍首回去
快點挾著尾巴滾吧
你跟我多年
也算經過大風大浪
這次怎麼把事情鬧成這樣？
我是因為莊主壽日在即
本想悄悄的把事情辦了
不驚動莊主
不想…
算了
事情已經如此 說也沒有用
明天我親自去收拾那兩個
可是明天是…
我還不知道明天是什麼日子
先解決那兩個傢伙
再回來接待客人
韋打鐵看見杜天道 杜常
父子兩個帶著人來
你快帶著王翼從後面走
別跟他們碰面
我們鐵匠鋪見
要走也該一起走
我們以前都不會武功
杜天道父子的功夫究竟如何
全不明白
今天我知道韋打鐵只是在探路
還不能做最後一擊
你的鐵腳先不讓他們知道的好
跟我來
我不走
你不走 我們可不管你了
快走吧 別管他了
你是什麼人？
那瞎子和啞巴在哪裏？
瞎子和啞巴？
我不告訴你們
爹
這就是三年前給他們來抱打不平
被我們傷了頭部的那個人
照說他應該…
拿下來再說
來呀
這人看他神志不清
但武功還在 小心一點
常兒
看這人像是一個白癡
不必傷他性命
你的手怎麼回事？
你這是鐵手 打人好疼
就跟胡阿貴的那個…
他是鐵手 別跟他硬碰
久聞黑虎杜莊主的大名
以前我們沒有學過武功
不知道高低
今天我們兄弟想要領教杜莊主的
黑虎三式
憑你們？還不配
家師姓李 名會
上正下鷹
調教出我們幾個不成材的徒弟
這位王翼師兄
三年前遭了杜莊主的毒手
今天是一定要請杜莊主指教
看看家師門下是不是都不堪教誨
好
原來這白癡是李正鷹的徒弟
你們也都拜在他的門下
我倒要看看有多大氣候
小心 這是黑虎出林
如虎添翼
大風車
等我
讓他們去吧
江湖朋友已經陸續來到
我們得趕回莊去接待
過了今天
諒這幾個還妄想報仇的
一時未必會離開本地
莊主說的是
過了今天莊主的好日子
就算他們不來自投羅網
只要在這個鎮上
就不怕搜不出他們來
你們在幹什麼？
把門板上起來
你要把我關在外面？
那可不行
你別攪和好不好？
其實上不上門都不相干
杜天道知道我們沒有別的地方好去
一定是在這裏
那我們…
我想他現在不會來找我們麻煩
為什麼？
杜天道野心勃勃 想稱霸武林
正藉著祝壽為名 廣邀賓客
要緊的面子
怎麼肯在這個檔口
大張旗鼓來對付幾個無名的殘廢
惹人笑話
反正他估量我們跑不了
也不會跑
大概過了今天 再來對付我們
那我們怎麼應付？
事情當然得有個解決
與其等他們準備好來對付我們
不如趁他們忙了一晚
明天我們找上門去
來…
壽比南山
請…
坐…
大家請…
我們走了
好 我會跟著走
萬總管
他們已經離開鐵匠鋪
直奔這裏來了
來了
大家準備好
打開大門
走…
好…
你真棒
王翼沒有跟進來
記住 你先纏住杜天道
照師父的傳授 別跟他硬拚
等我們解決了杜常 再來夾攻
一個人不好玩
還是找陳順去
陳順…
陳順
陳順 給你
你也來玩
走
他的鐵手插得我好疼呀
你的腳是…
杜天道
死了