片名：== 【關雲長】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
關雲長
義薄雲天
卻落得這般下場
以後還有誰再講道義？
「義」字上「羊」下「我」
一個和羊一樣善良的我
關將軍的義
不只是道義，更是慈悲呀
那是可悲
他本是一匹狼
卻天生一副羊的心腸
而這個天下，是狼的天下
狼的天下
二十年前…
漢室天下戰亂連連
我曹操就帶著那麼點兒兵馬
東征西討，剛把時局穩住
渤海太守袁紹，竟起兵造反，強攻我軍
袁紹大將顏良
仗著兵強馬壯，偷襲白馬城
多年來我曹軍一向是以弱勝強，百戰百勝
看著兵敗城破
軍中主帥們難免有些沉不住氣
城池，我丟得起
軍心，我可不能丟
那個時候，關雲長正在我曹營
此人本事很大
人稱萬夫難敵
我很清楚…
有他當我的棋子
我就能走好眼前這步棋
這可是決定勝負的一步啊
無奈…這個棋子
卻是劉備的
別人的棋子，怎麼能為我所用呢？
雲長兄，來來來，跟我一起吃點兒
你還有心情吃飯？
怎麼樣？    我是想讓你給我幫個忙
不知道你願意不願意
關某乃一介俘虜，沒什麼願意不願意的
那好，幫我去殺一個人怎麼樣？
殺了他，是不是不用再打了？
對啊
誰？
不急，吃完再說
不急
殺完再吃
他們要撞城門，快頂住
是
大人，關羽是敵方降將
怎能為我軍捉刀啊？
曹營裡面有誰不是降將？
只怕關羽這一去，那是放虎歸山
雲長兄，曹營五千人馬
有誰能攔得住你嗎？
我要騎兵三十，誰跟我來？
關某跟大家一直都是各為其主
從來沒有兄弟之情
但是今日一戰
各位不計前嫌，為小弟助陣
你我就有兄弟之實
如果大家不嫌棄的話
關某就斗膽跟大家以兄弟相稱
各位大哥，請受小弟一拜
算我張遼一騎，還有誰？
兄弟們，殺    殺
殺    殺
是你的人？
是他的人
皇上駕到
奉聖上諭
封關雲長為漢壽亭侯
官拜偏將軍，欽此
關雲長何德何能？無功豈敢受祿
雲長兄
你忠義雙存，只有你能擔當得起
眼看天子受屈，罪臣只能袖手旁觀
有何忠義可言
莫非你是覺得…皇上在此受了委屈
宮庭之上，從來嚴禁武裝配劍
但是如今文武百官人人如此
以下犯上之心昭然若揭
國難當頭，保衛皇權，配劍戎裝
這怎麼能說是…有犯上之心？
那天子腳下，曹孟德何以不用下跪？
你不喜歡的話，你也不用跪啊
關羽不敢無禮
又不是祭天，有什麼有禮無禮的
好，大家都跟平常一樣，都不用跪了
起來起來啊
起來…起起起…
起來吧
侯爺，皇上已經發話了
雲長兄，請起
關大人
來，起來，不必叫什麼大人
秦琪的命是關大人撿回來的
我得叫你大人
你的命是自己掙回來的，別小看自己
關大人是…是大英雄
救了我這條小命，算是給小人添光了
更何況大人現在是侯爺了
關羽絕非什麼侯爺
我跟曹操有點誤會而已
關侯爺…
跟我的確是有點兒小誤會
我回去幹活了
好
那曹大人認為這些小誤會該怎樣解呢？
先喝點水
關侯爺
這一片，原來是沒有人煙的荒地
我們來了，開了荒，種了麥
從洛陽帶到許昌的幾十萬人
六年當中，沒有一個人被餓死
我曹操有點兒本事吧
老劉家的房子快塌了
是我姓曹的幫他修好
可是，有人偏要說是我拆了老劉家的房子
我的冤苦向誰訴說
曹大人的文采果然非比尋常
什麼文采，這不是事實嗎？
事實是曹操挾天子以令諸侯
挾天子以令諸侯
我聽到過這句話
這是一句屁話
明明是天子挾曹操以令諸侯
我知道，這種屁話一定會有人信
兩千年以後還會有人信
但是它仍然是屁話
只有兩種人相信這句話
一種是蠢蛋，一種是壞蛋
劉備就是個壞蛋，你就是個蠢蛋
你這個蠢蛋被劉備利用了
好，我就喜歡你…
敢作敢當，敢恨敢愛
留下吧，在我這兒，幫我做點事
若劉家二十三口不在你手上
你敢這麼說？
關侯爺…
不會殺不該殺的人
對吧？
曹孟德，你們在聊什麼？
快來幹活
皇上，是曹操要你幹這些粗活嗎？
坐
你看，他也在幹這活啊
怎麼？
你覺得文武百官、天子萬歲
幹這種粗活不成體統嗎？
非常時期，做事也得非比尋常
不必拘泥那麼多
皇上，想過離開這裡嗎？
你知道過去這十幾年
我這個皇上過的是什麼生活嗎？
我從一個皇宮走到另一個皇宮
是從一個廢墟走到另一廢墟
我吃的是麥稃，喝的是臭水
我身旁那些大臣
他們吃的都是死去的那些大臣
喝的是他們的血
天下之大，連個皇帝都沒有容身之所
這是什麼天下？
你知道我第一眼遇到曹操
他帶了什麼給我嗎？
是白白的蒸餅，熱騰騰的肉湯
和暖暖的床
難道蒸餅肉湯就可以換取漢室的皇朝嗎？
曹孟德根本就沒有說過要當皇帝
他根本就不相信靠一個皇帝能夠改變天下
皇上是天命
連天命都不信的人怎麼可能改變天下？
能力，有能力就能改變天下
朕的天下今天在曹操的手裡
因為曹操比我強
但我相信，總有一天我會變得比他更強
到時候曹操自然會把天下拱手相讓
如果寡人就是天命
那麼天下終會是我的
關大哥
關大哥，關大哥
小猴
你爹的病怎麼樣？好點了沒有？
好多了，大夫說還得吃藥
關大哥
飯煮好了嗎？我進去看看
沒關係大哥，今天我們確實來早了
大哥不用急
這位老爺是？
他就是曹孟德，曹大人
你是…？    我們回頭再過來
快走快走…
他們是？
這些人進城已經差不多一個月了
找不到活幹，也找不到糧
他們也是我們的天下，你看該怎麼辦
放心吧，回去我就把它辦好
關大哥，他就是那個魔頭
你別亂說，小猴
小猴
曹大人是我們的財神爺
拿去，給你爹買藥去，去吧
曹大人
雲長兄
告辭
兩位夫人
奴婢已把那些不義之財通通送回去了
二弟拜見兩位大嫂
綺蘭，怎麼不跟二哥請安？
對著不義之徒
哪用有禮？
綺蘭，封侯拜相都是曹賊的詭計
大哥對二哥是絕對的相信
你快要進我們劉家了，出嫁從夫
你難道不相信大哥的眼光嗎？
人心難測
曹操手下，哪個不是降將？
誰不知道關將軍萬人難敵
他要走，誰能阻擋？
我倒情願他回去會合劉大哥
趁著曹操和袁紹十萬大軍決戰，奇襲許昌
那才叫對得住大哥
妹妹說得對
二哥，你不用管我們
不如…就照綺蘭說的去做
二哥
我求你
去找劉大哥吧
綺蘭
二哥自有主張
你和二哥還有同鄉之誼
二哥的為人你是最清楚的
關羽恕難從命
我先告退
你到底為什麼要留下來？
今天累不累啊？
不累
我們去那邊歇一會兒吧
好啊
這是我今天畫的
你看看好不好？
你自己看，你這燒得什麼呀？
重新做
我來幫你
娘    哎唷，閨女回來了
爹    回來了？
累嗎？    不累
聽說是駕牛車那小子干的
你是不知道啊？
一大清早，就人去房空了
好了好了，別圍著
讓開讓開
劉將軍來了，好日子來了
劉將軍
你們看，那不是駕牛車那小子嗎？
別亂說啊
人家現在是大將軍，關雲長
你來了，我們老百姓就太平了
劉將軍
這是我閨女
小女
來來來！喝酒
請
曹賊來了，曹賊來了
二弟，快
爹…娘…
也就是說劉備這個未過門的小妾
根本就不認識
她這個河東的同鄉關羽，是嗎？
正是
有劉備的消息嗎？
劉備投靠了袁紹
白馬一役關羽殺了大將顏良
氣得袁紹要殺劉備
到底殺了沒有？
暫無消息
使勁
起來
爹…爹…再來…再來…
抓住，好好好…已經說了八遍
你好像是河東人
是
那你會燒河東菜？
不會
你可以會
對嘛，聽見沒有，你會
河東的菜口味重，正好配我的酒
來，嘗嘗
這酒是主公自己釀的，叫「九醞春」
請我喝酒，何以內外都佈置了層層兵馬？
是怕關羽借酒行兇？
打仗，糧食不夠吃
我下了命令，禁止用糧食造酒
所以我們這兒私自造酒是要殺頭的
那喝酒的人有沒有罪？
有罪！
原來想借酒行兇的是曹大人
看來，你是害怕不敢喝了
有酒喝，我怕什麼？
好
關將軍
你我在此共享美酒
是不是有點兒違背常理啊？
你的法，我來反，挺合理
說的好，關將軍
兵荒馬亂，佐料不齊
你的家鄉菜就只能做成這個樣子
嘗嘗
有點兒想家了吧？
我沒有家！
我把劉備的家人都送回家去了
我派張遼弄了五十精兵去護送
我敬你君子之風
關將軍說我是君子
曹孟德我受之有愧
我說你有君子之風
可我並沒有說你是君子
我就是個小人的材料
來來來…關將軍
再受小人一杯
我只不過是個草莽之徒
曹大人何必如此卑躬屈膝？
要是卑躬屈膝能過上平靜的日子
我願意給你一輩子卑躬屈膝
關羽只會些粗淺武功
又怎能帶來平靜？
何況你曹營人材輩出
我留下來，只會給你添亂
那麼你大哥劉備是怎樣帶你和張飛的呢？
劉大哥的方法你學不來
是因為我們這兒沒有恨？
也沒有情
那好辦
關將軍過來，就什麼都有了
怎麼樣？
其實曹大人放了劉家上下於我有恩
關某自當報答
但我跟劉大哥始終都是結義兄弟
一有他的消息，我就要回去
到時曹大人覺得是放虎歸山的話
你就殺了我
為什麼你的心裡就只能充著一個劉備呢？
如果關羽的心是見風駛舵
人留下來，也只會是一個禍心
有道理
何以解憂，唯有杜康
對酒當歌，人生幾何
喝，那是我寫的
你知不知道
你不是第一個違背我禁酒令的人
那還有誰？
孔老夫子的孫子
孔融，孔大人？
他算什麼大人
你讓他讓一個梨，可以
讓他讓一杯酒
比我留下你還難
來
干
好了，我到了，謝謝
你說你沒有家
我送一個家給你
你願不願意留下？
你說這裡？
就是這裡
謝了
在你心中，綺蘭從沒有離開過
我的心早就空空如也
為何不可以讓我做個好夢呢？
心是空的，怎會有夢？
主公，菜裡放了藥
藥力能有兩個時辰
那女的被我們點了四個大穴
天亮之前，任何人不得靠近侯府
嫂子，請你自重
這只是一場夢
何必這麼認真呢
就算是夢，也不得無禮
難道你在夢中，也不敢愛我？
當年你為了我殺人都不怕
關某殺人是為了救人
你不說出來，怎麼知道我的心在想什麼？
你不說出來，怎麼知道我的心…
我要你告訴我…    在想什麼…
荒唐
我只知道你是我嫂子
下來
大膽
你是什麼人？
是劉大人讓我來的
他身在汝陽…袁紹軍營
關將軍，小人的命，留不得
關將軍
我要見曹操
曹大人一早就出城了
不知何時回來
告訴曹大人，關羽告辭了
傳我的令
他要走，就讓他好好走吧
大人，不能放虎歸山啊
我跟他有言在先
眼下大戰在即
愈是大戰在即
愈得好好商量商量
我們怎麼對付袁紹
劉備現在袁紹軍中
關羽一旦投了袁軍，那袁紹就如虎添翼
軍師說得對啊
那關雲長知道我們給他下春藥
他肯定對我們懷恨在心啊
我是不是已經說過
他要走就讓他好好的走吧
你們沒聽見嗎？
你是不是說過…
袁紹那兒有個叫張合的要投奔過來？
張將軍智勇雙全
但不被重用，所以棄暗投明
不被主子重用，就跑到別人家去吃飯
這樣的人能用嗎？
人是你介紹來的，該殺該留你看著辦
謝大人
袁紹要打過來了
江東的老孫家又要趁火打劫
你們說怎麼辦好？
揮軍五千，背襲江東
派斥侯刺客三十，伺機暗殺孫家大將
那就按你們說的辦吧
嫂子
早
可以起程了
謝謝關大哥送給我們的厚禮
謝謝關大哥…謝謝關大哥…
起來…起來…
都起來…起來…
都起來吧…起來…
這些東西都是曹大人送過來的
如果你們要謝的話
去謝曹大人吧
關大哥，我們剛過去
曹大人已經把戶口給辦好了
是啊…都辦好了
那就好
關大哥，財神爺讓我交給你上路用的
你好好留起來，買些東西給你爹和你吃
聽娘的話，乖
各位鄉親保重
關大哥…關大哥…
上路了，嫂子
關大哥保重了…    大哥慢走…
等等…走吧…
這是新鮮的
不用了    拿著拿著
真的不用了
這怎麼賣啊？
這個啊…
下車
通行令
在下關羽
空口無憑
我哪知道你是誰
二哥
這位將軍，沒什麼問題了吧？
那位也要下車
侯府的人也要查？
不要為難小人好嗎？
有勞了，嫂子
東嶺關部尉孔秀，奉天子令，格殺關羽
二哥…二哥
二哥
走
我跟曹操有約在先
如果關羽要走
他就會放行
那是你跟曹大人的約
我只是依法辦事
現在到底是曹操要殺我
還是其他人要殺我？
要殺關羽的，是皇命
難道非殺關羽不可？
皇命難違
看來向南的路不安全
明天我們就朝北面的路走
我不想再殺人
二哥
今天的事
你是迫不得已
我是個軍人，只應在戰場上殺敵
可這是亂世，你能不動手嗎？
我知道二哥有慈悲的心腸
可老天爺讓你練成一身曠世武功
就是要你驅魔斬妖，持劍衛道
我只有匹夫之勇，哪敢自命持劍衛道
嫂子
這小刀你留著
以防萬一
可你救過許多人
我殺的人更多
天快亮了，休息一下就上路吧
他們是江湖上的兄弟，走
韓福
還記得我嗎？
關大哥
別來無恙吧？
這位是劉備夫人
關大哥，近來可好啊？
哪有你福字號的生意那麼好啊
我看到整個洛陽城的工地裡
全部都是你幫中的兄弟
都是托董卓那混蛋的福
一把大火把洛陽城燒成這樣
韓兄弟，你的老本行還在做嗎？
韓福已不過問江湖的事了
可惜啊
誰不知道…
福字號的長短刀槍奇門暗器都是天下第一
就是…殺孽太重
報應了，弄得個家破人亡
想當日若不是關大哥
韓福豈止只斷一手啊
這麼一個亂世，還有誰可以獨善其身？
實不相瞞
關某要回劉大哥那裡
不如你跟福字號兄弟們
隨我再投奔劉大哥吧
不去了
韓福追隨二位大人十幾年
到現在一點殺敵的雄心都沒了
那好吧，關某也不強人所難
其實我今天來，是想借用你的船隊
送我跟嫂子回劉大哥那裡去
關大哥，為何還要打下去呢？
這國家死的人還不夠多嗎？
以前我們打
是為了能過上好日子
曹大人掌權以來，百廢復興
日子雖苦
但還算得上是好日子
你已經是曹操的人了？
我只是個普通人
曹大人讓我做的
就是好好的活著
今天可不可以放關羽一馬？
關大哥
我不是你的對手
可是，皇命難違
關大哥
你為何不躲不閃？
你明知道針上有劇毒
因為你我是兄弟
你不是我對手
我讓你一招
這一招
恩斷義絕
你為何不躲？
你我是兄弟
我又怎能親手殺你？
孟坦
大哥
我就殺了他
殺了他…殺了他…殺了他…
二哥
走
給我追
追
二哥
嫂子
沒事了
我就要用這把刀殺了你
替我大哥報仇
關羽可以死
放過我嫂子
二哥
你是誰？
你每天都來這裡看我嗎？
將軍
你是誰？
將軍你醒了
小僧是這裡的住持
普淨
多謝大師救命之恩
將軍請坐
小僧只是施藥而已
這十幾天來
綺蘭姑娘不休不眠的照顧著將軍
早晚頌經禮佛
祈求佛祖保佑將軍
這才是恩啊
將軍所中之毒已深入骨肉
小僧不才
只能退去外毒
怕是日後過上寒天雨夜
將軍還要飽受筋骨之痛啊
關某能活著就好
要活，還要好好的活
只是…別活在痛苦之中
關某沒什麼慧根
只會自尋煩惱
不然
煩惱，有的時候也會找上人的
那又如何呢？
關將軍走了
他托付小僧送綺蘭姑娘
到劉備大人的軍中相會
他說他要去哪裡？
將軍沒有說
他只是問了貧僧去北面的路
我想…將軍的意思是…
他向北引開追兵
以確保貧僧護送姑娘安然到達汝陽
你就是關羽？
你就是那個殘殺了并州五萬平民的卞喜？
是五萬刁民
聚眾造反，死不足惜
聽說以前你在并州也是造過反的
以前造反是因為沒飯吃
可造了反也沒飯吃
你看現在我吃得多好？
知道錯了就應該改
你應該跟我一樣
不一樣
我殺人不是為了吃飯
錯
你就是跟我一樣
殺
袁紹十萬大軍已到官渡
百艘戰船集結河套
大軍一字排開
看來他是想大舉進攻，獅子撲兔
這袁紹果然是個魯莽之徒啊，想當獅子
那我們就兵分多路跟他打游擊
他就是頭真獅子也長不出三頭六臂來啊
劉備的軍營在哪裡？
汝陽，兵力只有一萬
劉備在汝陽，為什麼關雲長一直往北走？
東嶺的孔秀，洛陽的韓福、孟坦
沂水關的卞喜
通通死在了關雲長的刀下
你們告訴我這是為什麼？
四位大將奉令緝拿叛賊關羽
奉令？奉誰的令？
我記得我下過令，是放行令
你們是沒聽懂，還是有意抗命？
主公，是我下的令
是我下的令…    令是我下的…
都跪下了，這是什麼意思？
莫非他們要反？他們好像是要反啊
大人，荀攸無意犯禁
只是關雲長武功蓋世，萬萬不能放虎歸山
你也跪下了，你也要反嗎？
大戰在即，大人若要怪罪
殺我荀攸一人即可
殺你一個人就夠，是嗎？
大人，軍師罪不至死
寧我負天下人，毋天下人負我
這可是你說的
我告訴你了什麼？
寧我負天下人，毋天下人負我
對，是我說的
都起來吧
你們是對的，我錯了
關羽說，我們這裡沒有情
真讓他說中了
把手給我
人都快管不住了，還怎麼管一個國家？
管不住…是因為這裡有情
請問公子衙門在哪裡？
衙門已經關門了
我聽說這裡的太守是一個大貪官
而且還是一個無惡不作之徒
城裡的人都被這貪官嚇跑了吧？
你錯了
今夜有災星
人都走光了
我要找的是那個貪官，不是你
都一樣
你跟那貪官什麼關係？
我本來是他的副官
一個月前我殺了他
蒙皇上恩典
不材王植現在是滎陽太守
是你把這裡的人都給撤走了？
聽聞關大將軍北上而來
一路過關斬將，到處屍橫遍野
王植不忍生靈塗炭
斗膽前來，為的是留住關將軍
你是個好官
算了吧
好劍法
劍法不好，是劍好
劍雖好，但是你的氣力不夠
我知道
別再打了，你累了
我不累
為了關羽你連命都不要，值得嗎？
只求能留住關將軍一時半刻
值得
你以為關羽真會傷害那些百姓？
這世道，誰說得準？
曹操說放我走
結果下格殺令
到底是誰說不准？
對錯是由皇法定的
如果關某是罪有應得，我願受刑法
王植
等我辦完事…
我會來滎陽…
任你法落
你不用回來了，你的事完不了
前兩天，有一行僧人和一個姑娘…
投奔汝陽
我親自帶兵在南陽道上…
把他們請來了滎陽
人呢？
他們的藏身之所，我已經飛雁傳書給了許都
有請關將軍到許都那兒去投案
要快啊
要不然…
他們就得活活餓死
在哪裡？
告訴我，否則我不會再手下留情了
不用了
都怪你
別鬧了，快回去
在下關羽
我在找一位姑娘和幾位僧人
請問你們有沒有見過？
是他殺死了王大人
放開我的平兒
魔頭…    就是他…
殺了他…    殺了他…
殺了他…    為王大人報仇…
殺了他…
王植他不會隨便殺人的
我們是在城外的小驛站裡找到綺蘭姑娘的
好了，可以走了
開門，我說開門
住手，住手
不准殺人
這些都是王植的人
不管我怎麼拷問
他們都不肯說出綺蘭姑娘的下落
直到曹大人露了臉他們才說
今天這些人都得死
關將軍
不殺這些人
若是走漏了風聲
你就…臭了
而且…遺臭萬年
誰敢動手我殺誰
那你就當不成英雄了
你就前功盡棄了
我說過，誰敢動手我就殺了他
好，關大人既然不想殺人
那就放人
各位父老，今天的事要是傳了出去
那怕是一個字
通通…抄家滅族
拜託
雲長兄
英雄，自然你來當
小人，我來
洛陽城原本是座地獄
而今重見天日
曹大人功德無量啊
可惜洛陽城外仍是地獄
佛祖所說的地獄其實只是一種看法
至於看到的是地獄還是天國
全在於你自己
我願意看到處處是天國
好像有點生不逢時
其實，凡事如果想得過遠
無異於為自己打造了一座地獄
要我不想容易，要我想得不遠，困難
地獄裡面自有天國：天國裡面也有地獄
想多想少也全在於你自己
那我就少想點
馬兒吃好了，多謝大人救命之恩
小僧告辭
謝大師點化
多謝
告辭
坐
對你來說，我是天國還是地獄？
天國和地獄都是人想出來的
當初你要我留下來
無非想讓我幫你殺人
那究竟要殺多少人才夠？
關羽是個大英雄
亂世當中，英雄怎能不殺人呢？
究竟要殺多少？
袁紹號稱大軍二十萬，殺他兩萬
必潰不成軍，不攻自破
等你打敗袁紹之後
亂局如何平定？
懷柔江東孫家
駐兵西涼穩住邊陲
然後呢？
然後…
國家一統，休息養生幾年
我看…天下可定
你能保證嗎？
不能
人，不能依靠
唯有法紀才能依靠
可人與人之間
沒有道義，哪會有法紀？
人間仇恨太多，哪來的道義？
打敗袁紹就要殺兩萬多人
不是再添仇恨嗎？
這已經是最少的代價了
如果關羽…去把袁紹殺了呢？
好啊，要是這樣的話
你就算救了那兩萬條人命
告訴我袁紹在哪？
你答應為我做事？
我沒有答應
我剷除袁紹以後，只想做一個普通人
我不信
一個大英雄永遠做不回普通人
事成之後，劉備不會饒了你
你還是留在我這，跟我回許都吧
劉大哥天性豁達，做事順勢而行
如果大局已定，他絕不強求
若說到…
留在你曹營，關羽也沒什麼可為
還不如回老家種種田，放放牛
如何？
好！一言為定
大人，這關羽真的會留下來嗎？
你知道…好馬為什麼不吃回頭草嗎？
因為回頭草不新鮮
對羅
劉備…過時了
我曹操…
才是新鮮貨色
嫂子
再往前就是黃河渡口
關羽要告辭了
二哥，二哥
嫂子
二哥
送君千里終須一別
那天關二哥中了曹操的迷藥，可綺蘭沒有
二哥的心意…
綺蘭是一清二楚的
回到汝陽，我就會求劉大哥…
把我許配給二哥
荒唐
你已經是劉家的人，怎麼能說這種話
今天綺蘭只願嫁給關二哥
一路上二哥為綺蘭以身犯險…
綺蘭是看得清清楚楚的
當年你為我殺人，為什麼不告訴我呢？
難道…
你從來都沒有愛過我？
如果二哥真對綺蘭有情
劉大哥一定會成人之美的
就跟我回去吧    要是我不跟你回去…
你對我還會有情嗎？
告辭
你不能為曹操辦事
把刀放下
你就為一個不愛你的女人
要與劉大哥為敵嗎？
關羽沒有這個意思
現在只有劉大哥登皇位，才能救天下
曹操這樣的小人，只會令天下更亂
我只想為天下人做點事情
關羽是否真的非殺不可？
看來關羽真的非殺不可！
請你告訴劉大哥
關羽已經死了
對不起
你沒對不起我
請你放心
關羽決不會做出對不起劉大哥的事
保重
大人，要不要過去看看？
英雄嘛，難過美人關
不要急
保護大人
是你下的令？
你下的令？
宰了他
是我下的令
曹孟德
讓關雲長回去…
天下將永無寧日
你以為我不敢殺他？
那你一定要殺了他
否則從今天起
天下…將永無寧日
好
我一定會殺了他
皇上，該走了
走不了啦
你非要殺關羽嗎？
皇命難違
皇命難違？
皇命難違…
你就連命都不要了？
我的命早就不是我自己的了
你也一樣
關大哥，不要為難小弟
全都給我滾開，誰敢阻撓我就殺了他
誰敢動關雲長，我宰了他
雲長兄，不要再打了
你這個昏君…
皇命難違？我呸
我殺了你這個昏君
住手
我是天命，你殺不了我
你是天命，我就替天行道
關雲長
皇上是殺不得的
殺了他…
所有的人都有作亂的藉口
到那個時候會死更多的人
你不懂這個道理嗎？
你為了一個女人
不愛你的女人
跟天下作對
她是你的嫂子
別人的女人
活著又能對你怎麼樣？
我向你保證，天下一平定…
我先殺了這個昏君
我曹孟德說到做到
曹操
這個天下…
你是平定不了的
嫂子
上路了
今天，我要讓天下的人都知道
是那些披著羊皮的豺狼害死了關羽
曹公所說的可是孫權大人？
孫權只是個動手的
還有劉備…還有孔明
我要讓天下人都知道
就是他們…害死了關羽
如此一來，戰禍難免了
當然，關羽一走
吳國、蜀國，誰贏誰敗
就很難說了
想不到，人死了
還能為曹公所用
我可沒說過我是隻羊