這超級市場的貨品
比起避風塘還要多
我說到牙血流了
你表叔才賣它給我
阿爸又在自誇了
事實上我是這樣
可否給我看看
為何店子會變成這樣
阿南，你又被人騙了
老表，請進來…
我先去開燈
那些貨在這裏
你點收完之後，我們交易完成
這店便屬於你
為何這麼臭？
弄得我的頭髮也臭了
－阿南
－爸爸
老表，這店子全變了樣，我不要
現在是做生意，不是鬧著玩的
－你存心想騙我
－你情我願
－你看過了才買的
－大哥
我以前看的時候不是這樣子的
若是從前的樣子
就不會賣這一個價錢
老表，人們常說男兒膝下有黃金
我現在的黃金全給你騙了
我膝頭就不想要了，我求你
我只是一個小股東，我不能作主
我跪你，拜你
你可否還些積蓄給我
放手
你騙我
人生於世上有幾個知己…
你這個傢伙
你別跑
你連親戚也欺負，騙我們
我殺了你
友誼長在你我心裏
阿美，怎麼了？
阿爸又吹口琴了
我打電話去青山
阿爸
信女李蘭，上次你說我不信
結果連輸六場
這個禮拜已經輸到斷絕六親
希望菩薩再顯神通，賜我靈感
這一場馬一買就中
中年鬱鬱茅薺下，借此風雲際會時
不好的已經過去，好的快要來到
你開始轉運了
踏破鐵鞋無覓處，得來仍需費功夫
小姐，恭喜你，姻緣到了
我是求家宅，而且我也沒有男朋友
遠在天邊，近在眼前
這個菩薩真靈驗
我做了結紮手術還可以生兒子
－抽一口雪茄祝賀一下
－多謝
老兄，你別這麼貪心
這麼大口的抽
很容易醉的
為什麼會眼眉跳，背又癢？
誰篤我的背？
你很快就會遇上如意郎君
死了…
死了，很燙
小心看著
小姐…
放手
停車，救命…
跳車，快點跳車…
我的脖子
水，讓一讓，水
真可憐，撞成這樣…
小姐…
－你的腳受了傷，你還到處亂跑
－我要拾回我的鞋
我幫你去拾…
－你站在這裏
－去吧
你人已經長得這麼高
還放這麼多墊子，扔掉好了
小姐，鞋
你脖子歪了又學人開車？
－原本不是歪這一邊的
－你敢還嘴
現在歪對了
不過我的脖子好痛…
我的腳也痛得很厲害
現在怎麼了？
快點送我到醫院去
－走…
－你叫我怎麼走？
你沒看見我的腳受了傷？
我抱你…
我醫脖子，你醫瘸腿
－你好重
－在上面
歪脖子抱瘸子，我真倒霉
－你說什麼？
－沒有，講國語
你少廢話，我有事你就知死
我的腳好痛，醫生
小姐，你從少就有羊蹄癥
是，醫生
我後腳跟自少就萎縮了半寸
會不會再縮兩寸？
你這一次的傷口很接近韌帶
現在還不知道
影響的結果怎麼樣？
我們一定要先觀察一下
喂
請問這裏是不是游靜文的家？
是，你找游靜文嗎？
她不在，我是她爸爸，有什麼事？
我是從醫院打來的
醫院？
游先生，你別緊張
我沒有緊張
我真的沒有緊張
我這一個手提電話很快就沒有電
你是誰？
我是梁少祖，我…
你想怎麼樣？
我想告訴你是…
我知道
我這裏有很多柱
手提電話受到干擾，我聽不到
那你什麼時候可以到醫院來？
我不會來，你自己作主好了
這麼嚴重的事
我怎麼可以替你作主
喂？　游先生
看什麼看？
怎麼會這麼不搭價？
病人要留院
醫生，病人怎麼了？
這個病人要留院觀察
送她去登記
游姑娘，我替你打過電話到家裏去
你怎麼知道我家裏的電話號碼？
我剛在你的登記冊中看到
那我的爸爸怎麼說？
你的爸爸叫我幫你作主就行了
幫我作什麼主？
你老爸真過份，女兒在醫院
居然交由一個陌生人作主
談到差不多
又說手提電話無電掛了線
沒頭沒腦，我看你爸爸有神經病…
你才有神經病，你去死吧
游姑娘
死三八，撞她不死
撞死便一了百了
你說什麼？
對不起
梁少祖
有
長官，好面熟
不要這麼說
你這一種人我見過不少
看你這個德性
雖無過犯，面目可憎
讓你在馬路上開車，就是為禍人間
我一定要告到你停牌
俗語有云
人不可以貌相，水不可以斗量
我是靠開車討生活的
你罰我停牌？　我會好慘的
我現在也被你害得夠慘了
早知今日何必當初
如果不是你們這些大哥連累
我今天就不用坐在這裏了
你有心裝無心
我們開車討生活的
要兼顧很多方面
雙手要顧著呔盤
雙腳又要顧著油門
離合器、制動器
失驚無神，無緣無故又要改路牌
全都是陷阱
還要顧著你們這一群老兄
不知什麼時候跑出來
替我照一張沙龍
那麼我呢？
我時常要躲在豬車後面
在公廁裏面等你們大小便
這才可以抄一百幾十，為了什麼？
為討生活
你知道就好了
大家都是為了討生活
我現在告你意圖毀滅證據
－長官…
－還有…
蓄意移動傷者
難道眼巴巴看著她死嗎？
你當然想她死了
如果她死了，我告你誤殺
什麼？
誤殺？
坐下
我不坐，我兩腿發痹
你沒有購買保險，在路面開車
你還撞死了人，還不告你誤殺
長官，你是怎麼搞的
人家生死未卜，你就咒她死
－你分明是存心誣蔑我
－沒錯
就像那一個女大學生
人家不過小事
你就弄得她要跳樓
她還欠兩個月就畢業了
我也只是小事
我也只是過了兩天沒買保險
當事人不告我，你告我？
你是說我誣告你了？
你連誤殺也加進去
不是誣告是什麼？
你們說是不是？
你走運，上次計程車排大隊
整不死你們
如果那次我們搞定了
你連屎也沒有一口可以吃
你說我是「吃屎狗」？
我沒說過，是你自己說的
就算是…
你也是連屎沒得吃的四眼狗
好，我告你襲警
這也叫襲警？　你有種寫進去？
你有種寫進去，我從這裏跳下去
你們全都聽到了，是他自己要跳
這件事與我無關
－你跳，我們做你的證人…
－住口
你們幫我認清楚這一個小子
「星期二檔案」來訪問
我為什麼要跳樓去死了
你告訴「蘇凌峰」
是這個混蛋害我的
別以為我們不敢說…
你們夠義氣，我喜歡你
你這個傢伙，什麼編號？
５７２６，我記著這個號碼
我做鬼也不會放過你
－你不要衝動
－你別拉著我
別鬧這種玩意兒
不要碰我…
喂，你不要耍我
我不是耍你，我真的扭傷了腰骨
－不要了…
－夠了…
－好痛
－幹什麼…　走開…
長官，好痛
帶他們出去…
出去…
我上個廁所就弄出這麼多岔子
－你沒事吧？
－你不要碰我
我扭傷了腰骨
沒問題的，交通意外小事一樁
－那我的情況怎麼樣？
－有得商量
－有得商量嗎…
－是
－你先起來
－我沒事了
－是不是這裏？
－６０８
這一間是６０４，那就即是６…
你真笨，還數什麼？
前面不就是了
前面？
這一間就是了
兩位，你們想找誰？
－我們是來找游靜文小姐的
－是…
真有心，來探我的女兒？
－你是游先生？
－是…
叫伯父
－伯父
－不敢當…
兩位是？
我是梁少祖
什麼梁少祖？
上一次打電話到你家裏
告訴你不用太緊張的那位梁少祖
原來就是你
那一次我一點也不緊張
現在真的很難再找
像你這樣的年輕人了
－來，進來坐…
－好…
游先生，你的駕駛技術真是了得
還用說嗎
他是不是發神經？
別理他是不是發神經
最重要是他簽好了這一份協議書
－幹什麼？
－有石頭
有石頭
轉彎
他病得很厲害
趁著他病的時候就要了他的命
上斜路
轉彎
不行…
幹嘛不繼續下去？
雷…　達
女兒，你醒了？
這麼吵，怎麼可以不醒
我有要事要跟他們說
你先替我到外面看著
好…
記著，停車就要拉手制
你來幹嗎？
他是我的大哥
是，游小姐，我叫海底藍
我大哥也說要來探你
買了一點東西送給你
放下…
這裏有些雜誌，鞋也替你補好了
我不用你這麼好心
你的腳沒事吧？
你瞎了眼？　瘸了
我很明白你現在的心情
但是如果你有個朋友摔傷了腿
你也不會預他可以馬上復原
但是他復原之後，過了一段時間
你就不會再記得他曾受過傷了
你現在是幸災樂禍了
你別這麼說
我只是來看看要負什麼責任？
你這麼有責任心
怎不去當社會工作者
游小姐
你有沒有試過
給大石壓胸口的滋味？
我弟弟昨天晚上睡不著
他連氣也透不過來
是，壓得我現在還很不舒服，裏面
你發神經
你說我的弟弟神經病
我說你全家都發神經
－你不可以這麼說游小姐
－你走…
－游小姐，冷靜點
－走，我不想看到你們
－走，走不走？
－游小姐
你真不可理喻
－你走吧
－東西要錢買的
－滾…　走
阿婆，我先走了
你慢慢看吧
陰間灑溪錢，陽間沒告票…
燒過外街錢，衰氣不要纏
這撮是糯米，這撮是粘米
大家都得米
開車別擋著路
上黑不怕，下黑不怕
小狗嚇不怕，小貓嚇不怕
游靜文魂魄回來…
回來…
四方土地，謝謝你
令我錦繡故鄉色變
令我嬌美翠湖含恨
望向中國國土
此際浩氣在騰
誓要將我苦難
化為悲憤
－做個勇敢中國人
－衝…
－熱血叫醒中國魂
－我萬眾一心，那懼怕艱辛
－衝…
衝開黑暗…
好…
－你們衝完了沒有？
－完了
衝完就給我一點膠布
我脖子痛得很厲害
細毛，我可不可以做表演？
可以的，等你做了「代表」再說
－細毛
－輕一點
快點擺平那個丫頭才行
－我們要餬口的
－你以為我不想嗎
我看到那個丫頭就怕了
又打我，又當我是沙包來打
要她簽好這份協議書
就真比登天更難
妹頭，你這麼好唱口
明天陪我去一趟
我明天要上課，今晚要早點睡覺
－好吧…　明天我陪你去
－臭丫頭
不過先此聲明，我不開車的
我不知道游先生會耍那一招
又要玩？
去了再作打算
游姑娘
怎麼你的頭不是歪的嗎？
我弄正了
你還不能夠穿鞋？
你找到這麼大的鞋給我穿嗎？
真是很難找
我們還沒開門做生意
我專誠來探你的
伯父呢？
有什麼事跟我說好了
你也知道…
我們這些打工仔
付不起高額的保費
很麻煩的，你認為呢？
我懂你意思
你已經看到了
這裏地方這麼大，天氣又這麼好
我很難作主
你吃過了飯沒有？
游小姐，你真幽默
是你滑稽
你故意在我後面摔破東西
你知不知道這樣，我會害怕
我比你更怕
這件東西我搬了過百次
每次都說放得不對
究竟放在那兒才對？
老兄，我還沒想清楚
我怎麼知道該放在那裏？
那你自己捧著好了
到想清楚的時候再告訴我
－不然我不搬
－你要放給我看才行…
－游先生
－你等一等
你放給我看才有感覺
這些道理你都不明白？
別搞我
到你有感覺的時候
我已經沒知覺了
我不幹了
－兩位，聽我說句公道話
－快點說
這就是你不對了
什麼？
出來討生活的，你這麼沒義氣
有血性也不會在這個時候走
人家只差幾天就開張了
你這時來靠害
你是他什麼人？　你的話很難聽
當我不認識他
我的話沒問題
是你自己的耳朵生瘡
游先生，你望遠方
在游小姐領導之下
有好多青年朋友正在跟著她奮鬥
你千萬不要怕
老闆，我先走了
明天我再找你算帳
我替你擺平他，你等等
你記著今天的日子
一踏出這個門口，你就遠離希望
還差四天
就是這家超級市場…
重新翻新的日子了
你說完了沒有？
全說完了
兄弟，下班
走…
別相信他，這傢伙不是人
他是魔鬼、撒旦，你相信我
我是虔誠的天主教徒，你留下來
等一會有餅乾派發
放手，真是隻瘋狗
我說得好不好？
你問他好了
游先生
不好意思
我不知道他有這麼多兄弟
年輕人，你真棒
送給你的
太客氣了，超級市場多的是
來…
游先生
那一份保險…
我知道了
心照
我會替你把超市場搞好的，心照
應該的
謝謝
那個丫頭不在，你隨便抺抺就行了
我還不夠馬虎嗎？
真奇怪
游先生怎會頂這一家破店的？
你懂個屁
那些有錢人喜歡二手貨
話說起來，這跟你很相似
你別再說了
我們是不是兄弟？
如果你是兄弟
就不會公開挖苦我了
（音樂始終不斷演奏著）
（節奏勁血也沸騰展舞步）
（身要動手足揮舞純動作）
（今朝一去不知那日再共舞）
（應享受不必牽掛一切事）
（碰與撞要去退讓不發怒）
（充滿勁高聲呼叫齊共舞）
（今朝一去不知那日再共舞）
（怕青春快逝會虛渡）
（笑可以除煩惱）
（不怕叫又跳不覺疲勞）
（真性情心中一切傾訴盡）
（確自由那會理會規律）
－幹嘛不跳？
－有雷達
（生與熟不必分界齊共舞）
（應該知道心中翳悶要盡吐）
散舞
停止跳舞，繼續工作
不玩了嗎？
我還沒有玩夠
－年輕人，多謝你們的生果
－小意思
你們不用客氣，拿回去自己吃好了
－你不拿去榨橙汁？
－不用了
拜拜…
喂…
幹嘛？
記得明天早一點來
－晚安
－拜拜…
做個夠本
我好累
你這個臭小子
自作聰明，學別人擦地
－你怕不怕？
－我好辛苦
－你到底怕不怕？
－怕什麼？
怕狗嗎
你個混蛋嚇唬我…
你打我？…
好痛…
現在怎麼回家去？
不如去捶骨好嗎？
找幾號？
七號吧，七姑娘的手技好
雨落爛泥
喂，還不醒？
你，把汽水搬到那邊去
你，把油搬到那邊去？
撿起來
玫瑰，玫瑰，就是我
登報徵婚這麼久都沒有消息
男人真沒用
你在那一家報社登？
你的身材很適合給我玩
只是嘴巴大了一點
相書說嘴巴大無能的
哎唷，好完美
我終於都找到了
－我的痔瘡都爆了
－好厲害
看你的嘴巴又圓，鼻子又圓
全身都圓
看相的說
我第四個白馬王子
通通都是圓的
你徵婚進展如何？
阿婆，你也看報紙？
是，怎麼這麼臭？　你踩屎了？
不是，我擦了一點新香水
對了，你問我借的錢
我已經替你存進了戶口
阿婆，你又向表姐借錢？
為了裝修店子
我們三婆孫
已經欠下了人家很多人情
阿美，你這就錯了
親戚的錢可以混起來花的
對，表妹
做人千萬不可以不開心
我知道你討厭我騷
可是這是天生的，我也控制不了
你的腳沒事了吧？
－我都沒空探你
－行了，你有心
阿美
還站在這裏看什麼？　想找死？
阿婆，那個是你的夥計？
是義工
你叫他送十包米給我
好，行了…
還要一打雞蛋
－記得了…
－拜拜
玫瑰，玫瑰，我愛你
拜拜
－玫瑰…
－拜拜
溫柔鄉是英雄冢
你不跌進你老婆的冢
你會有個女兒嗎
你現在是不是想泡我的姨甥女？
你有辦法？
泡妞呢
就像公駝鳥見到母駝鳥一樣
把頭埋在泥裏
然後用泥把自己也埋了
上下搖擺屁股來引母駝鳥注意
你拔開泥土，把頭藏進去
未曾愛過已經死了，你有病
你可以侮辱我的理論
不可以侮辱駝鳥
我操你媽的，你馬上給我走
走了…
你才有病
我終於找到一個最完美的男生
如果沒有你們三個人的犧牲，我就…
得不到第四段幸福婚姻
對不起
辛苦了你們
他來了
等會兒幫我看清楚他
你來了？
放在那裏？
我真是命苦了
我的命更苦
背負這麼多米爬了七層樓
放在哪裏？
真可憐
你快點拿到廚房裏面去
請你把米放在上面
有沒有小櫈子？
準備好了
你站在上面就剛好夠高
８２公斤，真夠標準
你幹什麼？
捏不盡，經得起風流
有沒有喝的？
有…
你先到客廳去
－你先坐一會，弄杯好東西給你喝
－知道了…
來，你坐過去一點
男人不補很容易就沒了
是什麼東西？
「烈酒雙春」
看來很補
不過沒有用
我那三個死去的老公
怎麼補也沒用
右邊那個是我的第一任老公
Richard，５３歲
年紀大了，多燉一點補品給他吃
誰知道他虛不受補，給補死了
這個是我的第二任丈夫
我以為找一個體型健碩
年輕一點的
豈料他…
別提他了
第三次我學聰明了
我嫁了給一個醫生
以為他可以照顧自己
想不到，他能醫不自醫
還有沒有？
有，怎麼你能夠受得了？
他們三個死的時候…
－都在我懷抱裏面
－給我吧
每一個都說受不了我
他們見識少而已
你結了婚沒有？
怎麼謝得這麼快？
這麼快就有效用嗎？
沒事
我突然覺得
你三位前夫很偉大
我很想走上前向他們三鞠躬
看不出你這麼重情
塵歸塵，土歸土，金錶就歸當舖…
邪牌就歸差佬
各位大哥，有怪莫怪
小弟不懂事
祖哥，你真有趣
還不夠有趣，我給你猜個謎語
－猜什麼？　你快點說…
－別看著我
聽好了
拿出硬物來，放進小洞裏
條腰頂一頂，蓬門為君開
你猜是什麼？
你鬼點子真多，給你說得我心癢癢
害到我春情蕩漾
表妹你來了
他好鬼馬，他要我猜謎語
拿出硬物…
行了…　不用再說了
下流
錯
她猜錯了，謎底不是下流
你再想一想，拜拜
不是下流？
不行了，我要去泡個冷水浴
－幫我先入這張支票，等等
－好…
阿美，你拿了這麼多錢
不如叫阿祖替你拿
阿婆，我認識他沒多久
又不知道他的背景
不大好的，還是自己拿好了
錢交了給他，如果給人搶走了
叫他賠好了
他那有這麼多錢賠給我們？
阿婆，你看他那副德性
去到哪都抖個不停
同志，幾點？
他碰到朋友而已
行了
先取錢
謝謝
你為何不點清楚
這麼多人不要點了
先出去吧，走
身上有現款，看到誰都像賊一樣
同志，請問現在幾點？
我不是在這裏辦事的
現在２點５５分
謝謝你，同志
不用謝，舉手之勞
走啦，阿婆
走吧
怎麼你去到哪兒都抖個不停？
我又沒碰到你
怕什麼，大家這麼熟
同志
現在２點５８分，我先走
嚇我一跳
你的手袋有很多錢嗎？
你怎麼知道？　三千塊
三千塊你抱得這麼緊？
停車場在那裏？
轉了彎就是
走快點
－別看了，快走
－我是個跛子
怎麼可以跑得這麼快？
不如我幫你拿著袋子？
－不用…
－拿來…
沒時間了
－我在停車場等你…
－你幹嘛，喂…
－把手袋還給我
－不要走
讓我抓到你，有你好看
不要動
你的手槍頂到我的大腎
笑，同志，笑呀…
阿祖
我們沒有時間
－快點上車…
－我們下次喝茶再聊
－搶劫…
－阿祖
阿祖
讓我看看
錢呢？
全都被人搶光了
阿祖，你不用再裝蒜了
阿婆，你這麼說是什麼意思？
我早就知道
你串通別人來搶我的錢了
我現在傷成這樣子，你也不關心我
還說我搶你的錢，我懶得跟你說
算我倒霉
我把三千塊賠給你
三千塊？
才二千嗎？
二十萬
一隻手指，差這麼多？
你兩婆孫不該這樣害我
你明明看到我被人推了下車
你告訴警察我有份打劫
害得我整天要在警局給人認人
我只是照事實說
當時情勢很危險，所以我替你拿著
錢在我手裏就沒人搶
在你手裏就被人搶
年輕人，搶了就是搶了
大家都是出來混的
－趁著人不多就快點認
－冤枉呀
我沒拿怎麼認？
要認也在警察局認了
當時你知道嗎
他們用槍指著我時
嚇得我尿褲子，阿婆
－你尿褲子？
－是
你的褲子也沒濕，尿什麼褲子？
尿褲子是形容詞，就是…
就是說當時的情況很危急
二十萬塊不是個小數目
她的爸爸如果沒有這筆錢去買貨
他又要去吹口琴了
錢財是身外物，沒了就再去賺回來
你說得真輕鬆
你知不知道
這筆錢對我們有多重要？
是嗎，當時那些賊用槍指著我
我的命就不重要嗎？
你到那裏去？
我去找那些同志分贓，行不行？
先生
以你的收入
是借不到二十萬塊那麼多
小姐，我現在真的是死人塌屋
你們的廣告說無條件支持
那些等錢用的人
我急著要錢用
這只是宣傳手法而已
但是我很幼稚，我深信是真的
小姐，幫幫忙，我真的很等錢用
你是開計程車的
那部計程車是否你的？
我還有兩個合夥人
你把過戶表拿回去
跟你的合夥人商量一下
如果他們不答應呢？
你們慢慢商量吧
謝謝你
來，不要客氣，這一頓由我請客
吃吧，妹頭
味道真好
發財了
這一次發財了
你中了六合彩？
有一單生意，我已經求過簽
算過五行八卦
如果肯投資下去，肯定發財
大家是兄弟
－上次買計程車，有否算你們一份？
－有…
有吧？　想不想做老闆？
好，我想買漂亮衣服，大毛
還是妹頭懂事
在上面簽個名
就會有很多漂亮衣服穿了
我簽名？　怎麼這麼小？
－攜帶方便嘛
－好
－你想不想發財？
－想…
來，簽個名吧
乾杯，生意興隆
乾杯…
細毛，究竟是什麼生意？
沒什麼，投資「金堡超級市場」
什麼？　那家所謂超級市場
我不投資
不是，你簽了名
我當你同意把計程車賣掉
什麼？
你賣我的老婆去幫人，你瘋了
我害了阿美兩次了
這趟幫她一次忙，不會死吧
你幫好了，我不幫
你以為我很想幫嗎？
如果上次你有替我買保險
我會惹得一身騷？
你現在是怪我嗎？
－你的簽名是假的嗎？
－拿回來
－想拿回去
－不要
－你別動手動腳，你幹什麼？
－我不算數
－不要打
－不給動嗎？
－拿回來
－掉了
你別走，把紙還給我
－別擋著我
－不要這樣
你還沒有付帳
我去賣計程車
你夠膽賣
你賣了，我把你砍成九段
－算了吧
－算？　誰來付帳？
你吧
我？
－老闆娘，結帳
－來了
一個愛慕你的人
他說愛慕我
還有一打玫瑰花那麼多
我受不住了
為了向你表示愛意
我感動得想哭出來
這麼大個的心？
他連心也送給我
到底是誰？
是他，他媽的
媽呢空
我好累，我死了
救命呀
好辛苦呀
真包公，假包公，真假包公擺烏龍
頭上烏紗會擺動
張龍，趙虎好威風
我左有龍，我右有龍
我前有龍，後有龍
上上下下，前前後後，左左右右…
一、二、三、四
五、六、七、八條
九條龍
龍…
游先生，你幹什麼？
幹什麼？　我問你幹什麼？
我跟你的女兒玩一下
脫下褲子來跟我的女兒玩？
你不如把內褲也脫下跟我玩吧
－好痛，阿婆，救命…
－好玩嗎…
臭小子
你們兩個幹什麼？
在店子裏玩這個
你真缺德
你幹嘛把他褲子脫下來玩
不是
笑什麼？　臭男人脫褲子你就笑
你幹嘛？　快點把褲子穿上
玫瑰，玫瑰，就是我
－祖哥
－慘了
又發騷了
你上次送給我的玫瑰花
好漂亮
－我好陶醉
－向上望
我還把它們噴上防腐劑
－你的心意我全知道了
－驚風散…
你發完騷沒？
阿婆不好意思
我顧著發騷都忘了你
快些問候你姨丈
姨丈
你來了嗎？
姨丈，你在幹什麼？
－我做？
－是
他在幹什麼？
我們在幹什麼？
－大夥兒在幹什麼？
－姨丈
阿婆…
又要去哪兒？
阿美…
叫阿祖陪你去看醫生，去吧
去看醫生
去吧
祖哥
你上次的謎語
我猜了十次都猜不著
－美…
－祖哥…
紅菱，人家正在煲一鍋好粥
我想將米煮成飯
－你跟我來吧
－祖哥
幫我做面膜，來
阿美…
你滿腦子都是髒東西
髒什麼髒？
拿出硬物來，放進小洞裏
條腰頂一頂，蓬門為君開
過海而已
你沒試過坐船過海嗎？
無聊
你這個臭小子，別跑
Do，Ra，Me，Fa，So，La，Te，Do…
Te，La，So，Fa，Me，Ra，Do…
難得你還有心情玩
店子還沒有搞好
我們一定搞得好，你放心吧
你的腳還痛不痛？
不痛了
醫生說你何時會復原？
他說我已復原了，是這樣子了
阿祖
你人生有沒有目標的？
我沒有人生目標的
我的人生目標
就是混到哪兒就哪兒
我擲了這麼久還沒有中過
怎麼你做人古古怪怪
毫無宗旨？
誰有女兒嫁給你不是很慘嗎？
如果想結婚就要改了
怎麼你有女兒想嫁給我？
我的孫女合不合適？
蠻不錯的
阿婆，你別耍我了
我自小帶大的孫女
我知道她的心意
你沒問題，她也就沒問題了
中了
中了？　中就去馬
海底藍
喝不喝檸檬茶？
好，謝謝
我也要，多加兩片檸檬
是這一條了
試一下
你不是說會修理？
是你說我會修理
阿妹妹，我愛你…
喂，別跑
那一位？
這次你死定了
祖哥
OK
死吧
在那邊
你別跑…
祖哥
你不要怕
你又說阿美在這裏？
我不這麼說，你怎麼會來呢？
到底是誰？
他再來怎麼辨？
別管那麼多了，我明天幫你辦好它
走吧
幹什麼？　痔瘡痛？
是
弄好了再坐
幹什麼？　大哥？
－怎麼你是真的痛？
－神經病
－我還以為你是假裝的
－把水泡給我
吃粥吧
舒服嗎？
有件事要告訴你們
什麼事？
我快要當明星了
怎麼了？
你？
五尺不夠怎麼當明星？
我已經全都拍好了
人家讚我樣子美麗，身材又正點
演技又好，還爭著請我拍廣告
好…
去表演一次給我們看看
好
那我該扮演什麼？
扮演什麼都可以，別扮代表就行了
沒問題
－喂…
－什麼事？
今天晚上你有沒有空？
沒空，幹什麼？
沒事了
幹嘛？
你痾血就無謂搞你了，沒事了
１９８６年度亞洲小姐
第一名就是…
十四號的「利智」
我好開心成為亞洲小姐第一名
今後我會為港人爭光
你們說是不是？
－像不像？
－像「焦姣」
那裏像？
那像什麼？
像「阿倫」
不理你們
來吧
哪一位？
我是一個很愛慕你的人
我不是值得你們那麼愛慕的
值得
一個經常和你見面
而沒有勇氣跟你說話的人
心中千言萬語
就好像一塊大石壓在心坎裏
我等了這個機會很久
再也忍不住了
我也忍不住了
怎麼是你？　大毛
細毛，你來做兼職嗎？
我來捉神秘人
怎麼原來你是神秘人
不是，我是鬧著玩的
鬧著玩？
阿祖，我們來幫你
別讓他跑了…
抓住他…
－你還找人來捉我？
－還說什麼？　走…
－抓住他
－那邊
快點套著頭…　走
不…　不行
你跨欄跳下去
不行
－不行，他們來到你就死了
－祖哥
－快點跳…　跳啦
－我會死的，不行
－神秘人…　跳海
－祖哥
－跳到海裏？
－是
－黑黝黝的
－是，看不到他
－不見了…
－是不是潛水了？
－游去哪了？
－我下去找他
你不要跳，下面糞渠臭得要死
水又冷，你不要跳
冒上來了…
在那邊
怎麼是他？
你看，他是阿海
怎麼會是阿海？
大哥，你有沒有看到神秘人？
看見，他很快已經游到那邊去了
我追不到他
下面的水很冷，先上來再說
阿海什麼時候來的？
他已經在水裏幾個鐘頭了
我早知道那個色魔會借水遁，所以…
一早派他到來埋伏
你先上來再說
上來
你們放棄搜索，我就先上來好了
你泡妞就光明正大一點
弄得被人砍屁股
又跳海，你真造孽
你以為我不想光明正大嗎？
我一想跟她說話，你就殺出來了
那我怎麼說？
是…　現在是我不對
如果我不是裝女人，你跑得掉嗎？
你小聲一點，如果讓別的人知道
我殺死你，我砍死你，我掏死你
你放心
你這麼他媽的神秘，沒人會知道的
－阿婆
－先喝了這碗薑湯再說
你們呢？
我們有，你慢慢喝
你也來一口
不是神秘人，沒得喝
－給你一件衣服，小心著涼
－謝謝
感冒藥
薑湯，毛衣…
你想嚇死我嗎？
原來你就是神秘人？
你才神秘
我來了這麼久，也不知道你是什麼？
看你多神秘
海底藍，多喝一碗
不喝了
年輕人，脾氣這裏壞
你別像塊木頭楞在這裏
弄得好一點美一點
那些一箱箱的東西就放好一點
放在路中心？
摔破了又要花錢
別老想著躲懶
剛剛想找你
請帖一張，明天的酒會早一點來
你現在想怎麼樣？
你在這裏開一家新店
為什麼還把舊的賣給我們？
舊的不去，新的怎麼會來？
你把這家破店賣給我們
還害得我們不夠？
生意各有各做，最重要是成行成市
對了，你爸爸的身體好嗎？
不用你這麼好心
你不是吧？
做親戚做得你這麼造孽
開家新店在這裏
不是想頂死人嗎？
關你什麼事？　我有的是錢
話不能這麼說，以前就不關我的事
不過我把計程車賣了
成為這裏的股東就關我的事
是，別跟他浪費口水，讓開
阿美
阿美，你的腳還沒有復原
這些東西全都很重，讓我來扔好了
－你站後一點，行了
－摔破它
用梯拍它
用梯？
去…
真不好意思，打破了你幾塊玻璃
幾塊玻璃不要緊
你不用理我，你當心你自己好了
謝謝
我帥不帥
你真的很帥
謝謝你鼓勵我
是你的朋友？
我信佛，沒這種朋友
不用怕，我學過兩下子功夫
上
看你以後還敢不敢？　小子
你沒事吧？
這樣子你還說沒事？
你還不快點來扶我？
謝謝
（最近，有兩名匪徒…）
什麼節目？
（利用無知少女想晉身娛樂圈）
警訊
（以拍廣告為名，在少女換衣服之際）
（暗中偷拍她們換衣服的過程）
（作小電影販賣）
（現在我們登出有關匪徒的相片）
（如果市民有他們的消息）
（請打電話香港２７７-１７７）
怎麼會有這麼笨的人？
一個女生露出了臀部
被人拍下來
以後怎麼做人？
大毛，我受騙了
你神經病，說這樣的話？
妹頭
妹頭有事你就死
幹什麼？
妹頭…
－我撞玻璃自殺
－妹頭
由她撞好了
－你看到沒有玻璃就不要跳
－起來吧，很丟臉的
幹什麼，找人幫忙嗎
不是，這是私事
辦好後再跟你算帳
關你什麼事
－什麼事？
－麥狗
來…　有東西派…
幫幫忙，看到這兩個人
馬上通知我們
OK
這兩個人陷害良家婦女
逛街，開工，去廁所都幫忙留意
當發現就通知我們，謝謝
－謝謝你…
－沒問題
到那裏去？
油塘船廠
什麼事？　阿光
通知你們的大哥３３７７
我們發現豬八戒
好，謝謝你，阿光
有沒有認錯人
錯不了，我盯這麼久
他們都沒有出來
別說那麼多，先進去看看
那邊
在裏面
裏面有很多人，你看看是哪一個？
肥肥矮矮，架著眼鏡的那一個
－是他？
－是
快點出去報警
全部都是那玩意兒
妹頭的片段會不會在裏面？
等警察到，這可不是小事情
老虎就老虎，進去搏一搏
行不行？
行，假裝大哥
阿松在不在？
在，在那邊
阿松在哪裏？
在裏面過帶
就是他了
－就是他嗎？　揍他
－對
怎麼揍？　他這裏有這麼多人
就是人多才揍他，拿傢伙
別出聲，否則馬上幹掉你
你可害得我的妹妹慘了
大哥，不關我的事
全是老大吩咐我做的
他叫你死，你不去死？
我妹妹梁小珊，她的片在那裏？
快說
在那邊
－你的釣，刺進肉去了
－別動
－我不動
再動我就幹掉你
還敢動？
裝死？
導演，怎麼你剪片剪到虛脫了
你整天剪毛片也會弄到虛脫？
一定是看到一段精彩片段
－別跟得這麼近
－是
那現在怎麼辦？
大哥大大來到了
大哥大大
糟，他來到了，快點
大哥大大…
你兩個在幹嘛？
我們是剪片顧問
這種色片何需顧問？
去做別的事
是，大哥大大…
就快夠鐘落船去了
泰國那邊還不知道這個方法
到了那邊照方抓藥
我在跟你說話
大大正在跟你說話
大大，他翻白眼了
快點醒來，醒
大哥
什麼事？
那…　那邊？
你們兩點站著
鬼影幫現身
有…
枉我們剛才臨時入會
叫你做大哥
你現在這樣陷害我們，你好樣的
－大哥，我們走
－走
為著保持妹頭的貞操，吞菲林吧
抓住他們
不要跑，站住…
我吞不落去
用手塞
我實在吞不落
家醜不好外傳，一定要吞
好難吞下
難吞也要吞
菲林傳了出去，妹頭以後怎見人
吞吧…
我想嘔
忍著，我都吞了一半，吞吧
我要忍
我吞了三分一
細毛，你吞完沒
我都全吞了
站住，別跑…
你幹什麼？
－我死了
－什麼事？
－你幹什麼
－長官
幫找們兩兄弟叫救護車
－幹什麼？
－我們吃錯了東西
吃錯東西？
３９０１叫總台
有兩個人吃錯東西，被人追砍
請派救護車來茶果嶺道
這一次真的好辛苦
怎麼了？
好痛
你不夠人打就不要強出頭
不行，那群壞蛋不打不行
你好久沒開計程車了
你在我這裏又賺不到錢
還要捱揍
你不如再去開計程車
這麼大的一間店
你一個人怎麼應付
我自有分寸
菩薩，你真沒天理
我以為你是天賜良緣
怎知道被你害慘了
弄得人家現在不長不短
我不妨直說，求你給我一點靈感
我到現在還不知道差了多少
隨便好了，擺平它就算了
那就眼不見為乾淨
年輕人，看開一點
是你在跟我說話嗎？
你說，菩薩你是否跟我說話？
不是我，會是誰跟你說話？
對
童子聽命
抹掉它就算了
抹掉它？　不行
不知道人家有什麼想法
你不用管她有什麼想法
那你的心裏又有什麼打算？
害得人家變成這樣子
良心怎麼過意得去？
過意不去就娶了她
我也是這麼想
你怎麼知道？
我也是過來人，怎麼會不知道？
原來上面也可以談戀愛的？
可以，現在上面開放得多了
廢話少說，行動最實際，泡她
童子聽命
不過如果今次又闖禍怎麼辦？
那你再來訴苦好了
如果這次成功了
下次回來定必叫你做乾爹
我先走了，童子先走了
菩薩這次有明確的指示
我真的要泡她了，我去泡她
我泡她
梁少祖
你破壞政府公物
送給你
送給我？　是什麼東西？
是貓眼石，很漂亮，會發光的
真的？
你不相信？
來，把頭伸進我的袋子裏
看一看吧
手要這樣才可以看到
是不是？
好光呀
梁少祖，你有種，你乘人之危
什麼乘人之危？　只是合法衝撞
下流
你又來了，算我不對
你先坐下，我送別的東西給你
你別再乘機佔我便宜
不會了
送給你
把鞋子脫下來
脫鞋子？
脫吧
全都脫了？
只脫右腳就行了
不許偷看
來，我幫你穿上
來吧
起來
怎樣，舒不舒服？
有沒有夾腳？
我做了一整個晚上
我這一輩子最棒就是這一次
發明鞋墊的人都很聰明
不過我比他們聰明了一點點
但是我的腳跛了
我知道
很多人都有缺陷，我的左腳…
比右腳大了三公分
不過我差了一整寸
那有什麼問題？
你做事我幫你，你上街我陪你
我們玩二人三足？
好了嗎？
我們一起來
預備
一，二…
快點…
小心點，慢慢來…
你看什麼？
你今天很美麗
是
不過有爆牙
你夠不夠膽量？
什麼事？
你夠不夠膽量呀？
究竟是什麼事？
來
快點
幫我把風，看有沒有警察？
讓我玩玩
你不怕？
－我不怕
－來
拿著它
焊緊一點，小心
再焊緊一點
盯緊一點，別讓他們高買
行了…
幫忙…　快點…
小心，這些東西很貴
小心別摔爛
各位，各位街坊
八十年代鬚刨
已經不是男性的專利品
而是女性的恩物
你有沒有想過
你的老公回家吃飯
你煮一鍋豬肉湯
豬肉皮上毛茸茸，肥膩膩的
你會不會回去吃飯？
是不會的
用這個鬚刨，隨意刮兩下
刮不掉，原來是反轉了
不好意思
用鬚刨隨便刮兩下
豬毛全都沒有了
他以後都會回家吃飯了
還有，這一個鬚刨
不單可以刮豬毛
還可以刮腳毛
各位街坊，我雖然沒有多少腳毛
但也可以示範一下
鋒利吧
見到肉，腳毛沒有了
現在新張酬賓
原價十二塊特價十塊
想買就拿著錢，買…
OK…　你要買一個？
你買一個，好，謝謝…
中國白蘭地
你們吃了這麼多罐，好快點走
死三八，賣波蘿，一塊十二個
閃了
走…
快點，像根木頭
去幫手，快點
多謝惠顧
你的閘還未有開到嗎
算你狠
你店子什麼時候開張？
老闆，人家佔了先機，怎麼辦？
老闆，不用急
快點，開了沒有？
排那邊…
你過來這邊，來
快點，快一點，我趕時間
你看，我的手指甲斷了
－你別跑…
－幹什麼？
你放了什麼東西在我的店裏？
－我那有？
－還說沒有？
－我看到整個過程，還想抵賴
－放手…
－那我放了什麼？
－我怎麼知道？
－你神經病
－我知道還須問你？
－你說什麼？　你說我神經病
－先生，對不起
－你別讓他走…　他說我神經病
－繼續買東西，沒事…
－別讓他走…　他說我神經病
－沒事…
他有什麼理由說我神經病
我明明看到他鬼鬼祟祟
就算我真的是神經病
也不應該說
－你說我有沒有神經病？
－沒有…
－他才神經病…
－繼續買東西
先生，你買多少個
我們今天大減價
說明任試無訪，我還會買嗎？
正點
慢慢試吧
隨便吃，香蕉很好吃
替我撐一會兒
我賣鬚刨刮到出血了
誰叫你真的刮？
有蛇呀
走呀
走呀…
什麼事？…
有蛇？
－在哪裏？…
－有蛇…
先出去…
先別說那麼多，先扶阿婆出去
你還泡妞，我們去捉蛇
－蛇會咬人的
－我也有牙咬它
有蛇…
混蛋，一定是對面那個傢伙來放蛇
－是誰？
－沒什麼，阿婆
你是不是想泡我？
是，你接受我泡你嗎？
來…
嚇死人了…
細毛，那條蛇在下面
在哪裏？
有多少條？
只有一條
我們前後夾攻
都沒有
看看是不是在你的那一邊？
沒有，不知道跑到哪裏去了？
在哪裏呢？
纏著我的腳了
－我捉住它頭，你快點幫我拉出來
－怎麼拉？
拉，臭小子
－小心
－我好怕
拿把鏟子來打它
你先把它叉著
－我在叉了
－你不叉著它，我怎麼打？
－它跑了，我叉不到它
－叉好
慘了
打它…
不要打了
它要尿尿了，你還打？
不用怕不好意思，沒事了
這只是一個蛇餅，用來浸酒的
請繼續捧場，九折優待
各位街坊…
新金堡超級市場
定於今日隆重開幕
為了酬謝各位街坊
－我們所有貨品一律八折優待
－各位街坊，多多光顧，八折…
不單這樣，還有抽獎
獎品是很豐富的
各位街坊，這邊七折
快過來吧，這裏有還有抽獎…
－好玩，是
－這也算好玩嗎？
又說免費，又說七折
六折…　全部六折
做生意做到你這麼折福，怎麼搞的
幹嘛？　這條街是你的嗎？
難道是你的嗎？
現在做生意各師各法
你這麼了不起，就過來搶客好了
既然你這麼說，走著瞧
－瞧什麼？　怕你嗎？
－我們走…
走地雞…
死三八，連多謝也不說一句
什麼事？
大家進來光顧一下
－好美大波蘿
－大波蘿…
－香蕉大根看清楚
－好清楚
新舖內邊，甜柑，甜橙，大桔數十籮
紅紅蘋果，吃了做事如有靈神輔助
大眾定然讚好貨，這檔買的鮮水果
比較別間那些貨色差到人人起火
我們便宜又好
一塊兩個
你們不需付錢
任試無妨，潤肺清心大波蘿
朋友光顧買些吧
過來聊聊，值得光顧就買了三個
人人齊讚這好貨，再多買兩把香蕉
又買蜜柑挑多個，微利生意豐收多
街坊通通知清本店賣得平又正的貨
來吧，好貨我最多
不要買那些爛生果
－二毛，他跟我們比唱
－學我們
吃了拉肚子會惹禍
醒目就要幫我買
你要買貨勿找霉士多
這麼好的貨，我間貨色多
靠唱靠騙他實會折福
兩個比唱你怎會及得我
說到罵人你那有資格
結結巴巴還嘴刁
一副短命相，看多兩眼都尿不出
尿壺頭豬就棋子眼，尖嘴縮腮學人裝嬌
葵扇耳珠燈芯脖子
雞胸狗肚裝斗腰
我樣貌是醜，起碼我有才
賺錢講手段，我該戴金錶
壞事做到盡，看你幾時買路票
－我舖頭連開三間
－今晚就比火燒
－我銀紙多
－你日日少
－我兒孝順
－去做人妖
－我老婆夠嬌俏
－被人搶
你渴望有老婆，跛都不放過
不說還好，說了就起火
他爸爸被他騙了，弄到癡癡呆呆
留下這爛攤檔，他還連開三間來
可憐三婦孺，以後日子怎麼過…
長官就是他
我認得他，你抓他好了
我認得他的衣服
認得什麼？　你說什麼？
－請你出示身份證
－你呀
放在店內
你現在什麼都不用說
有人告你露體
跟我回去，走
老闆，怎麼辦？
怎麼辦？　顧好店子
好…
各位街坊，沒事了
快點入來光顧…
各位街坊，沒事了，來光顧光顧
來…
紅菱打電話來，說她失戀
失戀
失戀？
你沒理由選她
我有什麼比不上她？
－喝什麼？
－蒸餾水，謝謝
你說，我比她漂亮
－身裁比她好
－幹什麼？
毛巾
我腳痹，你去拿好了
她只喜歡你，看到我她會吐的
－我看到她也想吐
－兩兄弟我不會跟你爭
你喜歡就神神秘秘要了她
我真的可以要她？
－可以，那天在超市
－第一天穿紅衣服的時候
她對你很有意思，是你自己不願意
女人最失意的時候
是最容易受騙的
你就神神秘秘
再做一次神秘人要了她
我要她，該對她說什麼？
細毛
你說大石壓住我的心坎裏
－心坎裏
－好了…
－紅菱，你怎麼了？
－他是神秘人
我好難過
我是一個很多愁善感的人
抱緊我
你會不會娶第二個
不會
來…
小心
你不要吐…　忍著點
紅菱…
祖哥
不行…
這一條是什麼？
眼眉，眼眉毛
你眼眉這麼粗？
－你討厭
－不會
一會兒就不會粗了
阿彌陀佛
你的以前我錯過
你的將來
我一定和你共同參與
一起白頭到老
一起將錯就錯
我不客氣了，上啦
Goodbye，My Love
阿祖有沒有向你求婚？
阿婆，你幹什麼？
你們兩個認識了這麼久
你以為我不知道
他怎麼會喜歡我？
阿祖很喜歡你的
做女人有時候要吃虧少少
就當是投資好了
他不會辜負你的
阿婆，如果有人喜歡你
你會怎麼辦
我已經這麼老了
怎麼會有人喜歡我
世事是很難說的，你看看那一邊
我早就知道了，鬼鬼崇崇
要不要跟他打個招呼？
你千萬不要
一會兒他過來跟我們要電話
我也不知道該不該給他？
我們走吧…
游先生…
你看看我今天有什麼不相同
有什麼不相同？
我今天結了領帶
為何要結領帶？
今天是我的大好日子
什麼好日子？　生日？
不是，我想跟你的距離拉近一點
－現在還不夠近嗎？
－好像自己人一樣
你以後不要再提
自己人三個字
我上次因為信自己人
弄得我一團糟糕
聽見自己人都怕，走開
游先生
游先生，我們認識很久了
是嗎？
我的為人你很瞭解？
我不大清楚
游先生，你好英俊
游先生，你做這麼久也不累？
託賴
我抽了這麼久煙斗
還是精力充沛
游先生
我想做你親人
真的嗎？
是
我等這個機會很久了，來
皇天在上，我游江南
你呢？　叫什麼名字？
梁少祖
梁少祖，傚法桃園結義
我為兄，他為弟，你做見證
如有背叛兄弟，天誅地滅
－游先生，我不是這個意思
－不過…
我沒有做別人的大哥很久了
你不介意吧？
不介意
那滴血為盟，把食指拿出來
又是食指？
你爸爸幹嘛吃阿祖的手指？
你兩個搞黑社會嗎？
我寧願你吹口琴
這次不關我的事
是他要做我的親人
做親人？
人家是向你提親
世伯，梁少祖就是這個意思
美媽
游先生，你又幹什麼？
－阿美媽
－你又拜誰？
我終於把阿美送出去了
年輕人，多謝你
不必客氣
再者，我們都咬過手指頭
好歹都算是兄弟
起來吧
祖哥
祖哥，我昨晚喝醉了才會這樣子
我今早起來還齒頰留香
－什麼？
－你這樣害我？
你跟她做過什麼事？
你幹嘛戴著一個筲箕？
我要結婚了…
－恭喜你…
－終於嫁得出了
你要跟誰結婚？
跟祖哥
我暈了
等一會才暈
我們昨晚才定情的
你這麼說不是想把我害死嗎？
祖哥，用不著這麼害羞
我把你的心意鑲起了
你看漂不漂亮？
下流
美…
－祖哥…　等等我
－他們幹什麼
他們三角戀愛
昨晚夜同妹你脫衣脫褲
一起做體操
我又刮鬍子…
你別跑，你聽我說，美
－我不要聽
－什麼事？
－你來得正好，你告訴她
－放手
你昨晚跟紅菱做過什麼事
你教我要她，我已經做了
你聽到了沒有？
昨天晚上是他不是我
你真卑鄙，教自己大哥幹下流的事
他是神秘人
一會兒你就死
於是我告訴他
神神秘秘的上她
－究竟什麼事？
－你問問她
－什麼事？
－有什麼好問？
－問什麼？
你問他怎麼可以寫一手
這麼好的字
他的德性會這麼浪漫
我真的不相信
玫瑰花漂不漂亮？
你有鬍子的
紅菱，看清楚
我的鬍子是黏上去的
美，兵頭花園也算鳥語花香吧？
－我們去遊兵頭花園
－好，走吧…
你為何見到我就倒下去？
紅菱
乾爹，我終於沒有令你失望
我沒有丟臉回來
謝謝你天賜良緣
我今天好高興
今天是我的大喜日子
我…
我去看看燒豬來了沒有？
－謝謝你，請裏面坐
－恭喜…
阿爸，有沒有看到燒豬來了沒有？
來了…
－恭喜兩位
－請裏面坐
燒豬來了，阿爸，燒豬來了
－謝謝…
－恭喜…
這邊
放這裏
－紅紙一張，謝謝你
－謝謝
慢走
美，你今天真漂亮
讓我看一看
怎麼會是你？
不就是我
怎麼多了一粒痣？
我故意點上去的，有名堂
這粒是逍魂痣，這粒是勾魂痣
－你說漂不漂亮？
－紅菱
招呼人客
是，相公
羨煞旁人
一輩子兩兄弟
分一下莊閒好不好？
她是你的大嫂
大庭廣眾，拉手拉腳，成什麼話？
廟祝婆，今天真是多得你來幫忙
沒什麼
孫老太，我做了廿多年的廟祝婆
都沒有見過這麼熱鬧的場面
廟祝婆，一會兒吉時記著通知我
行了，我有分寸了
媽，利是
就這麼多？
你的口袋裏還有沒有？
袋裏面這兩封是我的
寫著我的名字
什麼是你的？　拿出來
沒有了
美姐，你今天開不開心？
開心，你呢？
當然開心，以後不用再當煮飯婆了
你…
威博士說
女生第一次會好緊張的
你怕不怕？
一點點，不過…
過了今晚，我想我就不會再怕
你們怕什麼？
沒什麼，大嫂怕戴鳳冠戴得不好看
－不如你來替她戴上
－好
－我先出去
－隨便
娘子，我替你戴
你今天真漂亮
只有今天才漂亮？
不是，每一天都這麼漂亮
我今天好不好看？
你很英俊
很多賓客都是這麼說
我有些事想跟你說
我知道
我不是想那件事，我是想說我…
你想說什麼？
我還是童子雞
你真差勁，笑我
大家相就一下好嗎？
我會相就你的，我也不是十全十美
－我知…
－其實…
我天生出來就是跛的
自從你那天在飛鵝山對我說
說你不介意我跛之後
我一直開心到現在
你不是後悔吧？
－我不是後悔這件事，是…
－時間到了
－時間到了，可以拜堂了
－你一直耍我
我很心急，我先走了
趁我還沒喝醉之前，先旨聲明
今晚你對我的女兒，要溫柔一點
－不要太粗魯，知不知道？
－知道了…
我們已經談判好了
梁少祖…
－拜堂了，快一點
－來了
一拜天地
二拜菩薩
她不是乾爹嗎？
三拜高堂
夫妻交拜
相公，從現在開始
我就屬於你一個人了
你還不親我？
好