--==本影片由 CMCT 團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 輕語　字幕調校: 輕語
你怎麼回事 弄得我全身濕透了
我根本沒有喝醉 你想灌醉我而已
是
- 起來吧 - 你發神經嗎 起來吧
走開
謝謝
先吃點東西 大家都已經坐火車這麼久
來
就是這群和尚
沒有位子 請你們到外面等吧
沒有位子了 你們到外面等吧
做什麼
爸爸
放手
早已經叫過你不要讓女兒下來
日本和尚很壞的 不要哭了 先快點上去
買票到那裏去
到那邊去買票
我們不熟悉這裏的環境 你們小心點
白川先生
非常感謝
想不到吧
出錢殺日本和尚的人竟然是日本人
去喝酒
- 先走了 - 喂
先生 你在這裏等人
我們這裏只招待會員和外賓
不知你是不是
（偷一刻青春崢嶸）
（墮入歌聲裏）
（灑一身香檳風情）
（投身燈裏）
（迷在煙霧裏）
白川先生的事進行得順利嗎
（來醉吧 醉吧）
托天皇的鴻福 怎麼會不順利
如果需要我們76號幫忙 請隨時開口
對 我們為共榮乾杯
好 為共榮乾杯
阿靜 不舒服 就不要下來
上去洗澡 換一件衣服 等我上來
（我此刻在你耳畔細細吹）
（喂 我想你陶醉）
（連熱情注入今宵酒裏）
（偷一刻青春崢嶸）
（墮入歌聲裏）
（灑一身香檳風情）
（投身燈裏）
（迷在煙霧裏 潘虹抱綠）
（來醉吧 醉吧 醉吧）
（傾心歡愉裏）
（夢在今晚會聚）
（暫且不會明日來到後）
（難再聚 ）
郁先生 這麼早就走
吳老闆
我今晚是專誠來欣賞令千金的歌聲
現在我已經得償所願
讓我介紹一位朋友給你認識
這位是野口大尉 是日本領事館的人
你好
吳老闆 你也跟日本人打交道
多認識一個朋友也是好事
對不起 我已經認識足夠朋友
以後有機會再談 再見
梅伊小姐 我要點唱一首日本歌
慰勞一下我們大日本的情懷
對不起 我不懂日文
我唱一句 你唱一句
我最恨人家不給我面子
我也一樣
對不起
滾開
你這個蠢材
有任務在身 無謂引人注目
我太大意了
對不起
- 你沒事吧 - 有事 你會救我嗎
日本人 怕在中國人面前內訌
你真的這樣想
我不是真的惱怒
我還是要向你道歉
其實我只是想你知道
沒事了
待會不要再唱了
來 等梅伊換好衣服 我帶你們去吃宵夜
是不是鐵澤民指使你安排殺日本和尚
森
- 進去看看 - 好
鐵先生
怎麼會這樣
我來是回答你的問題嗎
什麼事
大家不要吵
吳老闆
現在死掉一個日本人 你知有多嚴重吧
如果今晚都找不到兇手
你們每個人都要負責
全部不准離開
- 全部站住 - 阿靜 致電大衛
不准離開
你看見什麼
與我無關 我什麼都沒看見
- 給我搜 - 是
不要亂來
這裏是什麼地方 輪到你說搜就搜嗎
吳老闆 現在死掉一個日本人
你承擔得起責任嗎
現在只是死掉一隻日本狗 對吧
這裏是公共租界 不是日本租界
你要收屍儘管收 你要搜 就等巡捕來
你以為你是誰
你敢不讓我搜
我是日本使館的人
野口先生
我不知道有自己人在這裏
我隸屬76號 為南京汪先生辦事
我是日本人也不急 你急什麼
人家租界的事 交給人家解決
明天我會通知租界工部局來調查
那麼鐵先生和你的號碼朋友 可不可以離開
萬一兇手還在這裏怎麼辦
大衛
- 吳先生 - 來
把所有槍放下
你說什麼 我聽不見
- 來 - 出來了
繳光他們的槍
靠邊站 放下槍
來
站好 放下槍
有東西 不要隨便拿出來
大衛 這裏有一個日本人死掉了
一個而已 今晚在外面死了五個
讓開一點 走開
走 沒什麼好看
我現在去協助調查今晚這裏的事
沒有你們的事 全部走
你今晚多找兩個人看守這裏 不要打瞌睡
會有事發生嗎
如果知道 就不用找你看守
你真的要走
對 我要回去寫報告
你鎮靜一點 好不好
扶著他
放下他
梅伊
他吐完就會沒事了
你可以幫他把血漬擦掉
他是你的朋友
不要告訴爸爸
行 反正他解決不了任何問題
只會令他擔心
不過你留他在這裏始終不是辦法
總要等他痊癒才行
待會你幫他包紮好傷口
明天我們再想辦法吧
阿姨
謝謝你
"同胞速醒"
國共合作 一致抗日
- 國共合作 一致抗日 - 去死
快點拿上去給他們
不要衝動
大家不要這麼衝動
不要讓他們有鎮壓的借口
不要
不要擲石塊 不要
一致抗日
不要再留在這裏 走吧
- 快點 走 - 快點 走 快點
大家快點撒退 走
你不要留在這裏 走吧
走吧
警察來了
楊柳垂堤鎖綠煙
日長三起又三眠
往來紫燕紛飛舞
婀娜迎風倩我憐
"一致抗敵"
好不好
我可以送給你的只有這個東西
不要遺失
不會 這輩子都不會
現在已經十一時 還有一個男孩來找你
我已經叫他在樓下等你
- 你好 - 你好
梅伊 請原諒我這樣不辭而別
但是我根本毫無選擇
其實眼前的形勢根本無人可以預料
我只知道國家需要我
雖然這樣對你很不公平
我只可以怪自己
在愛情這麼奢侈的時候
我仍然選擇了去愛你
正因為這樣
我更加不敢現在對你作出任何的承諾
- 森 - 快點走 侵略者
侵略者 走
- 走 - 快點走
- 你們幹什麼 - 走
走開
難道除了國家大義
你們就完全沒有人類的感情了嗎
我不管什麼打仗
但是我還是有感情
你們不可以這樣
你不要煩我了 好不好
我想要而已
我有權要
你不行 就不要勉強
"租界內日本和尚被殺"
"日本領使館嚴重抗議"
"工部局聲明力查真相"
叫他進來
昨晚俱樂部白川被殺的事可能不簡單
我會授權76號組織暗中調查
這件事 你不用插手
告訴我 和尚那件事是不是我們安排
無論如何 始終都是國家的事
就當不知道好了
你沒事吧
趁熱吃 冷了 沒有益處
梅伊 上次是我
你還說上一次
你要說的話 你已經說了
你不用再重複一次你在信裏的說話
到現在我仍記得很清楚 我不想再聽
不要這樣 我知道那次
那次是幾年前的事 我已經接受現實
我幫你拿去洗
不用了
我
我馬上就要走
好 你走吧
不過有76號的人正在監視
梅伊
替我謝謝你阿姨昨晚的幫忙
你好 野口先生
你打算在上海逗留多久
不知道
在這個時候 我根本無法預料任何事
對不起
是你自己的決定 不要整天說對不起
這是你的東西
還給你
我已經拿出來的感情 絕對不會收回
但是現在這樣的形勢
明天會怎樣 我也不知道
所以我不可以 也不應該答應你任何事
但你相信我
等這場仗打完之後
我不管你到時變成什麼樣子 在哪裏
我一定會來找你
我
森
你剛才下車時所說的話 是不是真的
是
賣報紙
謝謝
一 二 三 四
- 一 二 三 四 - 早上好
看看你們 又弄到很骯髒了
一 二 三 四
上學了 快去上學
早上好
走吧
一 二
叔叔
你來自哪裏
我從沒見過你 你找誰
行了嗎
乖 別哭了
你又為何鬧脾氣
- 龍兒 - 梁大哥
- 是你 - 梁大哥
這兩天你到哪裏去了
你受傷了
對
兄弟們安頓好了嗎 習慣嗎
習慣
人呢
很多人在上面
自從那個日本人死亡之後
76號到處搜捕
你們快點拿些東西上去 大家都已經餓
走
躲起來
小孩 不要拿著
- 小孩 下來 小孩 - 小孩 不要
小孩 不要
- 小孩 不要拿著 - 小孩 下來
叔叔送給你
小孩 不要拿著
- 小孩 - 小孩 下來
不要就這樣離開
（問你一句 問你一聲）
（情是否早注定）
讓開一點
（是否早已指定你我相遇）
（斷留下內心這一段情）
那邊 追
（是我的冤債 未有交情）
（還是這一切都有命）
（命裏的恩怨規定你我編訂）
又請人喝酒
你看這些女人
什麼事 什麼 沒事
野口先生
（哪想得到一見面）
是俱樂部的徵收令
（僊樂斯）
（情就會飛躍難靜）
進去想辦法
（何日晚風裏）
（何日雨絲裏）
（前債清清將我一生數）
喂 你幹什麼
走開
各位先生女士 我是76號的鐵澤民
相信不用我說 大家都知道
大日本皇軍已經隆重進駐公共租界
為東亞共榮作出了努力
我們76號很榮幸能夠代他們接管這裏
我是中國人
但是我們需要一個強大的中國
我們只不過借助日本的朋友 令到我們強大
所以我很尊重大日本朋友
如果誰不尊重日本朋友 就是不尊重我
我懷疑這裏曾有重慶份子躲藏
所以要搜查一下
你爸爸窩藏重慶份子 協助謀殺白川先生
- 你說什麼 - 鐵先生
在車房搜到的
俱樂部每晚這麼多人 怎知道是誰留下
怎麼可以證明它屬於重慶份子
你不是中國人 你是日本人養的狗
梅伊不懂事 你不要怪她
鐵澤民 走狗
這裏何時輪到你放肆
從今天開始
今時不同往日了 吳先生
你的那個美國戶籍已經無法保住你
- 丁風 帶他走 - 爸
- 抓回去 - 是
走
鐵澤民
野口先生 我來之前跟川島大將取得默契
- 希望你合作 - 走開
爸
你不要跟他去
不要
我跟他回去 這次可能會有麻煩
阿靜
你替我好好管理這間俱樂部
梅伊 我不會有事
帶他走
走
不要抓住我 我自己會走
爸
- 開車吧 - 是
"新聞報館"
"新聞報"
難得這裏這麼清靜
有何貴幹
76號需要一個新總部
我很喜歡這裏 想暫時徵用一下
我們還沒有收到日本政府的通知
我就是代表他們來通知你們
你爸爸也沒有表示過反對
你要小心行事
鐵先生 男人大丈夫
不是要欺負女孩吧
我也很想瞭解這裏周圍的環境
喂 不准上去
吳小姐 我們川島大將素仰你歌藝出眾
加上皇軍電台決定促進中 日友好關係
所以差遣我們來
邀請你到電台為上海市新景象表演歌藝
促進繁榮安定
只要日本軍隊離開上海
上海就會即刻安定繁榮
兩位皇軍好
吳梅伊小姐 請你效忠天皇
這封是邀請書 請接受
到時我們會有專車接送閣下 再見
每晚都很想見到你
每次都見不到你
森 你究竟在哪裏
不知道是不是昨晚著涼
今天早上起來有點不舒服
覺得外面很冷
想起你的大衣還在我這裏
就怕你的衣服不夠穿
你現在正在做什麼
下午我和阿姨去集中營探望爸爸
見到他很辛苦 我很擔心
森 你究竟在哪裏
各位親愛的朋友
剛才收聽完
我何詠心為大家播放的美妙音樂之後
我有件事想提醒各位朋友的就是
明天中午在新閘北路
為慶祝東亞共榮週年而舉行的現場廣播
重慶那邊希望我們盡量破壞他們
到時也會有特別的歌星貴賓助陣
請記得準時收聽
我們還歡迎各位到現場助慶 謝謝各位
這裏是皇軍東亞廣播電台
他們利用媒界
那麼我們就破壞媒界
好
歡迎在收音機旁邊和現場的觀眾
收聽慶祝東亞共榮的特備節目
首先我們請皇軍駐上海的代表
川島大將為我們致開幕詞
有請川島大將
在這裏 我首先感謝今天的諸位嘉賓
特別是吳梅伊小姐
走開 危險
他們對皇軍的支持
走
不要讓他們走
一定要把他們抓回來 追
走
讓開
走開 小孩
- 你把槍放下 - 是
你現在傻了嗎
橋上這麼多人 你還想開槍
不要開槍 不要
號外
最新消息 街頭廣播
76號發威 重慶份子 三人被捕
號外 最新消息 街頭廣播
小孩
76號發威 重慶份子 三人被捕
我要買號外
- 號外 賣號外 - 小孩 我要買號外
- 號外 賣號外 - 小孩
號外 賣號外
森 你沒事了
有沒有看過我的信
你究竟有什麼苦衷
為什麼要為日本人做事
你沒有回過家
你先回答我
爸爸被他們抓進了禁閉營
他的身體一向不太好
76號說爸爸是殺死白川的嫌疑犯
其實到現在他都不知道發生了什麼事
他現在
都怪我 梅伊
與你無關 不要這樣
對不起
森 告訴我
你是不是真的很愛我
我真的很擔心你被日本人利用
是不是真的很愛我
但是這個時勢 我們根本不應該
不用說了
來
人家說有了孩子 肚子會稍微更暖
是不是稍微更暖
梅伊 我
我不想對將來的孩子不公平
不公平
那我呢
我們怎樣
我不知道
給我時間想一想
梅伊 我很希望你知道
無論如何 我都不可以失去你
我已經想清楚
我會安排你盡快離開上海去後方
重慶或者成都
走
- 到處搜一下 - 是
走開
瀋陽 北京 上海
76號鐵澤民 向川島大將報告
來 我跟你在屍體面前拍張照
"直播中"
我送你回去
- 再見 - 再見
- 我先走了 - 謝謝
爸爸沒事吧
我已經安排軍醫去看他
梅伊
上次你幫他逃走的那個朋友
已經去世
阿森
我昨晚還見過他
我還打了他一巴掌
不會 他已經離開上海
76號組織今天早上突襲他們的秘密總部
你朋友和他的其他同黨無一倖免
梅伊
我來告訴你是不想你自己看報才知道
我知道你對他的感覺
梅伊
雖然抗戰一天未曾勝利
我仍然不能夠在你身邊
不過我會常常惦記你和孩子
我會因為要再見你們而生存
我需要有這個希望
讓我回家
不要讓我一個人留在這裏
以後的日子有什麼打算
你交給我的那封信 是阿森最後的說話
不管以後發生什麼事
但是為了阿森 我一定要保住這個孩子
對不起
我實在沒辦法 也不想忘記他
我明白
- 幹什麼 - 我要找鐵先生
鐵先生沒有空
不要阻礙我
我送你上去
我不管你們在外面幹什麼
這裏是我爸爸的地方
除了我們的這家人 任何人都不可以進來
既然如此 我以後都不回來
梅伊
我還怕你不會來
怎麼會 我答應過照顧你
我不會因為其他事而改變
是
松田小姐
川島大將還在不在
他目前在廁所 是不是有重要的事
是 我有些事要向川島大將請示
因為我想在短期內結婚
是不是梅伊小姐
是
恭喜你們
希望你們幸福愉快
謝謝
請送給新娘子
松田 有事要跟你說
是
明天 上海所有的報紙
要在頭版介紹野口和梅伊結婚的消息
這個是中 日友好的宣傳機會
"野口秀彥 吳梅伊 結婚啟事"
新申報
繼續下去也沒有結果 出去有什麼用
為什麼你會走過來這邊
是不是明天一定要離開上海
對 就算留在這裏 你又可以照顧她嗎
（寒風吹送雪花 隨歌聲飄飛）
（投入白茫夜裏 在心中碎）
（浮起千串記憶 和那次的你）
（何日在何日 ）
（問何日君再來）
（可知可知何日 ）
（你輕輕再吻干從前淚）
（用你甜蜜 一一依你我盟誓）
（問何日再共一次醉）
（漫天千片雪花 隨心思飄起）
（人在寂寥夜裏 輕輕問句）
（誰可以告知 重演那一次）
（何日在何日 ）
（問何日君再來）
（可知可知何日 ）
（我再可以與君重聚）
（若再重會 一一供你我回味）
（是迷是愛是癡醉）
（若再重會）
（一一供你我回味）
（是迷是愛）
（是癡醉）
只要我仍負責公安部
就不要再見到這種手段
一批重慶份子正在前往上海
他們在這裏的聯絡人也已經被我查出
明天76號會直接請示川島大將
准許我們展開搜捕行動
到時也需要公安部派人來協助
"重慶破壞份子名單"
走開
重慶總部到現在還沒有最新的行動指示
大家耐心等待吧
叫上面的人全部疏散
這裏有事發生 大家快點走 快點
鐵澤民
讓開
沒路走了 跟他們拚命
出來
讓開
鐵大哥 接住
走
走 梁大哥 走
鐵先生 你沒事吧
別動
你沒有死
別走
梅伊和我一直都以為你已經死了
為了照顧她
我才跟她假結婚
她目前在醫院裏待產
無論如何 為了你自己的骨肉
你盡快去看她
"鐵澤民 小島 吳梅伊 野口"
"梁森 臨時通行狀"
"上海司令部"
"吳梅伊 臨時通行狀"
你聽著
過去
你拿著它 等孩子出生之後
盡快離開戰區
你可以殺死我
可以繼續破壞日軍在上海的行動
但是日本仍然會佔領全中國 全亞洲
我不是來聽你演講
如果你真的關心梅伊
真的為她的安全著想
你即刻安排跟她回日本
我不明白
我現在沒有時間向你解釋
如果你不答應帶她走 我就一槍打死你
即使我肯答應你 梅伊也不肯跟我走
難道你現在還不明白 她的心裏面只有你
她肚子裏懷著你的骨肉
你利用傷殘軍人的身份帶梅伊離開
我告訴你 不僅你
連梅伊也是暗殺的對象
我做不到 不表示第二個人不會出手
她太緊張 準備手術
打催產素 預備乙醚點滴
- 鎮定一點 - 森 你不要丟下我
不要緊張
森
你在哪裏
我不可以沒有你
放鬆一點 不要緊張
跟著我數
一 二 三
孩子
- 你要靠自己 - 四
- 靠自己 - 五 六
你沒事吧 我很擔心你和孩子
為什麼會弄成這個樣子
我只知道你受傷了 醫生又不准我走動
又不知道你傷得多嚴重
孩子健康嗎
他出生的時候很弱 不足五磅
不過過了不久已經充滿生命力
哭聲很響亮
吃很多奶
像你還是像爸爸
不像他爸爸
不像
"福民病院 出生證明書"
"吳健太"
如果你願意 我可以安排孩子入日本國藉
那麼就可以隨時離開中國這個戰場
我還安排他跟隨你的姓
自從知道他沒有死之後
他一直都沒有來找過我
明明知道孩子在這個時候出生
竟然音訊全無
我實在沒什麼值得留戀
"野口健太"
你和我們一起盡快離開這裏
"慰問品"
還不起來
梁大哥
冷靜一點 不要這樣
否則整件事就會功虧一簣
梁大哥 別這麼衝動
冷靜一點
我真的很憎恨這場戰爭
離開這裏 就會忘記
我最後一次問你 梁森在哪裏
日軍需要的人是他 其他的人不重要
也就是說不需要殺你們中的任何一個人
今天如果你找不到梁森
76號在上海的分部就會有一個新的部長
清楚了嗎
不要開槍
是你們逼我
你們是瘋子
將他們全部送去日軍總部
任由日軍隨便處置
中國勝利 日本掃地
鐵澤民在那裏
鐵先生 快點走 來不及了
抓住他
打死他
- 好極了 - 打死他
把那個漢奸婆一起打死
打死那個漢奸婆
走
這次算你走運
- 漢奸婆 - 走
阿姨
請替我關上窗 太亮了 我睡不著
我一直覺得很奇怪
為什麼你殺川島的那個晚上
不開槍把我們兩人一起殺掉
如果那個晚上你開槍
至少我和他可以死在一起
這幾年便不會這麼狼狽
不會有今天的這個下場
不要這樣
現在已經打完仗
生活會稍微更好過
不過我還是擔心 你一個人留在這裏不安全
來 上車
去日本找回梅伊吧
我很瞭解她
我們在車房救你的那個晚上
我看得出她很愛你
替我送給她
不要等了 也不要讓她再等
去找她吧
叔叔 擦鞋嗎 很快
做生意到外面去
到那邊去
橫井小姐 告訴他野口先生在哪裏
野口先生在裏面
爸爸還沒來
淺惠是不是一個害羞的小朋友
不是
乖
爸爸
健太 來爸爸這裏 健太
- 爸爸 - 健太
- 健太 - 爸爸
過來爸爸這裏
爸爸
我想吃爸爸的豆
小孩子不要吃太多
那個叔叔是誰 為什麼不笑
好孩子 快點吃
什麼
那個叔叔好像很兇殘
他說什麼
他想知道你是誰
或許當年我把你的腿打斷對你很不公平
就當作我虧欠你
我這次來是要帶走梅伊和孩子
你值得嗎 你為他們做過什麼
你有盡過半點做父親的責任嗎
你有照顧過梅伊嗎
1942年的10個月 你為他們做過什麼
孩子哭的時候 你可曾在他的身邊
媽媽抱你回房間
我不像你
我別無選擇
你不需要保衛自己的國土
你絕對有權利可以決定自己的選擇
去打仗還是去愛一個人
但是我沒有這個機會
從來都不曾有過
難道我這輩子都不可以有嗎
現在我不應該有嗎
你說 我是不是真的沒有這個權利
太遲了
你曾經有 但是現在已經太遲
我不知道沒有人 去保衛國土的痛苦是怎樣
我只是知道
我在上海一直等你是多麼痛苦
太平洋戰爭爆發
突然間
我身邊的人全部都消失了
只剩下我獨自一人
那時候你在哪裏
八個月零七天
孩子在肚子裏不斷長大
我更加需要你在我的身邊
但是一直都找不到你
孩子終於出生了
我很辛苦
他好像知道出生之後 就不會有爸爸在身旁
寧願留在我的肚子裏
你知道當時怎樣嗎
我叫著你 我想著你
我希望你出現
我希望你回來
那個時候 你到底在哪裏
我痛得要開刀
用鉗把孩子拉出來
在那之後
我很害怕 很害怕
我很擔心
我擔心孩子
我擔心他會有事
如果失去他 我就會一無所有
八個月
到現在已經足足四年
你知不知道我是怎樣度過
你有沒有想過
你一直不在我身邊 丟下我一個人的時候
你有沒有想過我是怎樣度過
媽媽 不要哭
你沒有任何權利
答應我
不要再記著以前的事
我也很想這樣做
但是 我可以嗎
為什麼你一直都不告訴我
是阿森打傷你的腿
知道了 就更加覺得連累你
如果早知道 或許可以把他忘記
我一直都不告訴你
是怕你問為什麼他要打傷我
怕你知道之後離開我
他這樣做
是逼我用傷殘軍人的身份帶你離開上海
當時你和我都是重慶份子暗殺的目標
梁森為了你和孩子的安全
所以才不來見你
他怕你再見他之後
就無論如何都不肯跟我走
我現在說了出來
又怕你帶著孩子跟他回去
梅伊
你不要走
不要離開我
你和孩子都屬於我
這幾年以來
我所做的一切都是為了你們
你不要離開我
我不如梁森堅強
我不可以失去你們
我求你不要走
梅伊
對不起
打擾了
是剛才的小姐留給客人的信
梅伊
等這場仗打完之後
我不管你到時變成什麼樣子 在哪裏
我一定會來找你
"松代屋"
"妻籠宿"
森 過去的事已經過去
我完全不曾後悔
剛才孩子在半夜起來
又再問我你是誰
他似乎有一種感覺
原諒我 不可以現在就告訴他
你就是他的爸爸
但是我將來會 一定會
森 答應我不要再回來找我
我再不能控制自己不跟你一起走