1
00:00:01,000 --> 00:00:06,000
字幕制作：@你的傲慢我的偏见

2
00:01:11,450 --> 00:01:12,780
禀告太后!

3
00:01:13,000 --> 00:01:16,730
皇上和长公主又要密谋逃走了!

4
00:01:17,210 --> 00:01:18,670
- 截住他们!  - 遵旨!

5
00:01:21,080 --> 00:01:23,440
待会咱们就分头溜出宫去

6
00:01:23,610 --> 00:01:25,340
免得两个人走太招摇

7
00:01:25,510 --> 00:01:28,350
然后咱们在江南的梅龙镇会合

8
00:01:29,950 --> 00:01:32,110
光天化日我们这样走  行不行?

9
00:01:32,290 --> 00:01:33,280
没问题!

10
00:01:51,710 --> 00:01:53,830
皇上  你就这样走的话

11
00:01:54,010 --> 00:01:56,100
宫中岂不是群龙无首吗?

12
00:01:56,280 --> 00:01:57,110
怎么会?

13
00:01:57,350 --> 00:02:00,250
母后这么精明  什么事一天到晚都要管

14
00:02:00,420 --> 00:02:01,810
就让她拿主意好了

15
00:02:02,650 --> 00:02:04,880
别在这碍手碍脚!

16
00:02:06,620 --> 00:02:10,110
这班人在我眼中  只不过是一群饭桶

17
00:02:11,790 --> 00:02:14,690
皇上在我眼中  何尝不是一个粽子?

18
00:02:15,460 --> 00:02:17,090
你们这些奴才  可恶!

19
00:02:17,270 --> 00:02:18,250
放我下来!

20
00:02:18,430 --> 00:02:19,490
你们都是饭桶!

21
00:02:19,670 --> 00:02:21,000
怎么可以让长公主跑掉了?

22
00:02:21,170 --> 00:02:22,190
奴才该死!

23
00:02:22,370 --> 00:02:23,630
你们这些废物!

24
00:02:23,810 --> 00:02:27,000
拦住了皇上  却让长公主不见了

25
00:02:27,180 --> 00:02:29,970
皇上出宫  最多闹点荒唐事

26
00:02:30,150 --> 00:02:32,810
长公主出宫  一旦出什么问题

27
00:02:32,980 --> 00:02:35,210
我大明皇族颜面何存?

28
00:02:35,380 --> 00:02:37,150
到底长公主是怎么跑掉的?

29
00:02:38,990 --> 00:02:41,680
应该跟我们的部门无关吧

30
00:02:42,890 --> 00:02:43,880
根据野史记载

31
00:02:44,060 --> 00:02:46,190
当日长公主是施展大内神功

32
00:02:46,360 --> 00:02:49,390
用独步灵犀的绝世轻功飞出了皇城

33
00:02:53,900 --> 00:02:55,460
但根据东厂的秘密档案

34
00:02:55,640 --> 00:02:57,830
2046调查报告白皮书所说

35
00:02:58,010 --> 00:03:00,240
这个嘛...

36
00:03:00,780 --> 00:03:02,770
无双长公主当日是施展了她

37
00:03:02,940 --> 00:03:05,610
日后独步武林  脍炙人口的铁头神功

38
00:03:05,910 --> 00:03:07,180
撞破城门而去!

39
00:03:11,350 --> 00:03:13,010
不过  这些都不是事实

40
00:03:13,190 --> 00:03:15,090
根据当日现场目击者的口供

41
00:03:15,260 --> 00:03:17,950
长公主是轻轻松松  无惊无险的

42
00:03:18,130 --> 00:03:20,720
从大明门走着走着就走出去了

43
00:03:21,260 --> 00:03:22,490
以上是本台的报导

44
00:03:23,300 --> 00:03:23,960
混账!

45
00:03:24,130 --> 00:03:25,830
随便走走就出了皇宫!

46
00:03:26,000 --> 00:03:29,630
那外面的人  不也是随便走走就进了宫?

47
00:03:29,800 --> 00:03:31,140
立刻追她回来!

48
00:03:31,310 --> 00:03:32,300
遵旨!

49
00:03:46,420 --> 00:03:49,620
你连多走一步的勇气都没有

50
00:03:49,790 --> 00:03:51,920
怎么能够成为一国之君呢?

51
00:03:56,660 --> 00:04:00,100
这棵桃花  自从先帝去世之后

52
00:04:00,270 --> 00:04:03,140
这么多年来一直都没有开花

53
00:04:03,810 --> 00:04:07,800
肯定他在天之灵  担心着这对儿女的将来

54
00:04:21,220 --> 00:04:21,950
对不起!

55
00:04:25,530 --> 00:04:27,190
抢我东西! 给我站住!

56
00:04:30,500 --> 00:04:33,520
好样儿的  等我喘过气来

57
00:04:33,700 --> 00:04:35,070
我一定追到你!

58
00:04:50,990 --> 00:04:53,150
我很多年前的外号叫小霸王

59
00:04:53,320 --> 00:04:55,410
任何人都可以很霸道

60
00:04:55,590 --> 00:04:56,720
只要他够无聊

61
00:04:56,890 --> 00:04:59,160
两年前  我决定浪迹天涯

62
00:04:59,330 --> 00:05:01,520
说好听的就是飘泊江湖

63
00:05:01,760 --> 00:05:03,630
难听的就是无业游民

64
00:05:04,330 --> 00:05:06,230
今天我碰到一个很无聊的朋友

65
00:05:06,430 --> 00:05:08,230
他准备跟马贼打架

66
00:05:08,600 --> 00:05:09,870
我立刻答应了他们

67
00:05:11,610 --> 00:05:13,100
因为我比他更无聊

68
00:05:14,080 --> 00:05:16,370
龙哥  今天怎么这个造型?

69
00:05:20,080 --> 00:05:21,170
我长得太好看了

70
00:05:22,380 --> 00:05:25,550
我希望在杀气方面能够加强点

71
00:05:25,920 --> 00:05:29,750
当那些敌人一看到我就知道我身经百战!

72
00:05:29,920 --> 00:05:32,150
加了大疮就能增加你的杀气吗?

73
00:05:32,330 --> 00:05:35,350
不是  这大疮是我吃麻辣火锅吃出来的

74
00:05:43,340 --> 00:05:46,240
弟兄们  为了保住我们的地盘

75
00:05:46,410 --> 00:05:49,000
这一仗  我们一定要赢!

76
00:05:49,710 --> 00:05:51,140
杀!

77
00:05:52,080 --> 00:05:52,940
给我冲!

78
00:05:56,950 --> 00:05:58,510
兄弟们  冲呀!

79
00:06:01,290 --> 00:06:02,850
我们赶时间呀  大人

80
00:06:04,460 --> 00:06:05,550
你们不要吵!

81
00:06:07,860 --> 00:06:11,350
你们这帮小喽啰在公共场所持械私斗

82
00:06:11,530 --> 00:06:13,660
官差大人  我们都是认识的

83
00:06:13,840 --> 00:06:15,960
不是私斗  不是打架

84
00:06:16,140 --> 00:06:17,570
你知不知道大明法例?

85
00:06:17,740 --> 00:06:19,600
三个人以上就是非法集会!

86
00:06:19,770 --> 00:06:22,740
带一公斤以上的兵器就是非法藏械!

87
00:06:22,910 --> 00:06:25,780
大人  我这把刀用来刮脚皮  才十两重

88
00:06:26,250 --> 00:06:27,010
十两?

89
00:06:27,220 --> 00:06:27,940
上磅!

90
00:06:30,050 --> 00:06:30,810
十两?

91
00:06:31,020 --> 00:06:34,040
你不到一米八  会有三百斤重?

92
00:06:34,220 --> 00:06:35,090
搜他!

93
00:06:45,330 --> 00:06:46,560
你干嘛带把琵琶?

94
00:06:47,170 --> 00:06:49,160
江湖生活  刀光剑影

95
00:06:49,340 --> 00:06:51,500
有把琵琶  时不时拿出来唱唱歌

96
00:06:51,670 --> 00:06:52,870
舒缓一下情绪

97
00:06:53,110 --> 00:06:54,230
你讲这么多话干嘛?

98
00:06:54,410 --> 00:06:56,070
我现在多告你一条超速罪!

99
00:06:56,240 --> 00:06:57,610
我几时超速呀?

100
00:06:58,210 --> 00:06:58,870
看!

101
00:07:00,880 --> 00:07:03,540
在我们的高速扫瞄仪器侦测下

102
00:07:03,720 --> 00:07:05,190
当时你的表情标准

103
00:07:05,350 --> 00:07:08,120
已经超出了时速一百二十公里

104
00:07:08,720 --> 00:07:10,280
你能不能画这么快呀?

105
00:07:12,290 --> 00:07:13,850
你敢低估这部仪器?

106
00:07:17,300 --> 00:07:18,060
拿来!

107
00:07:21,770 --> 00:07:24,260
这架高速扫瞄仪器精密之处

108
00:07:24,440 --> 00:07:27,100
就在于里面有个高速扫瞄人员

109
00:07:27,780 --> 00:07:28,870
该死了吧?

110
00:07:30,610 --> 00:07:32,480
厉害吧  还有更精彩的

111
00:07:32,650 --> 00:07:35,950
这张是你骑马途中挖鼻屎的样子

112
00:07:37,690 --> 00:07:40,450
而这张是你百般无聊等待对方出现

113
00:07:40,620 --> 00:07:41,880
挖屁股的样子

114
00:07:42,060 --> 00:07:43,460
这张是你洗澡的样子

115
00:07:43,760 --> 00:07:44,820
这张是女人!

116
00:07:44,990 --> 00:07:45,820
是吗?

117
00:07:46,060 --> 00:07:46,790
对不起

118
00:07:47,430 --> 00:07:49,690
这张是青花阁小菁送给我的

119
00:07:49,930 --> 00:07:51,830
总之你死定了  李一龙!

120
00:07:53,500 --> 00:07:55,230
我的妆化成这样你也认得我?

121
00:07:55,400 --> 00:07:56,840
你化成灰我都认得出你!

122
00:07:57,000 --> 00:07:59,530
你就是梅龙镇大厨金菜刀的儿子!

123
00:07:59,710 --> 00:08:00,830
你怎么知道我这么多?

124
00:08:01,010 --> 00:08:02,200
我怎会不知道?

125
00:08:03,210 --> 00:08:03,970
别动!

126
00:08:04,210 --> 00:08:06,910
你小时候就流着鼻涕去打穿人家窗户

127
00:08:07,080 --> 00:08:09,710
长大了就联群结党去凌辱村民

128
00:08:09,880 --> 00:08:11,850
简直是神憎鬼厌!

129
00:08:14,120 --> 00:08:15,180
你到底是谁?

130
00:08:15,560 --> 00:08:18,320
你的易容术是谁教你的?

131
00:08:22,360 --> 00:08:23,300
陈校长?

132
00:08:24,200 --> 00:08:26,830
刚才没了胡子你就不认识我

133
00:08:27,000 --> 00:08:29,370
枉我一番心血教导你

134
00:08:29,940 --> 00:08:31,060
知不知错?

135
00:08:32,940 --> 00:08:33,410
知道

136
00:08:33,570 --> 00:08:34,560
知道又怎么样?

137
00:08:36,580 --> 00:08:37,840
打五十下手板

138
00:08:39,150 --> 00:08:41,210
本来就是打五十大板

139
00:08:41,380 --> 00:08:44,040
但是你妆化得乱七八糟  多打三十!

140
00:08:53,730 --> 00:08:55,990
在这个时候  我想起陈校长说过

141
00:08:56,430 --> 00:08:58,130
在外面游历的浪子

142
00:08:58,870 --> 00:09:00,660
就好像秋天的落叶一样

143
00:09:02,200 --> 00:09:05,570
当秋风过后 他们就会落地归根

144
00:09:06,910 --> 00:09:09,540
不知道家乡的那棵树的叶子落了没有?

145
00:09:10,310 --> 00:09:12,580
也不知道家乡的人有没有想着我?

146
00:09:13,680 --> 00:09:15,080
他虽然很用力的打我

147
00:09:15,550 --> 00:09:16,920
但我知道他的心很痛

148
00:09:17,720 --> 00:09:19,150
他说他不想见到我

149
00:09:19,490 --> 00:09:21,220
其实是给我一条路走

150
00:09:22,960 --> 00:09:25,260
我很感激你  陈校长!

151
00:09:39,640 --> 00:09:40,830
凤姐  怎么了?

152
00:09:41,010 --> 00:09:42,100
杀气

153
00:09:42,340 --> 00:09:44,540
我感觉到有一股杀气

154
00:09:44,710 --> 00:09:46,440
小霸王回来了!

155
00:10:46,540 --> 00:10:48,700
别以为...

156
00:11:09,130 --> 00:11:10,600
去年义弟对我说

157
00:11:10,770 --> 00:11:13,670
被龙凤店那个臭婆娘教训了一顿

158
00:11:13,830 --> 00:11:17,600
我还以为多厉害  原来是这等货色

159
00:11:18,270 --> 00:11:19,300
你哪位?

160
00:11:19,510 --> 00:11:22,140
我是江湖号称千手如来

161
00:11:22,310 --> 00:11:24,280
铁掌无敌左冷禅

162
00:11:24,450 --> 00:11:27,180
我今天来是为我义弟报仇的

163
00:11:40,460 --> 00:11:41,120
铁掌无敌!

164
00:11:41,300 --> 00:11:42,760
- 让我来! - 无敌?

165
00:11:43,860 --> 00:11:46,130
根据左冷禅的《江湖血泪史》描述

166
00:11:46,300 --> 00:11:48,270
当时的情形其实是这样的

167
00:11:48,500 --> 00:11:50,600
我栽在小霸王兄妹手上

168
00:11:50,940 --> 00:11:52,500
我除了败在... 不  Sorry

169
00:11:53,440 --> 00:11:55,500
我栽在小霸王兄妹手上

170
00:11:55,680 --> 00:11:56,940
其实不是这个版本

171
00:11:57,210 --> 00:11:58,740
他们用乱棍打我

172
00:11:58,910 --> 00:12:01,970
用街头霸王四十二式最残酷那招!

173
00:12:11,660 --> 00:12:13,290
我就栽在一张折椅上

174
00:12:13,530 --> 00:12:14,930
现在还经常会出血

175
00:12:15,300 --> 00:12:16,560
不打啦! 不打啦!

176
00:12:16,860 --> 00:12:18,300
我怕了你们俩! 不打啦!

177
00:12:34,520 --> 00:12:35,410
好吃吗?

178
00:12:36,820 --> 00:12:39,450
一碗用爱心做出来的面能不好吃吗?

179
00:12:41,020 --> 00:12:42,220
不行!

180
00:12:43,290 --> 00:12:45,490
比老妈的手艺差得远了

181
00:12:46,130 --> 00:12:48,250
我走了两年  你一点长进也没有?

182
00:12:48,430 --> 00:12:49,690
学学我嘛!

183
00:12:54,700 --> 00:12:55,500
你看

184
00:12:56,570 --> 00:12:59,060
妈死之前  给你这条手链

185
00:12:59,810 --> 00:13:02,830
是希望你遇到一个人娶了她  把它送掉

186
00:13:03,140 --> 00:13:04,110
都忘了吧?

187
00:13:04,280 --> 00:13:06,250
说我? 你那条呢?

188
00:13:06,410 --> 00:13:08,310
说你这人没长进

189
00:13:10,320 --> 00:13:11,380
你以为我不想?

190
00:13:11,950 --> 00:13:14,480
整个村的人谁不知道你是我哥?

191
00:13:14,920 --> 00:13:16,580
还有谁敢追我?

192
00:13:16,890 --> 00:13:18,190
你可别赖我!

193
00:13:19,360 --> 00:13:21,390
不看你自己像个男人婆似的谁敢追!

194
00:13:27,940 --> 00:13:30,530
你看我  从头到脚

195
00:13:30,840 --> 00:13:32,810
哪个地方像男人?

196
00:13:33,570 --> 00:13:34,600
先生

197
00:13:36,240 --> 00:13:38,300
请问你  这附近有客栈吗?

198
00:13:38,480 --> 00:13:39,670
趁早死吧你!

199
00:13:39,910 --> 00:13:40,810
对不起

200
00:13:41,520 --> 00:13:44,420
所以说  你就别赖你哥吓走那些乡民

201
00:13:44,590 --> 00:13:46,280
为了证实与我无关

202
00:13:46,320 --> 00:13:47,950
我现在就去看望他们

203
00:13:49,920 --> 00:13:50,750
龙哥

204
00:13:51,090 --> 00:13:52,220
请我喝喜酒?

205
00:13:52,490 --> 00:13:54,320
我代表乡民把这绝交信交给你

206
00:13:54,500 --> 00:13:55,990
信里写得清清楚楚

207
00:13:56,160 --> 00:13:57,600
希望你以后千万别找我们

208
00:13:57,770 --> 00:14:00,390
从此以后  大家河水不犯井水

209
00:14:03,240 --> 00:14:04,570
你有病呀?

210
00:14:05,840 --> 00:14:07,540
一点都不顾别人感受?

211
00:14:07,810 --> 00:14:09,870
既然信里写得清清楚楚

212
00:14:10,040 --> 00:14:12,380
用不着你再口述一次吧?

213
00:14:12,550 --> 00:14:13,770
去死吧你!

214
00:14:16,520 --> 00:14:17,780
龙哥!

215
00:14:18,090 --> 00:14:18,810
黑猪!

216
00:14:18,990 --> 00:14:20,350
别以为这里没有人喜欢我

217
00:14:20,520 --> 00:14:23,250
很久没见了  这位是?

218
00:14:24,960 --> 00:14:27,390
也就只有这些畜生愿意跟你交朋友

219
00:14:27,560 --> 00:14:29,320
连名字都叫猪朋狗友

220
00:14:32,330 --> 00:14:33,490
龙哥!

221
00:14:35,700 --> 00:14:37,100
他的名字可不叫畜生

222
00:14:37,270 --> 00:14:39,600
快告诉凤姐  你的名字叫什么?

223
00:14:39,770 --> 00:14:42,170
情比金坚!

224
00:14:43,080 --> 00:14:44,770
不是外号  真名呀!

225
00:14:45,480 --> 00:14:48,610
罗曼蒂克!

226
00:14:54,260 --> 00:14:57,750
看到妹妹一身男人打扮  我完全可以理解

227
00:14:57,930 --> 00:15:00,420
当一个女人极度渴望她的意中人出现

228
00:15:00,590 --> 00:15:01,790
但是又没出现

229
00:15:01,960 --> 00:15:05,090
她的潜意识就会令她装扮心目中那个人

230
00:15:05,270 --> 00:15:06,290
我感应到她

231
00:15:06,470 --> 00:15:08,960
是因为我们从小就有心灵感应

232
00:15:09,140 --> 00:15:10,930
我知道她现在想什么

233
00:15:14,410 --> 00:15:16,170
真棒! 感应到哥哥了?

234
00:15:20,450 --> 00:15:21,410
真的感应到?

235
00:15:22,580 --> 00:15:24,680
有眼屎也不擦掉

236
00:15:26,250 --> 00:15:27,580
好  替你找个老公!

237
00:15:31,190 --> 00:15:33,720
我小霸王李一龙叫大家来是为了一件事

238
00:15:35,430 --> 00:15:36,990
我知道你们不爱搭理我

239
00:15:37,630 --> 00:15:40,260
老实说  我也不爱搭理你们

240
00:15:41,200 --> 00:15:44,260
但你们不可以因为我而对我妹妹有偏见

241
00:15:44,440 --> 00:15:45,700
今天跟大家说

242
00:15:45,870 --> 00:15:49,310
就是要帮我妹妹找一个真心爱她的男人

243
00:15:49,480 --> 00:15:51,170
如果他经得起我们梅龙镇

244
00:15:51,350 --> 00:15:54,440
那个万试万灵的真心炉考验

245
00:15:55,350 --> 00:15:57,040
无论是乞丐还是皇帝

246
00:15:57,220 --> 00:15:59,780
伸手进去又烧不到的话

247
00:16:00,350 --> 00:16:02,790
证明他是真心不怕红炉火

248
00:16:04,090 --> 00:16:06,790
我就会把我妹妹嫁给他

249
00:16:08,000 --> 00:16:09,490
而我阿龙...

250
00:16:10,260 --> 00:16:12,130
就会离开梅龙镇

251
00:16:13,100 --> 00:16:14,590
这辈子都不回来!

252
00:16:15,040 --> 00:16:16,330
谁敢来试?

253
00:16:20,610 --> 00:16:22,580
我! 我! 我! 我!

254
00:16:22,740 --> 00:16:23,840
这么踊跃?

255
00:16:27,780 --> 00:16:30,250
没一个是真心真意喜欢我妹妹的

256
00:16:30,420 --> 00:16:31,940
你们全都想我走!

257
00:16:32,120 --> 00:16:33,980
活该全变成烧猪手!

258
00:16:34,890 --> 00:16:37,880
好! 不帮我妹妹找到好男人

259
00:16:38,060 --> 00:16:39,890
我是不会离开梅龙镇

260
00:16:40,260 --> 00:16:41,350
太感动了!

261
00:16:41,530 --> 00:16:42,930
龙哥这番话

262
00:16:43,100 --> 00:16:46,760
令我想起《大话西游》里面孙悟空他说过

263
00:16:47,030 --> 00:16:50,060
曾经有一碗热辣辣的烧猪手面摆在面前

264
00:16:50,240 --> 00:16:51,760
但我没有珍惜

265
00:16:52,170 --> 00:16:55,230
到面凉了之后才后悔莫及

266
00:16:55,410 --> 00:16:59,310
尘世间最痛苦的事莫过于此

267
00:17:00,050 --> 00:17:02,910
你说这话跟龙哥说的话有关系吗?

268
00:17:03,080 --> 00:17:04,680
一点都没关系

269
00:17:05,250 --> 00:17:06,340
可我感动嘛

270
00:17:07,620 --> 00:17:08,780
各位乡亲父老

271
00:17:09,420 --> 00:17:12,360
为了答谢大家多年来对龙凤店的厚爱

272
00:17:12,530 --> 00:17:14,890
龙凤店今天实行八折酬宾

273
00:17:15,500 --> 00:17:17,490
而且推出龙凤鸳鸯包

274
00:17:17,660 --> 00:17:20,100
与及超级无敌炸腊肠套餐

275
00:17:20,900 --> 00:17:23,670
头三位客人还加送神秘礼物

276
00:17:23,840 --> 00:17:25,070
千万别错过!

277
00:17:25,540 --> 00:17:26,400
你这混蛋!

278
00:17:28,310 --> 00:17:30,110
我酬宾  又不是要你捐款!

279
00:17:30,280 --> 00:17:31,840
龙哥  我已经吃过午饭了

280
00:17:32,010 --> 00:17:32,740
宵夜和晚饭不用吃?

281
00:17:32,910 --> 00:17:34,470
来! 来!

282
00:17:38,850 --> 00:17:40,910
妹妹  有人心脏病呀!

283
00:17:42,390 --> 00:17:43,620
你混蛋装死?

284
00:17:43,790 --> 00:17:47,350
凤姐  龙哥这样做还不是为了多帮你一些

285
00:17:47,530 --> 00:17:49,290
一个客人都没有  要他帮什么?

286
00:17:49,900 --> 00:17:52,230
他像支杀虫水一样堵在门口

287
00:17:52,400 --> 00:17:54,160
连苍蝇都不飞进来了

288
00:17:56,200 --> 00:17:57,330
好! 走着瞧!

289
00:18:20,060 --> 00:18:22,430
小霸王来了! 快走!

290
00:18:27,670 --> 00:18:29,500
龙哥  你不是故意捉弄我吧?

291
00:18:29,670 --> 00:18:31,870
故意作弄? 我来关照你!

292
00:18:32,040 --> 00:18:34,910
但是我的客人全都跑去关照你的店了

293
00:18:35,380 --> 00:18:37,500
这批不走怎会有第二批呢?

294
00:18:37,680 --> 00:18:40,270
你老坐在这儿  哪还有人敢来?

295
00:18:47,350 --> 00:18:50,320
向右不行  向左也不行

296
00:18:53,030 --> 00:18:54,460
前面还有个挡道的

297
00:19:05,940 --> 00:19:08,740
奇怪  我的心怎会跳得这么厉害?

298
00:19:09,210 --> 00:19:10,180
难道是妹妹?

299
00:19:11,850 --> 00:19:14,040
原来真是她看到那位公子

300
00:19:14,250 --> 00:19:15,550
心跳得碰碰响

301
00:19:16,950 --> 00:19:19,420
好! 让哥哥帮你安排这段姻缘

302
00:19:19,590 --> 00:19:21,580
掌柜的  快点!

303
00:19:21,920 --> 00:19:23,820
老兄  好身手!

304
00:19:23,990 --> 00:19:25,050
坐下喝杯酒!

305
00:19:26,260 --> 00:19:28,350
当时我们的距离是七公尺零八公分

306
00:19:28,530 --> 00:19:32,160
在不够四分之一柱香的时间  我做了一个决定

307
00:19:32,330 --> 00:19:34,490
我看他人品不错  身手也挺好

308
00:19:34,670 --> 00:19:36,640
所以我决定把他介绍给我妹妹

309
00:19:36,900 --> 00:19:39,400
当时我距离这个人是三公尺零八公分

310
00:19:39,570 --> 00:19:41,600
但在不到四分之一柱香的时间里

311
00:19:41,780 --> 00:19:43,740
我做了一个影响终生的决定

312
00:19:43,910 --> 00:19:45,400
既然我身上的银两没了

313
00:19:45,580 --> 00:19:46,980
这个傻冒儿又说要请客

314
00:19:47,150 --> 00:19:49,120
所以  我决定吃死他

315
00:19:49,650 --> 00:19:51,640
当时我的心情乱到

316
00:19:51,820 --> 00:19:52,880
不知道那个距离有几公分

317
00:19:53,050 --> 00:19:56,320
连香都不用点  我就做出了一个决定

318
00:19:56,490 --> 00:20:00,190
我一找到机会  就放泻药拉死他们!

319
00:20:03,600 --> 00:20:05,390
这位相公非常特别

320
00:20:05,570 --> 00:20:09,970
我从来没见过我哥这么热情招待一位客人

321
00:20:11,170 --> 00:20:12,400
从那天开始

322
00:20:12,570 --> 00:20:15,700
他们每天在小泉居喝酒聊天

323
00:20:15,880 --> 00:20:20,010
看来他不只吸引了我哥  还吸引了我

324
00:20:20,180 --> 00:20:21,480
你肚子很饿? 吃块鸡

325
00:20:21,880 --> 00:20:23,440
我们梅龙镇的鸡非常好吃

326
00:20:23,880 --> 00:20:24,940
我的酒呢?

327
00:20:46,470 --> 00:20:48,870
与龙哥共举杯

328
00:20:49,040 --> 00:20:51,510
萍水相逢作朋友

329
00:20:51,680 --> 00:20:54,240
世间相聚不容易

330
00:20:54,410 --> 00:20:57,040
请你再饮这杯酒

331
00:20:57,220 --> 00:20:59,480
好贤弟  庆相逢

332
00:20:59,650 --> 00:21:02,210
一见如故说风流

333
00:21:02,390 --> 00:21:04,880
投缘就是好兄弟

334
00:21:05,060 --> 00:21:07,960
今夜与你喝个够

335
00:21:10,600 --> 00:21:12,900
与龙哥称兄弟

336
00:21:13,070 --> 00:21:15,560
千杯不醉乐悠悠

337
00:21:15,740 --> 00:21:18,300
楼台近水月当空

338
00:21:18,470 --> 00:21:21,030
酒逢冤家又何求

339
00:21:21,210 --> 00:21:23,640
好贤弟  喝一杯

340
00:21:23,810 --> 00:21:26,180
人生梦醒再回首

341
00:21:26,350 --> 00:21:29,010
百年好酒千杯少

342
00:21:29,180 --> 00:21:32,080
那怕老板要我走

343
00:21:32,650 --> 00:21:34,280
关我什么事?

344
00:21:45,200 --> 00:21:47,720
金镶玉  凤求凰

345
00:21:47,900 --> 00:21:50,370
人间最难配成双

346
00:21:50,540 --> 00:21:54,440
天下知己当你我

347
00:21:56,080 --> 00:22:00,980
只恨时光太匆忙

348
00:22:01,380 --> 00:22:03,750
说不完  喝不够

349
00:22:03,920 --> 00:22:06,480
最难得是好朋友

350
00:22:06,650 --> 00:22:10,450
酒逢知己千杯少

351
00:22:12,090 --> 00:22:16,500
只恨时光太匆忙

352
00:22:21,000 --> 00:22:21,760
龙兄

353
00:22:22,570 --> 00:22:26,060
这儿虽然又吃又住招呼周到  不过...

354
00:22:26,410 --> 00:22:28,240
我想我还是该走了

355
00:22:28,440 --> 00:22:29,430
不错

356
00:22:30,140 --> 00:22:32,370
天下没有不散的筵席

357
00:22:32,550 --> 00:22:35,640
再这么下去  我也不知能顶多久

358
00:22:36,420 --> 00:22:37,580
开始我以为我请你一顿

359
00:22:37,750 --> 00:22:39,450
你怎么也得回请我一顿

360
00:22:39,820 --> 00:22:41,220
结果顿顿都是我请

361
00:22:43,690 --> 00:22:45,720
不过我不是一个小器的人

362
00:22:46,530 --> 00:22:49,690
我只不过是一个有什么就说什么的人

363
00:22:52,930 --> 00:22:54,370
我知道你一定有困难

364
00:22:57,870 --> 00:23:00,740
这儿有些银子  你拿去吧

365
00:23:06,210 --> 00:23:08,340
根据无双长公主日后出版的回忆录

366
00:23:08,520 --> 00:23:10,420
《我和小霸王的一段情》里记载

367
00:23:10,580 --> 00:23:13,020
当晚  当小霸王抱着她的时候

368
00:23:13,190 --> 00:23:16,310
她经历了人生中一个极度难忘的时刻

369
00:23:16,490 --> 00:23:17,980
她第一次有心跳的感觉

370
00:23:19,390 --> 00:23:20,920
但是  在小霸王的回忆录中

371
00:23:21,090 --> 00:23:23,290
对那晚的描述又是另一个版本

372
00:23:23,460 --> 00:23:24,430
多多保重!

373
00:23:32,470 --> 00:23:33,770
不过  根据小泉居老板的

374
00:23:33,940 --> 00:23:35,670
回忆录《誓不低头》

375
00:23:35,840 --> 00:23:38,240
[我与小霸王对抗三十年]里面描述

376
00:23:38,410 --> 00:23:39,940
其实情形是这样的

377
00:23:40,110 --> 00:23:43,210
当晚很混乱  也不知道谁抱着谁

378
00:23:43,380 --> 00:23:44,780
场面极度感人

379
00:23:44,950 --> 00:23:47,180
送完又送  抱完又抱

380
00:23:47,350 --> 00:23:49,450
又抱又送  依依不舍

381
00:23:49,620 --> 00:23:51,650
反正就是没完没了

382
00:23:54,290 --> 00:23:55,780
送君千里终须一别

383
00:23:56,500 --> 00:23:57,550
我还是不送了

384
00:23:59,770 --> 00:24:01,130
送君千里终须一别

385
00:24:01,300 --> 00:24:03,500
不知不觉都送了你一个月

386
00:24:03,670 --> 00:24:04,930
再送就送到你家了

387
00:24:07,110 --> 00:24:08,270
这次真的不送了

388
00:24:09,240 --> 00:24:10,040
保重!

389
00:24:45,680 --> 00:24:47,840
哥  其实两个人吃饭

390
00:24:48,010 --> 00:24:50,410
还是没有三个人吃饭开心

391
00:24:56,320 --> 00:24:57,380
妹妹  你别发愁

392
00:24:57,920 --> 00:25:00,050
我知道你想着王相公  我有办法

393
00:25:00,230 --> 00:25:01,120
什么办法?

394
00:25:02,230 --> 00:25:03,020
这玩意

395
00:25:03,630 --> 00:25:05,620
是我这几年闯荡江湖时学回来的

396
00:25:06,570 --> 00:25:07,460
叫做念力

397
00:25:08,030 --> 00:25:09,470
如果你想那个人出现

398
00:25:09,640 --> 00:25:11,190
只要你集中精神看同一点

399
00:25:11,370 --> 00:25:13,310
看着看着它就会出现了

400
00:25:16,740 --> 00:25:19,440
哥  看这么久你累不累呀?

401
00:25:19,610 --> 00:25:21,880
当然累  我现在全身肌肉都僵了

402
00:25:22,050 --> 00:25:24,350
连眼皮都合不上  快帮我找大夫

403
00:25:24,520 --> 00:25:25,380
快!

404
00:25:34,290 --> 00:25:35,730
- 这么早? - 对呀

405
00:25:38,060 --> 00:25:40,030
先坐  煮碗面给你吃

406
00:25:53,850 --> 00:25:54,840
又回来看看?

407
00:25:55,010 --> 00:25:56,040
对

408
00:25:56,250 --> 00:25:57,110
那你随便

409
00:25:59,120 --> 00:26:02,990
天下知己当你我

410
00:26:04,260 --> 00:26:08,960
只恨时光太匆忙

411
00:26:09,800 --> 00:26:12,230
说不完  喝不够

412
00:26:12,400 --> 00:26:14,870
最难得是好朋友

413
00:26:15,030 --> 00:26:18,940
酒逢知己千杯少

414
00:26:20,340 --> 00:26:24,900
只恨时光太匆忙

415
00:26:30,880 --> 00:26:33,720
阿龙哥  举目瞧

416
00:26:33,890 --> 00:26:35,620
举目瞧

417
00:26:35,790 --> 00:26:38,920
那太阳月亮又一双

418
00:26:39,090 --> 00:26:41,060
又一双

419
00:26:41,230 --> 00:26:43,860
日夜更替紧相随

420
00:26:44,030 --> 00:26:45,190
紧相随

421
00:26:45,370 --> 00:26:48,990
相辉相映如我俩

422
00:26:49,170 --> 00:26:52,070
情比金坚  什么名?

423
00:26:52,240 --> 00:26:53,230
不喝了!

424
00:26:53,570 --> 00:26:55,870
这死鬼的真名叫正德王

425
00:26:57,680 --> 00:26:59,200
参见圣上!

426
00:26:59,480 --> 00:27:00,500
平身!

427
00:27:03,950 --> 00:27:07,110
小王八蛋  我拿刀砍死你!

428
00:27:18,360 --> 00:27:20,390
看你样子  该到婚娶的时候了

429
00:27:21,870 --> 00:27:22,800
为何尚未成亲?

430
00:27:24,040 --> 00:27:26,300
我没找到如意郎君

431
00:27:26,510 --> 00:27:27,670
如意郎君?

432
00:27:30,610 --> 00:27:31,910
你当自己是女人?

433
00:27:32,080 --> 00:27:33,550
我就是女人!

434
00:27:37,620 --> 00:27:39,480
那我妹妹岂不是男人?

435
00:27:39,650 --> 00:27:42,280
是呀  每个人看到我都叫我先生

436
00:27:42,820 --> 00:27:44,690
我扮给你们看  等一下

437
00:27:49,660 --> 00:27:51,320
像不像个男人?

438
00:27:51,630 --> 00:27:52,390
像!

439
00:27:52,570 --> 00:27:53,360
看我的

440
00:27:57,640 --> 00:27:58,870
我像不像个女人?

441
00:28:00,970 --> 00:28:01,960
好像!

442
00:28:02,240 --> 00:28:03,470
轮到我!

443
00:28:05,210 --> 00:28:09,480
我们耍一套虎鹤相形拳给王相公看!

444
00:28:11,820 --> 00:28:15,880
哥  你这个女装真是太美了

445
00:29:33,470 --> 00:29:34,260
完了!

446
00:29:34,770 --> 00:29:37,760
我这样一个金枝玉叶  跟他有了肌肤之亲

447
00:29:37,940 --> 00:29:39,670
他日怎么向母后交代?

448
00:29:39,970 --> 00:29:42,270
他是一介莽夫  而我堂堂一个长公主

449
00:29:42,440 --> 00:29:43,570
母后怎么会答应呢?

450
00:29:44,180 --> 00:29:44,840
人妖!

451
00:29:46,910 --> 00:29:47,780
忘了换衣服

452
00:29:59,930 --> 00:30:00,980
先刷牙吧

453
00:30:03,200 --> 00:30:04,960
你哥神里神经的

454
00:30:05,930 --> 00:30:08,090
他以前也不是这个样子

455
00:30:08,900 --> 00:30:11,230
自从他被那个富家小姐抛弃之后

456
00:30:11,400 --> 00:30:12,770
才性情大变的

457
00:30:14,670 --> 00:30:16,110
其实那个富家小姐

458
00:30:16,280 --> 00:30:18,840
小时候家里也是没钱的

459
00:30:19,580 --> 00:30:21,740
她跟她的阿爷住在村尾

460
00:30:21,910 --> 00:30:24,310
有一年  她摔断了腿

461
00:30:24,550 --> 00:30:27,380
我哥每天背着她走二十多里地去看大夫

462
00:30:27,550 --> 00:30:30,490
还帮她做好晚饭  送她回家

463
00:30:31,720 --> 00:30:34,490
后来她爹在京城里发了财

464
00:30:34,660 --> 00:30:36,220
便觉得我哥配不上她

465
00:30:36,500 --> 00:30:38,160
让他们断绝了来往

466
00:30:38,630 --> 00:30:42,330
我哥伤心之下  被迫出外闯荡世界

467
00:30:42,740 --> 00:30:46,190
其实我知道  他是不想留在这个伤心地

468
00:30:46,370 --> 00:30:49,240
他总希望有一天可以在外面碰见她

469
00:30:49,410 --> 00:30:52,000
那怕是只看她一眼  他就好满足了

470
00:30:53,010 --> 00:30:53,840
你干嘛?

471
00:30:54,010 --> 00:30:56,450
刚刚洗完脸  顺便擦擦背

472
00:30:57,220 --> 00:30:58,580
要不要洗个脚?

473
00:31:04,460 --> 00:31:06,290
你这样好像我爹啊

474
00:31:08,090 --> 00:31:09,220
满嘴冒泡

475
00:31:10,360 --> 00:31:15,130
以前  我娘也是这样帮我爹擦背的

476
00:31:17,940 --> 00:31:20,340
喂! 一起出去逛街!

477
00:31:43,560 --> 00:31:44,930
这个盆里的水呢

478
00:31:45,100 --> 00:31:47,160
是从天山姻缘洞里拿来的

479
00:31:47,330 --> 00:31:50,600
可以照到尘世间种种奇异的姻缘

480
00:31:50,770 --> 00:31:53,760
能不能照出十二指肠和胃溃疡呀?

481
00:31:53,940 --> 00:31:55,530
以为戴个假胡子

482
00:31:55,710 --> 00:31:58,010
我就不认得你是那个什么情比金坚?

483
00:31:58,810 --> 00:32:00,970
龙哥  我只是做兼职

484
00:32:01,150 --> 00:32:02,880
也不能天天全职当流氓呀

485
00:32:03,050 --> 00:32:05,210
不过这个盆呢

486
00:32:05,380 --> 00:32:06,780
个个试过都说灵

487
00:32:06,950 --> 00:32:07,980
是吗?

488
00:32:08,490 --> 00:32:09,580
照照我们看

489
00:32:11,560 --> 00:32:12,320
照照看

490
00:32:15,230 --> 00:32:18,820
是啊  你们的缘份可以做闺中姐妹

491
00:32:20,200 --> 00:32:21,670
- 好呀! 好呀! - 你胡说什么?

492
00:32:22,940 --> 00:32:24,030
那再照照我们俩

493
00:32:26,710 --> 00:32:30,160
你们两个呢  就可以做夫妻了

494
00:32:35,550 --> 00:32:36,310
妹妹!

495
00:32:36,680 --> 00:32:38,780
滚一边去! 待会儿跟你算帐!

496
00:32:39,120 --> 00:32:39,880
妹妹!

497
00:32:40,950 --> 00:32:42,350
真是笑死我了

498
00:32:42,890 --> 00:32:44,880
两个男人怎么可以结为夫妻呢?

499
00:32:45,060 --> 00:32:48,820
不是啊  你们刚才照的时候

500
00:32:49,000 --> 00:32:50,900
那水面震的好厉害

501
00:32:51,060 --> 00:32:52,550
影子不断的摇动

502
00:32:52,730 --> 00:32:55,700
这个就叫做“镜花水月”

503
00:32:55,870 --> 00:32:58,270
似真非真  似假非假

504
00:32:59,140 --> 00:33:01,800
你会跟水影中的阿龙有段姻缘

505
00:33:01,970 --> 00:33:03,570
但是你不会和你身边这个

506
00:33:03,740 --> 00:33:06,910
既不高大又不矮小的阿龙有结果

507
00:33:08,710 --> 00:33:09,810
你说什么?

508
00:33:09,980 --> 00:33:12,210
当你得到那对天下无双

509
00:33:12,390 --> 00:33:15,320
缘定今生龙凤配指环的时候

510
00:33:15,490 --> 00:33:17,220
你就会得到“镜花水月”

511
00:33:17,390 --> 00:33:19,190
里面真心爱你的人

512
00:33:19,630 --> 00:33:22,720
记住  这种宿世姻缘叫做

513
00:33:22,900 --> 00:33:26,420
桃花树下千里姻缘一线牵

514
00:33:26,600 --> 00:33:29,360
记住  桃花树下

515
00:33:29,540 --> 00:33:30,230
你耍我?

516
00:33:30,400 --> 00:33:31,930
我不是开玩笑  长公主

517
00:33:32,100 --> 00:33:34,730
皇兄正德皇收工啦!

518
00:33:38,440 --> 00:33:39,410
吓死我了

519
00:33:42,550 --> 00:33:43,910
长公主?

520
00:33:44,520 --> 00:33:45,880
他怎么知道我是女人?

521
00:33:50,690 --> 00:33:52,120
疯疯癫癫的

522
00:34:16,150 --> 00:34:18,410
老大爷

523
00:34:20,150 --> 00:34:22,310
我被人跟踪  麻烦你帮我挡挡

524
00:34:22,720 --> 00:34:25,190
没问题  长公主

525
00:34:27,690 --> 00:34:29,060
你是谁?

526
00:34:29,360 --> 00:34:30,230
微臣赵飞

527
00:34:31,130 --> 00:34:33,260
退休前御临军教头

528
00:34:33,700 --> 00:34:36,100
本次是受太后之托  秘密出来

529
00:34:36,270 --> 00:34:38,030
微服追查长公主下落

530
00:34:38,200 --> 00:34:39,300
太后密旨

531
00:34:39,470 --> 00:34:42,460
不得惊动这里的地方官  希望不要...

532
00:34:42,640 --> 00:34:43,470
不许叫!

533
00:34:44,440 --> 00:34:45,410
不许跟着我!

534
00:34:46,210 --> 00:34:47,010
别跟着我!

535
00:34:53,490 --> 00:34:56,110
知府大老爷的公子你都敢撞?

536
00:34:56,620 --> 00:34:58,450
你还左看右看?

537
00:34:58,660 --> 00:35:00,150
我在跟你说话呢!

538
00:35:00,460 --> 00:35:01,720
是不是想我抓你回去?

539
00:35:03,860 --> 00:35:05,020
千万不要泄露身份

540
00:35:05,200 --> 00:35:07,600
他们带长公主去衙门  我们跟她一起去

541
00:35:11,970 --> 00:35:14,410
哥  他们把王相公抓去

542
00:35:14,570 --> 00:35:15,770
会不会毒打一顿?

543
00:35:15,940 --> 00:35:16,700
不会

544
00:35:17,040 --> 00:35:20,040
你刚才不见突然多了一些人帮王相公

545
00:35:20,210 --> 00:35:21,540
我觉得有古怪

546
00:35:21,950 --> 00:35:22,710
对呀

547
00:35:22,920 --> 00:35:23,680
跟我来

548
00:35:24,750 --> 00:35:25,720
他们都是大内高手

549
00:35:25,890 --> 00:35:27,440
一定会保护长公主的安全!

550
00:35:27,920 --> 00:35:29,010
别吵!

551
00:35:30,360 --> 00:35:32,650
究竟刚才谁有份咬我的耳朵?

552
00:35:33,260 --> 00:35:34,520
没人敢认是吧?

553
00:35:35,260 --> 00:35:37,490
过会我爹出来  你们就知道味道!

554
00:35:39,670 --> 00:35:40,630
爹!

555
00:35:49,440 --> 00:35:52,040
你们这班江洋大盗  简直目无王法

556
00:35:52,210 --> 00:35:53,680
竟敢殴打本官!

557
00:35:53,850 --> 00:35:54,570
有什么不敢?

558
00:35:54,750 --> 00:35:56,720
我们都是江湖上的金牌打手!

559
00:35:57,220 --> 00:35:58,150
什么金牌打手?

560
00:35:58,320 --> 00:36:00,480
我家主人  朱字头!

561
00:36:01,590 --> 00:36:03,710
山东响马猪油渣嘛

562
00:36:04,190 --> 00:36:05,160
再打!

563
00:36:05,620 --> 00:36:06,720
我说错了吗?

564
00:36:14,270 --> 00:36:15,160
知府大人说

565
00:36:15,840 --> 00:36:17,630
这件事情不属于刑事殴打

566
00:36:17,800 --> 00:36:19,570
只不过是一宗民事诉讼

567
00:36:20,270 --> 00:36:22,070
本衙门不接受这个案子

568
00:36:22,370 --> 00:36:24,310
马上把这些人全给我放了!

569
00:36:25,210 --> 00:36:26,940
你是谁? 你说放就放?

570
00:36:27,110 --> 00:36:28,410
这位公子这么多话

571
00:36:28,580 --> 00:36:30,070
请你出来到后面谈一谈

572
00:36:30,250 --> 00:36:31,880
怕你呀? 进就进!

573
00:36:32,420 --> 00:36:35,320
阿成! 阿权! 阿龙! 阿昌! 阿强! 阿达!

574
00:36:35,490 --> 00:36:36,610
统统进来!

575
00:36:42,930 --> 00:36:43,620
啥事?

576
00:36:43,900 --> 00:36:44,830
走吧!

577
00:36:45,360 --> 00:36:47,060
住嘴! 别跟着我!

578
00:36:49,030 --> 00:36:49,900
参见长公...

579
00:36:50,070 --> 00:36:51,400
不准叫!

580
00:36:56,980 --> 00:36:57,910
参见长公...

581
00:36:58,080 --> 00:36:59,410
不准叫!

582
00:37:00,910 --> 00:37:02,310
不要惊动乡民

583
00:37:02,480 --> 00:37:06,470
叫便服侍卫贴身保护长公主离开本镇

584
00:37:06,650 --> 00:37:09,250
我们会在三里外的山坡上接应

585
00:37:09,420 --> 00:37:10,080
是

586
00:37:12,260 --> 00:37:13,320
你到底什么人?

587
00:37:19,600 --> 00:37:20,500
我要走了

588
00:37:20,670 --> 00:37:21,500
走?

589
00:37:21,670 --> 00:37:24,000
那我妹怎么办? 泡完溜?

590
00:37:24,300 --> 00:37:26,600
我才是被人那个那个呢

591
00:37:29,540 --> 00:37:30,630
一龙  听我说

592
00:37:31,710 --> 00:37:33,510
你记住今天我跟你说的话

593
00:37:34,080 --> 00:37:34,980
说!

594
00:37:37,180 --> 00:37:40,180
那天我们大家喝醉了  有了肌肤之亲

595
00:37:40,350 --> 00:37:41,680
这是铁一般的事实

596
00:37:42,050 --> 00:37:44,220
做男人不可以推卸责任的

597
00:37:46,030 --> 00:37:47,050
对呀!

598
00:37:48,530 --> 00:37:52,220
做丈夫的要对妻子千依百顺

599
00:37:52,530 --> 00:37:54,830
呵护备至  温柔体贴

600
00:37:55,400 --> 00:37:56,800
别跟她顶嘴

601
00:38:01,110 --> 00:38:02,900
应该是女人对男人才对呀

602
00:38:03,080 --> 00:38:04,300
别抢对白! 让他说完!

603
00:38:07,150 --> 00:38:08,810
老婆是用来爱护的

604
00:38:11,180 --> 00:38:13,310
她可能娇生惯养一点

605
00:38:13,890 --> 00:38:17,690
有时又很调皮  你就迁就她一下

606
00:38:17,860 --> 00:38:18,720
我不是这个样子的!

607
00:38:18,890 --> 00:38:20,480
别吵! 等我把话讲完!

608
00:38:24,830 --> 00:38:26,420
如果你可以做到这样

609
00:38:26,600 --> 00:38:28,590
就是个好丈夫了  知道吗?

610
00:38:28,770 --> 00:38:31,570
你跟我说这些干什么? 你跟你自己说!

611
00:38:32,810 --> 00:38:33,770
我会回来接你的

612
00:38:33,940 --> 00:38:35,930
你接我干嘛? 你接她才对!

613
00:38:44,420 --> 00:38:45,540
没事吧?

614
00:39:00,030 --> 00:39:02,330
王相公  你搁错肩膀哭吧?

615
00:39:44,010 --> 00:39:45,200
你上京吧

616
00:39:46,450 --> 00:39:48,380
他都不理我

617
00:39:49,080 --> 00:39:50,380
我不是说你

618
00:39:57,060 --> 00:39:58,180
我真的走了

619
00:39:59,690 --> 00:40:00,920
你一定要回来

620
00:40:01,760 --> 00:40:03,960
你做的菜这么好吃  我一定会再回来的

621
00:40:12,500 --> 00:40:13,490
你怎么了?

622
00:40:14,840 --> 00:40:17,430
我以为  他抱着我的时候...

623
00:40:17,610 --> 00:40:18,940
我会很兴奋

624
00:40:19,650 --> 00:40:22,410
但我为什么没有一种心跳的感觉?

625
00:40:23,280 --> 00:40:24,680
这是怎么回事?

626
00:40:25,750 --> 00:40:27,650
那么多朝廷命官护着他

627
00:40:27,890 --> 00:40:29,350
他到底是什么人?

628
00:40:29,860 --> 00:40:31,080
我记得他有个包袱在这儿

629
00:40:31,260 --> 00:40:32,120
你在这儿小便!

630
00:40:32,290 --> 00:40:33,850
龙哥  不是呀  大狗在拉屎!

631
00:40:34,030 --> 00:40:35,720
龙哥... 我来拿! 我来拿!

632
00:40:35,890 --> 00:40:36,720
干什么?

633
00:40:36,900 --> 00:40:38,090
龙哥...

634
00:40:38,260 --> 00:40:39,820
别吵! 紧张时刻!

635
00:40:46,510 --> 00:40:47,770
他是皇上?

636
00:40:48,770 --> 00:40:50,140
我跟皇上打过滚?

637
00:40:52,080 --> 00:40:53,570
凤姐男朋友是皇帝!

638
00:40:53,750 --> 00:40:57,650
凤姐男朋友是皇帝...

639
00:40:58,920 --> 00:41:00,010
凤姐要做皇妃啦

640
00:41:01,050 --> 00:41:02,610
情比金坚  你到哪去?

641
00:41:03,790 --> 00:41:06,020
我有事  一会儿再回来找你

642
00:41:07,530 --> 00:41:08,690
走! 全给我走!

643
00:41:08,960 --> 00:41:10,190
我最讨厌人势利眼!

644
00:41:10,830 --> 00:41:12,260
以前不见你们对我妹妹这么好?

645
00:41:12,430 --> 00:41:13,830
现在才来巴结

646
00:41:14,300 --> 00:41:15,770
龙凤店不做你们生意!

647
00:41:19,000 --> 00:41:21,340
龙哥  外面传得很厉害

648
00:41:21,670 --> 00:41:24,400
说皇上都在玩弄你的妹妹

649
00:41:25,610 --> 00:41:26,810
皇上不是那种人

650
00:41:27,780 --> 00:41:29,410
我跟他生活过一段时间

651
00:41:29,920 --> 00:41:31,080
我很了解他

652
00:41:32,020 --> 00:41:33,850
我不会让我妹妹沦为玩偶的

653
00:41:44,200 --> 00:41:46,100
我明天就上京找皇上

654
00:42:22,070 --> 00:42:23,330
奴才该死!

655
00:42:23,500 --> 00:42:25,330
分明是一派胡言!

656
00:42:25,500 --> 00:42:28,000
大风能把长公主吹走吗?

657
00:42:28,170 --> 00:42:29,700
如果不把长公主找回来

658
00:42:29,880 --> 00:42:32,370
你们就人头不保!

659
00:42:33,510 --> 00:42:34,910
母后息怒!

660
00:42:36,450 --> 00:42:38,610
孩儿只是想请示母后

661
00:42:39,150 --> 00:42:41,420
请母后准许孩儿带大内密探

662
00:42:41,590 --> 00:42:43,420
一起去把皇妹找回来

663
00:42:44,620 --> 00:42:46,820
希望有个戴罪立功的机会

664
00:42:47,560 --> 00:42:50,120
以表示孩儿对母后的歉意

665
00:42:50,460 --> 00:42:51,220
你去吧

666
00:42:51,400 --> 00:42:52,420
谢母后!

667
00:42:55,570 --> 00:42:57,690
做皇帝也是需要有点演技的

668
00:42:58,170 --> 00:43:00,400
这次终于可以出去走走

669
00:43:04,540 --> 00:43:05,370
哥!

670
00:43:07,280 --> 00:43:07,940
哥!

671
00:43:08,110 --> 00:43:09,100
凤姐

672
00:43:09,620 --> 00:43:11,610
看到我哥吗? 我找一早上都没找到他

673
00:43:11,780 --> 00:43:13,380
我刚刚在桥头上还看到他

674
00:43:13,690 --> 00:43:15,050
他好像去找王相公

675
00:43:15,250 --> 00:43:16,240
找王相公?

676
00:43:19,420 --> 00:43:20,410
又是你?

677
00:43:21,630 --> 00:43:22,960
我靠! 你以为你是谁?

678
00:43:23,130 --> 00:43:24,290
又来找龙哥麻烦?

679
00:43:27,430 --> 00:43:28,990
自从上次之后

680
00:43:29,800 --> 00:43:31,860
我回去苦练我的刀法

681
00:43:32,340 --> 00:43:35,500
终于  让我领悟到无敌鸳鸯刀

682
00:43:36,180 --> 00:43:39,170
这次来  是想再领教你们兄妹俩

683
00:44:28,690 --> 00:44:31,720
这套剑法  莫非是失传的...

684
00:44:33,270 --> 00:44:36,170
没错  这就是眉来眼去剑法!

685
00:44:36,340 --> 00:44:38,800
这套剑法精粹就是刚中带柔

686
00:44:38,970 --> 00:44:41,130
厮杀之中闪着无限的温馨

687
00:44:41,310 --> 00:44:43,070
以勾魂摄魄的眼神

688
00:44:43,240 --> 00:44:45,110
置对手死于无形之中!

689
00:45:00,430 --> 00:45:01,550
实在太邪!

690
00:45:02,130 --> 00:45:03,390
我要再加强功力!

691
00:45:04,700 --> 00:45:06,100
好! 我也要加强功力!

692
00:45:06,270 --> 00:45:07,860
喂! 借我点眼神!

693
00:45:08,030 --> 00:45:09,190
- 我? - 来!

694
00:45:14,510 --> 00:45:16,740
好一朵江南小野花!

695
00:45:19,080 --> 00:45:20,200
最多就是这样了

696
00:45:20,950 --> 00:45:22,000
这个行不行?

697
00:45:23,620 --> 00:45:25,950
不要逼我  不要这样  够了

698
00:45:26,450 --> 00:45:27,480
还不行?

699
00:45:28,650 --> 00:45:29,640
这个行不行?

700
00:45:37,130 --> 00:45:38,290
我们给你眼神!

701
00:45:40,970 --> 00:45:41,760
行!

702
00:45:52,080 --> 00:45:53,200
我的链子都断了

703
00:45:53,480 --> 00:45:55,000
小心! 这刀有毒!

704
00:45:55,210 --> 00:45:57,080
不把毒血吸出来  麻烦就大了!

705
00:46:01,120 --> 00:46:03,640
我第一次感觉到爱情的心跳

706
00:46:03,820 --> 00:46:05,380
可是在这生死关头

707
00:46:05,560 --> 00:46:07,890
我竟然开始胡思乱想

708
00:46:12,430 --> 00:46:14,160
我知道她在胡思乱想

709
00:46:14,430 --> 00:46:16,200
我要比她更胡思乱想!

710
00:46:27,550 --> 00:46:29,040
高公子在干什么?

711
00:46:29,380 --> 00:46:31,080
可能是在胡思乱想吧

712
00:46:45,330 --> 00:46:48,960
今天 从这个高公子口中知道

713
00:46:49,130 --> 00:46:50,970
他原来是戏班唱戏的

714
00:46:51,470 --> 00:46:54,230
就像我哥一样  四海为家

715
00:46:55,310 --> 00:46:58,210
晚上  他又突然回来了

716
00:46:59,010 --> 00:47:03,070
说怕左冷禅再出现  要贴身保护我

717
00:47:03,780 --> 00:47:05,250
我没办法拒绝他

718
00:47:06,120 --> 00:47:09,280
因为他有一种令人无法抗拒的威严

719
00:47:09,520 --> 00:47:10,850
睡不着?

720
00:47:16,060 --> 00:47:17,090
不是

721
00:47:17,900 --> 00:47:20,990
别胡思乱想了  睡吧

722
00:47:21,270 --> 00:47:23,560
我不会做出不君子的越轨行为

723
00:47:26,540 --> 00:47:27,630
又怎么了?

724
00:47:28,870 --> 00:47:30,070
胳膊冷

725
00:47:30,580 --> 00:47:32,070
那我手搭你身上好不好?

726
00:47:32,240 --> 00:47:33,230
随便

727
00:47:38,620 --> 00:47:39,550
你冷吗?

728
00:47:39,720 --> 00:47:40,810
一点点

729
00:47:41,550 --> 00:47:43,950
要不要... 把手借给你?

730
00:47:44,120 --> 00:47:45,320
也好

731
00:47:50,360 --> 00:47:51,760
现在有没有暖一点?

732
00:47:51,930 --> 00:47:54,830
暖一点  不过脚有点冷

733
00:47:55,000 --> 00:47:56,470
那搭在一起吧

734
00:47:56,740 --> 00:47:58,290
不如我们抱紧一点好了

735
00:48:02,510 --> 00:48:05,270
好了  现在可以睡觉了

736
00:48:05,480 --> 00:48:06,940
不要胡思乱想啦

737
00:48:12,820 --> 00:48:14,310
你觉不觉得有点热?

738
00:48:14,490 --> 00:48:17,650
对呀  怎么多了这么多手手脚脚?

739
00:48:18,990 --> 00:48:20,120
你们给我出去!

740
00:48:20,660 --> 00:48:21,390
不是说你呀  凤姐!

741
00:48:21,560 --> 00:48:24,430
凤姐! 凤姐!

742
00:48:24,600 --> 00:48:26,500
- 公子! - 放手!

743
00:48:28,770 --> 00:48:29,860
你们在搞什么东西?

744
00:48:30,040 --> 00:48:31,230
贴身保护!

745
00:48:33,070 --> 00:48:35,010
皇上  你一直跟太后说

746
00:48:35,170 --> 00:48:36,370
出来是来找长公主的

747
00:48:36,540 --> 00:48:38,370
可是你一出来就找女人

748
00:48:38,540 --> 00:48:40,600
你说你这个事情如果给太后知道了

749
00:48:40,780 --> 00:48:42,640
那我们可就惨了

750
00:48:45,050 --> 00:48:46,710
各位大哥啊

751
00:48:47,120 --> 00:48:49,250
其实我比你们还更惨呀

752
00:48:49,960 --> 00:48:52,620
我一出生就没得挑  就要做皇帝

753
00:48:53,260 --> 00:48:54,850
其实我是一个天真活泼

754
00:48:55,030 --> 00:48:56,890
充满创意的年轻人

755
00:48:57,060 --> 00:48:59,760
我最大的理想就是改变这个世界!

756
00:48:59,930 --> 00:49:02,300
皇上  你什么意思?

757
00:49:03,640 --> 00:49:06,500
其实我的意思就是不拘小节

758
00:49:06,670 --> 00:49:09,700
以后君臣之间  大家见面时就握握手

759
00:49:09,880 --> 00:49:11,170
要不然就敬个礼

760
00:49:11,510 --> 00:49:12,440
再不然...

761
00:49:16,620 --> 00:49:19,020
刚刚的感觉是不是很亲切?

762
00:49:22,020 --> 00:49:23,490
皇上!

763
00:49:24,360 --> 00:49:25,650
乖!

764
00:49:27,330 --> 00:49:30,660
我那感人的演技  又再一次成功了

765
00:49:36,170 --> 00:49:38,260
就凭我生平绝学草上飞轻功

766
00:49:38,440 --> 00:49:40,530
三日之内就可到达皇宫

767
00:49:48,880 --> 00:49:50,180
我在这儿呢!

768
00:49:54,420 --> 00:49:55,680
- 我来啦! - 别跳过来!

769
00:49:58,390 --> 00:49:59,880
叫了你了  还是往里掉

770
00:50:00,660 --> 00:50:01,990
你怎么会在这儿?

771
00:50:02,790 --> 00:50:04,630
- 我啊  我是来找... - 我呀?

772
00:50:07,070 --> 00:50:08,790
要不然咱们大声喊救命吧

773
00:50:08,970 --> 00:50:09,930
得了吧

774
00:50:10,100 --> 00:50:12,190
男人大丈夫轻易向人求救的吗?

775
00:50:13,070 --> 00:50:15,730
让我用草上飞的轻功救你出去吧

776
00:50:17,540 --> 00:50:20,380
其实我的轻功在烂泥里很难发挥的

777
00:50:22,280 --> 00:50:23,940
等晒几天  泥巴干了就好了

778
00:50:25,150 --> 00:50:27,950
放心  雨过之后就会天晴

779
00:50:30,190 --> 00:50:33,390
渴死啦  我好想喝水

780
00:50:34,190 --> 00:50:35,780
所以说你不够江湖经验

781
00:50:36,090 --> 00:50:38,290
那天下雨  你看我嘴张那么大就知道了

782
00:50:38,460 --> 00:50:39,730
先喝一点存起来

783
00:50:41,570 --> 00:50:42,460
怎么了你?

784
00:50:42,630 --> 00:50:44,430
我喝得太多了  尿急

785
00:50:49,140 --> 00:50:50,630
肚子饿先吃片叶子

786
00:50:51,340 --> 00:50:54,040
那你干嘛不吃? 嫌脏吧

787
00:50:54,680 --> 00:50:55,980
我才没你那么笨

788
00:51:07,560 --> 00:51:09,030
你还叼着呢

789
00:51:14,100 --> 00:51:15,590
喂  把嘴伸过来

790
00:51:16,800 --> 00:51:17,730
快点!

791
00:51:25,610 --> 00:51:26,630
好点了吧?

792
00:51:31,180 --> 00:51:32,210
你哭啦?

793
00:51:32,580 --> 00:51:33,950
别浪费  留点给我!

794
00:51:43,230 --> 00:51:45,290
咸是咸了点  但可以顶得住

795
00:51:45,930 --> 00:51:47,960
你别笑  继续哭

796
00:51:48,130 --> 00:51:49,120
一滴不够喝的

797
00:51:52,370 --> 00:51:54,900
虽然  我是金枝玉叶

798
00:51:55,610 --> 00:51:58,300
从小被很多人万般宠爱

799
00:51:59,240 --> 00:52:02,040
原来都比不上这个男人

800
00:52:02,210 --> 00:52:04,940
在这一刻对我的关怀

801
00:52:08,520 --> 00:52:10,750
放心! 风风雨雨过后就...

802
00:52:10,920 --> 00:52:12,250
不要再说啦

803
00:52:12,490 --> 00:52:14,520
再说我们就得遭雷劈啦

804
00:52:18,600 --> 00:52:20,500
她说打雷的嘛

805
00:52:20,670 --> 00:52:22,330
你劈我干什么?

806
00:52:28,440 --> 00:52:31,740
老婆婆  你已经看了我们两个时辰了

807
00:52:31,910 --> 00:52:33,610
到时候救我们呀

808
00:52:33,780 --> 00:52:35,370
我也是在考虑呀

809
00:52:35,550 --> 00:52:38,020
有没有这个能力可以救你们?

810
00:52:38,180 --> 00:52:39,910
那还不快点去找人!

811
00:52:40,190 --> 00:52:41,120
好!

812
00:52:41,620 --> 00:52:43,780
在她说完这个“好”字之后五个时辰

813
00:52:43,960 --> 00:52:45,680
她不过走了不到十公尺

814
00:52:48,430 --> 00:52:51,190
鹅呀鹅  如果你有灵性

815
00:52:51,360 --> 00:52:53,420
就快点找人来救我们

816
00:52:53,770 --> 00:52:55,230
如果你救了我们

817
00:52:55,400 --> 00:52:58,370
我以后立法  全国禁止吃烧鹅!

818
00:52:59,640 --> 00:53:01,300
这一只就有灵性了

819
00:53:01,470 --> 00:53:03,740
你这呆头鹅! 叫你带人来

820
00:53:03,910 --> 00:53:05,500
你带群鸭子来干什么?

821
00:53:06,080 --> 00:53:07,140
别往我头上拉屎

822
00:53:07,710 --> 00:53:08,580
走开!

823
00:53:09,880 --> 00:53:10,780
有人来了!

824
00:53:11,350 --> 00:53:13,820
老婆婆  我在这儿! 这边!

825
00:53:13,990 --> 00:53:15,250
我不是不想找人救我们

826
00:53:15,420 --> 00:53:16,750
但我想两个人能这样在一起

827
00:53:16,920 --> 00:53:18,750
为什么还要让第三个人出现?

828
00:53:23,330 --> 00:53:24,690
大家兄弟一场

829
00:53:25,500 --> 00:53:26,960
以后还会做亲戚的

830
00:53:27,600 --> 00:53:30,160
这件事关系到我妹妹的终身幸福

831
00:53:30,440 --> 00:53:33,200
你老实跟我说  你身体有没有缺陷?

832
00:53:33,770 --> 00:53:34,260
没有

833
00:53:34,440 --> 00:53:35,370
没有?

834
00:53:35,540 --> 00:53:37,340
那你为什么不肯跟我一起洗澡?

835
00:53:37,510 --> 00:53:40,310
大家都是男人大丈夫  一起洗澡没问题呀

836
00:53:40,750 --> 00:53:42,440
我不习惯跟人一起洗澡

837
00:53:43,820 --> 00:53:45,210
你不习惯跟人一块儿洗

838
00:53:45,450 --> 00:53:46,750
那你可以自己洗呀

839
00:53:47,590 --> 00:53:49,880
我不习惯像你这样蹲着洗呀

840
00:53:50,890 --> 00:53:52,790
你怎么知道我是蹲着洗澡?

841
00:53:54,560 --> 00:53:55,620
你偷看我?

842
00:53:56,090 --> 00:53:57,290
用得着偷看吗?

843
00:53:57,460 --> 00:53:58,990
门都没有  怎么洗?

844
00:53:59,160 --> 00:54:01,460
那倒是  你身为一国之君

845
00:54:01,630 --> 00:54:03,790
怎么能叫你在街上蹲着洗澡呢?

846
00:54:05,170 --> 00:54:06,660
这样看来是没办法了

847
00:54:09,740 --> 00:54:12,730
不如这样吧  我帮你擦背

848
00:54:13,610 --> 00:54:15,510
- 不能擦! 不行! - 不用客气

849
00:54:16,310 --> 00:54:17,610
擦两下舒服点

850
00:54:18,380 --> 00:54:20,850
擦这儿行了  其它地方不能擦

851
00:54:23,020 --> 00:54:25,550
为什么你跟你妹都这么喜欢帮人擦背?

852
00:54:25,820 --> 00:54:27,490
当你是自己人才替你擦

853
00:54:27,660 --> 00:54:30,090
要是换了别人  我理都不理

854
00:54:32,100 --> 00:54:33,220
你真算运气好

855
00:54:33,870 --> 00:54:35,960
找到一个像我妹这么好的女孩

856
00:54:37,900 --> 00:54:39,490
那你自己为什么不找一个?

857
00:54:41,110 --> 00:54:44,540
我哪有你运气好? 没有了

858
00:54:45,210 --> 00:54:46,910
像我妹这么好的女孩子

859
00:54:47,080 --> 00:54:48,740
世界没有第二个了

860
00:54:50,220 --> 00:54:51,710
那倒也不一定

861
00:54:55,220 --> 00:54:56,520
你这么说可就不对了

862
00:54:57,020 --> 00:54:59,290
你喜欢一个人就应该对她真心真意

863
00:54:59,460 --> 00:55:00,980
正所谓情有独钟

864
00:55:01,160 --> 00:55:02,250
就算她怎么平凡

865
00:55:02,430 --> 00:55:04,490
在你心目中应该是独一无二

866
00:55:04,660 --> 00:55:05,890
天下无双才对

867
00:55:07,670 --> 00:55:09,630
那你找到你的天下无双没有?

868
00:55:10,540 --> 00:55:12,370
这种事是可遇而不可求的

869
00:55:12,840 --> 00:55:16,100
曾己何时  我以为自己找到天下无双

870
00:55:16,810 --> 00:55:17,870
没想到在她心目中

871
00:55:18,040 --> 00:55:19,510
我只不过是一厢相情愿

872
00:55:21,910 --> 00:55:23,140
我没有你那么好运气

873
00:55:24,120 --> 00:55:25,450
我觉得你不用那么灰心

874
00:55:25,680 --> 00:55:27,170
也许很快你就找到那个人

875
00:55:27,820 --> 00:55:28,790
希望如此

876
00:55:30,560 --> 00:55:33,680
不过这么多年来  我老这样替自己打气

877
00:55:34,430 --> 00:55:36,550
碰到什么挫折  我会跟自己说

878
00:55:36,730 --> 00:55:39,390
我不过是俗世里的一粒微尘

879
00:55:39,560 --> 00:55:42,260
天大烦恼  一个深呼吸

880
00:55:42,430 --> 00:55:43,800
就什么都没了

881
00:55:49,340 --> 00:55:50,570
真深啊!

882
00:55:50,810 --> 00:55:52,540
不是那么深的  你试一下

883
00:55:57,580 --> 00:55:59,980
抓紧拳头  紧握你的伤心事

884
00:56:00,150 --> 00:56:01,120
然后深呼吸

885
00:56:03,620 --> 00:56:06,110
“嘘”一声  所有怨气就都跑出来了

886
00:56:07,460 --> 00:56:08,220
行不行?

887
00:56:09,190 --> 00:56:10,220
没感觉

888
00:56:10,460 --> 00:56:11,690
你这样  当然没感觉

889
00:56:12,700 --> 00:56:15,630
你要想着那些伤心难过的事  那才会有效

890
00:56:17,300 --> 00:56:18,430
那我再试试

891
00:56:24,540 --> 00:56:25,440
有了! 有了!

892
00:56:26,010 --> 00:56:26,670
真的行?

893
00:56:26,840 --> 00:56:27,870
对! 绝对有!

894
00:56:28,210 --> 00:56:29,800
我痛苦就是没饭吃肚子饿

895
00:56:29,980 --> 00:56:31,780
可是现在我觉得特饱

896
00:56:33,580 --> 00:56:35,350
看来我也得试一下

897
00:56:45,730 --> 00:56:47,490
我也好饱

898
00:56:52,370 --> 00:56:53,630
阿全  过来吃饭啦

899
00:56:53,810 --> 00:56:55,000
婆婆  你真是好手艺!

900
00:56:55,170 --> 00:56:56,110
快点吃! 快点吃!

901
00:56:56,280 --> 00:56:57,400
多吃点

902
00:56:59,810 --> 00:57:01,010
你胃口真好啊!

903
00:57:01,180 --> 00:57:02,770
对呀  我想再来一碗呢

904
00:57:02,950 --> 00:57:03,880
我帮你!

905
00:57:11,390 --> 00:57:13,790
阿龙哥  你来瞧

906
00:57:13,960 --> 00:57:16,520
小小竹筷是一双

907
00:57:16,700 --> 00:57:19,130
同根生来并肩长

908
00:57:19,300 --> 00:57:21,730
好像你我一模样

909
00:57:21,900 --> 00:57:24,270
我的筷子要遭殃

910
00:57:24,440 --> 00:57:26,840
好贤弟  莫说笑

911
00:57:27,010 --> 00:57:29,630
谁都比那牙签强

912
00:57:29,810 --> 00:57:32,110
筷子不过是酒桌友

913
00:57:32,280 --> 00:57:34,680
哪能比做咱哥俩

914
00:57:34,850 --> 00:57:37,320
咱哥俩  有比方

915
00:57:37,480 --> 00:57:39,880
像杯依酒壶配成双

916
00:57:40,050 --> 00:57:42,520
共斟共饮共今宵

917
00:57:42,690 --> 00:57:45,120
分明是一对傻鸳鸯

918
00:57:45,290 --> 00:57:47,730
酒壶胖  酒杯小

919
00:57:47,890 --> 00:57:50,520
不般不配怎成双?

920
00:57:50,700 --> 00:57:52,960
你看那湖中白鹅戏

921
00:57:53,130 --> 00:57:55,600
相随相伴像我俩

922
00:57:55,770 --> 00:57:58,130
今日游来明天烤

923
00:57:58,300 --> 00:58:00,830
烧鹅的味道实在香

924
00:58:01,010 --> 00:58:04,410
实在香

925
00:58:22,760 --> 00:58:27,200
一边饮  一边唱

926
00:58:28,000 --> 00:58:32,490
天色将明话悠长

927
00:58:32,670 --> 00:58:35,540
酒儿越喝心越慌

928
00:58:43,720 --> 00:58:52,320
他为何不懂我心中想呀心中想

929
00:58:53,830 --> 00:58:59,660
说者有意听者痴

930
00:59:01,630 --> 00:59:06,760
从来笨蛋活得长

931
00:59:06,940 --> 00:59:11,880
不想明日是与非

932
00:59:12,040 --> 00:59:20,510
今夜与你醉一场  醉一场

933
00:59:35,370 --> 00:59:36,340
又怎么了?

934
00:59:37,200 --> 00:59:40,000
没有  刚才吃的太饱了

935
00:59:40,040 --> 00:59:42,530
这里乡下地方  还担心你会吃不惯呢

936
00:59:43,540 --> 00:59:45,740
不会  其实吃什么都无所谓

937
00:59:45,910 --> 00:59:47,540
最主要是跟谁在一起吃

938
00:59:48,450 --> 00:59:51,420
粗茶淡饭  一餐半餐你当然觉得新鲜

939
00:59:51,650 --> 00:59:54,350
将来你回到京城后  很快会不记得了

940
00:59:55,620 --> 00:59:57,590
有件事我想跟你说清楚

941
00:59:57,790 --> 00:59:59,450
虽然我们是萍水相逢

942
00:59:59,630 --> 01:00:01,120
但也算是患难之交

943
01:00:01,360 --> 01:00:03,390
我一直当你是好兄弟

944
01:00:03,560 --> 01:00:04,890
我希望你坦白跟我说

945
01:00:05,360 --> 01:00:06,960
你是不是真心喜欢我妹妹?

946
01:00:08,530 --> 01:00:09,870
如果你是真心真意

947
01:00:10,040 --> 01:00:13,340
我希望你跟我回去  免得我妹担心

948
01:00:13,740 --> 01:00:15,600
如果你想玩游龙戏凤

949
01:00:15,840 --> 01:00:17,430
那不如我们就此分手

950
01:00:17,640 --> 01:00:19,700
以后我也不希望再见到你

951
01:00:19,980 --> 01:00:21,410
我可只有这一个妹子

952
01:00:21,580 --> 01:00:22,840
我不希望她受到伤害

953
01:00:23,020 --> 01:00:24,350
其实我真的挺喜欢你妹妹

954
01:00:24,520 --> 01:00:26,140
不过我们真的不可能在...

955
01:00:26,690 --> 01:00:27,520
行了

956
01:00:29,760 --> 01:00:30,720
没事了

957
01:00:39,600 --> 01:00:42,030
我们好像注定跟这个地方有缘

958
01:00:42,740 --> 01:00:44,530
每次分手都会来到这里

959
01:00:45,540 --> 01:00:47,340
我觉得这儿的桃花很美

960
01:00:47,910 --> 01:00:50,640
我跟他说  很想带一枝回去做纪念

961
01:00:51,680 --> 01:00:55,170
因为皇宫里的桃花是永远都不开的

962
01:00:58,050 --> 01:01:01,280
拿回去看看能不能接枝  春暖就会花开

963
01:01:01,520 --> 01:01:02,850
记住要朝着阳光

964
01:01:05,220 --> 01:01:06,520
告辞了

965
01:01:11,400 --> 01:01:12,060
没义气!

966
01:01:12,230 --> 01:01:14,060
如果你有妹妹  我一定娶她!

967
01:01:15,430 --> 01:01:17,630
如果你是一个女的  我也会娶你!

968
01:01:17,800 --> 01:01:19,740
有意思! 如果你是女人  我也会娶你!

969
01:01:19,910 --> 01:01:20,670
好!

970
01:01:22,140 --> 01:01:23,300
那我们一言为定!

971
01:01:24,280 --> 01:01:25,570
我们以桃花为盟!

972
01:01:26,610 --> 01:01:27,810
好!以桃花为盟!

973
01:01:28,610 --> 01:01:30,610
我老实告诉你  我是个女的

974
01:01:31,420 --> 01:01:34,680
我们有过肌肤之亲  我们有桃花为盟

975
01:01:34,850 --> 01:01:36,550
所以你非得娶我不可

976
01:01:37,960 --> 01:01:39,190
你是一个女人?

977
01:01:39,930 --> 01:01:41,090
你不相信?

978
01:01:51,670 --> 01:01:52,800
还不信?

979
01:02:07,090 --> 01:02:08,110
信了吧?

980
01:02:10,120 --> 01:02:11,610
你刚才可是有反应的

981
01:02:12,560 --> 01:02:14,050
别跟我说你感觉不到

982
01:02:14,930 --> 01:02:16,620
做男人说过的就要算数

983
01:02:24,040 --> 01:02:26,700
我不是人啊!

984
01:02:27,610 --> 01:02:30,240
我对不起我妹妹!

985
01:02:30,410 --> 01:02:33,540
我横刀夺爱!

986
01:02:36,550 --> 01:02:39,380
最惨的是我会有感应

987
01:02:39,720 --> 01:02:42,710
难怪一路都觉得怪怪的

988
01:02:43,490 --> 01:02:45,220
你早点说嘛

989
01:02:45,730 --> 01:02:50,090
你叫我回去怎么跟我妹妹解释?

990
01:02:52,830 --> 01:02:54,060
那我去解释吧

991
01:02:54,230 --> 01:02:56,130
她一定会伤心啊

992
01:02:56,500 --> 01:02:57,900
反正错都错了

993
01:02:59,310 --> 01:03:01,170
现在生米煮成熟饭

994
01:03:02,440 --> 01:03:05,270
我想凤姐她会谅解我们的

995
01:03:12,520 --> 01:03:14,040
那样最好...

996
01:03:14,750 --> 01:03:18,780
我从来没想过要伤害她的

997
01:03:23,360 --> 01:03:25,350
难道情比金坚说的是真的?

998
01:03:26,270 --> 01:03:28,700
我们这段姻缘注定是要颠倒的

999
01:03:29,840 --> 01:03:32,170
看来我一定要好好保护他才行

1000
01:03:35,140 --> 01:03:36,570
在过去的十天里

1001
01:03:36,880 --> 01:03:39,570
皇上跟我们的关系是越来越亲密

1002
01:03:40,150 --> 01:03:41,980
他的创意层出不穷

1003
01:03:45,780 --> 01:03:47,650
这饭一粒一粒真好吃

1004
01:03:48,650 --> 01:03:50,020
你觉得我设计怎么样?

1005
01:03:55,860 --> 01:03:58,350
皇上  我们都拿惯了刀

1006
01:03:58,530 --> 01:04:00,620
现在拿这公事包...

1007
01:04:00,800 --> 01:04:02,600
感觉有点怪怪的

1008
01:04:03,800 --> 01:04:05,530
叫你们当专业人士嘛

1009
01:04:05,770 --> 01:04:08,640
那也不必要穿这么高跟的鞋呀

1010
01:04:08,810 --> 01:04:11,370
这个鞋叫做步步高升鞋

1011
01:04:11,540 --> 01:04:14,170
以后这个设计在官场和商界

1012
01:04:14,350 --> 01:04:16,310
一定会大受欢迎的

1013
01:04:16,750 --> 01:04:17,580
皇上

1014
01:04:17,750 --> 01:04:20,980
你现在穿得倒有点像拖鞋王

1015
01:04:21,150 --> 01:04:22,450
这成何体统啊?

1016
01:04:22,820 --> 01:04:25,290
这个是我另外一个精心设计

1017
01:04:25,460 --> 01:04:28,690
我这身打扮  其实是为了试那个凤姐

1018
01:04:28,860 --> 01:04:30,760
如果她知道我是皇上而喜欢我

1019
01:04:30,930 --> 01:04:32,190
一点也不奇怪

1020
01:04:32,360 --> 01:04:35,030
我现在在这里每天白吃白喝

1021
01:04:35,200 --> 01:04:36,760
与世无争  她都会爱我

1022
01:04:36,940 --> 01:04:38,900
那表示她重视我的才华

1023
01:04:39,370 --> 01:04:41,310
阿高哥!

1024
01:04:41,770 --> 01:04:43,240
我来了!

1025
01:04:48,680 --> 01:04:49,870
帮我去打半斤酱油

1026
01:04:50,050 --> 01:04:50,910
好!

1027
01:04:51,820 --> 01:04:52,910
你们觉得我这龙凤店

1028
01:04:53,090 --> 01:04:54,180
新女领班服装怎么样? 还行吧?

1029
01:04:56,560 --> 01:04:58,850
除了这之外还有菜单

1030
01:04:59,020 --> 01:05:02,260
有了这个  客人点菜就方便多了

1031
01:05:02,530 --> 01:05:03,390
你真的是...

1032
01:05:03,560 --> 01:05:06,930
他们脚上穿的步步高升鞋启发我新的灵感

1033
01:05:07,100 --> 01:05:10,300
设计一双深受女性爱戴的鸡骨鞋

1034
01:05:15,410 --> 01:05:16,740
这双鞋的坚硬程度

1035
01:05:16,910 --> 01:05:19,500
足足可以承受两百斤以上的肥婆!

1036
01:05:19,880 --> 01:05:21,610
真是太有天份了!

1037
01:05:22,250 --> 01:05:23,180
快去买酱油!

1038
01:05:29,150 --> 01:05:32,180
你们刚看到了  她留意到我的天份

1039
01:05:32,360 --> 01:05:34,590
今天晚上我再帮你们改一个造型!

1040
01:05:34,760 --> 01:05:35,990
不会吧?

1041
01:05:40,000 --> 01:05:42,190
双天至尊! 通杀!

1042
01:05:42,370 --> 01:05:45,500
当今天下  谁敢在我面前号称是至尊?

1043
01:05:46,000 --> 01:05:47,400
让我教训你们!

1044
01:06:01,450 --> 01:06:02,680
好啊!

1045
01:06:16,540 --> 01:06:19,530
凤姐! 凤姐!

1046
01:06:19,700 --> 01:06:22,570
我一直以为你只是在戏班怀才不遇

1047
01:06:22,740 --> 01:06:25,610
真没想到你跟这些市井赌徒一样沉迷赌博

1048
01:06:25,780 --> 01:06:26,400
其实我...

1049
01:06:26,580 --> 01:06:28,140
好了吧! 赌已经是不好了

1050
01:06:28,310 --> 01:06:30,650
你还去赢乡民们的血汗钱!

1051
01:06:30,820 --> 01:06:32,010
好! 那我去还给他们!

1052
01:06:34,220 --> 01:06:35,410
凤姐! 凤姐!

1053
01:06:35,590 --> 01:06:37,180
我还给他们了  还加利息

1054
01:06:38,060 --> 01:06:40,750
其实我是想赢点钱  帮你修理这条金链子

1055
01:06:40,930 --> 01:06:41,590
谁的这只?

1056
01:06:41,760 --> 01:06:42,750
拿错了  我去换!

1057
01:06:47,870 --> 01:06:48,800
我不是有心的

1058
01:06:49,530 --> 01:06:50,400
有车牌吗?

1059
01:06:50,970 --> 01:06:51,660
没有

1060
01:06:51,840 --> 01:06:53,830
没车牌你开车满街乱跑?

1061
01:06:54,010 --> 01:06:57,100
姓名  地址  保险箱密码

1062
01:06:57,280 --> 01:06:59,180
小霸王的妹妹抢钱呀!

1063
01:07:04,350 --> 01:07:05,870
你的金链子在这儿

1064
01:07:06,820 --> 01:07:08,840
不过我自己加了点小小创意

1065
01:07:17,360 --> 01:07:19,130
终于有人被我感动

1066
01:07:19,300 --> 01:07:21,090
不过这次我不是演戏

1067
01:07:21,270 --> 01:07:22,430
我是认真的

1068
01:07:26,270 --> 01:07:29,640
看来这次我不能再让凤姐犯错误

1069
01:07:29,810 --> 01:07:31,110
凤姐  你在哪呢?

1070
01:07:31,280 --> 01:07:32,000
在这儿

1071
01:07:32,240 --> 01:07:33,370
- 凤姐  - 什么事?

1072
01:07:33,550 --> 01:07:36,070
我是代表龙哥来跟你说话的

1073
01:07:43,290 --> 01:07:44,620
你既然同皇上那样那样

1074
01:07:44,790 --> 01:07:47,310
那如果犯错误的话  又那样那样

1075
01:07:47,490 --> 01:07:48,750
龙哥又那样那样

1076
01:07:48,930 --> 01:07:51,860
一个女人怎么能同时爱两个男人  那样那样

1077
01:07:52,030 --> 01:07:53,520
我那样那样说完了

1078
01:07:58,870 --> 01:08:00,200
好你个臭小子!

1079
01:08:01,040 --> 01:08:03,030
你别以为龙哥不在  就有机可乘

1080
01:08:03,210 --> 01:08:05,870
我可告诉你  凤姐这次可要做皇妃了

1081
01:08:07,110 --> 01:08:07,640
皇妃?

1082
01:08:07,810 --> 01:08:08,300
是呀

1083
01:08:08,480 --> 01:08:11,540
这次我们兄弟们要做大官  就全靠她了

1084
01:08:11,720 --> 01:08:12,770
你可别乱来!

1085
01:08:13,950 --> 01:08:15,210
这位朋友这么多话

1086
01:08:15,390 --> 01:08:16,850
请你到外边好好谈一谈

1087
01:08:17,020 --> 01:08:18,650
好! 等我两个朋友!

1088
01:08:18,820 --> 01:08:21,590
你那两个朋友现在正在外面谈着呢

1089
01:08:21,790 --> 01:08:22,890
臭小子  你给我等着!

1090
01:08:24,700 --> 01:08:25,060
在哪?

1091
01:08:25,230 --> 01:08:26,250
在这!

1092
01:08:28,370 --> 01:08:30,270
救命呀!

1093
01:08:32,070 --> 01:08:33,160
我真的不认识他们

1094
01:08:33,510 --> 01:08:34,870
你是不是搞错了?

1095
01:08:35,410 --> 01:08:36,370
打!

1096
01:08:39,340 --> 01:08:41,570
原来她是想做皇妃

1097
01:08:51,690 --> 01:08:54,020
你不是说不骗我吗  怎么又要骗我?

1098
01:08:54,190 --> 01:08:55,490
我又没骗你

1099
01:08:56,290 --> 01:08:59,130
那你敢不敢把手放进炉里?

1100
01:08:59,300 --> 01:09:02,760
如果你对哥哥真情真意的话

1101
01:09:03,440 --> 01:09:05,560
你的手就不会烫伤的

1102
01:09:06,100 --> 01:09:06,930
你敢吗?

1103
01:09:07,110 --> 01:09:08,000
我敢!

1104
01:09:08,210 --> 01:09:09,400
伸呀

1105
01:09:14,580 --> 01:09:16,050
不要哭  不要哭了

1106
01:09:21,520 --> 01:09:25,250
真心炉  如果我是真的喜欢高公子

1107
01:09:25,420 --> 01:09:27,020
请你给我一个指示

1108
01:09:36,530 --> 01:09:38,000
是不是在找烫伤药?

1109
01:09:40,670 --> 01:09:41,700
痛啊?

1110
01:09:47,210 --> 01:09:49,700
试了那个炉  你有什么样启示?

1111
01:09:51,980 --> 01:09:53,540
我现在好混乱

1112
01:09:54,250 --> 01:09:58,150
我想着你的时候  就烧伤我这左手

1113
01:09:58,790 --> 01:10:02,450
那我想着王相公时  又烧伤了我的右手

1114
01:10:04,800 --> 01:10:06,090
这是当然的

1115
01:10:06,430 --> 01:10:09,460
你心七上八下  哪里来的真心呀?

1116
01:10:10,300 --> 01:10:11,390
如果你是真心的话

1117
01:10:11,570 --> 01:10:13,160
根本就不用试那个炉了

1118
01:10:14,140 --> 01:10:15,130
如果你去试那个炉

1119
01:10:15,310 --> 01:10:17,430
就代表你根本不够真心嘛

1120
01:10:18,540 --> 01:10:19,740
那我应该怎么办?

1121
01:10:22,710 --> 01:10:25,550
全心全意  至真至诚

1122
01:10:26,080 --> 01:10:27,850
记不记得我跟你说过什么?

1123
01:10:29,250 --> 01:10:31,920
我心中有你  你心中有我

1124
01:10:32,320 --> 01:10:34,020
天地之大小于尘埃

1125
01:10:35,160 --> 01:10:36,560
我们两个内心世界里

1126
01:10:36,730 --> 01:10:39,320
再也容纳不下其他的任何事物了

1127
01:10:41,170 --> 01:10:42,030
亲爱的

1128
01:10:42,770 --> 01:10:45,130
让我带你共创我们爱的世界

1129
01:11:21,170 --> 01:11:22,260
你不做皇妃了?

1130
01:11:22,470 --> 01:11:23,500
不要了

1131
01:11:23,680 --> 01:11:27,440
我要找一个像我哥一样的男人  四海为家

1132
01:11:28,050 --> 01:11:29,810
我不要去做宫中的金丝雀

1133
01:11:30,880 --> 01:11:32,650
好一个笼中鸟  金丝雀

1134
01:11:33,350 --> 01:11:34,580
朕要找的也是一个能够

1135
01:11:34,750 --> 01:11:36,340
与我四海为家的女人

1136
01:11:36,690 --> 01:11:37,710
你又在演戏呀?

1137
01:11:38,390 --> 01:11:40,020
这件事我一定要跟我哥讲

1138
01:11:41,960 --> 01:11:42,890
这是什么?

1139
01:11:43,230 --> 01:11:45,060
不知道  刚地上捡的

1140
01:11:45,230 --> 01:11:46,390
要不要来一口?

1141
01:11:50,140 --> 01:11:50,760
说真的

1142
01:11:50,940 --> 01:11:53,100
你有没有一个跟你长得差不多的亲戚?

1143
01:11:53,940 --> 01:11:55,770
你不是说我是天下无双吗?

1144
01:11:56,310 --> 01:11:57,430
我说差不多的

1145
01:11:57,780 --> 01:11:59,770
我哥呀  跟你妹挺合适的

1146
01:11:59,940 --> 01:12:00,570
为什么?

1147
01:12:00,750 --> 01:12:02,240
他也特喜欢帮人擦背

1148
01:12:03,520 --> 01:12:06,350
想不到堂堂一个天子也有这种嗜好

1149
01:12:07,150 --> 01:12:08,240
想不到吧?

1150
01:12:08,420 --> 01:12:09,780
你见了他就知道了

1151
01:12:14,560 --> 01:12:15,250
吃饭啦

1152
01:12:26,040 --> 01:12:27,230
是不是地震?

1153
01:12:27,570 --> 01:12:28,440
杀气!

1154
01:12:30,380 --> 01:12:33,780
我觉得有一阵阵杀气逼近我们

1155
01:12:34,610 --> 01:12:35,600
还想什么?

1156
01:12:35,880 --> 01:12:37,010
你妹妹会明白的

1157
01:12:39,050 --> 01:12:39,680
干嘛?

1158
01:12:40,290 --> 01:12:43,150
糟啦  我感觉到杀气了

1159
01:12:58,400 --> 01:12:59,300
哥!

1160
01:13:15,750 --> 01:13:18,620
哥  他们两个在里面会有事吗?

1161
01:13:20,230 --> 01:13:21,160
当然没事

1162
01:13:22,290 --> 01:13:24,760
打死不离亲骨肉  好像我们这样

1163
01:13:25,330 --> 01:13:26,300
没事的

1164
01:13:27,870 --> 01:13:28,660
真的吗?

1165
01:13:28,970 --> 01:13:29,630
真的

1166
01:13:33,270 --> 01:13:36,930
你身为一国之君  言而无信

1167
01:13:37,110 --> 01:13:40,600
对你母后的安排  阳奉阴违

1168
01:13:40,780 --> 01:13:44,270
教唆皇妹做一些违经逆典的行为

1169
01:13:44,450 --> 01:13:48,390
加上私访江南  置天下子民不顾

1170
01:13:48,550 --> 01:13:51,390
这种不忠  不孝  不仁  不义的行为

1171
01:13:51,960 --> 01:13:54,290
怎么对得起列祖列宗?

1172
01:13:54,460 --> 01:13:56,220
怎么面对百姓?

1173
01:13:56,760 --> 01:13:58,920
你现在还想跟这个不三不四

1174
01:13:59,100 --> 01:14:02,290
闲花野草的女子私订终身?

1175
01:14:02,470 --> 01:14:03,400
母后  她...

1176
01:14:03,570 --> 01:14:04,300
还说!

1177
01:14:10,070 --> 01:14:11,040
你敢?

1178
01:14:32,600 --> 01:14:40,730
我要娶她!

1179
01:14:55,720 --> 01:14:57,190
原来他才是皇上

1180
01:15:06,700 --> 01:15:09,530
哥  你说我可以和他在一起吗?

1181
01:15:10,500 --> 01:15:13,100
当然行! 你不记得爹说过?

1182
01:15:13,940 --> 01:15:16,810
说你的相长得好  大富大贵命

1183
01:15:17,380 --> 01:15:20,240
不嫁给有钱人  也会嫁达官贵人

1184
01:15:21,610 --> 01:15:25,280
哥  其实我并不想当皇妃

1185
01:15:26,250 --> 01:15:28,510
我只要能跟他在一起就可以了

1186
01:15:29,850 --> 01:15:31,120
你们两个跟我进去吧

1187
01:15:33,620 --> 01:15:36,460
今晚  我感受到一份真挚的爱情

1188
01:15:36,760 --> 01:15:38,990
令我皇儿勇往直前

1189
01:15:39,300 --> 01:15:41,160
他终于长大成人

1190
01:15:41,600 --> 01:15:44,970
因此我  准许你入宫

1191
01:15:46,270 --> 01:15:47,170
我早说你行的!

1192
01:15:55,150 --> 01:15:56,810
下来! 下来!

1193
01:15:58,450 --> 01:16:00,420
至于你  我查过

1194
01:16:00,620 --> 01:16:02,050
你的品德很差!

1195
01:16:02,220 --> 01:16:04,420
太后! 无凭无据你可别听人乱说!

1196
01:16:07,760 --> 01:16:09,490
你自小无心向学

1197
01:16:09,660 --> 01:16:13,260
十四岁就联群结党出来做小混混

1198
01:16:13,430 --> 01:16:15,520
在村子里称王称霸

1199
01:16:15,700 --> 01:16:17,960
两年前  你离开梅龙镇

1200
01:16:18,140 --> 01:16:22,040
说是闯荡江湖  其实无所事事

1201
01:16:22,210 --> 01:16:25,000
你脾气暴躁  态度恶劣

1202
01:16:25,180 --> 01:16:27,270
粗心大意  目不识丁

1203
01:16:27,450 --> 01:16:30,350
所以你将来肯定是一事无成

1204
01:16:31,280 --> 01:16:33,940
所以  以你这样的人品

1205
01:16:34,120 --> 01:16:36,640
我不能将公主嫁给你

1206
01:16:37,160 --> 01:16:39,320
母后  他以前不好

1207
01:16:39,520 --> 01:16:41,390
不代表以后也不好

1208
01:16:41,560 --> 01:16:44,690
以后的事你不知道  我也不知道

1209
01:16:44,860 --> 01:16:46,890
倒不如让老天来决定

1210
01:16:47,300 --> 01:16:50,670
这一双是先王留下来的天下无双

1211
01:16:50,840 --> 01:16:53,740
缘定今生的龙凤配指环

1212
01:16:55,670 --> 01:16:56,870
真的有啊!

1213
01:16:58,340 --> 01:17:00,740
这对指环是先王留给我

1214
01:17:00,910 --> 01:17:03,400
用来替你挑选驸马的

1215
01:17:03,850 --> 01:17:05,710
如果他是你注定的丈夫

1216
01:17:05,880 --> 01:17:08,610
戴上后就不会掉下来

1217
01:17:08,920 --> 01:17:11,080
代表你们永不分离

1218
01:17:11,260 --> 01:17:12,350
你敢不敢试?

1219
01:17:17,730 --> 01:17:18,520
敢!

1220
01:17:18,760 --> 01:17:19,560
好!

1221
01:17:19,900 --> 01:17:21,260
如果它掉下来

1222
01:17:21,430 --> 01:17:24,270
你答应我  以后永远都不能见他!

1223
01:17:39,250 --> 01:17:40,220
戴上它吧

1224
01:17:40,850 --> 01:17:42,150
这辈子我们都不会分开了

1225
01:18:18,420 --> 01:18:21,650
看到了  他不是你缘定的夫君

1226
01:18:22,130 --> 01:18:23,960
他根本就配不起你!

1227
01:18:26,130 --> 01:18:27,960
你是敷不上墙的烂泥

1228
01:18:28,170 --> 01:18:29,690
你根本配不上!

1229
01:18:40,980 --> 01:18:41,910
哥!

1230
01:18:51,920 --> 01:18:53,250
我不能照顾你一辈子

1231
01:18:54,060 --> 01:18:55,390
以后你要靠自己了

1232
01:18:57,360 --> 01:18:58,850
我一向是以四海为家

1233
01:19:00,730 --> 01:19:03,360
我知道你今天很开心  我感应得到

1234
01:19:04,900 --> 01:19:07,630
哥哥没事了  你不信?

1235
01:19:28,990 --> 01:19:30,290
别走啊!

1236
01:19:30,460 --> 01:19:31,330
拦住长公主!

1237
01:19:31,500 --> 01:19:33,120
别走啊!

1238
01:19:35,400 --> 01:19:36,200
哥!

1239
01:19:43,010 --> 01:19:45,370
为什么这样对我哥哥?

1240
01:20:15,540 --> 01:20:17,300
上次是咱们俩一起走的

1241
01:20:17,480 --> 01:20:18,910
这次有了皇嫂这个生力军

1242
01:20:19,080 --> 01:20:21,370
我们兵分三路  太后一定没辙

1243
01:20:21,550 --> 01:20:22,940
我们到梅龙镇再会合

1244
01:20:23,110 --> 01:20:24,240
你干嘛要去梅龙镇?

1245
01:20:24,420 --> 01:20:26,320
这样你才可以在那认识嫂子

1246
01:20:26,480 --> 01:20:29,010
嫂子也才可以在那等你认识她

1247
01:20:29,650 --> 01:20:31,210
咱们在后花园集合出发

1248
01:20:33,120 --> 01:20:35,390
别抓我回去  行不行?

1249
01:20:36,490 --> 01:20:38,590
这次我们要变一下  咱们清一色娘子军

1250
01:20:38,760 --> 01:20:39,890
我跟你走!

1251
01:20:40,200 --> 01:20:41,290
我干嘛要走?

1252
01:20:41,470 --> 01:20:43,090
你不是跟长公主说你挂念我吗?

1253
01:20:44,700 --> 01:20:45,960
所以我就来救你

1254
01:20:46,740 --> 01:20:47,360
你是谁呀?

1255
01:20:47,540 --> 01:20:48,600
我是你哥呀!

1256
01:20:50,440 --> 01:20:52,430
妹妹! 你没事吧?

1257
01:20:53,310 --> 01:20:54,970
来人! 拿药来!

1258
01:20:55,680 --> 01:20:57,710
你们是不是抓我抓上瘾啦?

1259
01:20:58,150 --> 01:20:59,950
好! 这次我跟你走!

1260
01:21:00,690 --> 01:21:03,050
你疯了! 要我跟你出走?

1261
01:21:04,520 --> 01:21:06,750
根据野史记载  那年冬天

1262
01:21:06,920 --> 01:21:10,090
无双长公主每日都在城楼徘徊

1263
01:21:10,260 --> 01:21:13,630
有时自言自语  有时欢喜若狂

1264
01:21:13,800 --> 01:21:16,770
她不断对人说  会有一个人来接她

1265
01:21:16,930 --> 01:21:19,100
当时群医束手无策

1266
01:21:19,740 --> 01:21:22,210
有人说她是因为忧国忧民

1267
01:21:22,370 --> 01:21:23,570
所以举止失常

1268
01:21:23,740 --> 01:21:26,470
也有人说  她其实是感情受创

1269
01:21:26,640 --> 01:21:28,040
相思成狂

1270
01:21:34,190 --> 01:21:35,080
皇太后

1271
01:21:35,590 --> 01:21:38,580
我们是代表哲别王子送聘礼来的

1272
01:21:41,660 --> 01:21:42,420
母后

1273
01:21:43,560 --> 01:21:45,930
我哥跟长公主是真诚相爱

1274
01:21:46,100 --> 01:21:48,570
龙凤配指环之事只不过是一个借口罢了

1275
01:21:48,900 --> 01:21:51,460
母后  你何苦要拆散他们呢?

1276
01:21:51,640 --> 01:21:52,400
住口!

1277
01:21:53,140 --> 01:21:55,770
我宁愿她嫁出去  做一个疯皇妃

1278
01:21:55,940 --> 01:21:58,310
也不要留一个傻公主在我身边

1279
01:22:12,820 --> 01:22:16,190
我能跟你喝酒当然高兴!

1280
01:22:16,590 --> 01:22:17,960
那你这样说就不对了

1281
01:22:20,430 --> 01:22:21,660
老是在搅和

1282
01:22:22,000 --> 01:22:23,490
话又说回来呀  王相公

1283
01:22:24,300 --> 01:22:25,860
其实  真是你不对呀

1284
01:22:27,370 --> 01:22:28,960
上次你一声不响就走了

1285
01:22:30,980 --> 01:22:32,530
不是想着你

1286
01:22:33,280 --> 01:22:36,910
不过多个人喝酒  好玩而已

1287
01:22:37,750 --> 01:22:40,810
你上次不辞而别  真是不太够意思

1288
01:22:44,590 --> 01:22:45,950
不是吧?

1289
01:22:46,660 --> 01:22:49,290
不是吧? 你掉进茅房里?

1290
01:23:00,040 --> 01:23:00,730
干杯!

1291
01:23:47,820 --> 01:23:50,010
我已经和我丈夫分开了

1292
01:23:52,460 --> 01:23:53,680
是不是搬回来住?

1293
01:23:56,160 --> 01:23:58,060
不是  我是路过这儿

1294
01:24:00,400 --> 01:24:01,830
我打算去我姨妈家

1295
01:24:03,830 --> 01:24:05,030
这里有些银子

1296
01:24:06,740 --> 01:24:08,000
你拿去路上用吧

1297
01:24:12,240 --> 01:24:14,440
你是不是又认识了一个女孩?

1298
01:24:16,480 --> 01:24:18,570
这条手链本来就要送给你的

1299
01:24:21,420 --> 01:24:22,210
拿去吧

1300
01:24:29,890 --> 01:24:31,660
是我爹说你配不起我

1301
01:24:31,830 --> 01:24:33,260
我没有说过你配不起我

1302
01:24:34,630 --> 01:24:36,330
今天你才给我这链子

1303
01:24:37,070 --> 01:24:38,500
为什么以前不给?

1304
01:24:45,480 --> 01:24:46,170
龙哥!

1305
01:24:47,180 --> 01:24:47,800
紫霞!

1306
01:24:53,050 --> 01:24:54,180
紫霞说得对

1307
01:24:54,690 --> 01:24:56,480
你每次都是怕人家嫌弃你

1308
01:24:56,650 --> 01:24:58,380
你就放弃这段感情

1309
01:24:59,060 --> 01:25:00,890
好像你和长公主的事一样

1310
01:25:01,460 --> 01:25:02,930
你这三八! 一回来就唠唠叨叨

1311
01:25:03,090 --> 01:25:04,750
我和长公主的事关你屁事?

1312
01:25:04,930 --> 01:25:06,190
你的事当然不关我的事

1313
01:25:06,560 --> 01:25:07,830
但长公主的事就关我的事!

1314
01:25:08,000 --> 01:25:11,460
她八岁那年曾经救过一只下凡受伤的玉兔

1315
01:25:11,640 --> 01:25:14,830
这只玉兔在她悉心照顾之下回复健康

1316
01:25:15,010 --> 01:25:17,170
这只玉兔为了报答她

1317
01:25:17,340 --> 01:25:19,330
就暗中处处保护她

1318
01:25:19,510 --> 01:25:21,440
让她事事化险为夷

1319
01:25:21,980 --> 01:25:24,280
那你说长公主的事不关我的事?

1320
01:25:24,450 --> 01:25:25,350
扯什么蛋?

1321
01:25:25,580 --> 01:25:27,550
假掰也好  真掰也好

1322
01:25:28,090 --> 01:25:30,110
刚才紫霞还没点醒你?

1323
01:25:31,160 --> 01:25:33,890
你是要娶长公主  又不是娶她老妈

1324
01:25:34,690 --> 01:25:36,630
长公主也没说你配不上她

1325
01:25:37,460 --> 01:25:38,590
我知道你在想什么

1326
01:25:39,160 --> 01:25:40,890
你想就算长公主不嫌弃你

1327
01:25:41,070 --> 01:25:41,930
你戴不上那只戒指

1328
01:25:42,100 --> 01:25:43,690
也不能算真命天子是吗?

1329
01:25:45,240 --> 01:25:47,400
想戴上这个戒指你就要记住

1330
01:25:48,370 --> 01:25:50,530
天高地大  知心只有一个

1331
01:25:50,710 --> 01:25:52,680
爱一个人就要把自己豁出去

1332
01:25:52,840 --> 01:25:55,180
全心全意达到无我境界

1333
01:25:56,280 --> 01:25:57,680
长公主过两天出嫁

1334
01:25:58,520 --> 01:25:59,710
给一个机会自己吧

1335
01:26:03,090 --> 01:26:05,250
龙哥

1336
01:26:09,660 --> 01:26:10,790
- 什么事? 龙哥  - 干嘛?

1337
01:26:12,560 --> 01:26:13,260
我不在这两年

1338
01:26:13,430 --> 01:26:15,230
情比金坚这小子是谁收的?

1339
01:26:15,430 --> 01:26:17,090
他不是你找的兄弟吗?

1340
01:26:17,270 --> 01:26:19,530
他比你早一天来过这儿  他说是你兄弟

1341
01:26:23,970 --> 01:26:25,240
他究竟是什么人呢?

1342
01:26:26,680 --> 01:26:28,700
情比金坚这个人到底是谁呢?

1343
01:26:29,110 --> 01:26:30,770
有人说他是市井流氓

1344
01:26:31,120 --> 01:26:33,520
也有人说他是江湖术士

1345
01:26:33,920 --> 01:26:36,820
更有一种说法  说他是手牵红线

1346
01:26:36,990 --> 01:26:39,680
掌管天下姻缘的月老仙子

1347
01:27:03,950 --> 01:27:06,180
这么多年来  每次有什么挫折

1348
01:27:06,350 --> 01:27:07,680
我都会安慰自己

1349
01:27:08,020 --> 01:27:09,450
一个深呼吸就算了

1350
01:27:09,890 --> 01:27:12,380
但是这次  我知道是不行的

1351
01:27:12,860 --> 01:27:14,980
因为我已经试了好多次

1352
01:27:15,590 --> 01:27:19,650
我一直相信  人与人之间是有心灵感应

1353
01:27:19,930 --> 01:27:23,560
以前是跟我妹  现在是跟另外一个人

1354
01:27:24,270 --> 01:27:25,930
我感受到她很需要我

1355
01:27:26,600 --> 01:27:28,000
所以我决定离开

1356
01:27:53,400 --> 01:27:54,360
大胆李一龙!

1357
01:27:54,530 --> 01:27:56,230
竟敢冒犯无双长公主?

1358
01:27:56,400 --> 01:27:58,100
我不是来冒犯长公主的

1359
01:27:58,400 --> 01:27:59,730
我只是想跟她讲几句话

1360
01:28:03,070 --> 01:28:05,470
前晚我碰到一个十几年前的旧朋友

1361
01:28:06,180 --> 01:28:07,170
她点醒了我

1362
01:28:08,380 --> 01:28:10,740
我不应该因为其他人对我的看法

1363
01:28:10,910 --> 01:28:12,680
而去伤害一个我心爱的人

1364
01:28:14,120 --> 01:28:15,420
我应该学你皇兄那样

1365
01:28:16,250 --> 01:28:18,850
就算熊熊烈火都不会退缩

1366
01:28:22,360 --> 01:28:25,620
今天  我要送这条链子给我的妻子

1367
01:28:26,430 --> 01:28:27,690
希望她会原谅我

1368
01:28:31,170 --> 01:28:32,570
我们永远都不分开

1369
01:29:01,400 --> 01:29:03,630
李一龙  长公主已经走了

1370
01:29:03,800 --> 01:29:05,390
是皇上叫我放了她的

1371
01:29:07,800 --> 01:29:10,740
刚才我一直犹豫不敢这么做

1372
01:29:10,910 --> 01:29:13,740
因为我怕太后知道会砍我的头

1373
01:29:13,910 --> 01:29:15,610
但是我看她一直哭

1374
01:29:15,780 --> 01:29:17,470
越哭越像你的样子

1375
01:29:18,480 --> 01:29:20,710
我实在不忍心就把她放了

1376
01:29:20,880 --> 01:29:23,380
以后你要好好的对她

1377
01:29:32,200 --> 01:29:34,600
很多时候  爱一个人爱得太深

1378
01:29:34,770 --> 01:29:36,200
人会醉

1379
01:29:36,670 --> 01:29:39,600
而恨的太久  心也容易碎

1380
01:29:40,500 --> 01:29:43,300
世间最痛苦的事莫过于等待

1381
01:29:44,340 --> 01:29:46,140
我不知道她等了我多久

1382
01:29:46,980 --> 01:29:50,210
我一直以为我不会有机会再见到她

1383
01:29:51,050 --> 01:29:53,850
突然间  我不知道怎么开口

1384
01:29:54,650 --> 01:29:56,210
不知道怎么讲那句话

1385
01:29:56,720 --> 01:29:59,420
告诉她  我真的很爱她

1386
01:30:12,470 --> 01:30:14,770
你没看见我在跟王相公说话吗?

1387
01:30:15,840 --> 01:30:16,700
滚开!

1388
01:30:22,180 --> 01:30:24,740
你放松点吧  你记住

1389
01:30:25,250 --> 01:30:27,810
你只不过是俗世中的一粒微尘

1390
01:30:28,120 --> 01:30:31,090
天地这么大  一个深呼吸

1391
01:30:33,320 --> 01:30:35,090
就什么烦恼都没了

1392
01:30:36,430 --> 01:30:37,590
我是不会放弃的

1393
01:30:38,500 --> 01:30:39,790
因为你在我心目中

1394
01:30:40,200 --> 01:30:42,220
永远都是天下无双

1395
01:30:45,240 --> 01:30:46,400
我从来都没想过

1396
01:30:46,570 --> 01:30:48,160
当我再见到她的时候

1397
01:30:48,340 --> 01:30:50,030
她已经变成另外一个人

1398
01:30:50,370 --> 01:30:52,040
她一直重复我的话

1399
01:30:52,210 --> 01:30:53,840
她以为她自己是我

1400
01:30:54,080 --> 01:30:55,480
原来爱一个人爱得太深

1401
01:30:55,650 --> 01:30:56,870
真的就醉了

1402
01:30:57,150 --> 01:30:59,580
说着说着  我变成另外一个人

1403
01:30:59,780 --> 01:31:00,680
一个女人

1404
01:31:04,860 --> 01:31:05,290
你记不记得

1405
01:31:05,460 --> 01:31:07,390
你曾经在这里交了枝桃花给我?

1406
01:31:07,660 --> 01:31:08,720
你说春暖花开

1407
01:31:08,890 --> 01:31:10,880
桃花还要面向阳光

1408
01:31:11,500 --> 01:31:13,360
没错  我还说过

1409
01:31:13,530 --> 01:31:14,550
如果你是一个女人

1410
01:31:14,730 --> 01:31:15,990
我一定会娶你为妻

1411
01:31:16,230 --> 01:31:17,460
我老实告诉你

1412
01:31:17,700 --> 01:31:18,930
我是一个女人!

1413
01:31:20,200 --> 01:31:23,200
我们有过肌肤之亲  桃花为盟

1414
01:31:23,510 --> 01:31:24,800
你一定要娶我为妻!

1415
01:31:29,850 --> 01:31:31,140
我是答应过你

1416
01:31:32,680 --> 01:31:34,010
不过我配不上你

1417
01:31:36,250 --> 01:31:36,840
因为我戴不上

1418
01:31:37,020 --> 01:31:40,820
这对天下无双  缘定今生龙凤配指环

1419
01:31:41,890 --> 01:31:42,590
傻瓜!

1420
01:31:43,590 --> 01:31:46,030
戴龙凤指环最要紧是达到无我境界

1421
01:31:46,630 --> 01:31:47,600
只要你记住

1422
01:31:47,860 --> 01:31:49,630
我永远都是你的天下无双就行了

1423
01:31:50,730 --> 01:31:51,460
试试吧!

1424
01:32:02,210 --> 01:32:04,910
戴上它  我们一辈子都不分开

1425
01:32:37,810 --> 01:32:39,340
是不是? 我早就说可以了!

1426
01:33:01,170 --> 01:33:03,900
原来尘世间有很多烦恼是很容易解决的

1427
01:33:04,740 --> 01:33:06,610
有些事只要你肯反过来看

1428
01:33:07,180 --> 01:33:08,740
你会有另外一番光景

1429
01:33:09,710 --> 01:33:12,580
我终于明白 “镜花水月”是什么意思

1430
01:33:13,450 --> 01:33:14,710
其实情之所至

1431
01:33:14,920 --> 01:33:17,280
应该你中有我  我中有你

1432
01:33:17,690 --> 01:33:19,150
谁是男  谁是女

1433
01:33:19,360 --> 01:33:20,620
又有什么关系呢?

1434
01:33:20,790 --> 01:33:23,090
两个人在一起开心不就行了

1435
01:33:23,960 --> 01:33:25,150
今天她是小霸王

1436
01:33:25,630 --> 01:33:27,150
可能明天又轮到我了

1437
01:33:39,840 --> 01:33:42,280
桃花开了! 桃花开了!

1438
01:33:54,260 --> 01:33:57,120
皇妹说得对  春暖花开

1439
01:33:57,290 --> 01:34:00,160
我想她一定找到自己喜欢的人了

1440
01:34:02,170 --> 01:34:04,460
笑就笑吧  别装蒜了

1441
01:34:05,640 --> 01:34:06,930
来啦  乖

1442
01:34:08,310 --> 01:34:09,700
是不是很温馨?

