明室開國　百廢待興
為了鞏固大明江山
皇帝構想了一個　嚴密的宮廷保護網
他專挑孤兒　授與密探最殘酷的訓練
在法理之內　執行國法
在法理之外　排除異己
這個組織被稱為
錦衣衛
其中　武功最高者
即冊封為　錦衣衛指揮使
官號青龍
而歷任青龍
都會被授以　大內最厲害武器
稱　大明十四勢
寶盒內藏十四柄　精鋼寶刀
其中八柄名為
天　地　將　法　智　信　仁　勇
作為審問之用
另外六柄　即專用以處決
一殺　違旨抗命
二殺　干政弄權
三殺　貪贓枉法
四殺　通敵叛國
五殺　同袍相殘
最後一柄金刀稱為　奉天成仁
在執行任務失敗時　用以自裁
這班孤兒
在英明之主下
他們能保家衛國
但當皇帝昏庸
卻變得令人聞風喪膽
錦衣衛牽涉的　多是軍機大事
所以往往　因外洩陰謀而遭殲滅
這正是錦衣衛之哀歌
塞北　慶親王府城
慶親王乃當今皇上叔父
先帝在位時　曾發動兵變
失敗後被施以刖刑
終生放逐塞外　不得再踏京城故土
王爺
我們和賈精忠的計劃
已經全部安排就緒
只是想起那老太監　要錢的樣子就可恨
凡事都有代價
畢竟當年是他替我求情　才能活到今天
答應他都已經給他了
現在還要再加
我喜歡貪錢的人
錢只不過是數目
總能算清楚的
我最恨是算不清楚的賬
紫禁城　乾清宮
奴才賈精忠
祝賀皇上千秋萬歲
脫脫參見義父
脫脫
你知道我為什麼召你回來嗎
女兒一定會替義父　完成多年心願
王爺
錦衣衛指揮使司
青龍
國家不幸
太傅趙審言密謀造反
你快去搶回他的御賜寶盒
裡面有他的謀反罪証
有沒有皇上兵符
指揮使青龍聽令
皇上密令
太傅趙審言密謀造反
著錦衣衛青龍火速執法
白虎　朱雀
暫掌指揮使職務
玄武即日調歸東廠候命
欽此
臣　錦衣衛指揮使青龍接旨
京城太傅府
爹　我怕
守正　不要怕
審言
我們一起走吧
夫人　我不能走
是為了那個錦盒嗎
一定是錦衣衛
黃將軍
馬上送夫人連夜出城
是
爹…　　　守正
爹　你答應我
你一定要來找我們呀
爹答應你
爹　別忘啦
到書房
娘　我怕
別怕
兵部兄弟
不要逼我出手
殺
太傅
請你交回皇上御賜寶盒
你應該知道
我趙審言頭可斷
但絕不會屈服於
奸臣亂黨
出來吧
守正
爹…
放了他
爹
你好卑鄙
我知道你不會對我說
但我青龍有任務在身
只好問他
守正　你不要怕
聽叔叔說
守正　他在騙你
告訴我
守正　不能說
我不是說你不能說嗎
我沒有
叔叔說　他給我一個願望
我…只是說
要他把爹爹還給我
賈精忠沒告訴過你
盒內的是傳國玉璽嗎
青龍
你有沒有想過
如果這個玉璽
一旦落在奸臣手上
天下會有多少蒼生
因此而塗炭
夠了
保護玉璽
乃是
你們錦衣衛　應負的責任
恭迎玄武錦衣衛指揮使
玄武…
你這畜生
有種放我出來
我要殺了你
玄武
既然他們執迷不悟
就把他們殺了罷
玄武
當人看到　你成功的光芒後
就會忘記　你手段的黑暗
好　果然沒看錯你
來人　把白虎也放出來
脫脫受父王之命
特來協助賈公公
我們得知青龍逃脫
為免節外生枝
我會助賈公公　解決青龍
姑娘說是親王的人
可有憑證
你的
大塊頭
錢　省著來用
鏢頭
你連聘金都分給我們
錢莊的人來追債的話
你怎麼辦
我這裡
自有辦法
掌旗的　給你
鏢頭
鏢局散了
但我們正義鏢局這鏢旗
鏢旗你留著吧
反正以後江湖上
不再有這個字號的鏢局了
爹　我們其實可以繼續罈下去
鏢局一直在虧本
我們沒辦法罈下去
喬花
爹跟叔伯們都老了
我可以跟你們一起走鏢的
爹
我不想嫁人
之前錢莊的人　不是已來過了嗎
不是說了　兩天後才還錢給他們
喬花
客官　有事需要幫忙嗎
托鏢出關
這位客官
小局剛剛結業
鏢頭
差不多有三百兩
事成之後
再給你三百兩
這位客官
要托的可是這個箱子
是我
謝謝…
恭喜鏢頭　恭喜
快走…
今天所有的人
都要給我查清楚
是
楊頭
鏢頭
今天查得這麼嚴
出事了嗎
錦衣衛青龍
密謀造反
皇令已下
所有關口放走了青龍
全隊抄斬
女兒出嫁了
哦　嫁女
去年不是嫁過一次了嗎
這個
不提了
哦　不提…
楊頭　幫個忙
我怕耽誤了時辰
先放我們過去
行呀
不過要先搜車
楊頭
楊叔叔
我姪女真的越來越漂亮了
楊叔叔你真會開玩笑
行啦　這車我查過了
回頭　我送你們出城
你可以把手放開了
這次你若再嫁不出去
你就跟我楊叔叔罷
快點
走啦…
趕緊啦
鏢頭　咱們家的酒
讓大家都喝點
鏢頭說　大家辛苦了
客官　吃飯吧
多謝鏢頭…
客官
這是我鏢局自製的陳年藥酒
有活血去瘀之效
來　喝一點
對你的傷有好處
這酒在我爹開業時　早已經泡了
到今天　已經四十六年了
我小時候不懂　現在長大了
看著他　這把年紀
還到處　忍氣吞聲
賠錢過路
我才瞭解這酒能幫的　不是活血去瘀
而是解悶舒愁
我想幫他
但他一直不要
這一次若不是送我出嫁
他不會讓我來
我真的希望這個江湖
能出現一個大俠
主持正義
好香的酒呀
你們
誰是當家
在下　京城正義鏢局喬永
初到貴境　未請教
我們是天鷹幫　知道嗎
他　就是江湖聞風喪膽
天下第一刀　大漠判官
今天我們天鷹幫　給你們面子
為什麼這些人老愛欺負　　　八十兩白銀
少一分錢　你也休想走過去
對
這世界真的變了嗎
我們老百姓　真要活得這麼沒尊嚴嗎
不准動我鏢旗…
別衝動
鏢頭
尊嚴不是別人給的
是要自己爭取的
不要
你不要命啦
上　　　是
是誰
上
真沒想到
我看走了眼
大人　對不起
對不起　大人　走…
大人
我的確見到　是錦衣衛的腰牌
快…　走
幹嘛
他在車裡面
我等你們很久了
錦衣衛大陣
你們知不知道　這個陣是我創的
喬花
放開我
錦衣衛青龍
公公太看得起你了
原來他是青龍
一殺　干政弄權
二殺　同袍相殘
我說了…
是玄武　逼我們追你的
白虎　朱雀是誰殺的
朱雀是玄武所殺
殺白虎的
是慶親王派來的
西域女子
她的劍很快
她叫　脫脫
你告訢賈精忠
錦衣衛再沒有青龍
叫他別再逼我
是…
走
你既然是錦衣衛
這趟鏢　我們不能接
你付的銀兩
我全都還給你
不許傷害我爹
有話好說
我喬永　只得一個女兒
我求求你
我要你向東邊走
沿途用我的名　引人注意
用你的方法　引開追我的人
三日後　在木棉鎮
你可以有兩個選擇
一
接回你女兒
二
替她收屍
爹…　　　喬花…
爹
你偷看我
我要解手
幹什麼　你幹什麼
去吧
補完了衣服　才有東西吃
來客人啦
爹　你看
來　回去才玩
兩位請坐
兩位客官
我們這裡有上等熟牛肉　來一點吧
好呀　來半斤
要點肥的　吃起來有點香
今天新宰了羊　要不要蒜香羊蹄
來半斤吧
記著　多放一點香蔥
我吃不慣羊羶味
哦　好…
我們家裡有葡萄酒
那可是　酒不開壇香自來
我們不要葡萄酒
我也喝不慣西域的酒
半斤李渡
一盤熟牛肉
半斤醬羊蹄
半斤李渡酒
肚子餓　快點
好
客官慢用
江湖有江湖的規矩
吃飯有吃飯的規矩
你用手抓過我怎麼吃呀　給你
結賬　老闆
兩位　酒菜吃得還滿意嗎
好
小店物美價廉　不多　一兩四文錢
我沒有錢
我是給你抓來的
你也沒有錢
錢全給你爹了
什麼了　你們到底有沒有錢呀
這對狗男女
剛才跟你們牽馬時
就知道你們故意來白吃的
這可不成　老闆
你盯著　我去報官
站住　什麼狗男女
你們知道他是誰嗎
他是錦…
在下襄陽府城　姓錦
實在對不起　我今日確實沒帶銀子
我相信這個金牌　可以夠付了吧
我就知道客官有錢　馬上就找贖給你
你幹嘛
給他們這樣多賞錢　夠買十匹馬
青龍　是你本來的名字嗎
青龍只是我的官號　我沒有名字
你怎麼會　當上一個錦衣衛的
哥哥
弟弟
我沒有選擇
你不覺得　殺這麼多人
是不對的嗎
我從來不問因由
只問時間　地點　何人
你有想過要退出嗎
錦衣衛本來是一條　有進無退的路
這條路很短暫
我很快就會走完
萬一沒有敵人追的話
你大可以一走了之呀
完成任務　是錦衣衛唯一的尊嚴
我明明知道
我未來夫婿和情婦　在外面勾搭
我還裝作沒事一樣　去完成婚事
這算不算沒有尊嚴
我希望找個　托付終生的夫婿
但他花心
我希望江湖能出現
一個大俠
但他殺人不眨眼
但是我對未來　還是充滿希望的
我娘常說
有希望是幸福的
每人都有權選　擇自己的路
青龍　對於你也是的
路只要能走下去
一定會海闊天空的
拿好　小心掉了
姐姐
這是蜜汁烤雞
這是烤燒餅
這是我們自製的葡萄酒
待會還有什麼需要　吩咐我就好了
雁門關
走
大人
密函到了沒有　　　到了…
請
我帶你去買衣服
小姐　你穿這件衣服真是好看
它挺適合你的
要不然　你再試試這頭巾
配搭上會更漂亮
好看
多試一件
我覺得這套更好看
我要你做件事
什麼事呀
你去驛站
找一個叫賈精忠的人
要是他們問你是誰
將這封信交給他們
那我女孩子進官府　會不會
這樣就像男生
我還有事要辦
辦完來接你
你幹什麼的
我是來找一個　叫賈精忠的人
你是誰
把他圍起來　　　是…
青龍
天堂有路你不走
地獄無門你闖進來
錦衣衛本來就是一條　有進無退的路
錦衣衛
本來就是一條
有進無退的路
說　你到底找賈公公有什麼事
我們錦衣衛做事
從來不問因由
只問　時間
地點
何人
原來賈精忠　想出賣三郡
黃金由夏候都尉　親自送到
本月十二日
今天
青龍
你還想在我的驛站　為所欲為嗎
完成任務
是我們作為錦衣衛　唯一的尊嚴
把他抓起來　　　是…
捉著他
怎麼會是女的
你放開我
放開我
參見都尉
前面引路
是
你幹什麼
我說過要你幫我嗎
你不是想利用我嗎
你記住
以後寸步都不准離開我
明白嗎
給我手
你慢走了
小二　　　來了
客人來了
好　來了
兩位客官　歡迎…
請
你們來得正好
如果你們不是趕著走
今晚正好看到煙火
今天晚上　我們在這裡留宿
要客房呀　有
為兩位準備一間　上好的客房
給我兩間
兩間　有…
客官慢用　慢用
一會我們動手
你先走
你看這桌子　已經有人坐了
你要不…
我就是要在這裡看煙火
這間客棧　又不是你家開的
沒關係
我想多交一個朋友
我不需要朋友
這旅館　我全包了
這…
這樣…
你看的那隊商旅　我跟了很久
你休想碰它
難得今天　跟錦衣衛青龍見面
讓我判官　領教一下
在它停之前　我要把你打倒
走
好…
你沒事吧
沒事
在這個碗停之前
我也一定將你打倒
別動
青龍
你為什麼不拔刀
我沒有想過要跟你打
但是我可要告訴你
那隊商旅有黃金一千兩
他們人多
我們可以合作
這是驛站的地圖
到時候　以響箭為訊號
一起攻驛站
怎樣分
我分文都不要
我只要他們其中的一樣東西
我為什麼相信你
如果失敗
我自行了斷
我天鷹幫家訓
到有一天
我能找到　值得用自己性命
去搶的東西時
我們就由強盜　變成盜亦有道了
青龍
你要搶的是什麼
尊嚴
走吧　　　走…
是　幫主
剛才為何不走
你不是要我寸步不離嗎
我要嫁的夫婿
就是在雁門關這裡　做買賣的
他一直叫我　中秋過來和他看煙火
他說這裡很漂亮
大漠風情
海闊天空
我一定會喜歡的
他說要是我來了　就別走
他說他會補償　他之前所做的一切
我來了
不過是　跟一個錦衣衛在一起
這些　是我欠你們的銀兩
明天去找你夫婿吧
你要我去找他
你已經利用完我了
是
我已經利用完你
煙火時節
為何一個人過
親人都沒了
不是自己過　可以跟誰過
很高興　能找到你陪我
很多人都想找我
但他們的運氣不太好
通常剩下來的
都是我自己一個
其實找人的也不好受
當你越是瞭解要找的人
會把他混淆成朋友
看著朋友倒下
那感覺更難受
我最難受的一次
就是殺了自己的親哥哥
放心吧
你這惡夢　很快會完結的
我每天都做好了　這個準備
我在倒下之前
要把我要做的事完成
誰擋我
不管他是朋友還是敵人
他將會先倒下
有煙火看呀
把這個搬進去
哪來的孩子
不要在這裡玩
出去…
姐姐　給我錢
謝謝姐姐
都尉　你辛苦了
這次為王爺　加封關外三郡之事
我實在費了不少氣力
公公辛苦了
我替王爺謝你
那麼　我們需要的
公公帶來了沒有
詔書帶來了沒有
我循例也要看一下
公公　親王在我臨行前
他真的給詔書　略作修改
適逢中秋佳節
遙想太祖皇帝　就在當年今日起兵
一戰而成千秋大業
王爺今天想要的
就是玉璽　御批詔書
讓王爺入關
大膽
你們這樣　擺明就是來造反
公公
你竟敢這般不通情達理
難道你真的不怕
掉腦袋
玄武　收起玉璽
玄武　　　公公
你…　　　你不是說過
當人看到　你成功後的光芒
就會忘記　你手段的黑暗嗎
我已投靠王爺
公公
謝謝你教我
預備
放箭
傳令守軍　封鎖會議廳
任何人闖入　格殺勿論
是
都尉大人
請把詔書給我
我們先為詔書蓋印為要
殺
天鷹幫殺到
青龍
都尉
這是我錦衣衛的家事
今天誰擋我
這裡就多一條屍
我比你們任何一個人都強
我為自己爭取　有錯嗎
我知道
你一直把我當弟弟
你也不是一樣
把自己哥哥殺了
殺了兄弟而活
比死更難受
那種痛苦
是一個永遠不會醒的惡夢
我不想你步我後塵
你放心
黃泉路上　你絕不會孤單
大事一了
我會下來陪你
殺了他
我最討厭以多欺少
大漠判官
你不是只會搶劫嗎
我喜歡搶東西
但我更喜歡打架
還給你
你要的蓬車　在驛站後面
食水　乾糧　一應俱全
足夠你趕四　五天路
你的黃金在這裡
全都是我的
全都是你的
搶劫不為錢的道理
我真不懂
以後　還有這樣的勾當
記得通知我
一定
快走
青龍
你快走吧
你別管我了　你快走吧
青龍
我數三聲
你不交出玉璽　我就殺了她
一
二
他是不會為了我
放棄玉璽的
三
對不起
為了我　你把玉璽弄掉啦
你不是說每個人　都有權自己選擇嗎
對了　你是怎樣被她抓住的
那天我找訂親夫婿以後
再去找你
就這樣給她抓住了
對不起
我不應該叫你找他
我應該親自把你送給他
我們就在這裡
看見青龍　跟西域女子交戰
青龍失利
駕著我們的蓬車　落荒而逃
大漠塞北的兄弟　又發現
慶親王處　也擂起戰鼓
一萬精兵部隊　早已部署好
隨時準備作戰
同時　又派出三百名火槍隊
向天狼古城方向出發
不知何意
京城方面　也是人心惶惶
趙審言因失去玉璽　即將被斬
而青龍在任務中失去的　亦正是此物
如此說來
青龍想搶回的　一定是傳國玉璽
青龍要搶的
不只是玉璽
錦衣衛的最後一柄金刀　稱為
奉天成仁
在執行任務失敗時
用以自裁
搶回玉璽　不只是你一個人的事
青龍　雖然你武功比我們高
可是我們有一樣比你強
那就是路
路　我們熟
時間來不及了　就讓我們幫你
好
只要他們用玉璽　去偽造詔書蓋印
那慶親王　就可帶兵入關
老百姓　又要挨一場戰火浩劫
所以　一定要在玉璽送出關前
把它搶回來
而脫脫要出關
一定要經過天狼古城
親王行事謹慎
他一定另有安排　支援脫脫
你想到有什麼辦法嗎
必須要引開脫脫
分散他們　然後搶印
天狼古城　是出了名的迷宮
我知道一條近路
希望可趕過他們前面
兄弟們　加把勁
天狼古城
停
玄武
你送玉璽
我解決青龍
我們走
去看看
叫火槍隊下馬　追
追　　　是…
我們兵分兩路
走　　　是…
開火
停火
砍
撤退
衝呀
殺呀
玉璽在這裡
我已經回不了頭啦
你殺了我吧
哥哥
青龍　你快去接應喬花
這裡有我們兄弟
青龍是騙你來送死
天鷹幫殺到
判官
快給我滾
滾
告訴青龍
要是你們在這黃沙上　再見到我
不用太高興
如果見到的是她
也不要為我難過
過了這裡
你就可以出關
你不是跟我一起走嗎
錦衣衛的路是短暫的
走到今天我走完了
你不是說過嗎
我們一起送玉璽
我要你跟我一起走
我答應你
日後你遇到任何困難
只要搖一下　你手上的銅鈴
我就會出來幫你　打走所有壞人
我告訴你一個秘密
那天
我和夫婿見面後
不是回去找你嗎
我就是想告訴你
我把婚事推了
你叫我做的事情
我一定會做
不管你在騙我
或是不騙我
我要等你
花
幫我將這玉璽　交給鎮西將軍
解決脫脫之後
我會儘快趕來
等我
在我完成任務之前
誰擋我
無論是朋友還是敵人
他將會先倒下
我完成了送玉璽的任務
因為我答應了青龍
親王陰謀被揭發
在他賜死之前　他先行自盡
聽說
親王一生人沒有哭過
但當他知道脫脫戰死時
他流淚了
京城最開心的事
是皇帝重新上朝
太傅趙審言　官復原位
有他這樣的正義忠臣
老百姓　一定會有安樂的日子
黃哥　從這邊走
是　鏢頭
大夥趕緊做飯
吃完了就繼續上路
快…
爹臨終的時候說
江湖太少正義
正義鏢局
是應堅持辦下去的
他還告訴我一個秘密
他說他的酒
不是用來活血去瘀
而是助他想起
最美好的回憶
喝了那些酒
令我想起一位　大漠認識的朋友
我覺得很榮幸
因為我見証了判官
由一個大盜
變成盜亦有道
當然　我更會想起他
想起我們一起走過的路
江湖有江湖的規矩
他說當我搖銅鈴的時候
他一定會出現
他叫我做的事
我都會做
不管他是騙我
還是不騙我
有希望
是幸福的
《悠悠天地中》
《又見他身影翩若驚鴻》
《冷酷的面孔》
《溫柔　绝不會出口中》
《他的刀　廝殺如風》
《他的痛　誰能懂》
《怎麼我心　像刀尖顫動》
《悠悠天地中》
《只盼再跟他廝守相擁》
《凜風血影中》
《寶刀　比他的回憶重》
《他的話　言不由衷》
《把血淚　心裡送》
《他把鈴鐺放在我　手中》
《不在乎　天翻地覆》
《走遍天涯　他在何處》
《不在乎　萬劫不復》
《有了希望　自會相逢　與幸福飛舞》
《鈴鐺在響動》
《總是喚起了莫名感動》
《盡在不言中》
《溫柔　不需要出口中》
《他的話　言不由衷》
《把血淚　心裡送》
《他把鈴鐺放在我　手中》
《悠悠天地中》
《又見他身影翩若驚鴻》
《冷酷的面孔》
《溫柔　絕不會出口中》
《他的壞　誤解重重》
《他的夢　我才懂》
《風中飄著　鈴鐺響動》
《他又浮現　我的心中》
《浪跡江湖　找海闊天空》