Sir
坐下來
今天這樣的氣氛，召集大家到來開會
是和你們商量一件非常重要的事
我們的第一號臥底「沈勝衣」
已經壯烈犧牲了
不過他留下一件很有用的線索
就是這個黑盒
裡面有一卷幻燈底片
放給大家看看
這個美國人名叫 Kissinger，綽號「接吻魚」
是著名的國際犯罪經紀
這個日本人名叫「哲木幸男」
是一名赤軍份子
這個是「哲木幸男」的手下 Doyuta
來歷不明
這幾個人聚在一起，是要進行一宗交易
赤軍透過經紀
和「巴勒斯坦」的革命份子買軍火
在「香港」交錢，外地交貨
大家都知道
「香港」是個自由貿易
不管制外匯的市場
交錢給別人並不犯法
我們沒有權力去拘捕他們
但是國際刑警
要求我們想辦法，去阻止這宗交易
各位有什麼提議？
Sir
好，列根，你說吧
我肚子好餓，想去 Seven-Eleven 買東西吃
不行，沒事情比我們這件事更迫切
在我們沒想到辦法之前
任何人都不可離開這裡
不用傷腦筋
不如我們偷光他們的錢
他們就交易不成了
笨蛋，叫警方的人去偷別人的錢
那豈不是知法犯法？
你們這幫人
簡直是浪費納稅人的金錢
沒事了，散會
開燈
喂，你留下來，我有話要跟你說
Yes，Sir
你的想法甚合我心意
你認為找誰去偷好呢？
你說警方去偷人家東西，是知法犯法
找不是警方的人去做
不就是最好的辦法嗎
對
你以前有個案子，找過外邊人去做的
這次再找那小胖去幹，不就行了？
- 你是說「鷓鴣菜」嗎？　　　- 是
阿 Sir
「鷓鴣菜」
坐吧
怎麼樣，「鷓鴣菜」
先說明，廢話少說
什麼任務，「霸王花」已跟我說清楚了
回佣多少，「霸王花」也跟我商議好了
現在只有一個問題了
什麼問題啊？
我不想再偷偷摸摸了
如果要做的話
就名正言順，做一個警務人員
這就容易了
我向來都視你為警務人員
我要有警務人員證件，我要有佩槍
我要坐你這個位子
我要每個人都叫我阿 Sir
行，這是證件、配槍
阿 Sir
如果這件衣服，你合穿的話
我給你穿也沒問題
「曹達華」，你算什麼意思
據「蛇仔明」說
有宗案件，你找外面的人去辦
有什麼案件，我們自己人不能做的？
誤會而已
誤會？
是啊，是誤會而已
是啊，真的是誤會而已
「蚊子」
「鷓鴣菜」
-「蚊子」　　　-「鷓鴣菜」
你瘦了很多
你去了整容嗎？
一點點
在孤兒院出來，我在中環工作
同事們個個都花枝招展
黃蜂腰、蟑螂肚
相比之下，我很自卑
自卑要死的嗎？
自卑比死更加痛苦
我把心一橫，去捫皮、拉面
割眼、整鼻
用了三個月的工資，換回女性的尊嚴
挺起胸膛做女人
凡是男人碰過來，都甘願被我騙
捫皮、拉面、割眼、整鼻
那現在的你，已經不是原來的你了
我才不管，我生活愉快
那你呢？
離開孤兒院的我，有如一隻羔羊
品性純良，敦厚兼憨直
我常常受人欺騙，青春喇
熱情喇、皮包的錢喇
對女人的浪漫愛情，全都給人騙走了
只剩下貞操而已
想被人騙，又沒人騙
幸好遇到「羅漢果」和「大生地」
我的人生才有些轉機
他們騙了你的貞操嗎？
不是，他們教我去箍脖子、行劫
後來有點本錢了
就買支槍去打劫銀行、金舖和保險庫
今時今日
他們再不叫我羔羊了，而叫我羚羊了
你這隻羚羊，做了這麼多的壞事
不怕被抓嗎？
不怕，現在有警方支持嘛
你不相信的話，去問問「曹達華」好了
不要問我啊，我不懂你們說的東西
我回家就把頭撞牆，脫褲放屁
不打擾你們了
潮流流行胡說嘛
不行啊，「鷓鴣菜」
我現在是有夫之婦了
對，孤男寡女共處一室，是不大好的
我們找個人多的地方吧
好啊，我們去食堂
也行
啤酒
檸樂、奶茶是誰的？
我的
讓我來
- 不用了　　　- 讓我來
喂，差婆啊…
那邊好嗎？
就坐這兒好了
好啊
有何高見？
我從沒見過，差婆對男人這麼溫柔
可能他們是 Common Friend 普通朋友
白癡
你快點去叫「光頭佬」來
你呢？
我去叫救護車
我叫齊兄弟們來看好戲
爽
這種事你也做得出來
你怎麼對得起我
- 什麼？…有什麼對不起你啊？　　　- 什麼事？
- 打架　　　- 你說啊…
你這臭婆娘，讓我戴綠帽子
下次我砍死你
你看見嗎？
我看見的話，連他也一起砍死
是啊，我相信
算了吧，夫妻一場
死「光頭佬」
綠帽不是你戴，你當然是算了吧
話不是這樣說的，小子
我說給你聽
假如我老婆給我戴綠帽子的話
我會先調查對方有什麼長處
檢討自己有什麼短處
聽到了沒有，你知道你自己的短處了
夫妻要貴乎忍讓
學習一下吧，臭男人
我的婚姻生活很幸福的
但是我常把綠帽放在身邊
隨時隨地戴起它，來警惕自己
要對老婆好一點
人生有三份一時間是在床上
你老婆佔了床的二份之一
你別浪費唇舌了，他不會算術
好，我不用數字來跟你說婚姻關係
我用中國的道德倫常來跟你說
所謂五倫就是…
我看到你老婆，跟一個胖子在悄悄話
那我豈不是戴綠帽了嗎？
是啊，就像這頂一樣
小子，我剛才跟你說的
全部是四千年前的廢話
現在不流行了
你是男人的話，就該揍他一頓
踢她一腳，去吧
好，好樣的
臭婆娘…
來了…
來了
是啊，他平常都不準時回家的
那對姦夫淫婦在哪兒啊？
阿 Sir，面對現實吧，就在那邊
那邊正在咬耳朵的一對就是了
過去揍他吧
小子，寧教人打兒子莫教人分妻
對啊…
我叫你打姦夫而已，去揍他
不用說，我自有分寸
不會的
很好笑嗎？　說出來看看有什麼好笑
「光頭佬」，你不是正在當值的嗎？
對，所以我有槍的，而且還是兩支
你幹嘛拿兩支槍出來啊？　收起來
讓我來介紹，這位就是…
我們去那邊坐
別跟陌生人坐在一起
什麼陌生人啊？
他就是我經常跟你提起的 Eric
「鷓鴣菜」啊
是啊
哈羅，胖子，我們拜拜了
好爽啊，怎麼你這麼不小心啊
吐司是用來吃的，不是用來抓的
我去拿點東西來給你抹手
胖子，我叫區瑞強，是她的老公
婚姻註冊號碼是 AA260111
「光頭佬」，我叫「伍家廉」
身份證號碼是 E726541
「蚊子」是我的初戀情人
初戀情人？　當時你幾歲啊？
八歲
八歲不是初戀，是幼稚戀
小子，你知道什麼叫戀愛嗎？
我不知道，所以就請教「蚊子」了
你們怎麼談得這樣投契？
是啊，我們很投契
你們幹什麼啊？
沒事
沒事…
是我的
Albert，你幹什麼啊？
阿 Sir，你怎麼樣了？
沒事…
老婆，麻煩你替我叫杯鴛鴦
麻煩
幸福
不是幸福，是很幸福
水啊…
厲害啊
Albert，幹嘛噴到人家一臉都是
沒什麼，我們玩玩而已
是啊，我們比賽看看誰噴得厲害嘛
現在輪到我了
你準備好了沒有？
好，來吧
哈哈，我是有備而戰的
臭小子，你噴兩次
Albert
你真有本事啊
我們總算認識了，把臉擦乾
我想我先走了
找天請你們倆吃飯
不，我們請你吃飯才對
不如星期六，你到我家裡來吧
好，就這樣吧，那我走了
我送你
- 阿 Sir，你怎麼樣　　　- 他們走了
走了？
- 追啊　　　- 走…
像隻叫春貓一樣
無論如何我都要盯著
看看你們今晚在我面前搞什麼？
過來幫幫忙
整天看報紙，小心看到變瞎子
變瞎，你想得美啊
嘰嘰咕咕，自言自語
老婆…　不行啊
原來「華叔」約了我，今晚吃政治飯啊
早去早回吧
如果好玩的話，我晚一點才回來
儘管你不回來
你當然想我不回來
什麼？
沒有，我沒有說話
我心裡在想什麼，她都聽得見
老婆，我去啦
進來吧
好
咦，Albert 呢？
他有事，回警署去了
這些花是送給你的
你還記得我喜歡玫瑰花啊
記得，你喜歡的我一定記得的
你坐一會兒，我去開飯
好
臭小子，別出聲啊
看看有什麼菜
午餐肉、豆豉鯪魚、茄汁豆、咖喱雞
不會嫌棄酒微菜薄吧？
當然不會
這些全都是你和我第一次去旅行時
吃的菜，你忘了嗎？
我替你盛飯
好，謝謝
吃飯了
謝謝
什麼事啊？
沒什麼，好像有蚊蟲
我去拿點藥水來噴一下
還待著？
對，我走了…
讓我來
搞定，隨便噴噴就可以了
吃飯吧
「鷓鴣菜」，你不是有意的吧？
什麼？
沒事了，吃飯吧
「鷓鴣菜」，不要再用腳撩我了
我用腳撩你？
對不起，我不是有意的
「光頭佬」真的很愛你是嗎？
我知道
無論如何，他的出發點都是愛你的
不過有件事，你是不知道的
什麼？
「光頭佬」…
他一直都在檯子下面
「光頭佬」
你一直都不相信我
不是啊…
我死了，要死就一起死好了
別亂動
做點小事情，就像死了爸爸一樣
織毛衣，當然是找女朋友織的嘛
織毛衣，我當然會找女朋友
織手套、圍巾我也會找她
織這種東西，我怎麼知道她會不會啊
你也不會吧
織了這麼久也不會收口，騙人嗎
關你什麼事，我織給「羅漢果」的
不過，我想已經夠長了
拿出來看看夠不夠長？
再伸長一點
已經伸到盡了
特別麻煩，記著以後上街帶著它
不然舌頭著涼就慘了
變金…
喂！
你快瘋了
這樣指一下就可以變金，你就發財了
土包子，一點學識都沒有
這叫點石成金，知道嗎？
變金
喂，「非洲」領事館
什麼？　找「依莉沙伯。泰萊」？
等等
找誰啊？
喂？
是啊…
喂，哈囉，你怎麼樣啊？
我還是這樣，你現在在哪裡？
在家裡？　正在洗澡？
豈不是沒穿衣服，脫光光的
你真是騷啊，等一會
你的未婚妻啊
喂，「鷓鴣菜」啊
什麼？　又要幫忙警察？
不行，你自己跟他們說好了
不是說有人送東西來的嗎？
- 一定是送錯地方了　　　- 對啊
看你們的表情，就知道你們明白
我這次回來找你們的目的了
- 我不明白　　　- 是啊
我也不明白
我明白
不明白
不明白說到明白，很簡單的嘛
警方為了獎勵我們過往的功勳
這次特別提供一項
易如反掌的任務給我們
獎金還很高啊
先把獎金告訴你們
聽完了，你們一定很高興
一百萬…
捶一下
二百萬
我可以爭取到五百萬
這種謊話也說得出，不怕笑死人嗎？
說謊…
絕對沒有說謊，我可以發誓
如果我有說謊的話，我們大家一起死
各位兄弟，各位情同手足的兄弟
請聽我「鷓鴣菜」說一句話
錢，可能吸引不了你們
但這次的事，你們算幫我一下
一場兄弟，我很需要幫助
請你們伸出友誼之手
友誼之手就沒有，同情之手吧
什麼意思，瞧不起我嗎？
不是瞧不起你，是侮辱
沒錯，意思就是叫你快滾
這太過份了
對啊
那好吧
你們不肯的話，唯有我獨自去做
一個人要跟五個警花一起做事
是很累的
不過沒辦法，沒兄弟幫忙嘛
一個人要當五個美女的情夫
還要假戲真做
豈不是奉旨上床
這次真是財色兼收
-「鷓鴣菜」　　　- 想通了？
你別再吹牛了
我們沒有人肯跟你冒這種危險
你知道嗎？　現在我們都豐衣足食
當律師的當律師，當醫生的當醫生
連「羅漢果」都去開飛機了
我下個月要和船王的女兒結婚
到「地中海」渡蜜月，那有空啊
所以我勸你改邪歸正吧
別再靠獎金為生了
那好吧，我還是靠《諾貝爾獎金》過生活好了
雖然苦了一點，但是總比冒險好
我要走了，我要回去研究所修理火箭
因為下個禮拜要上太空，拜拜
對了，有沒有話要跟超人說啊
沒有啊？　那我走了
時間到了，銀行要關門了
- 對啊　　　- 快點…
今天輪到那一間啊
隨便到「九龍城」找一間吧
膩不膩啊，又是「九龍城」
這個禮拜已去四次了
輪不到你出聲，今天去「佐敦道」
我買了「嘉禾戲院」5:30 的票
以免趕得要命
人選的事，你不用到處去找了
由我們警方負責
這幾位就是不同部門的警官
幫你負責挑選人材
那豈不是又要我帶警察辦事
只要你選出來的人
我就馬上開除他
變回普通的人
因為我們所有警方人員，曾經宣誓過
一定為全港市民服務，你放心吧
救命啊，阿 Sir
那隻衰狗咬我
「狗王倫」
你不是說過，會跟狗說話的嗎？
這隻狗不知從哪裡得來
不會說「廣東話」的
或許牠會說「西班牙話」呢
也對
鎮定一點…　不用怕，鎮定點
你開槍打死牠？
我剛剛才跟牠溝通好
牠想撲過來，擁抱我和親親我
你就這樣打死牠
狗啊狗，你死得真可憐啊
牠還是隻母狗
你們真是沒人情味，我不幹了
你們誰開過這支槍啊？
就是他…
死了一條狗也這麼難過
他一定很有義氣的
你選中誰，我都不管
我要知道誰開過這支槍
槍法這麼準繩，當然不是警察
快點，還有四個，繼續選吧
小妹妹，好漂亮啊，幹嗎低著頭啊？
- 到那裡去啊？　　　- 放手啊
有沒有搞錯啊，裝純情
多少錢？
十八塊，謝謝
找錢
十八塊啊
不會錯的，還不快點找錢給阿 Sir
阿 Sir，你最喜歡吃的
謝謝
你看不到這是五百塊嗎？
一百塊而已
對，一百塊錢
當是小費，不用找了
阿 Sir，你的
那邊的小子在搗蛋，幫忙去看看
胖子，幹什麼啊？
欠揍嗎
Billy，你喜歡用刀還是叉啊？
我喜歡用私人武器
胖子，你認為呢？
有槍的，是警察
打不死我
我就射殺你們
什麼？　你分明跟我過不去…
這麼大聲幹嘛，兇我嗎？
阿 Sir，那邊有麻煩啊
再來一份牛排好不好？
我只有一張五百塊，夠錢找嗎？
夠…
- 真的夠嗎？　　　- 真的
了不起，翅膀長硬了，會飛了
吃了我十多年，耍了我十多年
跟這個臭小子，你算怎麼樣？
- 你說話小心點啊　　　- 唬我啊
- 要打嗎　　　- 別這樣
- 喂！　　　走開
放手…
什麼事啊？
小胖，我勸你少管閒事
免得翻桌時，殃及池魚啊
翻桌？
真的嗎？
槍呢？
別走！
C.I.D.
我也是 C.I.D.
我的槍被人搶走了，快點幫忙追
不許動
我是高級便衣，快點幫忙追啊
高級的在後面
高級督察
好極了，阿 Sir
我被人搶槍，你是看見的
我只看見你貪污、無故露械
濫用職權、還要失掉警槍
阿 Sir，其實不是我…
7181，你這次死定了
車子準備好沒？
準備好了，阿 Sir
阿 Sir，你擺明是陷害我
害你又怎麼樣？　走吧
走啊
你說的那個資深警員，是他嗎
對，麻煩你了「王幫辦」
辛苦了
不用客氣
胖子，你不用當警察了，跟我混就行了
你叫我跟就跟啊？
跟不跟啊…
- 錢啊，發財了　　　- 跟不跟啊…
你說跟就跟
你想我殺人還是放火啊？
到時我會告訴你的
哦，Good！
有事一定要找我，我很能幹的
Thank you, Sir，thank you very much
發財啦，Sorry
下一個到誰啊？
就是你說從小到大都在「新界」
從沒到過「九龍」的那個穿山甲
Rambo
你過來
你就是 Rambo
Rambo 只是別人讚美我的說話
我是 5198，阿 Sir
你想加入特警組？
Yes，Sir
有沒有信心？
我比他們優秀
好，上面山崗有個盒子
裡面有支手槍，你把它拿下來
時間是十分鐘
沿途，我有特警組隊員
會好好招呼你的
生死各安天命
這裡有個鈴鐺，你把它戴上去
要原封不動，把它帶回來
任務完成
你就是特警組的一份子
好，三分鐘之後開始行動
Yes，Sir
行啦
Rambo，我是特別行動組高級督察
我現在控告你，蓄意傷害飛虎隊成員
有沒有搞錯啊，他想殺害我啊
不是我搞錯，而是你搞錯
那豈不是陷害嗎？
阿 Sir…
你…
怎麼這麼準啊？
對，我就是害你
好啊，陷害我…
我現在控告你，多次謀殺同一名警員
什麼？
巡邏第一件事，就是把子彈全退出來
為什麼？
就算槍被人搶了，也不會被人射死
搶劫啊…
還給我…
搶劫啊，走啊…
走啊…
阿 Sir，有人搶劫啊…
真走運
- 用刀砍人，走啊　　　- 走啊…
- 危險啊　　　- 走啊…
我跑不動了…
天怒人怨啊
世界末日了
- 去找地方躲藏啊　　　- 走啊…
喂，這裡啊
你們是什麼人啊？
還要問，一看就知道是黑幫老大了
我們是個小小警察
- 走錯了地方，打擾了　　　- 是啊
ATTENTION
ABOUT-TURN
他們是警界的恥辱
所以希望你能用他們
要是他們任務完成的話
就當是將功贖罪
如果失敗
就當替我們警方掃除垃圾
麻煩你，解釋一下這次的任務
你們幾個也站過去
這次我為警方做一件…
警方不能出面做的事
所以要找你們幾位
最不適宜當警察的警察來幫忙
如果事成之後
你們每人可以一次得到 25 年的薪酬
至於做些什麼
你們暫時不要問
大家還有什麼問題？
如有的話，儘管提出來
好，既然大家沒問題，我們出發吧
就在這兒
喂，等一等
喂，「鷓鴣」大哥
裡面有很濃的古龍水味
是嗎？　這裡是秘密的地方
應該沒有人知道的
- 喂，Rambo　　　- 有
殺人滅口嗎？
不是，上去探查一下
嗯
你搞什麼鬼啊？　我是「曹警司」啊
喂，「曹警司」啊
「鷓鴣菜」，你真不知道是什麼眼光
找這麼幾個笨蛋，這任務很重大的啊
你這樣說，就是我選錯了人
好，那我們各奔前程，勞燕分飛吧
走了…
撤退…
不要嚇倒她
全世界的男人
無論貧富貴賤，胖瘦高矮
都有共同的弱點的
「曹警司」
我留在這裡集訓行不行啊？
當然不行啊，我不能夠出面的嘛
你就代表警方跟他們做聯絡人
這位是「一品香」小姐
她擁有很多專家的頭銜
鬆綁專家、易容專家和偽做專家
還有最重要的就是…　你們聽著
是自由搏擊專家
她在這裡訓練你們所有的技能
協助你們完成任務
她會在這裡訓練你們三天
時間非常有限，希望你們努力學習
是啊，我有空就會回來探望你們
不用了，「鷓鴣菜」是警方唯一…
知道你們這個組合的聯絡人
將來完成任務之後
也是由他分錢給你們
「鷓鴣菜」，我們走吧
別妨礙他們學習，走吧
拜拜
別把便宜佔光了，記住留一點給我
- 留多少啊？　　　-「鷓鴣菜」
- 一點點，記住　　　- 這麼一點點
OK，拜拜
三天時間雖然不是很長
但是我會將各項技能，盡量教給你們
希望我們合作愉快，像自己人一樣
好啊…　我們關起門就是一家親了
好功夫，好棒…
你們心裡在想什麼，我很清楚
喂，你在想什麼？
我在想你想的事，你呢？
我想我跟你們一樣吧，不過不太肯定
如果是的話，就應該很興奮的
是啊
喂，你去說吧
去吧
我代表大家跟你說
我們心裡都在想…
怎麼跟你上床睡覺
你以為只有我這麼想嗎？
他們每個人都是這麼想，是不是啊？
不是
我沒這樣想過
是啊，我也沒有
怎麼你的思想這樣下流、骯髒
我們瞧不起你
我們想著跟「一品香」學習，所以很興奮
怎麼你想跟人上床的啊？
你們這群臭小子故意整我
我揍死你們
算了吧
起碼你有一點值得我欣賞
就是你夠坦白
這點我也承認
可是坦白跟愚蠢，只有一線之差
名言，真理
我不明白「鷓鴣菜」怎麼會選你們
不過算了，我會盡力保護你和教大家
請你盡力保護我，我好怕啊
別這樣，要挺起胸膛做人
請你教教我，怎樣才能挺起胸膛做人
這樣
這樣啊
- 好大啊　　　- 好，我們時間有限
在天黑之前，我們先學習自由搏擊
好了…　我們可以自由揩油了
對啊…
有你的份嗎？
我是全亞洲空手道冠軍
空手道的要訣，除了快、準、勁之外
還要在最短時間內，發揮最大的殺傷力
在開始之前，我想看看你們的功夫
「力保健」，你出來
有
打功夫一定要冷靜、敏捷、出手快
任何一個高手都有破綻
看你能不能找出來
這個破綻好難找
Sorry
真是很厲害啊
Rambo，你的功夫最好，你出來
找她破綻，佔她便宜，去啊…
- 彈不彈手啊？　　　- 彈啊…
彈得我手都麻痹了
好…
「狗王倫」
他會怎樣？
看吧
你不要打我，我不會碰你的
我只是利用我的專長
我聞一聞，就能摸清你的底了
我知道，你現在很生氣
好，我躲開…
極品
- 這麼沒用　　　- 對
- 抓她啊　　　- 先躲一下
「高佬」，輪到你了
出招吧，你幹什麼？
我已攻擊你了，我搞定了
我精神上強姦了你
真沒出色
受保護動物，你出來
輪到「肥豹」了
你又想打我哪處啊？
我最討厭打架，我最愛好和平
姐姐，你保護我啊，我最怕打架了
姐姐，你好香啊
真棒，撞得我胸膛也腫了
聽下有沒有心跳
怎麼樣？　你沒事吧？
待會我就教你們易容術
已經五分鐘了
單靠易容術就能令一個人脫胎換骨
行不行啊？
光是叫她把衣服變走，我說她也不行
變走衣服就不一定行
不過現在上去偷看她換衣服，或許可行
打我幹嘛？
幹嘛不早說
快點
真無聊，有什麼好看
喂，等等我
是不是這個房間啊？
是啊
但是人不在
喂，下面有聲音
難道這麼快就化好妝，在下面等我們
可能是
下去看看便知道
好啊…
快點…
是誰啊？
你是…？
你們不會認識我的
果然是脫胎換骨
連身材都沒有變
假裝不知道，乘機揩油
喂，你們怎麼會這樣下流啊？
喂…
玩一會也沒關係
大家先別這麼吵
我吃虧一點，先聞聞看
真棒啊，連汗線都改了
雖然有股臭味，但臭得很有性格
好妙啊…　雙手最妙，改到手皮全皺了
不過還是很滑
皮都皺了，還滑什麼？
裡面滑嘛
極品…
這麼辛苦，坐下休息一會
那我怎麼辦？
我怎麼知道，你自己想啦
我真的想不到
張大嘴巴舔地下
幹什麼？　想揩油？　非禮啊！
哦，說狠的？
Rambo
坐！
你們這群衣冠禽獸
在你沒強姦我之前
我先說明，終有一天我會報仇的
等等，我們猜拳定輸贏
以示公道，好不好啊
好…
一、二、三
右手錘贏你的剪刀，左手剪贏你的包
我也是錘，平局
大錘贏小錘，我先上
走…
全部通通上二樓，一個都不許留下來
自己玩好了
不許偷我師啊？　我有很多招式的
死「肥豹」真狡猾啊
你幹嘛不揍他？
你以為我不想揍他嗎？
我怕你們幫他嘛
我說你真白癡
我白癡？
你是誰？
我的易容術厲害嗎？
「一品香」？
那下面跟「肥豹」一起的是誰？
「肥豹」跟誰在下面啊？
跟「周公」，他已經在下面睡著了
他不學了，我們學啊
上去啦…
那下面那個是什麼貨啊？
什麼貨？　老騷貨
那昨天晚上，我騎了小木馬
騎了小木馬走天涯
它叫了，嘻…　呵…
叫得我笑哈哈
昨天怎麼樣？　棒嗎？
普普通通
普通？　怎麼會普通啊？
我們全都覺得很特別
老實說到底怎麼樣？
有些事情是不能亂蓋的
對
等一會你不要亂說話
她昨晚死也不承認有化妝易容
是嗎？
- 早　　　- 早
我親自做的
謝謝
對了
昨晚我們學易容術的時候
你去了哪兒？
去超級市場買東西
來，吃東西
昨晚那麼瘋，現在就裝正經
這裡不是「童子軍」露營
以後沒我的命令
任何人都不許自由進出
違反命令，我就取消你們的資格
又裝得倒像
是啊
易容術的基本功夫
昨天已經跟你們示範過了
你們覺得怎麼樣？
真是鬼斧神功了
對…　連聲音都變了
任何女人情到濃時，聲音都會變的
- 神經病　　　- 也對
你這話什麼意思？
我太多嘴，太多嘴了
差點做了「趙完唱」
什麼叫「趙完唱」啊？
唐朝人，「趙完鬆」的弟弟
我先去開門
甜心，我還以為你沒起來
你是誰啊？
昨晚硬說人家化了妝
今天人家化了妝，你就偏偏說不認得人
好討厭
昨晚那個真的是你
你再戲弄我，我會生氣的
幹嘛啊？
「萍姊」，什麼事啊？
沒事，我們之間的私事
那你去做事吧
特意燉給你補身的，趁熱喝啊
喂…
她到底是什麼人？
是我師妹，暫時幫我打掃家務
她今年幾歲啊？
十八歲左右
我早就說了，誰騙得了我
皮膚還滑溜溜的
她行年十八歲，周身都翠
昨晚我們鴛鴦雙戲水
她真的十八歲？
五十年前是
你又說她是你師妹
騙他而已
為什麼要騙他？
胖得那麼難看，難得有人看上他
就當日行一善，安慰他一下
你看他，多開心
「肥豹」…　你走運了
她不是十八歲啊
也不是師妹啊
你猜她是誰？
死「肥豹」一定又在說人家了
清潔女工
以為她十八歲，有如翠
害得「肥豹」拼命追
原來她六十八歲，腰骨都脆
難得「肥豹」你肯上她
笑我
「萍姊」…　你男朋友打人啊
有辦法，起來…
小心啊，小心漏煤氣啊
- 要爆了…　　　- 握緊啊…
好危險的
前途並不屬於懦弱的人
救命啊，「一品香」…
什麼事？
有聞到煤氣味嗎？
聞到了
完了，煤氣廠漏煤氣啊，一定會爆炸
應該是廚房漏吧
廚房啊？
怎麼了？　什麼事啊？
他們都在廚房煮即食麵，死定了
那還不快點下去看他們
好兄弟，我們下來救你們了
他下來了
散開…
記得開煤氣啊
記得…
糟了…　全都翻肚了
他們全都死光了，怎麼辦
但沒有煤氣味
有，我都聞到了
多大的煤氣聲，關開關
已經關了，怎麼還有聲音
沒有，我聽不到
關好了
還站著幹嘛，快去報警
死了，斷掉了
沒時間了，做人工呼吸吧
你救 Rambo，我救「肥豹」
「肥豹」
氣不夠啊…
別靠近，你敢碰我
我會把你打死，知道嗎？
「高佬」
什麼事啊？
他中毒太深了，我不會救
他臉發黑，嘴巴又不肯張開
那你救「肥豹」，我救 Rambo
靠這麼近幹嘛？　想挨揍？
怎麼了？　幹嘛？
氣不夠…
那你還不快點救他
快點啊
醒了…
臭得要命
去救別人吧
我氣不夠
你沒事了吧，那我去救別人了
死「肥豹」
還不去救「力保健」
救他…
你幹嘛打我
「高佬」，你幹嘛？
沒事，我想把他打醒了
那你就用力打嘛
對啊，打死你這個王八蛋
醒了…
那你醒了我怎麼辦？
我管你怎麼辦
我不是吃虧了嗎
舌頭都伸出來了
讓我來救他吧
是我把你救醒的，不過不用謝了
你沒事了吧？
好點了…
怎麼樣？　大家都沒事了吧？
- 還是氣不夠　　　- 你當然想
沒事就好了，快上樓休息吧
那我怎麼辦？
剛才我救人也吸了煤氣毒
我現在中毒好深，救我啊…
你們還不去救他
不用擔心，救他我們最有辦法
Rambo，你去拿兩枝鉛筆，夾住他手指來扭
「力保健」，你去拿鐵尺，打他的腳踝
「狗王倫」，你去拿把電鑽，鑽他的牙齒
看他醒不醒
如果還不醒，我們合力抬他上二樓
倒頭丟他下來，我包他一定醒
Yes，Sir
不用了，你們幾個真不夠朋友
只顧你們自己佔便宜，就不理我了
那我怎麼辦，又沒得抱，又沒得親
原來你們是這樣子的
你有報應的…
還打我
Sorry
你們還想來耍我？
不是，希望你給我們幾個臭男人
向你道歉的機會
是啊，我下賤
我無恥
我下流
我卑鄙
我調皮
我們行三鞠躬禮
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
我們在等你的家屬答禮
答你個大頭鬼，快點出去
出去…
請聽我們解釋
出去，我不聽啊
出去啊
縮手啊
非禮啊
誰這麼下流？
我？
你這披著人皮的禽獸
你卑鄙
你無恥
這次我也不幫你了
幹嘛打我？
全都出去
- 出去吧　　　- 走啊…
怎麼關我的事啊
喂，把燈打開，想怎麼樣
為了表示清白，我證明與此詭計無關
你們的手幹嘛？
鑽石鑽石亮晶晶
亮晶晶…
出來吧，害羞什麼啊？
推個屁啊
ATTENTION
雖然這三天，你們什麼都沒學過
但我們還是要依計劃行動
這次行動，關係你們的生與死
一切要靠你們自己了
希望你們這次認真一點
我們發誓，以後不會再玩了
如果再玩的話，全部死光
同意
生孩子沒屁眼
全部性無能
抗議…
去死吧，你自己性無能好了
停手啊！
不要打下面
從現在開始，我是你們的秘書兼翻譯
等會見到匪徒時
大家千萬不要說「廣東話」
他們可能有人聽得懂
Yes，Madam…
請
我是他們的秘書兼翻譯
我們大哥也請了翻譯
因為他不相信其他人
喂…
我們現在走還來得及
大不了跟他們拼過
最實際就是禱告了
依我說…
我還沒說
走吧
幫我告訴他們，歡迎他們光臨
問問他們貨單跟圖片，帶來了沒有
是
叫他們講解一下，這些武器的用法
蘿蔔糕啦
千層糕啦
馬拉糕啦、椰汁糕啦
對不起，「哲木」先生
他們的宗教，是要每天三次
向「麥加」聖地，跪拜祈禱的
是啊，「哲木」先生
這是他們的宗教信仰
那要多久？
大約十五分鐘左右
不過他們是酋長
跟普通人不一樣
可能要一兩個鐘頭
那不打擾他們了，小黑
是
等他們祈禱完之後
招呼他們到客房去睡一夜，明天再開會
是
請隨便
大家飽飽
為什麼他們朝這邊拜？
「麥加城」應該在那邊
他們是「麥加城」的反對派，所以拜這邊
阿里，阿里爸爸
阿里，阿里媽媽
阿里，阿里姐姐
這間別墅很大，守衛深嚴
下了樓梯向右轉，就是書房
保險箱就在裡邊
明白了嗎？
明白
好，我們馬上行動
你就這樣去，不用換夜行衣嗎？
要啊
時間寶貴，馬上換衣服
我們幫你打光
好，我馬上換
你這麼鼓勵大家
我們一定會努力去幹，對不對？
對
沒問題，走吧
嗟…
怎麼樣？
OK…
那邊…
Sorry
門在這裡啊
快點
喂，開了沒有？
這麼大聲幹什麼？　耳朵都聾了
他們都不嫌大聲，你嫌大聲
誰說我不嫌
誰說不吵
誰說不大聲
大聲又怎麼樣
噓…
噓什麼
對不起
喂，行啦
「狗王倫」，你出去把風
我？　為什麼要我？
有人來了你可以擺平嘛
你們誰都可以啊
狗來了就不行了
你們當然不行
把風
把風？
真漂亮啊
廢話
重不重？
重死了
分一點放在我這兒嘛
放在我這兒不行嗎？　你們不相信我？
不是
你沒意見吧
沒有
有…
我一輩子都沒摸過鑽石
給兩顆我摸摸行嗎？
你沒摸過的東西太多了，摸過奶沒有
沒有
你幹嘛不去「牛奶公司」做工？
幹嘛當警察，難道摸槍好過摸奶嗎
算了，拿兩顆摸摸
把風
這怎麼搞的
「狗王倫」
有
發生了什麼事
我顧著把風
沒留意扇門是如何關的
「一品香」，快把號碼告訴他
沒用的
保險庫每次關上，號碼會自動變更
那怎麼辦？
反正是沒得辦了，你走吧
不行，有福同享有難同當
放我進來吧
真搞不懂你是愚蠢還是白癡
就當我愚蠢好了
好，你這麼愚蠢
就馬上到「嘉禾戲院」找「鷓鴣菜」
他會在那兒等我們的
戲院那麼大，怎麼找啊？
找不到你就大聲笑
好辦法
後會有期
患難見真情
那傻瓜居然想跟我們一起死
虛偽
是啊
別這樣說自己的兄弟
你真傻，要是我在外面還會哭
開心的哭
都怪你，鑽石分了就沒事了
是啊
怎麼？　現在怪我，賴我？
不怪你怪誰
如果他們走進來看到我們，會怎麼樣？
有什麼怎麼樣
他會問我們鑽石在哪？　我們就告訴他
「狗王倫」把鑽石拿走了，把我們關在這裡
你說他就信了？
繼續說
找不到鑽石他就信了
對啊
別打斷話柄
還不快把鑽石吞下去
吞？
這怎麼吞啊
別開這玩笑
嚼不爛啊
大家冷靜一點，省點氣
因為這個間房的空氣，只夠我們五個人
正常呼吸五個小時
如果我們其中一個死了
是否可多一小時氧氣？
可以這麼說
沒錯
大家把自己手上的鑽石，吞到肚子裡
吞自己手上的
吞就吞，怕你們啊？
按警校規矩的方法吞，來
一顆鑽石吞進去，吞進去，吞進去
再放一顆到嘴巴，全部進去
真的好難吞啊
當然難吞，我吞兩顆
你吞一把，當然不同了
當然不同，我還沒吞
我也是
我也一樣
你這麼喜歡吞，全都給你了
不是吧？
不是什麼？
什麼不是？
我提議
我附議
我決議
三讀通過，上下議院一律批准
拿好，每次吃兩顆，三分鐘吃一次
醫生也是這樣說的
什麼醫生？
「譚詠倫」
醫癬疥的
（你啊，到現在還不能夠照顧自己）
（我也是人，我有我自己的理想）
（我不能樣樣為你想，我沒這麼偉大）
（弟弟，你別哭了）
「肥豹」說，如果找不到「鷓鴣菜」就大笑
這麼感人的戲你還笑，你是不是人？
不是，我是在等人
你還笑？　哭
大聲一點
好感動啊，我可忍不住了，我要去廁所
喂，你幹什麼？
你去了哪兒？
上廁所，他們四個呢？
哭啊
死了？
不是
不是你哭什麼？
大力士啊
大力士打他們？
不，說來話長
他們被鎖在保險庫裡
快去找「曹警司」救他們
什麼？　你還考慮怎樣去做？
他們在裡面快憋死了
如果我們採取行動
等於承認警方派人去偷東西
這件事，我們怎麼向廣大市民交代
那幾個人憋死了，你又怎麼交代？
唯有說 Sorry
說 Sorry，你不用考慮了
你再不派人，我就報警
你現在已經在報警了
我是這裡的主管，坐回去
救救他們，拜託你救救他們
救救他們啊
好，我決定…
叫他們帶氧氣筒
有力無力僅此一滴，快點進來當值
你放心吧
進來
阿 Sir
走了…　去救人吧
這個神經病，闖入警察局胡言亂語
送他到精神病院去
Yes，Sir
我也不想這樣做
放開我，救人啊…
放開我，我不是神經病
我還要去救人啊
你放開我，若我不去，他們就死定了
放開我，我要救人
差婆的男友啊
對啊
師兄，什麼事
鬧劇，「曹警司」說他有神經病
要送精神病院
如果我們告訴差婆，一定有好戲看
爽
爸爸
爸爸在那裡就確難找…
小子，你過來幹什麼？
我找我爸爸
我爸爸跟個女人進去了
那你還不回去告訴你媽
我媽媽跟個男人出去了
難怪你變成了白癡了
爸爸…
我是你兒子「狗王倫」
爸爸
兒子，你說吧
媽媽把弟妹們，關在保險庫裡
你知道的，怎麼辦？
通知賊人把門打開，放他們出來
如果賊人打他們呢？
打死也比憋死好
那「英女皇」的手下，會來幫他們嗎？
你不用想了，靠自己吧
「一品香」
我想我快要死了
臨死前，我要跟你說句真心話
不用了，男人只要還有一口氣
就沒句真話，你可以省了
你錯了，我不是一個普通的男人
我是一個小小的大男人
「一品香」，我真的很喜歡你
沒用了，因為我很討厭你
好，你很坦白
為了你的坦白，我送點禮物給你
就是我一直收藏的新鮮空氣
送給你吧
重色輕友
好臭啊
你真以為是新鮮空氣
那是我的屁
好了，反派上場了
- 去哪裡啊？　　　- 來抓我吧
- 你們去哪裡？　　　- 去哪裡啊？
怎麼又不抓我？
為什麼不抓我？
鑽石不見了
把他們帶去見大哥
是
喂…
誰啊？
「鷓鴣菜」被人抓到精神病院去了？
好的，我馬上去看他
你幹什麼？
人逢喜事就精神爽啊
「鷓鴣菜」被人抓去了，你很開心
不是開心，是興奮
幸災樂禍
即使我說不是，你也不會相信
你不要跟我講話
老婆
「蚊子」，你聽我說吧
我怎麼會希望他神經病
只要你愛的，我全愛
噁心
我知道，你以為我想的嗎？
你不能怪我吃醋
如果沒有你，誰幫我洗衣服、洗碗
晚上誰幫我蓋被子
你把我當成你的工人啊
不會…
工人是要給工錢的
什麼？
而老婆呢，就是把我…
全副身家性命財產，全歸你所有
來吧
「光頭佬」，開門，你在幹嘛？
臭小子
幹嘛把我關在裡面
Al…
「鷓鴣菜」，我的腳好痛啊
你的下巴痛不痛？
不痛…　Albert 啊
你躲開，我用槍把這個鎖打爛
你這是耍我嘛
不是耍你，是消遣你
好爽
你耍我，我也來耍你
Albert
我想我都要在這渡過餘生
那就恭喜你長命百歲，蹲久一點
麻煩你跟「蚊子」說…
「珠女」要交回她撫養了
什麼「珠女」？
「蚊子」沒跟你說嗎？
沒有啊
那算了…
你當我沒說過，我什麼都沒說過
不行，不可以當沒說過
回來啊
開鎖，開啊…
你胡說什麼？
你就當我胡說吧
你別胡說自己胡說
那你想我怎麼樣？
我要知道真相
你去問「蚊子」嘛
你叫我問，你叫我怎麼問？
直接問、間接問、大聲問、小聲問
很兇的問，或者是很溫柔的問
不管你怎麼問，我想都是用嘴巴去問
不用多說
你無法破壞我跟「蚊子」的感情
就算你以前跟她有關係
我也一樣愛她的
我也跟「蚊子」說過，你很大方的
你說誰大方？
難道說你好客
你個臭小子
你…
我的頭好痛
不是好痛，是好他娘的痛
別來了
你怕我了？
不要打了
看看那邊
不打才怪，你看那邊
我…
早叫你不要打嘛，來
我一槍斃了你這個臭小子
Albert，用槍不算好漢啊
也對
臭小子，現在我不用槍了
來啊…
臭小子，你打不到我了
臭小子，當你叔父我沒本事，看著吧
過獎
你這個臭小子
你小子真行啊
算了…
「光頭佬」，你要死啊
怎麼？　打不動了？
「蚊子」
「鷓鴣菜」，你怎麼會有神經病呢？
我沒神經病啊
你真的沒事？
我沒事
兩個孩子的母親
你怎麼不問我有沒有事？
你…
你有沒有事？
我當然有事了
氣死我了
做了兩個孩子的爸爸，我還不知道
「光頭佬」，你說什麼？
沒什麼，他有神經病
我有神經病？　我…
這種醜事你要保密
你知道就好，別告訴「曹達華」啊
對，這種秘密
就算知道了也不能說
「華叔」
我全都知道了，不過我不會說
Albert，你真的全知道了
- 全知道了　　　- 是啊
「蚊子」，來…
- 什麼？　　　- 關門…
- 放我出來　　　- 什麼事啊？
你不用再說了
有兩個男人對你那麼癡情
你應該值得高興才對
「曹達華」
你告訴我，到底發生了什麼事？
不能說
你也把我當神經病好了，走吧…
謝謝了，有救了
喂，你吃什麼？
花生米
給我一點
老是吃別人的
-「一品香」　　　- 幹嘛
你說你是鬆綁專家
我們現在全都被綁著，怎麼解
我也不知道
我習慣了緊急關頭才會解繩子
現在還不緊急啊，「力保健」
什麼事？
解開了
這樣子夠急了吧
你解開繩子了，還不幫我解
走吧
放心
不用多想，沒問題的
這麼不小心，把它扶起來
把它擦乾淨吧
不要扣了，好髒
你跟誰說話？
關你什麼事
多管閒事，是你朋友啊？
你是誰？
我是忍者，你們猜不到吧
追
我假扮忍者而已…
我要回家，我不玩了
你想得美，把他帶進去
是…
忍者必勝
一個都不能放走
是…
我們全部都要走
你去幫他們
好
抓他啊
「潮州」飛人
轉他，轉死他
轉他！
轉死他！
暫停…
「潮州」飛彈
黑球入袋有七分的
不要玩了
這邊啊
黑球撞桿
「潮州」哈雷彗星
別動，用暗器？
你不乖…
「高佬」月光波
「力保健…」
住手
走開，讓我來
好，我們精神上支持你
我雖然沒有精神，但我也支持你
你沒事吧？
沒事
鑽石呢？
吞進肚子了
- 你帶他們先走吧　　　- 好啊
「鷓鴣菜」
你跟他們走吧
走吧
快點…
脫苦海了…
你們不許走
你管得著嗎？
阿 Sir，上面就是現場
上去吧
- 全部跟我上來　　　- 是
算你走運，你的救兵來了
- 把他扶起來　　　- 是
把犯人押走，那邊還有兩個
這是怎麼一回事？
因為…
不是問你
探長
你怎麼知道我是探長？
小孩子，聰明…
說吧…
有幫人偷了我的東西
他們還打傷我的人
死胖子，你很能打嗎？
夥計，把他們全部帶回去
全都帶回去
你啊，跟我們回警察局認人
認人？
是啊
我今天抓了四萬個，全是偷東西的
來吧，回警察局再說，走
走…
死胖子，你還不能走啊
我們之間還有事情沒解決
你打算怎樣濫用私刑啊？
不會…
如果我要濫用私刑
我早就把你抓到警察局了
你會跟我公平決鬥嗎？
公平到令我「Albert 歐」感到自豪啊
來，坐下…
我們來玩「俄羅斯」輪盤
有我就沒有你，沒有你就有我
「俄羅斯」輪盤？
這玩意會出人命的
還是用拳頭來較量吧
你怕了吧
如果光是意氣之爭
金錢瓜葛，人格受辱
爭排位，爭廁所
搶凳子坐，都可以用拳頭來解決
現在是爭老婆啊，所以必然是生死鬥
誰沒有種，誰就要退位讓賢
其實我跟「蚊子」她….
廢話少說，你有種就把槍拿起來
沒種的話，你有多遠給我滾多遠
以後不要再纏著「蚊子」
因為你沒有資格愛她
你不敢為她冒這個險
怎麼樣啊，臭小子
我運氣真好
連開五槍都沒事
輪到你了
現在該你來證明一下
怎麼樣愛「蚊子」
怎麼樣為她冒險
死胖子，世界上有兩種人是最蠢的
第一種是為了爭人家老婆而死的人
第二種就是為了爭自己老婆而死的人
你呢是屬於第一種
我就絕對不是第二種人
老婆沒了可以再娶，命可只有一條啊
現在不是有沒有命的問題
是人格的問題
人格啊，我老早就鎖在保險箱裡了
所有大人物說的話，都是不算話的
就算我出爾反爾
喜新厭舊，拋妻棄子
那又如何…
要是被「蚊子」聽到你這麼講，會怎麼樣？
她傷心，難過，覺得自己嫁錯人了
你還打算這樣騙下去
怎麼樣？
我會害怕嗎？　我會臉紅嗎？
這一次我可救不了你了，「光頭佬」
所以說做人一定要面對現實
現實是殘酷的
拋妻棄子
老婆
（天空牽起了萬里朝陽）
（藍停在視線裡）
（令心中此際充滿熱望）
（遙遠公路）
（無盡的風景迎入車窗）
（雲在不變亦變）
（牽引著這眼睛走遠）
（經過無數辛酸）
（仍能挺身一再互勉）
（再共你面對）
（抹掉這淚水）
（只盼同經困苦，仍能共你再聚）
（福星永在雲上）
（心中永是明亮）
（開心的跟你任意翱翔）
（同尋求明日新的方向）
（願踏步同往，踏著步伐共闖）
（同尋求每天的去向）
（要與你一起，永遠與你分享）