師傅…
我看你的武功已經超出有形的境界
你現在的功夫已入化境
我問你幾個問題:
你認為武術的最高境界是什麼？
- 隱於無形
- 很好
您怎麼面對敵手？
毫無對手
為什麼呢？
因為“我”是不存在的
好，說下去
一種好的搏擊…
…就像一個小遊戲，但必須認真對待
一個功夫高手應該不拘於任何形式
不拘於思想，也不拘於夢
隨時都可進攻
當對手進攻，我就退守
當對手退守，我就進攻
當一有機會…
…不用我打
用它就全解決了
現在，你必須記住…
所謂敵人只是種幻相…
…而真正的敵人就藏身於其後
摧毀幻相，你就可打敗敵人
你所說的進攻…
…是一種很有力的武器…
…容易被背誓的習武者所濫用
幾百年以來…
…這種傳統一直被少林寺保存著
記住…
…時至今日，是我等弟子的榮幸
告訴我現在少林寺的第十三條誡律
是什麼？
學武之人該為自己所做的事負責…
…並承擔所做的事的後果
我很慚愧地告訴你…
在少林寺我所傳授的人中…
…有一個把學到知識和功夫…
…用於滿足自己的慾望
寺中人都認為他敗壞門規
他叫韓
是個背信棄義之徒…
…他給少林寺帶來了恥辱
所以
現在我們要你去挽回失去的榮譽
是的，我明白
這兒有個人，你得去見見他
你好，李先生，我叫裴.維特
你好，裴先生
我要跟你談一件很重要的事
- 用茶嗎？
- 好的
這是很不錯
我來跟你講的是
有關武術邀請賽的事
您已經收到那個聯賽的邀請
具體來說
這是由韓某主辦的邀請賽…
韓的邀請賽
我知道，我知道…
但我們也非常希望你參加這個比賽
李先生
“我們”，裴先生？
請稍等
好，沒問題
踢我
那算什麼？
表演嗎？
我們需要用激情
再來
我說的是激情內斂…
…不是憤怒！
再來試試！
就是這樣！
你覺得怎樣？
讓我想想
不要去想！ 去感覺！
這就如同一個指著月亮的手指
不集中精神你就只會看見手指…
…看不見月亮的榮耀
你明白了嗎？
你的眼睛任何時侯都要盯著你的對手
甚至當你鞠躬時
就是這樣！
這兒！
那是韓，那是我們僅有的錄像
我們知道他來自貴寺
一個少林和尚…
…現在背叛了師門
他身後的是敖哈囉，私人保鏢
強硬，冷酷無情，正如你想到的
他是韓的保鏢
我們手中有敖哈囉的功夫示範片
所有的都是真材實料，沒有任何假的
這是他以前得到的面部疤痕
這就是你要去的地方
一座海中堡壘，真的
戰後…
…這島的國籍還沒有歸屬
此後一段時間，韓買下了它
您認識韓？
他在那兒像個國王，完全自給自足
這是他的全部心血，看上去…
他好像都是致力於
支持所謂的武術學校
這個邀請賽韓
是唯一和外界接觸的人…
他每三年舉行一次
這是一位空姐，瑪麗
被發現飄浮在海上
這是海裡不尋常的屍體
但這女孩最後一次
被人看見是在韓舉行的私人水上舞會中
有報導稱這是她的屍體
被在海上發現之前
我們相信他挑選有吸引力的女孩…
並且有步驟地建立製毒所…
再賣給世界各地的毒販
屍檢報告揭示的死因是…
她不是被淹死的
她是…
對了
死因是海洛因過量
我猜測你們
還沒有更好的辦法來對付他
我們知道一切，這些我們可以證明
希望你代替我們去那兒
幫助我們取得證據
我回來後就會把證據給你
你需要什麼我們都可以提供…
電子設備、武器什麼，包括這酒
不，謝謝
槍！
那麼，為什麼不帶上a.４５
砰的一聲，搞定它呢？
不，不能帶槍
看看這地圖
如你所知，在這區域擁有武器
是嚴重的違法犯罪
韓的島嶼有一部分屬於我國的領海
倘若有一絲理由
相信他藏有任何一種武器…
…我們就有權上去搜查
此外
韓在島上也絕不允許任何人攜帶槍支
他曾經經歷過一次可怕的暗殺
不能全怪他，
任何一個笨蛋都可以用槍打死他
我想我不再需要這些
在島上有個電台
我們一會兒就可以有機會監聽它
你會找到它的
然後你們再過來？
有人會的
我們不是執法機構
我們的只做情報收集工作
有關部門會依據證據行事
我明白了
如果有什麼麻煩，你可以打個電話
哦，還有…
兩個月前
我們派了一位女情報員進島
從那時起，我們就聯連繫她
如果她還活著，她可能知道些事
她叫美玲
你確定不會有問題嗎？
不，沒有
現在時機已到
我告訴你一件隱瞞了很久的事
我很高興你決定去參加韓的比賽
是的
聯賽舉行的最後３年前
我和你姐姐在集市…
那時…
我不知道這事嗎？
是的，從那島來了許多韓的手下
他們狂妄地到處欺侮人
我們進城後走在路上
住手！
快跑！ 快跑！
現在你知道真相了
當你到了城裡…
到墳頭去拜祭一下你媽媽和你姐姐
我會的，老人家
你不會同意我去辦這件事的
這違背你曾經教過我的
而蘇玲相信這一切
我必須離開
請試著找理由原諒我
賭雙倍還是什麼？
那可是１０００元一桿，羅伯！
為什麼不？
很抱歉，羅伯先生現在不在
我可以轉告嗎？
那個很搶鏡頭，羅伯
不好意思，夥計們
我說你不能這麼做
你敢打賭？
你要去愛他
來吧，羅伯
１７５萬已過了這個星期一１５天了
是１５０萬
你忘了利息
好吧，也許我應該去跟弗萊迪講
是弗萊迪交待的，羅伯
算了，夥計們
要麼還錢，羅伯，要麼我們回去休息
你還嗎？
弗萊迪說這是為你好
這更證明了我飛去香港
我賬上還有多少錢？
６３美元和４３美分
這都給你了
多謝囉！
我覺得你需要它
你想打賭嗎？
你在趕路嗎？
這黑鬼還帶了一本護照！
你這是去哪兒，黑鬼？
飛機票的錢哪兒來的？
香港，夏威夷
他不是去夏威夷
那麼，我們就要把他留在這兒！
這小子襲警
嘿，大兵，造型不錯！
羅伯！ 你好嗎，夥計？
問我嗎，夥計？見到你我很高興
那就是我了
多久沒見了？ 五…
六年了，夥計，好像不止了
是啊，我明白你的意思
從那以後你混得怎麼樣？
還可以
- 這些全是你的，夥計？
- 都很棒的
還是老樣子羅伯
過來
柏斯？
是的，來自新西蘭
這傢伙好像很難對付
認識他嗎？
不，以前從未見過他
您知道有關韓的貓的事嗎？
只是傳聞，我聽說他喜歡住房子
他們活不了多長時間了
貧民區全世界都一樣，他們臭氣熏天
威廉姆斯老友
在幹什麼呢？   得做點什麼
鬥蟲，沒關係
我陪你賭５０元，買大的贏
５０元買大，好嗎？
我跟你賭１００元
你賭１００元？
你有種！
來吧，快點結束這場比賽
就這樣，來吧，它回來了！ 快上！
慘了，你相信嗎？
噢，真見鬼！
看我不順眼？
無需無謂的浪費
你這算什麼風格？
我的風格？
你可以把這當作是
一種格鬥藝術的境界
格鬥藝術的境界？
露兩手給我看看
等一會
好吧
你不覺得我們需要大點的地方嗎？
那去哪？
那個小島，就在沙灘上
我們可以坐船去
好吧
你做什麼？ 你瘋了嗎？
拉我上去！ 拉我上去！
不要試著自己拉…
…按我允許的路線走
你認為怎麼樣？
一個女人一樣可以教你很多東西
歡迎！
走這兒
我陪你們到你們的房間，
宴會在晚上八點才開始
很歡迎你們來到我們這迷人的小島
我希望你沒花掉多少昨天你贏我的錢
我計劃贏回來
是嗎？
你會發現你失去它的
你好像把這兒當自己的家了
羅伯先生
這姓韓的傢伙
招待得真是非常周到
加上這神奇的風格
是啊，真的很棒！
為什麼你會這麼害怕？
害怕？
不
我只是好奇這的水是否能當酒喝
羅伯先生，不要騙我了
要打賭嗎？
不，我真的不想要了，謝謝！
你對食物怎麼了？
我想如果我能找到一些吃的
我可以留下來
我不再等候主人的迎接了，
我打聽到只有他的一個“B”字
你參加過武術錦標賽嗎？
從來沒有
我有一個
養肥了就要被殺死的奇怪感覺
必須睜著一隻眼睛盯著這裡的裁判
懂我的意思嗎？
是的
來賓們，歡迎！
歡迎你們光臨我們的小島
我期待著比賽…
…真正歷史性的比賽
我們是獨一無二的，來賓們…
…我們要在這裡造就自己
經過多年的磨練、淘汰…
拒絕、疼痛…
我們要在這場盛會中證明我們自己
但是今晚，讓我們慶祝…
來賓們…
盡情享受我們的盛宴！
威廉姆斯先生！
給我的？
你不該這麼…
但是…
我會來選你們，寶貝
你
和你
還有你
請你明白: 如果我錯過明天的…
今天真是個好日子，我有點累…
當然，威廉姆斯先生
你必須保存你的實力
進來
一點小意思，李先生
如果你不喜歡這些你喜歡什麼…
在今天的晚宴上有一個女孩
是哪一位，先生？
擁有這支飛鏢的
啊，是的，我知道了
我會把她送過來陪你
為您讓我走出窘境
進來
啊，真是一個比一個可愛！
讓我做什麼？
挑一個
我想要你
一個明智的決定
我有事跟你說…
美玲
你從哪來？
裴.維特…
小聲一點
你瞭解到什麼了嗎？
什麼也沒有，我在這兒…
…總是被人監視著
我不知道，韓的活動遠離宮殿
但我可以告訴你這個:
- 有些人失蹤了
- 是誰？
是些女孩
她們中的任何一個人…
只要晚上被韓叫去的
第二天就會失蹤
我知道我的時間也不多了
你必須穿制服參加晨禮
出…去！
小子，你為什麼不穿制服？
各位，現在開始比賽！
比大刀！     開始！
好功夫，你讓我賺了！
- 是羅伯先生嗎？
- 我準備好了
好的
我要去對付那個人
你準備好了嗎？
你認為怎麼樣，羅伯？
沒問題
告訴我朋友在三到八回合之間