我瞭解我自己
這才是真正的我，我肯定
你喜歡這兒嗎？
哦，是的，但再往下點
我知道，但我說的是在這個島上
是的，我喜歡這兒
往下一點兒
我喜歡你待在這兒
哦，你只是我喜歡的其中之一
你要去哪兒？
去看看夜景，寶貝
這是不允許的，你必須留下來
是嗎？ 再見
一個飛人！
各位，看來你們其中有人…
不滿意昨晚的安排…
與招待…
本宮殿…
只是提供娛樂…
至於在島上的其它地方…
誰幹了什麼…
這並不重要
最重要的是…
我的守衛沒有盡責
而現在，他們必須證明…
自己問心無愧
你感到震驚嗎？ 威廉姆斯先生
只覺得你做事不怎麼拖泥帶水
李先生？
準備好了嗎？
木板…是不會還手的
大刀！    開始！
敖哈囉！
敖哈囉真這是丟人現眼，咎由自取！
如果你想談就到我房間裡來
我會去
威廉姆斯，過來！
韓要你盡快到他那兒去一趟
嘿，羅伯，我半小時後來找你
韓先生…
你昨天打得很好
但你並非名門正派
但很實用
這雖不是很正宗
但是我很欣賞你的功夫
過講！
我們都想打贏
就像我們生來就懂得怎樣生活
你必須學會去戰勝失敗
我不想為這浪費時間了
想知道嗎，我現在還不能告訴你
哦，為何？
我會被很看好的
你攻擊我的警衛想要找什麼？
不是我幹的
當時只有你在王宮外面
我是在外面
但在外面不是只有我一個
快告訴我還有誰？
韓先生，我突然想盡快離開你這島…
這沒有可能
胡說，韓先生，夥計！
夥計，你真夠光明正大的！
想比比嗎，韓？
我想跟你談談
我們會讓您的朋友威廉姆斯滿意的
好吧
這是我的收藏館
這是很困難的…
這些恐怖的想像
創造了驕傲的文明
斯巴達、羅馬、歐洲的騎士，武士
他們都崇尚武力…
因為武力使他們有價值
這不僅僅是生存
誰知道死後是個什麼微妙的世界…
…因缺乏生存的實力
這是什麼？
一件紀念品
上來
一個斷頭台，敬謝不敏
我僅是從關心的角度來看它
如果讓您…羅伯先生
你是否想用我的腦袋做試驗？
一種信念
我只有一點兒信念，韓先生
很少有人能做到絕對無情
這不容易
也許它比你更需要力量
現在你可以走了
還有一點，你會不會超越
很難偽裝
這裡請
我們發電機
哦，很好
紋身女人，是吧？
一個人的胃口可以衡量這個人的力量
的確，一個人的力量源於他的胃口
哦，不，他們是我的女兒
你的女兒？
哦，對不起，我以為…
我誤解了，韓小姐…
而且，她們還是我的貼身保鏢
我很佩服你的判斷
都是效忠於爸爸的好女孩
羅伯先生？
不，謝謝，我自己會起床
見到你很高興
鴉片！
我們必須投資這個腐敗行業
羅伯先生
這生意和其它任何腐敗行業一樣
您給客戶提供他們需要的產品
並且…
市場需要一點點鼓勵和刺激…
您的顧客將來都會投靠您
我的意思是他們真的很需要您
它是一種市場經濟學
很對
我們這裡還有另一個更刺激的
你知道為何我向你透露這麼多嗎？
我非常容易忘記我所看到
那麼，你這是為什麼？
我希望您能加入我們
作為我方美國的代表
我開始有點明白這個比賽了
完全是一場佈局
這是一次偉大的招聘人才的新途徑
是吧？
他們究竟是什麼人？
海濱酒吧撿到的廢物
騙來的？
喝醉酒的男人誰也不會去關心…
清晨前發現他們的…
你欠下的一些債務
在美國相當可觀
丹尼爾俱樂部並沒叫我還
有一些問題我不得不問
我沒有得到答案
你們想要我加入嗎？
這兒的一些事實
我想我們得有個清醒的認識
不
我們之間的誤會還沒有消除
救救我！
我只有１７歲！
救救我！ 求你了，救救我！
請你回來！ 求你回來！ 求你了！
安靜！
你的進攻與防衛反應很敏捷
你有高超的武藝
我要你和我們一起去
天哪，這是在半小時前的！
為什麼沒叫醒我？
叫醒你的上校
那麼，叫他聽電話
就算沒我照顧，他也並不孤單！
這傢伙，我不管他跟誰在一起！
你給我叫他過來接電話！
早上好，羅伯 先生
我們一直在等著你
怎麼回事？
不知您是否有興趣
參加今天上午的啟示？
啟示？
你打算怎麼處置他？
不是我，羅伯先生，是你
喜歡你說的…
我有一點不能超越
我對你說很得
我們力爭不要辜負了你的偉大
我會找人和你決鬥的
快點上…大家快點上
給我抓住他們，打！
抓住他們！
快，去把他們殺了！
殺了他們！
殺！
你害死了我的家人…
你還被判了少林！
“記住…”
“敵人只是一種幻像…”
“…而真正的敵人就藏身於其後”
“摧毀幻相，你就可打敗敵人！”