民国初年，政局混乱
国民政府无力控制局面
以致外有列强欺压
内有军阀割据
盗匪横行
间谍活动也无休无止
在这牛头山下
就是这个情况
军阀林国栋割据一方
他最通恨日本人的侵略
力主抗日
是日本人的眼中钉
山下的猛虎庄
有雄霸一方的大恶霸
洪虎、洪豹、洪凤三兄妹
无恶不作
而且勾结日本人
为虎作伥，欺压百姓
是众所周知的汉奸
可是在猛虎庄之外三十多里
有一个福星镇
却犹如世外桃源
老百姓生活得很愉快
直到这一天…
这个镇我们去过吗？
没去过
为什么？
老头子说，这个镇很邪门
可能他吃过亏吧
叫我们不要惹福星镇的人
这个老不死的
老得胆子都没了
这么早死真活该！
吃完早饭就下去
抢钱、抢粮、抢女人！        好！
行过走过你别错过…
来，过来看…
你好…
小喇叭…
小喇叭，我的雪花膏呢？小喇叭…
我的一瓶花露水两瓶，好
很捧！
四瓶啊
四瓶，好
先给我
小喇叭，香水
小喇叭，我要一瓶
你也要一瓶，好
来了，叉烧包
你的…
刚出炉的
很香吗？很想吃吗？
当红？
红
小喇叭？
送你一瓶花露水
法国货
好棒啊，谢谢你
不要被我姐姐看见，要不你死定
不怕
小喇叭！
姐姐…
我帮你，加油，使劲…
很快就出来的
你嘴巴可以放这么大的东西呀？
是啊
要不要试下这个？        吓？
小喇叭，你又来骗我妹妹是吧
你不要乱说话
我乱说话？
我一眼就看到你刚刚跟她…
姐，你们别吵了
你啊，小心被这小子骗财
还有骗色啊
小喇叭
完了…
你这个混小子
你再来招惹阿红
信不信我用“追魂夺命烦音”震死你！
走！       小喇叭…
小喇叭…
他妈的！
还没有全破
花天娇？
花天娇…
还有一瓶逃出生天
不如半价卖给我了
那又不是奶粉
你要它干什么？
你管我呢
八折
半价！
还给我…
好轻功
彼此彼此
把花露水还给我
五折
八折
神经病！
别走！
你出铁婴？
我都有铜镲！
减减价吧
想得美！
能减吗？
不能减！
五折？
六折吧
七折！
便宜点
辛苦钱！
我打！
八折
七折
六折
你说的，六折
马上给钱
明天
不可能
那就后天
最迟明天
你说的
谢谢了
天灵灵，地灵灵
保佑福星镇风调雨顺
人畜平安！
请…有请老太爷出来
为全镇的居民求一支好签
来，快点
厉害，上上签
今年福星镇风调雨顺
人畜平安
畜生不平安，人平安
伺候好老子
人人平安
你们这群社会败类
流氓人渣拆白党
奸淫掳掠，非礼婆婆
抢劫小孩子的早饭钱
我们福星镇的人是不会怕你们的！
大家说，对不对？
他们好像说不是
壮士！
我知道错了
我家的老婆怀了孕，就快要生了
我去抢女人
你想怎么样？
我不会出卖自己的
你就算得到我的肉体
也得不到我的灵魂
我就要你的灵魂！
臭道士，敢跟我们作对
功夫很高吗？
功夫虽然不高
但对付你们还可以
你敢打我？
我不打你，你也不要打我
出美女的快活林
我得看看有多美，走！
走！
这布料不错
美人
美人，你好
叫什么叫呀？
我们还没有开门呢
我们是强盗！
别吓坏我的美人！
你看
颜色都不错
不错
你好
马上就好
谁踢了我？
老大，你脸上有鞋印
谁踢的？
看她们的鞋就知道了
聪明
把脚抬起来！
像吗？
像
别打了…
什么回事？
连我黛玉姐的裙底脚都没听说过
还敢行走江湖？
给我杀了她们！
杀！
你敢打我们老大？
救命呀！
快点放我们出来呀
不好意思，漏掉两针
小裁缝
限你七天做好后交货
不然，我可不给钱
好怕啊，打劫了，吓死我了…
不好了，打劫了
不好了，打劫了       这次死定了
打劫了
几位？
打劫？打劫啊？
我好怕
有没有不想死的？
是啊，各位
有谁不想死的，举手
有种来麦记捣乱是吧？
有什么不好做，你做贼？
做贼！
这一帮土匪，真是不知死活
我们江湖七怪退隐了都不知道
老规矩
我叫车了
他们个个都是武功盖世的高手
他们会蛤蟆功
降龙十八掌和九阴白骨爪…
快找白骨阴阳剑来对付他们！
再见了
不想干了？还不去干活！
开工了
还不去干活！
干什么？
晚上有空吗？
有空又怎样？
约你赏个月
你神经，今晚初一，赏什么月？
当然是看你的月亮了
想死啊你！
真是赏月，还有月饼吃
清明刚过，哪有月饼？
去年剩下很多
下次吧
没用音波功震你，就是有机会
你都看出来了
对不起…亲一亲
帅哥…
你们去哪啊？
我们赶去猛虎庄
可是天快黑了
倒不如，在我们店里住一晚
第二天再走吧
不用客气，我们赶时间
你看，那辆马车好漂亮呀
她是林师长的小公主
你不知道吗？
她又来买菜？
你们不知道吧
她可是小裁缝的梦中情人啊
真的？
有美女
你们是外地来的吧？
我们去猛虎庄谈点生意
猛虎庄很危险的，你们要小心啊
多谢姑娘提醒
我叫林雪儿，你叫什么名字？
我叫…
我叫洛天
洛天
有机会再见
小姐…
外边坏人可多了，我们要小心啊
是啊，小姐
可是，我觉得他们不像坏人
小裁缝，你的梦中情人来了
好想帮她做衣服啊
你看人家裙子料子多贵
给你做？
好，难了
是吧宝宝？
别哭，回去喝奶了
肯努力，就有希望
姐姐
你好
很新鲜的
要这个吧
你多拿几个…       好，我都要了
天色很蓝啊
好漂亮啊
很晒啊
阳光很猛烈       很猛烈…
别晒着，晒着会黑的，小喇叭
那个湖很美啊
很美
真的很美吗？
很美啊
什么美呀？
你很美…
我很美？
死三八！
你怎么了？
我好通，我残废了
给他二十个大洋
小姐，不用那么多吧？
快点
让你给你就给
谢谢你，你真是好人
好漂亮的裙子呀
找她去要个地址
下次我做衣服的时候，去她的店试一下
是！
小姐…        美女…
干嘛？
男的？
喂，你男扮女装
是不是要对我家小姐图谋不轨？
没企图的…
打他！
不要啊，救命啊…
救命啊…
你们怎么了？
你…
你是刚才那个美女？
我只是想吸引你做件衣服
我想帮你做件衣服
不用钱可以了
那可不行
你为什么要替我做衣服？
你是我见过最好的模特儿
过奖了
七嫂        你好
八婆        你好
好像每个人都很开心的样子
个个都没有烦恼啊       裁缝哥哥
当然了，因为我们个个都…        你好
知足常乐
福星镇欢迎你走进来
走进来，笑开怀
麦当娜还是没人来爱
无人问津就做菜
花天娇抱着小男孩
很给力，真可爱
小喇叭麦当红谈恋爱
麦当娜，要破坏
喃呒炳教授老太太
太极拳，很厉害
黛玉姐抛个媚眼过来
打酱油，但是乐开怀
我左看右看
上看下看
福星镇的福星都很简单
我唱了又唱
我摆了又摆
福星镇的福星还真可爱
江湖七怪
来…
福星镇…
兴嫂，爸爸回来了吗？
小姐回来了
大帅的行程延迟了一天
明天才能回来
真是一个坏消息
不过也是一个好消息
这样的话，我可以多一天时间
给爸爸准备好吃的
好
根据情报
猛虎庄已经跟日本人合作
把这里变成日本间谍的情报中心
情报说，黑泽清子这一两天就到
那我们要尽快拿到名单
要不然会很麻烦
入夜后，我们就进去查
不行
我们还是等洛天来到一起行动
洛天…
他要两天后才能到
我怕等不及
大家小心点就行了
走
黑泽小姐大驾光临
有失远迎，见谅…
我这次来的主要目的
是要解决林国栋
那个死胖子，不太好对付
脾气硬，功夫又高
我试过很多次
都一直找不到机会
买得到的，就买
买不到的，就杀
好像有人找你
果然是日本人的情报中心
找到了
日本特务的机密名册
上级一直在找这个
方欣，你保管好
有奸细进来了，我们包围他
看你们能够跑到哪里
你们先走
小心！
快点走！
洪豹？
怕了吧？
走
好
大事为重
快点走！
他中了我的飞镖和毒掌
应该走不了多远
追！
小姐，你在想什么呀？
我在想，明天爸爸回来的时候
该做什么菜给他吃
师长那么疼你
不管你做什么，他都一定爱吃
自从妈妈去世以后，爸爸好可怜啊
都没有女人照顾他
所以呢，我要替妈妈好好的照顾爸爸
你们干什么？
外面什么声音？
要不我去看看
洪虎，你傻了吗？
林师长的家都敢来撒野？
我们可是一等良民
有人偷了我们的东西就逃到里面
那你们说，我们应该怎么办？
放屁！
我们这儿怎么会有贼？
那就让我们进去看一看
大胆！
这是长官府第，岂容你们乱闯
全部跑到我家来干什么？
全都滚！
林大帅
石原先生给你开出的条件
还在等你答复
真的吗？
他开的条件，足够我花两辈子
那我们…很快就是一家人了
别动！
我告诉你
我这一辈子，敢作敢为
就是不敢当汉奸
滚！
发生什么事？
洛天…
洛天，你没事吧？
不许进来！
我是老爸！
老爸也不行
我在洗澡呢
那你叫什么？
我刚才不小心滑了一跤
小心点
哦
洪虎说他为什么来这里？
他说有贼偷了他的东西
跑进来了
胡说
去四处看看
免得真的有人混进来
是
走
来，先躺下
你醒了
我背后中了飞镖
你这样放下我…
我怎么可能不醒？
对不起啊
那我该怎么帮你？
帮我把飞镖拔出来
止血
消毒、包扎
好
给我一些消炎药
你洗完澡没有？
洗完了
那我进来了
爸爸，什么事啊？
没什么事
是怕有坏人进来
爸
哪有人敢打我们家的主意啊？
你早点休息吧
这也对
床细了
不是，长大了呀
不，是脚长长了
你老不回来，都不认得我了
出去…我不理你了
不对
你怎么上面有反应，脚没反应？
有啊，就是反应慢了点
好
好好休息
有事大声叫
好
老婆，雪儿真的长大了
她被窝里，肯定有个男的
你要我怎么办呢？
自从你离开我之后
我都没时间好好陪她
可是现在，我要不要揭穿她？
还是随她去呢？
如果我真的把被窝里的小子拉出来
她会恨我一辈子的
什么？
你叫我让着她？
那就是让我装着没看见了？
对，我们要让雪儿开心点
老婆，还是你对
我都听你的
你等我一下，我去找药
我该怎么办啊？
剪…
剪开
哦，剪开
要消毒…
消毒…
消毒？
你好点了吗？
好一点了
但是你不能留在这个地方
要是给爸爸发现的话，会很麻烦的
师长
去看着小姐
是
道长，道长…
道长
你先坐下
你带这个人进来干什么？
他们说，镇上的生老病死找你就对了
你就救救他吧
我看看
道长，你救救他啊
对，生人死人来找我就没错
但现在他半生不死的，你来找我干嘛？
那我该去找谁啊？
把他交给我们不就行了
交给你？
交给我们，有什么不放心的呢？
只要是男人，我们就能治
什么事？
怎么了？
他就快要不行了，你快救救他吧
他是谁啊？
你就别管了
但是如果他死了的话
我这辈子都不理你了
伤成这样，只有娜姐才能治
她会治吗？
她有一颗超级无敌还魂丹
能治百病，内伤、肾亏、暗疮
便秘、失调、花柳病、香港脚
只要没死的话，就一定治得好
那我们快去啊
哪那么容易？
那丹药是她的嫁妆
老爸死了都未必肯给
我可以向她买
如果我伤成这样…
你肯出多少钱？
一百个大洋
那他呢？
多少钱我都愿意
钱是买不到的
那怎么办啊？
只有一个人能帮你了
谁啊？
这么危险，还带这东西出来？
说来话长
今天午饭时…
下去
又好
抓紧点
知道了
她胸口上的就是还魂丹
再下一点点
绳子到头了
没了…
大喇叭，下来…
大喇叭…
下来…
聪明
下去拿东西，下去吧
快下去
赶紧下去吧，你听话
下去拿东西啊，混旦
这边啊，混旦
蜘蛛啊…
武林高手，还怕蜘蛛？
快去拿
这边啊，别玩，衰仔
去死吧！
蜘蛛啊…
还说武林高手，还怕蜘蛛？
用力点，高手！
为什么我们这么受欢迎啊？
因为我们太帅了嘛
你这个臭小子！
你在这干嘛，要命啊你？
我…
我爱你！
我就知道嘛
怪不得你成天来找小红
但又偷偷的看着我
是啊
是啊，我也觉得奇怪啦
我比小红美这么多
有什么理由你泡她都不泡我？
我还以为你神经病
原来这样
对啊，我也知道是我不对
我知道错了
我没脸见你
我现在就走
不行
这样，我跟你都会很伤心哦
那怎么办？
不如以后呢…
我们偷情吧
白天呢，你跟小红谈恋爱
晚上…
好不好？
开不开心啊？
开心
兴不兴奋啊？
兴奋
真是冤孽啊
亲下吧！
姐，什么事这么吵啊？
姐什么啊
小喇叭？
你怎会在这？
你个短命鬼！
泡我妹妹…
姐不要打，不要打…
姐
泡我个妹，死短命鬼！你去死吧！
姐…
你把小喇叭打死啦
你打死我的小喇叭
我也不想活了
以后，不准你们晚上见面亲热
他晚上要来我这儿
他要来我这儿呢
我就打死他为止！
我知道了
心肝儿！
喂…你没事吧？
没事？你试一下
喂，那丹呢？
我命还在就不错了，大哥
那个小白脸不就没命了？
心肝儿！
喂喂…
他怎么样？
怎么样？他被你震断了经脉…
死定了，你看看
不怕，我有颗还魂丹
起死回生啊
拿回去慢慢吃
不行不行，他要马上吃
吃了应该就没事了
我没什么事了
这么快啊？
不如我们去踢球
好啊        踢球？
晚安
已经很晚了，踢球？
他…他怎么还没好呀？
行了，你先放心回去
明天我们把活人交还给你
那就麻烦你们了
其实还魂丹只是用来保命的
如果想救他
一定要运功，将他的毒逼出来
好了，送佛送到西
我们五个人联手
运点气给他，把毒逼出来
好来吧
你们四人全走去后面干什么？
我们看你的
你道行最高，当然是由你来
你们这些人
为什么过了一个小时还未醒？
可能我这两天感冒，精神不太集中
不如换两个人过来
喃呒炳和小喇叭，你们来顶替
你真麻烦！
我已经很伤了       赏你的！
已经两小时，你们有否尽力？
我忘了我是左撇子
我右撇子
让我来
那要我吗？
你站到前面吧        好
让我来
你们三个混蛋
什么事？
好好运功！
玉玉，其实我好喜欢你
不过我这个人很害羞
不知道怎么向你表白
我人又老，钱又少
只有一颗爱你的心
我不介意你是妓院老板娘
希望你也不介意我这个死老头子
你看了这封信
要是不喜欢就扔了它
要是喜欢，就给我个暗示
永远爱你的喃呒炳
难道她们知道我写信给黛玉？
喃呒炳，我有事跟你说
奇奇怪怪
你哭什么啊？
我看到雪儿望着洛天的眼神
我就知道自己没希望了
你喜欢一个女孩子的时候
你是希望你开心还是她开心？
她开心
你救了帅哥的命
雪儿一定会很开心
是吧？
可是我怎么办啊？
你不要一直哭了，好不好？
哭…哭到我都想哭了
我对着麦当红麦当娜
我都不知道该怎么办
问世间情为何物
小姐
你一个晚上没回来，去哪里呀？
我们都担心死了
爸爸呢？
他在书房见客人
爸
你怎么昨…        这位是？
她是我女儿，叫雪儿
你跟你妈妈，长得一样这么漂亮
这位是？
我是聂家镇镇长的女儿
那里土匪横行
我是特地过来，想请你爸爸帮忙的
你先到厨房去
我一会进来跟你一起烧菜
好
你跟你女儿的感情真好
小喇叭说，救了那小子雪儿就会开心
雪儿开心，我就会开心
但是现在为什么我这么难受？
失恋真的好通苦啊！
你以为只有你才通苦吗？
只有你才会失恋吗？
你懂什么，你恋爱过吗？
失恋了很多很多很多次了
看得出
我年轻的时候
不知道多少美女死在我手上
她们还给我起了名号，叫蔡潘安
她们怎么能这么骗你啊？
后来我退隐江湖，来到这里
才找到了我毕生的挚爱
哪个呀？
说来听听
不就是…
我的玉玉咯
黛玉姐？
可是我穷
怎么配得上人家
那你有没有表白啊？
我怕再次被她拒绝
一点勇气都没有
那你呢？
你怎么不去跟那个雪儿说你爱她？
我怕当场被拒绝
我们同是天涯失恋人
失恋实在太通苦了
不如你杀了我吧
你先杀了我，我再杀你
我杀了你，你还怎么杀我呢？
我们不如想个办法，一起死吧？
好啊，去你家开会
好
洛天…
帅哥
天都快黑了
我们这儿有好酒好菜，美女上房
要不要上来？
不用了，不过我想打听一下
三天前有没有四个男的经过这里
说要去猛虎庄？
我们都不知道
不过可以帮你打听一下
玉姐…下面有个男的
在打听三天前去猛虎庄的四个男人
会不会是他的朋友？
小心一点
如果是猛虎庄的人
也会装成是他的朋友的
可是他很帅，不太像是坏人
还想帅哥，还未怕吗？
什么风吹来这样一位帅哥呀？
我只是想找我的四位朋友
四个朋友我就没见过了
不过这里有四个美女
我看你倒不如住下来，打听打听
或许就有下落了
不用了，我自己打听一下
走
我用这个，就这个，插穿你的肺
我用这个刺爆你的膀胱
我用这个切断你的大动脉
我这个剪断你的大肠
那这样肯定能死
是啊，死定了死定了
退后
蝼蚁尚且偷生
为什么二位要自寻短见？
关你屁事啊
我们说过要自杀吗？
没有
就是
可你们全身都装了…
玩玩不行吗？
利器…
吃过西餐没有？
你乡下来的？吃过牛排吗？
动手！
你又来帮我忙？
是啊
不过，要付钱的
这个小子干嘛？
他偷看我们洗澡
两位前辈不要误会
我只是想找回失踪的朋友
如有得罪
先给你们道个歉
年轻人
福星镇不会被人欺负的
但也不会欺负人
你走吧
后会有期
天娇哥，怎么放他走？
我还没打够
他真偷看你们洗澡？
是！
我是说你们两个为什么一起洗澡？
节约用水
节约用水？
恶心
黛玉…你误会了…
黛玉！
为什么死不了？
兴嫂，爸爸怎么还不下来吃饭呀？
再等等吧
他在楼上跟聂小姐聊天
那我做这么一桌子的菜
我一个人吃吗？
我不行了
这么快？
长官，你酒量真好
这是什么东西？
跟我跳个舞吧
我不会跳舞
我教你，把手给我
你…
这支是麻痹神经的毒针
毒性很快就会发作
你拔了也没用
你很快就会听我的话了
师长！
朱团长，你想造反？
你说得没错
朱团长早就是我们的人了
爸！
推开柜子
爸
快走！
让开！
兴嫂，快去追！
是！黑泽清子小姐！
福星镇这些人，个个都是绝顶高手
为什么性格都玩世不恭？
有这样的武艺
又怎么会甘心埋没在这样一个小地方？
难道是日本人的爪牙？
小心！
放开我…别动！
小姐
小姐…
你没事吧？
谢谢
你叫什么名字？
我叫洛天
你叫洛天？
我认识洛天
你见过他们？
他受伤了，我送他去福星镇疗伤了
福星镇？
你去福星镇看看就知道了
好
猪猪…
又说约人家去逛街
整个镇都找不到人
猪猪…
奶奶的，这样避也不是办法
红
已经关店了
你…
是我
先转身
小裁缝，我表妹来看我来呀
走！
你为什么打扮成这样？
你大姐到处找我，说我们两个…
不管，我一定要告诉我姐姐
我一定要嫁给你
什么东西那么硬？
碗
姐
怎么办？
躲起来…这里…
快…
躲在缸里
鞋别乱掉
气死我了
死小子…
姐
怎么这么晚还不睡？
搞什么啊？
我…在捉迷藏呀
跟谁啊？
小喇叭
小喇叭？
他来了吗？
没有呀        在哪啊？
小喇叭！
姐…不知道他去哪了
是不是已经出去了？
不用理他了
为什么？
我想死就不让我死呢？
小喇叭，可以出来了
可以出来了，小喇叭
红？
阿红？
什么事啊？
我当你姐妹
说点秘密给你听
你一定要守秘密
守秘密我最拿手
阿炳偷看你洗澡，阿玉偷你鲍鱼
小裁缝做衣服说你没身材
我哪样跟你说过了？
你很守秘密啊
那当然
其实呢，我长这么大
都没…
亲过嘴
我想你教我
现在？
兄弟！
我没想过找你实验啊
那你到底想怎么样？
实不相瞒，我跟小喇叭在谈恋爱
晚安
喂，还钱！
干嘛？
我不想让小喇叭知道我没有这些经验
你教我吧
你肯定不看书
第一当老师就教过嘛
成班同学都要一起读的
非礼勿动，非礼勿视，非礼勿言
不懂
把嘴凑过来，我教你
哇，那你不是赚到了
赚了个初吻给你，不行
那有没有纸？拿张纸隔着就不算啦
有没有纸啊？
有
非礼勿动，就是他要亲你的时候
你就嘟着嘴，动也不动
然后非礼勿视，就是说…
你闭着眼睛去享受这个过程
然后呢，非礼勿言…
不是不说话，是嘟着嘴去说话
最开心的时候，就是跟他写字
不过不是用手写，是用舌头去写
你写给他，他也写给你
是不是这样？
这样都能写字，你是不是人啊？
我好爱你嘛
红
红…
我要做坏蛋？
当红，我肚子饿啦，煮个面给我吧
你在这里干么？
我呀，小喇叭
小喇叭？
别吵！
看这个
糟糕了！
吓？
还有
我在这里脱了她的第一件衣服
走！
再去…        还有…
她已经没有衣服了
什么都没有了！
她已经穿回衣服了
还有…
跟着，这样的…
阿红…
没事吧？没事就起来
没事了，红，回家吧
回家吧
发生什么事了？
对，我明天帮你们俩办喜事
男大当婚，女大当嫁
把手续办了就好
阿姐，你为什么那么奇怪呀？
没事，她答应了我们的婚事
真的？
那答应我们的婚事应该高兴
你这是什么表情呀？
我激动嘛
你们俩…
小裁缝…
这条巷子…
我…
再见了
泡不到妞的可,怜虫
等等
还好我x得住
但是我x不住呀
我也x不住啊
姐，有没有事呀？
我屁股很通啊！
有没有事呀？
姐！
你们为什么不让我死啊？
你这样死很不值
就是，真是个傻瓜
小裁缝，你吊在那里干嘛呀？
增高
你不觉得我高很多吗？
你个臭小子
偷看我们洗澡，你还回来干什么？
前辈，别开玩笑了
在下洛天
我只是想找回失踪的朋友
我绝无恶意，请大家放心
他是个好人，他刚刚还救了我呢
还有谁敢害你？
日本忍者
还有猛虎庄的人
我爹被他们抓去了
我在哪里？
你在我身旁
洛天？
我不是在做梦吧？
你抱错人了
她在这里
我又做错什么了？
天哥
洛豪他们…牺牲了
不过，我们抢回来一份日本特务名单
猛虎庄做了汉奸
连林国栋都落在日本人的手上
你怎么知道？
雪儿小姐刚才被日本忍者追杀
还好遇到我
可是，为什么她一见到我们
就哭着走了？
她喜欢你嘛
喜欢我？
她以为你是男的
雪儿小姐
我竟然以为她是个男的
我是不是笨到跟猪一样？
你想听真话呀？
现在不想
其实你是我见过最聪明的女孩子
我是男是女又有什么关系
你应该担心你爸爸的安危才对
你说得对
爸爸被那个坏女人抓了
我们得去救他
好通…
好通…救命       好点没有？
轻点
各位前辈好通…
你们每个都身怀绝技
如果我们齐心协力
肯定不用怕他们
我们不是不想帮你
问题是我们每人都有一段伤心往事
现在就只想着安心过日子
才退隐到这个福星镇来
如果我们出手帮你们
就一定永无宁日
福星镇就不再是世外桃源了
就是，你们走吧
黑泽小姐
军营里面有什么动静？
师长好几天没出去过
下面已有疑心，我快是压不住了
你帮我跟大帅举办婚礼
婚礼？
我的移魂术已经控制他的言行举止
但是这个人的意志力很强
没办法令他降伏
你们就等着看我的好戏
可是
他的女儿林雪儿还没找到
万一她…
她在福星镇
三位，真的不好意思
为了我们福星镇的安全和福祉
实在不能够插手帮你们
请见谅
不要紧
我知道大家都很疼我
不能强人所难嘛
雪儿
你爹今天下午跟聂无双举行婚礼
我们先走吧
各位，后会有期
后会有期！
不行！
我不会袖手旁观的
我要跟你一起去
你去了，就代表我们也插手了
你不可以这么自私的
就是啊
我是不是没用？
你想听真话吗？
不要太真
在我心里，你真的是个好人
三位不用走了
他们是？
黑风寨十八银魔
什么人啊？
他们是最高价钱的杀人机器
最近还开业二十周年大赠送
请他们杀一个就送全家
杀三个，就送整个村
刚巧这星期大酬宾，所以出手特别重
大家要小心
小裁缝…
走！
我们一起冲出去
我在这里挡住他们
你带雪儿走
将特务名单带走
不行…
我们一起走
我现在不是你的未婚夫，我是你的上级
这是命令！
走！
好厉害啊
那些是什么人呀？
黑风寨十八淫魔
不是，十八银魔
曾经杀过二百多人的大刀队
十八银魔
怎么打得过他们？
你别闹了
你知不知道你这样出去
会害死镇上那些无辜的老百姓
让我出去
我们想通了
原来江湖不在四周，而在我们的心里
所以是没法隐退的
喂…回来回来
硬邦邦打不进去啊
他们太狡猾了，等我用针扎
最恨人家比我高
刀枪不入？
但是，总是要呼吸的吧
十八银魔虽然刀枪不入
未必顶得住我们的音波功
起鼓！
炳哥，你…
吃了这个苹果
你就跟你老爸一样
听我的话
喃呒炳
你在干什么？
找我干什么？
怎么会这样？
我才是喃呒炳
揍你！
地灵灵        地灵灵
太上老君
拿命来！
谁是真的，谁是假的呀？
连我都分不出
好，不用怕
我会分
如果会唱我们的饮歌“森林和原野”
那个就是真的
我们大家一起唱吧
在森林和原野是多么的逍遥
可爱的小朋友呀你在想什么？
你们为什么不唱？
我们根本就不会唱这个歌
我们的饮歌是┌吻别-
他会隐身
死三八！
你干嘛学我？
岂有此理！
你个死三八！       打你
两个姐…
我知道哪个是真的
真的那个被我亲过，我记得味道
免费的
我也免费
写字
他中了我的毒掌，一笑就立刻死
花天娇，你为什么帮我挡这一掌？
因为…
其实我很喜欢你的，麦当娜
不要笑！
这掌狠毒啊，一笑就没命了
做人就是求开心嘛
不开心不如死
不要笑啊
我有句话一定要跟你说
不要说这么多话
我有几百条金条…
留给你
那你说吧
不要这么大声让人听见
但你声音小的连我都听不见啊
金条我放在…
花天娇！
你不要死啊！
金条…
我不要了
你不要死…
花天娇…
今天是我们大喜的日子
开心点啊
笑一笑
我昨天教你说的话
你说一次给我听
我们…结婚之后…
一起去欧洲蜜月
部队的事…
全交给朱团长
他全权指挥你们
真乖
黑泽小姐，外面准备好了
那就开始吧
好
林师长和聂无双小姐的婚礼
现在开始
林师长
您愿意娶聂无双姑娘为妻吗？
无论生老病死、健康长寿
都愿意一心一意的爱护她吗？
我…
我是林师长的女儿
让我们进去
我…我…
我…
愿…意…
我们冲进去！
林师长
你不是有话要跟你的手下说吗？
我们结婚之后
一起去欧洲蜜月
部队的事，全交给…
交给…
人来，抓住他们！
我最讨厌别人拿枪指着我
别乱来…都别动！
死人臭婆娘，别勾引我们中国男人！
你搞这么久，才出来一点点？
慢慢来
太快…会通的
对
你别丢人了，快走开
男人婆，我要你的命！
伯父好
爸，你没事吧？
我没事
他…
他们是我的朋友
是来保护我们的
不跟你玩了
你来得正好
这个东西太难搞，交给你了
爸！
是我不对
你可不可以放过我呀？
你个死笨蛋
这次搞不定你，我吃屎！
你没事吧？
该你了…
走！
你再打…你再打呀
我把你吊高！
真好
谢谢
年青人
我看你跟他的仇好像大一点
那这个混蛋就交给你了
老爸，你真是太厉害了
天哥，就是他杀死阿豪的
你还想去哪里？
那边！
小心啊
她人一直都在，从来都没有离开过
大家不要用眼去找，要用心
你干嘛那么拼命呀？
在女孩子面前，要装酷嘛
你们一起逼她出来
还搞不定你？
死定了你
爸！
雪儿
小裁缝，你没事吧？
雪儿小姐…
我一直有句话很想跟你说
你说…
我有一米六的
我相信你
还有，我…
很喜欢你的
我也喜欢你
还有，最后一句话
其实…
我接到了
你怎么那么讨厌？
我们走了雪儿小姐
希望你爹有一天能加入我们
一起抗日
我爸说了，我们永远都会是好朋友
我们江湖七怪也一样
能出一份力，随时候命
那太好了
后会有期
小裁缝
我真的受不了啦
小裁缝，你要去哪里呀？