民初年，政局混y
民政府o力控制局面
以致外有列欺
扔熊y割
I匪M行
g活右o休o止
在@牛^山下
就是@情r
y林割一方
他最通恨日本人的侵略
力主抗日
是日本人的眼中
山下的猛虎f
有雄霸一方的大喊
洪虎、洪豹、洪P三兄妹
o翰蛔
而且勾Y日本人
榛⒆t，欺喊傩
是所周知的h奸
可是在猛虎f之外三十多里
有一福星
sq如世外桃源
老百姓生活得很愉快
直到@一天…
@我去^幔
]去^
槭颤N？
老^子f，@很邪T
可能他吃^吧
叫我不要惹福星的人
@老不死的
老得子都]了
@N早死真活！
吃完早就下去
X、Z、女人！        好！
行^走^你ee^…
恚^砜础
你好…
小喇叭…
小喇叭，我的雪花膏呢？小喇叭…
我的一瓶花露水善浚好
很捧！
四瓶啊
四瓶，好
先o我
小喇叭，香水
小喇叭，我要一瓶
你也要一瓶，好
砹耍叉包
你的…
出t的
很香幔亢芟氤幔
t？
t
小喇叭？
送你一瓶花露水
法
好棒啊，xx你
不要被我姐姐看，要不你死定
不怕
小喇叭！
姐姐…
我湍悖加油，使拧
很快就出淼
你嘴巴可以放@N大的|西呀？
是啊
要不要下@？        ？
小喇叭，你又眚_我妹妹是吧
你不要yf
我yf？
我一眼就看到你跟她…
姐，你e吵了
你啊，小心被@小子_
有_色啊
小喇叭
完了…
你@混小子
你再碚腥前⒓t
信不信我用“追魂Z命┮簟闭鹚滥悖
走！       小喇叭…
小喇叭…
他的！
]有全破
花天桑
花天伞
有一瓶逃出生天
不如半ruo我了
那又不是奶粉
你要它质颤N？
你管我呢
八折
半r！
o我…
好p功
彼此彼此
把花露水o我
五折
八折
神病！
e走！
你出F耄
我都有~d！
ppr吧
想得美！
能p幔
不能p！
五折？
六折吧
七折！
便宜c
辛苦X！
我打！
八折
七折
六折
你f的，六折
R上oX
明天
不可能
那就後天
最t明天
你f的
xx了
天``，地``
保佑福星L{雨
人畜平安！
…有老太出
槿的居民求一支好
恚快c
害，上上
今年福星L{雨
人畜平安
畜生不平安，人平安
伺候好老子
人人平安
你@群社☆
流氓人渣拆白h
奸淫锫樱非Y婆婆
劫小孩子的早X
我福星的人是不怕你的！
大家f，ΣΓ
他好像f不是
咽浚
我知道e了
我家的老婆蚜嗽校就快要生了
我去女人
你想怎N樱
我不出u自己的
你就算得到我的肉w
也得不到我的`魂
我就要你的`魂！
臭道士，敢跟我作
功夫很高幔
功夫m然不高
但Ω赌可以
你敢打我？
我不打你，你也不要打我
出美女的快活林
我得看看有多美，走！
走！
@布料不e
美人
美人，你好
叫什N叫呀？
我]有_T呢
我是I！
e奈业拿廊耍
你看
色都不e
不e
你好
R上就好
l踢了我？
老大，你上有鞋印
l踢的？
看她的鞋就知道了
明
把_抬起恚
像幔
像
e打了…
什N回事？
B我黛玉姐的裙底_都]f^
敢行走江湖？
o我⒘怂！
！
你敢打我老大？
救命呀！
快c放我出硌
不好意思，漏掉舍
小裁p
限你七天做好後交
不然，我可不oX
好怕啊，打劫了，死我了…
不好了，打劫了
不好了，打劫了       @次死定了
打劫了
孜唬
打劫？打劫啊？
我好怕
有]有不想死的？
是啊，各位
有l不想死的，e手
有N睇vy是吧？
有什N不好做，你做\？
做\！
@一屯练耍真是不知死活
我江湖七怪退[了都不知道
老矩
我叫了
他都是武功w世的高手
他蛤蟆功
降十八掌和九白骨爪…
快找白骨Ω端！
再了
不想至耍窟不去只睿
_工了
不去只睿
质颤N？
晚上有空幔
有空又怎樱
s你p月
你神，今晚初一，p什N月？
然是看你的月亮了
想死啊你！
真是p月，有月吃
清明^，哪有月？
去年剩下很多
下次吧
]用音波功震你，就是有C
你都看出砹
Σ黄稹H一H
哥…
你去哪啊？
我s去猛虎f
可是天快黑了
倒不如，在我店e住一晚
第二天再走吧
不用客猓我srg
你看，那vR好漂亮呀
她是林L的小公主
你不知道幔
她又碣I菜？
你不知道吧
她可是小裁p的糁星槿税
真的？
有美女
你是外地淼陌桑
我去猛虎fc生意
猛虎f很危U的，你要小心啊
多x姑娘提醒
我叫林雪海你叫什N名字？
我叫…
我叫洛天
洛天
有C再
小姐…
外娜丝啥嗔耍我要小心啊
是啊，小姐
可是，我X得他不像娜
小裁p，你的糁星槿砹
好想退做衣服啊
你看人家裙子料子多F
o你做？
好，y了
是吧？
e哭，回去喝奶了
肯努力，就有希望
姐姐
你好
很新r的
要@吧
你多拿…       好，我都要了
天色很{啊
好漂亮啊
很癜
光很猛烈       很猛烈…
e褡牛褡黑的，小喇叭
那湖很美啊
很美
真的很美幔
很美啊
什N美呀？
你很美…
我很美？
死三八！
你怎N了？
我好通，我U了
o他二十大洋
小姐，不用那N多吧？
快c
你o你就o
xx你，你真是好人
好漂亮的裙子呀
找她去要地址
下次我做衣服的r候，去她的店一下
是！
小姐…        美女…
致铮
男的？
喂，你男扮女b
是不是要ξ壹倚〗D\不？
]企D的…
打他！
不要啊，救命啊…
救命啊…
你怎N了？
你…
你是才那美女？
我只是想吸引你做件衣服
我想湍阕黾衣服
不用X可以了
那可不行
你槭颤N要替我做衣服？
你是我^最好的模特
^了
七嫂        你好
八婆        你好
好像每人都很_心的幼
都]有腊       裁p哥哥
然了，因槲都…        你好
知足常
福星g迎你走M
走M恚笑_
娜是]人
o人津就做菜
花天杀ё判∧泻
很o力，真可
小喇叭t
娜，要破
喃`炳教授老太太
太O拳，很害
黛玉姐媚眼^
打u油，但是烽_
我左看右看
上看下看
福星的福星都很
我唱了又唱
我[了又[
福星的福星真可
江湖七怪
怼
福星…
d嫂，爸爸回砹幔
小姐回砹
大的行程延t了一天
明天才能回
真是一南息
不^也是一好消息
@拥脑，我可以多一天rg
o爸爸浜贸缘
好
根情
猛虎f已跟日本人合作
把@e成日本g的情笾行
情笳f，黑汕遄舆@一商炀偷
那我要M快拿到名
要不然很麻
入夜後，我就M去查
不行
我是等洛天淼揭黄鹦
洛天…
他要商灬岵拍艿
我怕等不及
大家小心c就行了
走
黑尚〗愦篑{光R
有失h迎，…
我@次淼闹饕目的
是要解Q林
那死胖子，不太好Ω
脾庥玻功夫又高
我^很多次
都一直找不到C
I得到的，就I
I不到的，就
好像有人找你
果然是日本人的情笾行
找到了
日本特盏C密名
上一直在找@
方欣，你保管好
有奸M砹耍我包他
看你能蚺艿侥难e
你先走
小心！
快c走！
洪豹？
怕了吧？
走
好
大事橹
快c走！
他中了我的wS和毒掌
走不了多h
追！
小姐，你在想什N呀？
我在想，明天爸爸回淼r候
做什N菜o他吃
L那N疼你
不管你做什N，他都一定鄢
自去世以後，爸爸好可z啊
都]有女人照他
所以呢，我要替好好的照爸爸
你质颤N？
外面什N音？
要不我去看看
洪虎，你傻了幔
林L的家都敢砣鲆埃
我可是一等良民
有人偷了我的|西就逃到e面
那你f，我怎Nk？
放屁！
我@涸觞N有\？
那就我M去看一看
大！
@是L官府第，M容你yJ
全部跑到我家质颤N？
全都L！
林大
石原先生o你_出的l件
在等你答覆
真的幔
他_的l件，足蛭一奢子
那我…很快就是一家人了
e樱
我告V你
我@一子，敢作敢
就是不敢h奸
L！
l生什N事？
洛天…
洛天，你]事吧？
不SM恚
我是老爸！
老爸也不行
我在洗澡呢
那你叫什N？
我才不小心滑了一跤
小心c
哦
洪虎f他槭颤N磉@e？
他f有\偷了他的|西
跑M砹
胡f
去四看看
免得真的有人混M
是
走
恚先躺下
你醒了
我背後中了wS
你@臃畔挛摇
我怎N可能不醒？
Σ黄鸢
那我怎N湍悖
臀野扬wS拔出
止血
消毒、包
好
o我一些消炎
你洗完澡]有？
洗完了
那我M砹
爸爸，什N事啊？
]什N事
是怕有娜诉M
爸
哪有人敢打我家的主意啊？
你早c休息吧
@也
床了
不是，L大了呀
不，是_LL了
你老不回恚都不J得我了
出去…我不理你了
不
你怎N上面有反，_]反？
有啊，就是反慢了c
好
好好休息
有事大叫
好
老婆，雪赫娴拈L大了
她被Ce，肯定有男的
你要我怎Nk呢？
自哪汶x_我之後
我都]rg好好陪她
可是F在，我要不要揭穿她？
是S她去呢？
如果我真的把被Ce的小子拉出
她恨我一子的
什N？
你叫我着她？
那就是我b着]看了？
Γ我要雪洪_心c
老婆，是你
我都你的
你等我一下，我去找
我怎Nk啊？
剪…
剪_
哦，剪_
要消毒…
消毒…
消毒？
你好c了幔
好一c了
但是你不能留在@地方
要是o爸爸lF的，很麻┑
L
去看着小姐
是
道L，道L…
道L
你先坐下
你н@人M质颤N？
他f，上的生老病死找你就α
你就救救他吧
我看看
道L，你救救他啊
Γ生人死人碚椅揖]e
但F在他半生不死的，你碚椅致铮
那我去找l啊？
把他交o我不就行了
交o你？
交o我，有什N不放心的呢？
只要是男人，我就能治
什N事？
怎N了？
他就快要不行了，你快救救他吧
他是l啊？
你就e管了
但是如果他死了的
我@子都不理你了
成@樱只有娜姐才能治
她治幔
她有一w超o尺魂丹
能治百病，、I、暗
便秘、失{、花柳病、香港_
只要]死的，就一定治得好
那我快去啊
哪那N容易？
那丹是她的嫁y
老爸死了都未必肯o
我可以向她I
如果我成@印
你肯出多少X？
一百大洋
那他呢？
多少X我都意
X是I不到的
那怎Nk啊？
只有一人能湍懔
l啊？
@N危U，н@|西出恚
f碓L
今天午r…
下去
又好
抓oc
知道了
她胸口上的就是魂丹
再下一cc
K子到^了
]了…
大喇叭，下怼
大喇叭…
下怼
明
下去拿|西，下去吧
快下去
so下去吧，你
下去拿|西啊，混旦
@啊，混旦
蜘蛛啊…
武林高手，怕蜘蛛？
快去拿
@啊，e玩，衰仔
去死吧！
蜘蛛啊…
f武林高手，怕蜘蛛？
用力c，高手！
槭颤N我@N受g迎啊？
因槲太了嘛
你@臭小子！
你在@致铮要命啊你？
我…
我勰悖
我就知道嘛
怪不得你成天碚倚〖t
但又偷偷的看着我
是啊
是啊，我也X得奇怪啦
我比小t美@N多
有什N理由你泡她都不泡我？
我以槟闵窠病
原磉@
Π。我也知道是我不
我知道e了
我]你
我F在就走
不行
@樱我跟你都很心哦
那怎Nk？
不如以後呢…
我偷情吧
白天呢，你跟小t
晚上…
好不好？
_不_心啊？
_心
d不d^啊？
d^
真是冤孽啊
H下吧！
姐，什N事@N吵啊？
姐什N啊
小喇叭？
你怎在@？
你短命鬼！
泡我妹妹…
姐不要打，不要打…
姐
泡我妹，死短命鬼！你去死吧！
姐…
你把小喇叭打死啦
你打死我的小喇叭
我也不想活了
以後，不准你晚上面H
他晚上要砦疫@
他要砦疫@耗
我就打死他橹梗
我知道了
心肝海
喂…你]事吧？
]事？你一下
喂，那丹呢？
我命在就不e了，大哥
那小白不就]命了？
心肝海
喂喂…
他怎N樱
怎N樱克被你震嗔私}…
死定了，你看看
不怕，我有w魂丹
起死回生啊
拿回去慢慢吃
不行不行，他要R上吃
吃了就]事了
我]什N事了
@N快啊？
不如我去踢球
好啊        踢球？
晚安
已很晚了，踢球？
他…他怎N]好呀？
行了，你先放心回去
明天我把活人交o你
那就麻┠了
其魂丹只是用肀Ｃ的
如果想救他
一定要\功，⑺的毒逼出
好了，送佛送到西
我五人手
\c饨o他，把毒逼出
好戆
你四人全走去後面质颤N？
我看你的
你道行最高，然是由你
你@些人
槭颤N^了一小r未醒？
可能我@商旄忻埃精神不太集中
不如Q人^
喃`炳和小喇叭，你眄替
你真麻！
我已很了       p你的！
已尚r，你有否M力？
我忘了我是左撇子
我右撇子
我
那要我幔
你站到前面吧        好
我
你三混蛋
什N事？
好好\功！
玉玉，其我好喜g你
不^我@人很害羞
不知道怎N向你表白
我人又老，X又少
只有一w勰愕男
我不介意你是妓院老娘
希望你也不介意我@死老^子
你看了@封信
要是不喜g就扔了它
要是喜g，就o我暗示
永h勰愕泥`炳
y道她知道我信o黛玉？
喃`炳，我有事跟你f
奇奇怪怪
你哭什N啊？
我看到雪和着洛天的眼神
我就知道自己]希望了
你喜g一女孩子的r候
你是希望你_心是她_心？
她_心
你救了哥的命
雪阂欢很_心
是吧？
可是我怎Nk啊？
你不要一直哭了，好不好？
哭…哭到我都想哭了
我ψ披t娜
我都不知道怎Nk
世g情楹挝
小姐
你一晚上]回恚去哪e呀？
我都心死了
爸爸呢？
他在房客人
爸
你怎N昨…        @位是？
她是我女海叫雪
你跟你，L得一舆@N漂亮
@位是？
我是家L的女
那e土匪M行
我是特地^恚想你爸爸兔Φ
你先到N房去
我一M砀你一起菜
好
你跟你女旱母星檎婧
小喇叭f，救了那小子雪壕_心
雪洪_心，我就_心
但是F在槭颤N我@Ny受？
失僬娴暮猛苦啊！
你以橹挥心悴磐苦幔
只有你才失幔
你懂什N，你圻^幔
失倭撕芏嗪芏嗪芏啻瘟
看得出
我年p的r候
不知道多少美女死在我手上
她o我起了名，叫蔡潘安
她怎N能@N_你啊？
後砦彝穗[江湖，淼竭@e
才找到了我生的
哪呀？
f砺
不就是…
我的玉玉咯
黛玉姐？
可是我F
怎N配得上人家
那你有]有表白啊？
我怕再次被她拒^
一c勇舛]有
那你呢？
你怎N不去跟那雪赫f你鬯？
我怕霰痪芙^
我同是天涯失偃
失在太通苦了
不如你⒘宋野
你先⒘宋遥我再⒛
我⒘四悖你怎N⑽夷兀
我不如想k法，一起死吧？
好啊，去你家_
好
洛天…
哥
天都快黑了
我@河泻镁坪貌耍美女上房
要不要上恚
不用了，不^我想打一下
三天前有]有四男的^@e
f要去猛虎f？
我都不知道
不^可以湍愦蚵一下
玉姐…下面有男的
在打三天前去猛虎f的四男人
不是他的朋友？
小心一c
如果是猛虎f的人
也b成是他的朋友的
可是他很，不太像是娜
想哥，未怕幔
什NL吹磉@右晃哥呀？
我只是想找我的四位朋友
四朋友我就]^了
不^@e有四美女
我看你倒不如住下恚打打
或S就有下落了
不用了，我自己打一下
走
我用@，就@，插穿你的肺
我用@刺爆你的膀胱
我用@切嗄愕拇用}
我@剪嗄愕拇竽c
那@涌隙能死
是啊，死定了死定了
退後
N尚且偷生
槭颤N二位要自ざ桃？
P你屁事啊
我f^要自幔
]有
就是
可你全身都b了…
玩玩不行幔
利器…
吃^西餐]有？
你l下淼模砍赃^牛排幔
邮郑
你又臀颐Γ
是啊
不^，要付X的
@小子致铮
他偷看我洗澡
晌磺拜不要`
我只是想找回失的朋友
如有得罪
先o你道歉
年p人
福星不被人欺的
但也不欺人
你走吧
後有期
天筛纾怎N放他走？
我]打
他真偷看你洗澡？
是！
我是f你槭颤N一起洗澡？
s用水
s用水？
f心
黛玉…你`了…
黛玉！
槭颤N死不了？
d嫂，爸爸怎N不下沓燥呀？
再等等吧
他在巧细小姐聊天
那我做@N一桌子的菜
我一人吃幔
我不行了
@N快？
L官，你酒量真好
@是什N|西？
跟我跳舞吧
我不跳舞
我教你，把手o我
你…
@支是麻痹神的毒
毒性很快就l作
你拔了也]用
你很快就我的了
L！
朱FL，你想造反？
你f得]e
朱FL早就是我的人了
爸！
推_子
爸
快走！
_！
d嫂，快去追！
是！黑汕遄有〗悖
福星@些人，都是^高手
槭颤N性格都玩世不恭？
有@拥奈渌
又怎N甘心埋]在@右小地方？
y道是日本人的爪牙？
小心！
放_我…e樱
小姐
小姐…
你]事吧？
xx
你叫什N名字？
我叫洛天
你叫洛天？
我JR洛天
你^他？
他受了，我送他去福星了
福星？
你去福星看看就知道了
好
ii…
又fs人家去逛街
整都找不到人
ii…
奶奶的，@颖芤膊皇寝k法
t
已P店了
你…
是我
先D身
小裁p，我表妹砜次硌
走！
你槭颤N打扮成@樱
你大姐到找我，f我…
不管，我一定要告V我姐姐
我一定要嫁o你
什N|西那N硬？
碗
姐
怎Nk？
躲起怼@e…
快…
躲在缸e
鞋ey掉
馑牢伊
死小子…
姐
怎N@N晚不睡？
搞什N啊？
我…在捉迷藏呀
跟l啊？
小喇叭
小喇叭？
他砹幔
]有呀        在哪啊？
小喇叭！
姐…不知道他去哪了
是不是已出去了？
不用理他了
槭颤N？
我想死就不我死呢？
小喇叭，可以出砹
可以出砹耍小喇叭
t？
阿t？
什N事啊？
我你姐妹
fc秘密o你
你一定要守秘密
守秘密我最拿手
阿炳偷看你洗澡，阿玉偷你U~
小裁p做衣服f你]身材
我哪痈你f^了？
你很守秘密啊
那然
其呢，我L@N大
都]…
H^嘴
我想你教我
F在？
兄弟！
我]想^找你啊
那你到底想怎N樱
不相m，我跟小喇叭在
晚安
喂，X！
致铮
我不想小喇叭知道我]有@些
你教我吧
你肯定不看
第一老就教^嘛
成班同W都要一起x的
非Y勿樱非Y勿，非Y勿言
不懂
把嘴凑^恚我教你
哇，那你不是到了
了初吻o你，不行
那有]有？拿隔着就不算啦
有]有啊？
有
非Y勿樱就是他要H你的r候
你就嘟着嘴，右膊
然後非Y勿，就是f…
你]着眼睛去享受@^程
然後呢，非Y勿言…
不是不f，是嘟着嘴去f
最_心的r候，就是跟他字
不^不是用手，是用舌^去
你o他，他也o你
是不是@樱
@佣寄字，你是不是人啊？
我好勰懵
t
t…
我要做牡埃
t，我肚子I啦，煮Io我吧
你在@e贮N？
我呀，小喇叭
小喇叭？
e吵！
看@
糟糕了！
？
有
我在@e了她的第一件衣服
走！
再去…        有…
她已]有衣服了
什N都]有了！
她已穿回衣服了
有…
跟着，@拥摹
阿t…
]事吧？]事就起
]事了，t，回家吧
回家吧
l生什N事了？
Γ我明天湍zk喜事
男大婚，女大嫁
把手mk了就好
阿姐，你槭颤N那N奇怪呀？
]事，她答了我的婚事
真的？
那答我的婚事高d
你@是什N表情呀？
我激勇
你z…
小裁p…
@l巷子…
我…
再了
泡不到妞的可,zx
等等
好我x得住
但是我x不住呀
我也x不住啊
姐，有]有事呀？
我屁股很通啊！
有]有事呀？
姐！
你槭颤N不我死啊？
你@铀篮懿恢
就是，真是傻瓜
小裁p，你吊在那e致镅剑
增高
你不X得我高很多幔
你臭小子
偷看我洗澡，你回质颤N？
前，e_玩笑了
在下洛天
我只是想找回失的朋友
我^o阂猓大家放心
他是好人，他救了我呢
有l敢害你？
日本忍者
有猛虎f的人
我爹被他抓去了
我在哪e？
你在我身旁
洛天？
我不是在做舭桑
你抱e人了
她在@e
我又做e什N了？
天哥
洛豪他…奚了
不^，我回硪环萑毡咎彰
猛虎f做了h奸
B林都落在日本人的手上
你怎N知道？
雪盒〗才被日本忍者追
好遇到我
可是，槭颤N她一到我
就哭着走了？
她喜g你嘛
喜g我？
她以槟闶悄械
雪盒〗
我竟然以樗是男的
我是不是笨到跟i一樱
你想真呀？
F在不想
其你是我^最明的女孩子
我是男是女又有什NPS
你心你爸爸的安危才
你f得
爸爸被那呐人抓了
我得去救他
好通…
好通…救命       好c]有？
pc
各位前好通…
你每都身呀^技
如果我R心f力
肯定不用怕他
我不是不想湍
}是我每人都有一段心往事
F在就只想着安心^日子
才退[到@福星
如果我出手湍
就一定永o日
福星就不再是世外桃源了
就是，你走吧
黑尚〗
Ie面有什N屿o？
L好滋]出去^
下面已有疑心，我快是翰蛔×
你臀腋大ek婚Y
婚Y？
我的移魂g已控制他的言行e止
但是@人的意志力很
]k法令他降伏
你就等着看我的好
可是
他的女毫盅哼]找到
f一她…
她在福星
三位，真的不好意思
榱宋福星的安全和福祉
在不能虿迨湍
不要o
我知道大家都很疼我
不能人所y嘛
雪
你爹今天下午跟ope行婚Y
我先走吧
各位，後有期
後有期！
不行！
我不袖手旁^的
我要跟你一起去
你去了，就代表我也插手了
你不可以@N自私的
就是啊
我是不是]用？
你想真幔
不要太真
在我心e，你真的是好人
三位不用走了
他是？
黑L寨十八y魔
什N人啊？
他是最高rX的⑷C器
最近_I二十周年大送
他⒁就送全家
⑷，就送整村
巧@星期大酬e，所以出手特e重
大家要小心
小裁p…
走！
我一起n出去
我在@e踝∷
你а鹤
⑻彰ё
不行…
我一起走
我F在不是你的未婚夫，我是你的上
@是命令！
走！
好害啊
那些是什N人呀？
黑L寨十八淫魔
不是，十八y魔
曾⑦^二百多人的大刀
十八y魔
怎N打得^他？
你e[了
你知不知道你@映鋈
害死上那些o辜的老百姓
我出去
我想通了
原斫湖不在四周，而在我的心e
所以是]法[退的
喂…回砘
硬邦邦打不M去啊
他太狡猾了，等我用扎
最恨人家比我高
刀不入？
但是，是要呼吸的吧
十八y魔m然刀不入
未必得住我的音波功
起鼓！
炳哥，你…
吃了@O果
你就跟你老爸一
我的
喃`炳
你在质颤N？
找我质颤N？
怎N@樱
我才是喃`炳
揍你！
地``        地``
太上老君
拿命恚
l是真的，l是假的呀？
B我都分不出
好，不用怕
我分
如果唱我的歌“森林和原野”
那就是真的
我大家一起唱吧
在森林和原野是多N的逍b
可鄣男∨笥蜒侥阍谙胧颤N？
你槭颤N不唱？
我根本就不唱@歌
我的歌是┌吻e-
他[身
死三八！
你致W我？
M有此理！
你死三八！       打你
姐…
我知道哪是真的
真的那被我H^，我得味道
免M的
我也免M
字
他中了我的毒掌，一笑就立刻死
花天桑你槭颤N臀踹@一掌？
因椤
其我很喜g你的，娜
不要笑！
@掌狠毒啊，一笑就]命了
做人就是求_心嘛
不_心不如死
不要笑啊
我有句一定要跟你f
不要f@N多
我有装l金l…
留o你
那你f吧
不要@N大人
但你音小的B我都不啊
金l我放在…
花天桑
你不要死啊！
金l…
我不要了
你不要死…
花天伞
今天是我大喜的日子
_心c啊
笑一笑
我昨天教你f的
你f一次o我
我…Y婚之後…
一起去W洲蜜月
部的事…
全交o朱FL
他全嘀]你
真乖
黑尚〗悖外面浜昧
那就_始吧
好
林L和op小姐的婚Y
F在_始
林L
您意娶op姑娘槠幔
o生老病死、健康L
都意一心一意的圩o她幔
我…
我是林L的女
我M去
我…我…
我…
…意…
我nM去！
林L
你不是有要跟你的手下f幔
我Y婚之後
一起去W洲蜜月
部的事，全交o…
交o…
人恚抓住他！
我最e人拿指着我
ey怼都e樱
死人臭婆娘，e勾引我中男人！
你搞@N久，才出硪稽cc？
慢慢
太快…通的
你eG人了，快走_
男人婆，我要你的命！
伯父好
爸，你]事吧？
我]事
他…
他是我的朋友
是肀Ｗo我的
不跟你玩了
你淼谜好
@|西太y搞，交o你了
爸！
是我不
你可不可以放^我呀？
你死笨蛋
@次搞不定你，我吃屎！
你]事吧？
你了…
走！
你再打…你再打呀
我把你吊高！
真好
xx
年青人
我看你跟他的仇好像大一c
那@混蛋就交o你了
老爸，你真是太害了
天哥，就是他⑺腊⒑赖
你想去哪e？
那！
小心啊
她人一直都在，矶]有x_^
大家不要用眼去找，要用心
你致锬屈N拼命呀？
在女孩子面前，要b酷嘛
你一起逼她出
搞不定你？
死定了你
爸！
雪
小裁p，你]事吧？
雪盒〗恪
我一直有句很想跟你f
你f…
我有一米六的
我相信你
有，我…
很喜g你的
我也喜g你
有，最後一句
其…
我接到了
你怎N那N？
我走了雪盒〗
希望你爹有一天能加入我
一起抗日
我爸f了，我永h都是好朋友
我江湖七怪也一
能出一份力，Sr候命
那太好了
後有期
小裁p
我真的受不了啦
小裁p，你要去哪e呀？