16世紀，殘暴的應仁之亂…
使日本淪為一片噬食地
化為人形的翼手混入人間
伺機獵食殺戮
一位名為清雅呂瀨的無畏武士
來自惡靈的中心
並成為最令人敬畏的翼手獵人
但他遭最古老、邪惡的翼手殘殺
即“真祖”
過了幾世紀，黑暗勢力籠罩
此時，出現一名神秘獵人
協助稱為“赤盾”的地下組織
她要開始對抗她的終極敵人…
“真祖”
東京，1970年
“美轟炸機攻擊北越空軍基地”
血戰：最後的吸血鬼
我們時間不多，快點幹活
小夜?
怎麼了?
妳每殺一隻翼手…
我們就愈接近目標
我不是來這裡殺這些走卒的
這只是時間的問題
要有耐心
天殺的
不太對勁
怎樣?
裡面的不是翼手
是人類
它只是來不及變形
你打算聽信她?要是她搞砸了?
小夜，夠了
好好休息
我明天會去旅館
那個小賤人失控了
我們需要她
我們只能靠小夜了
麥可!我們清好了
麥可?
走吧
一週內美國空軍基地死了三個人
我們的清屍員及時抵達
沒人看見屍體
那些手下在噬食
妳懂俗語有云…
“飢餓的翼手肆無忌憚時…”
“真祖就在附近”
妳的願望快實現了
面對翼手之首
計劃呢?
組織要妳待在基地
找出更多線索
我不調查，我負責殺
隨妳高興
殺掉走卒
引出真祖
不過這次…
讓血突變
我從未失誤
記得小心為上策
除非必要，別曝露偽裝身份
大老動用各種關係搞定了
偽裝身份?
那是什麼?
是新裝扮
美國駐關東空軍基地，東京
1，2，3，4…
爸，你不必每天載我上學
我可以走路
別笨了
這是我唯一跟妳相處的機會
別人都走路
女兒，你不是別人
我也不是小孩
所以妳就做出那種事?
用來證明妳長大了?
哪種事?
我希望妳全盤托出
是大人就不該隱瞞
我不懂你在說什麼
好吧…
我想一定不是法蘭克?
對吧，法蘭克?
長官?
昨晚是你開走我的車去兜風嗎?
沒有，長官
你有溜出基地…
去嬉皮舞廳玩到4點嗎?
沒有，長官
我不敢相信，你暗中監視我?
我沒必要，艾莉絲
妳是我女兒
大家都認識妳，大家會說閒話
好吧，對不起
我應該跟你報備，只是…
你總是很忙，不捨晝夜
為了兩顆星榮譽打拼
妳得瞭解我們正在交戰
我們處於危險中，甚至在這裡
這是你的戰爭，不是我的
別說了，艾莉絲
小心看路，可惡
遵命，長官
媽媽，媽媽，妳懂嗎?
艾莉絲!
艾莉絲，回來這裡
空軍使我成為男人
艾莉絲!
我好高興，我好驕傲
同學們，熱烈歡迎我們的新同學
好了
小夜，請坐到那裡
很好，我知道你們都有在做功課
你們也準備了…
今天的閱讀
就是瑪麗雪萊的“科學怪人”
好，我們從135頁開始
她一定迷路了
她以為這裡是海軍基地?
學校收日本人太扯了
很快她們就當這裡歸她們管
像是亞當，人類被創造…
是，長官
我們的說法成立
他們以為這是中情局的計劃
科學怪人把自己喻為…
亞當和路西法
可以告訴我原因嗎…麗茲?
因為亞當和路西法…
都由上帝創造?
對，但他們代表善惡兩端
科學怪人屬於哪一端?
他憤怒時會變成哪一端?
小夜，想加入我們的討論嗎?
“我英文粉菜…”
艾莉絲?
憤怒使這個怪物顯現人性
不善也不惡
他如同路西法被創造者遺棄
所以上帝和科學家都…
拋棄他們的創造物
並非因為創造物有瑕疵
而是因為創造物提醒…
他們自己有瑕疵
很有趣的觀點
那你們認為上帝是…
失職的父親角色嗎?
她一定說成她老爸了
妳說什麼?
別惹公主
小心她老爸把妳送上軍事法庭
不是我的錯，拜託別送我上電椅
好啦，別鬧了
少幼稚了
大家要和平相處
喬治，你能唸下一段嗎?
應受咀咒的創造者!
為何你塑造出如此猙獰的怪物…
專心，艾莉絲
讓意志帶領身體
很好
今天上到這裡
魯賓隊，我們的標語是什麼?
成為一匹狼，否則滾蛋!
就是這種精神
這件事需要妳幫忙
為了團隊，懂嗎?
我有同感
艾莉絲!
教練?
妳拖累了整隊
我要妳留下來練習
可是我得…
別想享受特權…
只因為妳是將軍的女兒
我又沒說
我跟艾莉絲對打
我當裁判
不用，我想自己練習
要為團隊著想
想想下週的錦標賽
替我訓練艾莉絲成為一匹狼
是，鮑威爾先生
放馬過來
妳要幹嘛?
我們很努力地想不鳥妳
但妳老是讓我們不爽
妳們瘋了
快走
扣留那台車
他們是誰?
長官，還沒查出
下車
門打開，快點下車
夥伴，你在幹嘛?
站住別動，傢伙
別激動，大個子
我們看起來像越共嗎?
手伸出來讓我看到，少裝聰明
需要這樣嗎?
將軍，我是麥可哈里森
中情局的軍事行動長
這些是我的人
你們這些情報員來我基地幹嘛?
這是機密
蘭利派我們來協助戰事
憑什麼?
上次我查過
防禦命令並非你的權限…
你是哪位?
將軍
我的上司很快會打給你
我建議大家冷靜處理這件事
我們都是內行人，對吧?
法蘭克，好好盯住他
是，長官
她們在這裡
我有看見她們
雪倫和…
琳達的頭…
別怕，女兒，妳安全了
這才是最重要的
我看見她們
法蘭克，那個日本女孩
她為什麼在美國學校?
長官，華府安排她入學
華府?
註冊主任說她叫做小夜
她是獅倉本木的女兒
他即將被任命為駐華府大使
跟地方聯絡處確認
取得搜查令找出她
他們都清掉了
爸你看，這裡還是濕的
我們必須查出這些人的目的
長官，這可能有困難
我們沒有權力拘留中情局人員
我會搞定
長官，我尊重但反對
這樣我得向國防部提出正式控訴
長官，我瞭解
爸，不管他們是誰
他們掩蓋兩人被殺…
你不能放過他們
法蘭克，放了他們
艾莉絲
是，長官
解除戒備
混帳東西
你怎麼回事?
幹嘛這樣嘲弄麥基?
以免你沒注意…
他們拿槍對著我
我們必須收拾殘局
不然組織會拿我們開刀
大老到底在想什麼…
送小夜進高中?
她比我們全部人的年紀加總還大
喂
該死
大老要見我們
她們很奇怪
琳達的血…
女兒，妳驚魂未定，這可以理解
去睡個覺
你得相信我
鮑威爾先生知道一些事
他根本不在現場…
哪會知道什麼事?
現在就去睡覺
爸，你錯了
艾莉絲，別說了
聽好，這種事留給大人處理
我們早上再談
喂?
法蘭克，你查到什麼?
如我所說
只要來了新大使…
會有人向我簡報
那些傢伙戴著墨鏡和怪帽子
到處揮著廉價徽章
要我相信他們是蘭利派來的人?
想盡各種辦法…
查出他們的身份
以及他們究竟來我的基地幹嘛
歡迎光臨
大老
坐下
一切按照計劃進行?
是，長官
聽說麥基打給蘭利和華府
對你們相當起疑
這也在你們的計劃之內?
我們跟他起點爭執，沒錯
有美國朋友在高層並不代表…
我就是老美
謹慎一點會更好
赤盾必須保持匿名
我們的美國關係人不能冒險曝光
別老是拿中情局當擋箭牌
我會搞定
讓我處理
我保證，大老
餓了嗎?
餓死了
這些正好抑制你的食慾
今早一架飛機撞上奧多摩山
這些是機上人員
或者說是他們的屍塊
這是真祖幹的
照片是我們清理現場前拍的
沒人知道
她在這裡
她引人上鉤
沒錯
現在真祖來了，殺戮要開始了
客人，抱歉怠慢了
溫泉24小時開放
歡迎隨時使用
還需要什麼嗎?
我看你們沒帶行李
細心又體貼
你老婆真幸運
是啊
要是她這樣想就好了
她和我女兒正在準備晚餐
很快就能在餐廳用餐了
怎麼會這樣!
很抱歉
出來玩吧，我的孩子
噬食季節開始了
鮑威爾先生，你好嗎?
過得如何?
六辨士，半先令
自己換算成日幣
老樣子?
加冰塊
嗨，艾莉絲小姐，歡迎
今晚要喝哪款酒?
別煩我們
你說謊
你明知琳達和雪倫會傷害我
你卻欺騙我爸
為什麼是我?
我做了什麼?
幹嘛…
你要我怎樣?
妳老是怪別人，對吧?
要是妳錯了呢?
妄想，妳想過這點嗎?
我清楚自己看到什麼
妳看到都不是真的
瞧瞧四周，妳看見妳爸管的基地
出動他的B52轟炸機…
消滅田間的日本農人
進行他的正義之戰
但妳沒看見真正的戰爭
這場人類和我族的戰爭…
從創世紀就已開打
末日即將降臨
這種後果來自妳自欺的虔敬
還有妳假裝的道德優越
我們最後會獲勝
歡迎來到鏡子的另一側
現在，死亡時刻到了
喂!停車!拜託快停!
不要…!
不要!
放她走
不要，不要!
躲起來
他要逃走了
他受傷了!
靠近!
加速!
再近!
我是翼手嗎?
不對!
妳擁有人類的心靈
她在附近?
鮑威爾先生…
雪倫和琳達
他們全部…
他們從未存在
他們到底是什麼?
噬血者翼手…
他們化為人形
這是他們的生存方式
所以妳根本不是學生，對吧?
還有更多的…
翼手存在嗎?
多到妳無法想像
我能做些什麼嗎?
這不是妳的戰爭
回家
忘記一切
留妳單獨對抗他們?
我可以顧好自己
我爸是基地的將軍
我可以告訴他，他可能…
別告訴任何人
為什麼?
妳想活命…
妳想要妳爸活命?
那就別說
好吧，反正他不會相信
小夜…
真的要小心，好嗎?
他們有看見你嗎?
沒有，長官
這些是武器嗎?
應該不是
總共有四個箱子
以我看起，比較像是標準配備
中情局的?
如果他們確實來自中情局就是
打給技術人員
這些到底是什麼玩意?
蛞蝓、蝸牛和小狗尾巴
別緊張
我只是來這裡談話
你竟敢擅自闖入我家
我道歉
老習慣改不了
我待中情局太久了
你要幹嘛?
將軍，你們允許偷竊嗎?
不准你拿回去，這是證據
什麼證據?
這由中央指揮處決定
等等!
將軍
我知道我們一開始就鬧不愉快
這是…我的錯
不過我們是同一陣線
我向你保證
殺掉兩名高中女生也算?
我可不認同
將軍，我把小夜帶來這裡給你
她不隸屬中情局
我無法負責，她失控了
她在哪裡?
法蘭克，抄下來
柚屋飯店
戶越銀座街
二町，57號
等一下，再說一次街名?
戶越銀座街
我知道，在品川區
離這裡約半小時
將軍，你逼得我沒有選擇
我不能讓你拿走箱子
你們到底是誰?
人類的救星
“赤盾”一直都在
早在你好幾代前的祖先…
強佔印地安人土地之前
將軍，我們的任務層級更高
快跑，艾莉絲，快跑!
爸!
爸…
艾莉絲，離開基地
妳在這裡不安全
我不知道該怎麼辦…
艾莉絲，離開，離開
我愛你，女兒
爸!爸!
天啊，爸…
媽的!
這些是在溫泉飯店拍的
真祖
她在找妳
該是我們反擊的時候了
一切都安排好了，不過…
事情沒這麼容易
我不在乎
赤盾替我找到真祖
這是約定
這件事已經拖太久了
妳有想過未來嗎?
在這件事結束後?
人生有比真祖更重要的事
對我來說沒有
該死
妳怎麼找到我的?
他們殺了我爸
你說的對，她出現了
瞭解，我這就過去，幹掉她!
快幹掉她!馬上下手!
馬上下手!
趕快!
妳替那夥人做事，他們殺了我爸
我不是替他們做事
妳說謊
謝謝
我殺翼手
他們提供我藉以存活之物
就這樣
為什麼是我爸?為什麼?
我會向麥可問清楚…
趴下!
交出那女孩，小夜
不行
這跟妳無關
別惹我，雜種
路克!
麥可…
把槍放下
他殺了麥基
你瘋了嗎?你到底在搞什麼鬼?
我盡本份
我清理了混亂，對吧?
你製造更大的混亂
抓到那女孩就不會
不行!
路克，我最後一次警告你
你不會真的想射殺我吧，麥可?
有種試試
好吧
你贏了
但別以為我不會告訴大老這件事
隨你高興
因為危及這項任務的人不是我
老兄，你愈來愈軟弱了
或許，但我可不蠢
妳們沒事吧?
現在換誰蠢了?
我們必須走了
等等
妳開
自由日本電台，整點新聞
空軍基地指揮官霍華麥基…
死於心臟病發作
幾小時前將軍在家中情況危急
但現場醫生無法救活他
當局要求大家協助找到…
他的女兒艾莉絲麥基
她一得知這項消息後就…
躲在空軍卡車裡溜出基地
基地的精神醫生表示…
這位少女的精神不穩定…
並警告她可能會有生命危險
小夜!
小夜!妳沒事吧?
小夜?
起來!
小夜!起來!
妳的血…
妳為什麼救我?
我跟妳不同類
這樣做才是對的事
對的事…
我曾經懂得分辨對和錯
人生曾經感覺是對的
加藤在山中村落撫養我
我稱那裡為家鄉
我在那裡找到人生唯一的朋友
幸福和愛情近在咫尺
然而，黑暗的夢魘來臨
在夢中，我殺了他
愛情消逝
取代的是血腥
小夜!
小夜小姐!
我醒來…
結果這不是夢
怎麼回事?
來，乖女孩
我們得走了
帶著妳爸的寶劍
我不懂
這把劍從殺過的所有翼手身上…
聚集了黑暗力量
這是恩賜
也是咀咒
妳還沒準備好面對
不過我們沒時間了
翼手發現我們了
加藤
加藤…
別出聲
等我指示再出來
別跟著我
我們一起走
不行!
加藤…
該是妳獨立的時候了
你打算要做什麼?
達成自己的使命
不要，加藤!
準備好前躲著翼手
其他的事交給我解決
不准回頭
妳還好吧?
妳在想妳爸?
只是…
只是一些回憶
妳呢?
妳家人呢?
我母親…
我從不認識
我父親…
我出生沒幾天就過世
怎麼了?
真祖殺了他
就是最古老…
最強大的翼手
我父親的忠心侍從
加藤…
救了我
他把我帶入山中
照顧我
訓練我強壯
變成像我父親
最後，他為我而死
許多夜晚…
加藤訴說我父親被殺的事
翼手如何以最卑鄙的手段欺騙他
那天我終於瞭解…
我是我父親的女兒
但我也是害死他的禍害
從那晚開始…
時間停止了
我活著只為一個目的
唯一的目的
殺掉真祖
這是我的天命
加藤說的對
翼手無法召喚人類靈魂
答應我一件事
別懷疑自己
妳是人類
我答應妳
多麼痛苦，多麼掙扎，笨女孩
她在附近，把她帶來給我
活捉?
你還懷著怨恨?
那個雜種欠我的!
別荒謬了
她的力量比以前大多了
我們等著看
讓我下車
什麼?
妳自己走
跟我在一起太危險了
不行!
現在是我們的戰爭了
快發動
啟動啊
妳沒事吧?
沒事…
艾莉絲!
爸…別走
是我
是我，艾莉絲
拜託醒來
好，我們走
小夜!
艾莉絲
這不是真實的
全都不是
你!
你還活著
小夜!
他不是真的
這不是真實的
全都不是
不
他還活著
不!不!
妳終於找到我了
我也找到妳了
瞧妳，我的女孩
因對一個人類的內疚活受罪
然而，卻絲毫不懊悔殘殺…
許多妳的同類
我跟妳不同類
否認
固執
畢竟妳是妳父親的孩子
看來妳把他的劍保養地很好
現出妳的原形，真祖!
妳想要看到什麼?
妳這翼手…
殺害了我父親
我要殺了妳
妳一直都知道，對吧?
在妳的內心深處
我，給予妳能力
我，給予妳力量
我，給予妳永生
我的女兒!
不!
笨女孩，妳受苦夠久了
過來我這裡
我等待很久了，小夜
等妳獲得能力，等妳準備好
妳以為妳殺的翼手愈多…
妳會變得愈像人類，對吧?
好天真
事實上是…
妳殺愈多…
妳會釋放更多力量
妳恢復了妳的真實本性
妳沒發現嗎?
妳使盡各種方法…
卻變成妳不想成為的妳
變成我
不可能!
這是妳的命運，笨女孩
葉子凋零
森林蔓延
未來…
決定在妳
放她走
艾莉絲!艾莉絲!
艾莉絲!
妳不瞭解嗎?
哪一半的妳給予妳能力?
哪一半的妳使妳軟弱?
盡情發洩
釋放自己
妳生下我
妳也能殺掉我
但妳對我一文不值
妳不懂為人母親的意義
殺掉我，女兒
殺掉我
然後變成我!
小夜…
小夜
妳沒事吧?
問有什麼用?
你們又不相信我
這些怪物…
妳說其中一隻攻擊妳偷的軍車
但我們在深谷下發現妳時…
只有妳一人
他們清掉了
他們?
赤盾
他們殺了我爸
對，麥基將軍
被法蘭克尼爾森中士…
從側面傷及致命
尼爾森中士的兒子三個月前戰死
他的精神評估顯示…
不穩定
至於妳提到的這個女孩…
應該是小夜
她的名字和身份都是假的
其實我們認為她根本不是日本人
現在她在哪裡?
她在某處
尋找著
尋找著什麼?
尋找回來的路
從鏡子的另一端