"加州"
"國際邊界"
給我一包菸
好的
真心話還是大冒險，吉賽兒？
求求你，我不想再玩了
真心話還是大冒險？
不
對不起，我別無選擇
選擇在你手中
老實說
幫別人蓋一個家的喜悅無可比擬
會成為你一輩子的回憶
不像那些你不會記得的夜晚
還有悔不當初的宿醉
春假另一個陶冶心靈的選擇
請考慮國際仁人家園
好了
嘿
嗨
我在仔細想過之後，決定原諒你
原諒我？
妳說春假不能來，我知道不是真心的
瑪琪
妳知道我很愛妳
可是不行，我報名了仁人家園
- 我知道
- 而且我是領隊
我都知道，但…
這是我們最後一個春假耶
怎麼可以少了妳？
我會很傷心
高中以來，我們從沒分開超過一星期
這是我們最後一次機會
在被拆散前玩得痛快
話是這麼說沒錯
是啊
但還是不行
妳不是說願意為了我放棄全世界？
- 沒開玩笑
- 真的嗎？
對，多數情況，但這次不一樣
好吧
我本來不想這麼做，但別無選擇
我取消了妳的報名
- 什麼？
- 沒錯
我告訴仁人家園妳得了帶狀皰疹
說來好笑，因為蓋屋頂也需要…
- 瑪琪，妳真是…
- 聰明絕頂
謝謝
這樣吧，妳春假跟我們狂歡一週
我們暑假就跟妳一起蓋房子兩週
明明說好一週的
是兩週，對你申請醫學院有幫助
又不需要
幫他報名兩週
妳怎麼說，奧莉薇亞？
單打獨鬥一週
還是集眾人之力量兩週？
妳不跟我們來就太自私了
天哪
妳都放了些什麼？
鞋子
- 成功了？
- 看情況
你暑假真的要幫我蓋房子？
隨時聽候差遣
瑪琪不堅持就不是瑪琪了
那是她最討人厭的特質
很高興妳能來，女童軍
我們兩個總是買一送一
看得出來
- 是嗎？
- 我沒差
- 好了嗎？
- 早就好了
走吧
出發
東西都帶齊了嗎？
帶齊了
好了
嗨翻春假囉
爽啦
"來去墨西哥"
"美國最後出口"
"#超興奮"
"墨西哥"
到墨西哥了
"到了！"
- 羅薩里多
- 過春假囉
誰要喝啤酒？
- 瑪格麗特
- 已經喝第四杯了
- 我愛妳
- 妳真辣
- 那我呢？
"最佳解酒祕方"
墨西哥！
泰森要衝到水裡被鯊魚吃掉
"春假"
再去買啤酒
還沒喝茫呢
你是直男嗎？
- 布萊德？
- 是
我們都是單身狗
- 誰要一口酒？
- 乾啦
沒錢耶，好幸運
"春假就是爽"
還有人是清醒的
那邊啦，該死
我超愛
我想告訴大家，我愛妳，瑪琪
我愛妳，奧莉薇亞
還有潘妮洛普、布萊德和泰森
別管這些魯蛇，我們走
我想再去一家店
再來
我想上妳，我們回旅館
哇
他們來真的
如果妳贏不了…
就這樣？
怎麼了？
在墨西哥的最後一晚
我們是唯二沒在跳舞的魯蛇
那樣不算跳舞吧
的確不算
妳要發佈到YouTube？
不，YouTube用來放義工的影片
Snapchat只是好玩
我去一下廁所，馬上回來
過來
妳不是說不會再和男人鬼混
妳要和路卡斯搬到華府，記得嗎？
- 對
- 妳在搞什麼？
對不起，我真蠢
我只是醉了，妳真是最棒的朋友
- 妳還好嗎？
- 還好
看看這個把騷莎跳得很鳥的小妞
- 酷
- 沒那麼糟
- 嘿
我好想妳，歡迎回來
我也想你
奧莉薇亞？天啊
羅尼？嗨，你怎麼會在這？
滑雪啊，不然妳以為我在幹嘛？
當然是過春假，要加入我嗎？
不，謝了
瑪琪在哪？我們可以搞3P
她跟男友路卡斯在一起
那只好來雙修了
- 我告訴你…
- 辦不到，老兄
你有什麼問題？
我真驚訝她還沒揍你
她人比我好
那我揍你怎樣？
不會比這星期發生在我身上的事還糟
羅尼，冷靜一點，別鬧了，好嗎？
我看到兄弟會的人在後面喝shot
你應該去看一下
我抗拒不了shot，大家都知道
所以我要走了，但不是因為妳說的話
你覺得我人太好？
那是好事，但對付不了酒吧的男生
妳隨時都可以叫我滾開
或許我就是想當好人
可以認識妳嗎？
我是卡特
奧莉薇亞
- 我請妳喝一杯
- 好啊
給我啤酒，給這位小姐瑪格麗特
我們打烊嘍
拜託，這附近一定有通宵營業的酒吧
房間裡還有龍舌蘭酒
最後一晚在墨西哥我不想回房間
我知道有個地方可以去
抱歉，你是誰？
要走點路，但很值得
或是妳可以叫我滾開
我覺得回房間不錯
去啦，最後一個春假了
趁我們被拆散前
好吧
快到了
我應該穿登山鞋的
好
我應該留下面包屑嗎
等等，小心一點
"禁止進入"
那是什麼意思？
你西班牙文怎樣，布萊德？
來吧，我們走
哇，這地方真有趣
有點嚇人
沒什麼好怕的，我保證
這比夜店好玩多了
你還好嗎？
還好
只是有點累
我們不會待太久
龍舌蘭酒在哪裡？
希望大家都有打破傷風疫苗
我想去尿尿
別慌，是我啦
羅尼，你跟蹤我來這？
我不會放過任何一個趴
搞屁啊？
臭死了，這是什麼東西？
給我啤酒，老兄
太好了，羅尼跟來了
沒問題
我們明天要早起，所以…
- 對
- 這樣啊
你們才剛到
別馬上離開
對啊，急什麼？
我們來玩遊戲吧
好啊，轉瓶子之類的
這樣的話，我們…
不如玩真心話大冒險
現在是國中生一起過夜嗎？
我知道這遊戲很幼稚，但可以…
可以挖出朋友最深的祕密
讓他們做平常不想做的事
聽起來的確很有趣
好，來玩吧
全部人都到我後面
- 一，二，三
- 笑一個
妳會標記我嗎？
真高興你在，羅尼
誰先？
奧莉薇亞，真心話還是大冒險？
- 真心話
- 爛耶
外星人
來到地球，給妳一個選擇
他們殺光在場各位然後離開地球
還是殺光墨西哥所有人
讓我們毫髮無傷逃走，選吧
這是什麼無厘頭的問題？
道德兩難
- 我沒有道德
- 廢話
她一定會選我們啦
對不起，各位
什麼？
妳要讓外星人殺了我們？
我愛你們，但數百萬人不是開玩笑
妳必須說真心話
我說啦，這是唯一正確的方法
隨便啦
我已經覺得無聊了，玩點更嗨的
是妳要我們來的
我知道要怎麼讓氣氛嗨起來
玩女女激吻吧
- 不要
- 羅尼
- 我倒想看
- 真心話還是大冒險？
當然是大冒險
跨坐在泰森身上跳舞30秒
門都沒有
- 這個好
- 我不幹
只能照做，這是規則
這裡有三個妹子，妳不能…
- 爛透了
- 快過來
- 做就對了
- 快
- 脫掉
- 不准給小費和摸摸
別小題大作
- 拿著
- 別大驚小怪
這會是我人生中最漫長的30秒，來吧
- 脫掉
- 好耶
他很有經驗
好像滿樂在其中的
高手在這裡
看看他的技巧
- 好樣的
- 羅尼！羅尼！
他絕對有經驗
多爭取一點小費
我才不屑你的小費
開心點嘛
好，路卡斯，真心話還是大冒險？
誰準備好了？
我保證只是因為這裡很冷
不予置評
我一輩子的陰影
先別急著鼓掌，謝謝
- 太精彩了
- 謝謝
換瑪琪了
我來，真心話還是大冒險？
真心話
妳知道奧莉薇亞愛著妳男友嗎？
- 她才沒有
- 拜託，超明顯的
你可以不要這麼賤嗎？
我實話實說
- 泰森，閉嘴
- 別叫我閉嘴
你到底有什麼問題？
她把我們帶來這裡只是想讓你嫉妒
- 你為什麼總愛找麻煩？
- 夠了
最好有人可以說實話
別再咄咄逼人，輪到我了
- 真心話還是大冒險？
- 真心話
在場你最想跟誰喇舌？
男女皆可
那個頹廢男
- 得了吧
- 我受寵若驚
泰森，真心話還是大冒險？
- 大冒險
- 我要你…
別再賣假處方給大一新生
妳總是有道德高標準
沒差，賣給高年級生更賺
天哪
潘妮洛普，真心話還是大冒險？
- 大冒險
- 跟奧莉薇亞喇舌
羅尼
幹嘛？試試又沒差
我就知道會這樣
妳就閉眼睛假裝是跟路卡斯就好
看仔細
哇
或許我男女皆可
太養眼了
卡特，換你了
真心話還是大冒險？
真心話
你對親愛的奧莉薇亞打什麼主意？
我需要拐一個人
帶朋友們來到這裡
我看得出來奧莉薇亞很好騙
容易上鉤
我把你們帶來這裡玩遊戲是因為…
為了活下去我可以犧牲陌生人
對不起，你們應該叫我滾開的
怎麼回事？
搞什麼鬼？
聽起來很扯，但這遊戲是真的
一玩就被纏上
逃到天涯海角都沒用
聽著，不講真心話就會死
不做大冒險也會死
要是不願意玩…
照著規則走就對了
人呢？
妳還好嗎？
還好
我沒事
那傢伙是個混蛋
離開這裡吧
還真是完美句點
下週末回家一趟，兒子
知道了
- 嗨
- 嘿
警官老爸有應付過去吧？
有，他以為我上週末
在酒鄉跟不存在的女友親熱
你的加拿大女友還真愛美酒
她叫金柏莉，品味很高尚，謝謝
我真是對她失禮了
我為什麼不去唸遠到不行的學校
逃離專制又恐同的老爸？
因為你不敢忤逆他
而且這樣就不會遇到我
妳真的確定不當我的擋箭牌？
因為我想甩了金柏莉
那解絕不了我們的問題
瑪琪還好嗎？
不知道
回來後沒怎麼跟她聊
別擔心，我跟她是一輩子的好友
- 掰
- 再見
- 嗨，奧莉薇亞
- 嗨
"真心話還是大冒險？"
來
上帝保佑妳
我們弄了調酒，來個溫書派對？
等一下吧
好
潘妮說我在墨西哥對妳很機車
所以我想做點補償
"泰森柯倫醫師，聰明藥20毫克"
處方？
妳又不是大一新生
你也不是醫生
看看我的幸運標誌
"泰森柯倫醫師"
我才是你的幸運標誌
寶貝，妳當然是了，我超幸運
- 我的幸運標誌
- 泰森！
"真心話還是大冒險？"
45歲羅伊卡麥隆試做晚餐，第一鏡
對我有點信心嘛
沒人像妳老爸那麼會煎牛排
可是我現在吃海鮮素
我知道，我本來想說的是
劍魚排！
你真的很煩欸
但妳還是愛我吧？
對啦，對啦
很好
"新影片？"
"希望妳康復了，期待新影片"
對不起
我帶了禮物來
潘妮洛普說妳不要，但我了解妳
沒錯，我可以喝一杯
我知道自從…
墨西哥回來後，我們之間就怪怪的
但到此為止，好嗎？
我爸自殺後，妳就是我唯一的家人
真心信任的人，所以我不會讓…
泰森的蠢話影響我們
瑪琪
我向妳保證
我對妳男友沒有遐想
他就像一個哥哥
好
我願意為了妳放棄全世界
我也一樣
老天，這杯酒…
- 很烈
- 是啊
"真心話還是大冒險"
王八蛋
你覺得這樣很幽默嗎？
怎樣？
我不懂
桌子和傳單就算了
修車可要花一大筆錢
我實在搞不懂妳在說啥
你在我車門上刻
"真心話還是大冒險"
上面根本沒東西啊
你的玩笑很爛
妳是不是有點起肖？
肖查某剛好是我的菜，要不要…
- 找時間喝一杯？
- 離我遠一點
我被打槍了？
莎拉，妳有看到瑪琪嗎？
她在圖書館
嘿，奧莉薇亞
真心話還是大冒險？
妳說什麼？
真心話，夠了
妳的閨蜜要妳隱藏什麼祕密？
瑪琪一直背著路卡斯劈腿
真的嗎？
瑪琪
路卡斯
等一下
瑪琪，我不知道怎麼了
他對妳來說就像哥哥？
真的，我看見一些怪事
妳再碰我，我就打斷妳的手
"東尼酒吧"
我說真的
唷，想玩嗎？
別跟我說話
玩一場就好，看我秀撞球桿
好吧
我說撞球桿指的是老二
我們可以在床上一桿進洞
真心話還是大冒險，羅尼？
妳跟奧莉薇亞是串通好的？
真心話還是大冒險？
詭異但滿性感的，那就大冒險吧
站到上面讓大家看你的撞球桿
我就知道，好
各位鄉親看過來
這位正妹…
要我跟她玩真心話大冒險
身為真男人，我選大冒險
好樣的，羅尼
總之在大家的見證下
我要公開露鳥
看過了啦，根本沒看頭
- 是貝絲嗎？
- 不是
但貝絲也說是奈米讚
她才不會這樣說
算了，老子不幹了
小心撞球桿
謝謝
好
快叫救護車！
"賽拉公寓"
我發誓，大家都在對我說話
就像壞掉的軟體濾淨
他們不斷問我"真心話還是大冒險"
我陷入恐慌
妳意思是一群人異口同聲
逼妳說出瑪琪是劈腿渣女？
我知道這聽起來很扯
- 有點啦
- 但是真的
墨西哥回來後怪事連連
拜託喔
守著這樣的祕密負擔很大
我們不會怪妳一吐為快
但在公開場合很難看
要是在YouTube上公開就精彩了
我要砍了你
冷靜一點，寶貝
又是誰啦
靠！
各位鄉親看過來
這位正妹…
要我跟她玩真心話大冒險
身為真男人，我選大冒險
總之在大家的見證下
我要公開露鳥
噁心死了
快叫救護車！
我的天啊
衝球衝過頭了
- 撞球笑話
- 不好笑
是那個遊戲
- 什麼？
- 它跟著我們回來
妳現在是認真的嗎？
卡特說這個遊戲是真的
玩了之後會被纏上
真要相信那個神經病的話？
不然怎麼解釋圖書館的事？
- 還有羅尼？
- 不知道
可能他就是喝醉摔死這麼單純
那麼剛好在他做大冒險的時候？
- 對啊
- 不
卡特說不講真心話
或不做大冒險都會死
羅尼孬掉沒做大冒險所以死了
你們要相信我沒發瘋
妳真的是瘋了
路卡斯
我很抱歉說了那些話
但我發誓我是被逼的
你一定要相信我
拜託
我很難相信一個騙了我那麼久的人
再見
總之在大家的見證下，我要公開露鳥
路卡斯
"真心話還是大冒險？"
你們不要鬧了
太扯了
"真心話還是大冒險？"
"路卡斯"
嘿
我相信妳
我的手臂被刻上"真心話還是大冒險"
天哪，沒事吧？
沒事
字不見了
但我感受到那股痛楚
就像我在圖書館被人群圍繞
那些景象都不是真的
只有結果是
你回答了嗎？
路卡斯，你必須回答
我一見到奧蒂薇亞就喜歡她
有時忍不住想像跟她在一起
而不是瑪琪
以及在她身邊醒來是什麼感覺
想親吻她
但我知道這是癡人說夢
天哪，拜託別掛我電話
我們必須讓其他人相信
我馬上回去
"你對奧莉薇亞真正的感覺是什麼？"
這是幹嘛？
戒酒互助會？
大白天喝酒的潘妮洛普最需要吧
謝了
謝謝妳來
我住這裡
到底怎麼回事？
那個遊戲
依然照著我們在墨西哥玩的順序走
卡特說的是實話，遊戲是真的
首先是我在圖書館被問
不得不說出妳的祕密，然後是羅尼
他沒做大冒險所以死了
或許妳跟羅尼不該回答
卡特說拒玩也會死
我剛才被問，本來沒去理
結果手臂上被刻"真心話還是大冒險"
讓我看看
已經不見了
什麼也沒有
因為我說了真心話
- 老天
- 哇，奧莉薇亞
妳真的沒有極限
在大家面前羞辱我，毀掉我的感情
為了撇開責任
硬要掰說是遊戲逼妳的？
路卡斯還為妳說謊？我受夠了
瑪琪，瑪琪，別走
妳不能落單
為什麼？
因為在照片中，下一個輪到妳
未知號碼，來得真是時候
"真心話還是大冒險？"
連簡訊都不放過，真不是人幹的事
快回答
好吧
大冒險
"實現妳的諾言"
"打斷奧莉薇亞的手"
是妳搞的鬼
妳有看見我在打簡訊嗎？
沒有，但妳是唯一聽到這句話的人
瑪琪，我幹嘛要妳打斷我的手？
誰知道！
妳想拍影片教大家怎麼跟朋友決裂吧
那更不可能
妳在做什麼？
妳必須照做
什麼？
做就對了
羅尼沒做大冒險所以死了
事情不是這樣搞的吧
連我都看不下去
我現在對妳不爽到了極點
但不可能打斷妳的手
妳別無選擇
拿著，拜託
瑪琪，我不想看到妳遭遇不測
快做
辦不到
相信我，做就對了，拜託妳
別跟妳爸一樣像個該死的懦夫！
靠
天哪
我去拿冰塊
我現在沒空搞這些
明天有醫學院面試
去看醫生！
- 對不起
- 別慌
- 老天
- 妳得去醫院
- 走
- 好
"急診入口"
你相信這種事嗎？
我不知道該相信什麼
不會吧
有沒有搞錯
布萊德
真心話還是大冒險？
真心話！
布萊德？
你怎麼會在這裡？
工作啊，你呢？
朋友受了點傷
我只是來加油打氣
怎麼了嗎？
沒事，有點驚魂未定
你好幾個星期沒回家看媽媽了
我知道，對不起
我幫你付學費就是希望你偶爾回家一趟
我知道
最近事情比較忙亂
我不想聽理由，兒子
我要真心話
信用卡又多了一筆千元帳單
我的天啊
剛才輪到我了
什麼？
遊戲逼我跟我爸出櫃
你還好吧？
還好…
人生第一次對老爸說出祕密
勇敢面對他，感覺很爽快
慢著，你爸不知道你是同志？
你的手機鈴聲是碧昂絲耶
大家都愛碧昂絲
下一個是泰森
"布萊德"
"別無視我們，遊戲是真的"
"已送達"
好的
泰森柯倫？
來吧
這邊請
看來你出身醫生世家
是的，父母、姊姊、叔叔和祖父
幾乎家裡所有人
他們一定是你走這條路的好榜樣
沒錯，史賓賽院長
我從小到大聽他們救人的故事
便立定志向
潘妮，泰森在哪？
醫學院面試，怎麼了？
說真的
我可以自私自利的當避險基金經理人
但人們需要幫助，特別是在艱難時刻
真是高貴情操
我只有最後一個問題
還沒有輪到他
柯倫先生，你的包包
等一下，泰森，不
有什麼事嗎？
真心話還是大冒險？
不好意思，妳說什麼？
真心話吧
我朋友跟妳串通，好嗎？
你偽造處箋方多久了？
我沒有
是她告訴妳的嗎？
什麼？
我沒偽造處方箋，為什麼要問？
泰森，泰森！
泰森，開門！
泰森？
- 泰森
- 你還好嗎？
- 快開門
- 聽著，泰森
你在做什麼？
我的天啊
泰森說謊所以死了
跟羅尼沒做大冒險的下場一樣
接下來輪到我了
選真心話
大家都應該選真心話
不管被問到什麼，老實回答就對了
找到解決方法前先這樣撐著
懂嗎？
只選真心話
我需要更多伏特加
妳需要睡覺
我帶她去睡覺
你們找出卡特
事情是他惹的，或許他可以解決
他說他唸南加大
"卡特，南加大"
五個卡特，沒有一個是他
還是南卡大？
她睡著了，找到了嗎？
毫無斬獲
有試過谷歌嗎？
搜尋"墨西哥真心話大冒險"
"墨西哥真心話大冒險"
"伏特加"
你們看
"嫌犯為22歲美國大學生吉賽兒漢蒙"
"在羅薩里多過春假時失蹤"
"店員詳述漢蒙事前的怪異行徑"
"並有監視畫面佐證"
給我一包菸
我不想再玩了
大冒險
對不起，我別無選擇
媽呀
她放火燒那個女人
她有被捕嗎？
沒有，看來還在搜索中
我在臉書找到她了
什麼？
天哪，是他
他有被標記嗎？
沒有，也沒出現在其他照片
塗鴉牆搞不好有他的貼文
"自首吧！不可能逃一輩子！"
沒有，但有一堆貼文…
要她出來自首
都是這類的
你們覺得她會看臉書嗎？
- 私訊她
- 慢著
建一個假帳號，以防被追蹤
好
到了，我們交往後第一次渡假
是第一次嗎？
之前你有來德州找我和我的家人
對吧？
妳來自德州？我還以為是墨西哥
墨西哥？
泰森！
我們也玩了遊戲
需要妳的幫助
請跟我見面
這女人因謀殺被通緝
妳覺得她會因我們需要幫助而現身？
我知道是遊戲要妳放火燒那女人
告訴我去哪見妳
不然我就到妳家人住處
等著遊戲要我做同樣的事
瑪琪，妳不能這樣
要活下去就不能再為其他人想
要為自己想
真心話還是大冒險，美女？
什麼？
少了泰森就不知道怎麼做決定嗎？
去你的！
真心話
真心話還是大冒險？
我說真心話
對比，遊戲不是這樣玩的
什麼意思？
耐心點，她會回的
這全都是我的錯
不是的
她說的對
根本沒人想跟那個怪咖走
根本沒人想玩那個蠢遊戲
我去墨西哥還不是為了妳，記得嗎？
妳說妳需要閨蜜
- 好了啦
- 我現在知道…
友情和放棄全世界不是重點
重點是有人在妳偷吃時幫妳擦嘴
嘿
妳爛透了，奧莉薇亞
有必要這樣嗎？
你們快來外面
潘妮，妳在幹嘛？
我試了，它不讓我選真心話
我試了，我發誓
我必須一邊走屋簷一邊把這瓶酒喝光
妳不會有事的
慢慢來，別急
小心！
我要上去在她重心不穩時抓住她
不，妳的手斷了，我去
潘妮，慢慢走，好嗎？
別急，知道嗎？
- 慢一點，沒事的
- 怎麼辦？
小心，不會有事
好
妳不會有事
進去找個東西以防她掉下來
我把路清空
好，動作快
潘妮
小心
不會有事
這可以嗎？
什麼？可以，快
到她下方跟著她
小心，潘妮
回去，回去
別急
沒事的
慢慢來就好
一步一步走
小心，慢慢來
妳做得到
我們都在這裡陪妳
我看見她在那裡，快
等一下，她在轉角
在那裡
把那移走
潘妮
我來了
不，別太靠近
要是我作弊沒完成大冒險…
我知道
但妳一做完我就會抓住妳
繞過轉角而已
好
快啊
慢慢來
非常好，別往下看
- 待在她下方
- 好
妳要去哪裡？
潘妮，別看柵欄
看著我，快完成了，剩下一點點
她在正上方，往上丟
- 準備好了嗎？
- 好了
行不通
那樣吧
潘妮洛普
該死
你們再退後一點，快
最後一口
不，潘妮
潘妮，不
潘妮
她一動也不動
這是我的床嗎？
好了
沒事了
我收到吉賽兒的臉書訊息
在這裡跟她見面不會有問題嗎？
警察跟著訊息追過來怎麼辦？
不，我們用的是假帳號
那女的放火燒人，精神大概不正常
我們又沒有其他選擇
我們進去談吧
走啊
進去？
夠遠了，快說是怎麼回事
哪一個是奧莉薇亞？
妳先回答是怎麼認識卡特的？
- 卡特？
- 廢話少說
我們看到照片，是他把我們捲入遊戲
好，卡特
他也把妳捲入嗎？
沒有，不是他開始的
他只是一個朋友
我們一群人去墨西哥喝得爛醉
找到一座老教堂，在裡面開趴
我室友想玩真心話大冒險，我們就玩了
但回家之後，遊戲還繼續進行
我室友第一個死，然後是其他人
怎麼會這樣？
我也想知道
我以為是山姆當場搞破壞的報應
山姆？
對，山姆是一個朋友
他醉到不行，開始破壞東西
不知道，那時候我們都很白癡
剛才輪到我們的朋友玩
遊戲不讓她選真心話，為什麼？
我們玩的是兩個真心話配一個大冒險
連續兩人選真心話，下一個就要大冒險
想說這樣比較好玩
比較好玩？
妳那混蛋損友害死我們了
妳還有什麼危險規則沒說嗎？
冷靜一點，潘妮
他說遊戲逼他找另一群人來玩
地點必須在教堂，他別無選擇
他當然有選擇
卡特現在在哪裡？
他回墨西哥之後就沒聯絡了
我以為他找到新的人，我們就能脫身
真不敢相信他只找到你們五個
如果有多一點人
輪到我的時間就會比較久
又輪到妳了？
我們該走了
所以妳才說出真相？
不，我選大冒險
瑪琪說的對，我們快離開
我們走，快，奧莉薇亞
對不起了，奧莉薇亞
為什麼我們一來妳就說我的名字？
我又沒寫在訊息裡
不
- 不
- 潘妮
布萊德，不
- 壓制她
- 我必須殺死奧莉薇亞
把槍拿走
不准動
搞屁
不
該死
她在想什麼？
不是她
她被附身才會這樣
她沒有完成大冒險
跟羅尼一樣的下場
現在怎麼辦？
照實話說
她神智不清的說要殺了我
"克拉尼斯警探"
接著潘妮洛普把我推開
她射她然後把槍轉向自己
你們知道她因謀殺被通緝嗎？
知道
我們以為透過她可以找到…
在墨西哥認識叫卡特的人
妳不知道他姓什麼？
不知道
他是其中一人嗎？
不是，這些人是誰？
吉賽兒漢蒙的五個朋友
全都死了
在三週內三個自殺，兩個意外死亡
你們則失去兩個朋友
我不相信巧合
一切都有關聯，妳有線索要說
我保證真的沒有
有的話一定會說
希望如此
保持聯絡
別再去渡假了
進行得不順利
我們說了實話
- 只能這樣
- 各位
現在不該擔心警察吧
潘妮洛普死了，吉賽兒什麼也沒說
她有說新遊戲必須在教堂開始
那個地方是關鍵
布萊德
我待會回來
我們不能分散
沒事的，還有一陣子才輪到我
我去應付老爸，你們找教堂
來吧
應該是1896年建的
範圍也太大
至少是個開始
靠，我得拿充電器
妳把包包丟在我房間
- 天哪
- 怎麼了？
妳看
"羅薩里多教堂內發現牧師
遭支解屍體"
幾週後發生一場大屠殺
只有一名倖存者，19歲的伊娜雷耶斯
真心話…
還是大冒險
"羅薩里多教堂內發現牧師遭支解屍體"
"美洲地區西班牙教堂"
大冒險！
她在哪？奧莉薇亞
你在做什麼？
還好嗎？
我在哪裡？
嘿
還好嗎？
輪到妳了嗎？
回來，回來
奧莉薇亞，他說了什麼？
他要我跟路卡斯上床
妳為什麼選大冒險？
根據吉賽兒說的
如果我選真心話
別人就不得不選大冒險
還真清高
瑪琪，我不知道會是這樣
他也摸不著頭緒
- 妳們還好吧？
- 再好不過
妳要去哪裡？
離開這裡就對了
怎麼回事？
你問奧莉薇亞啊
告訴我到底怎麼回事
輪到我了
然後呢？
不，這是幹嘛？
原來是大冒險
對不起
妳為什麼不選真心話？
我告訴瑪琪這樣你們就不用大冒險
但那是騙人的
我選大冒險因為有件事不能跟瑪琪說
很怕遊戲逼我講出來
沒那麼糟吧
你不懂
怎麼了？
你會配合只是因為大冒險
不得不做
是妳不得不做
不是我
看著我
真心話還是大冒險？
真心話
誰才是你的真愛？
我很在乎妳
但我愛的是瑪琪
對不起，是遊戲要我說的
不，那是真心話
"奧莉薇亞"
"拒接來電"
45歲羅伊卡麥隆試做晚餐
第一鏡
對我有點信心嘛
沒人像妳老爸那麼會煎牛排
可是我現在吃海鮮素
我知道，親愛的
爸？
我好想妳
我也是
有件事我一直好想問妳
不
- 她沒接
- 慢著
過來，妳看
沒有號碼，但她住在蒂華納
車程不到三小時
她是誰？
可能可以幫助我們的人
走
"羅薩里多教堂大屠殺倖存者"
快，親愛的
選吧
真心話
我用來自殺的那把槍
妳為什麼留著？
有時我想用它
該拿出來了
"墨西哥邊界"
我很擔心瑪琪
要是離開前可以找到她就好了
她現在不想跟我說話，沒辦法
妳不敢跟她說的祕密
先講出來或許就不會被遊戲利用
不行，沒人說的準
特別是瑪琪會承受不住
到了之後我再打打看
有事嗎？
抱歉，我們要找伊娜雷耶斯
她是我照顧的祖母
我們想跟她說說話
她不跟人說話
拜託妳
我們的朋友隨時都會死，一下就好
我去問問
麻煩給她看這個
我們去了這個教堂
現在照片裡一半的人都死了
或許她會願意談
就算她見妳也不會跟妳談
她已經50年沒開口
在這等著
看來她發誓不說話
朋友被屠殺時她才19歲，一定有陰影
不用想也知道
超過一小時了
不說話的人還可以討論那麼久
她願意見你們
抱歉讓你們等
她寫了字條
是什麼？
她不讓我讀
謝謝妳見我們，雷耶斯女士
"那個教堂是少女找尋上帝的地方"
"女孩們總是玩一些蠢遊戲"
"像是躲貓貓"
"但管事的牧師強迫我們玩他的遊戲"
"要我們躲，他再找出來帶走"
"把快樂建築在我們的痛苦上"
"我們默默受苦"
"一個女孩說了祕密"
"她知道哪些咒語可以召喚靈魂"
"結果召來叫迦雷的惡魔"
"祂附在我們的遊戲上"
附在遊戲上？
"惡魔可以附在人、地方…"
"物體甚至想法上"
"迦雷詭計多端"
"那一晚，牧師又找到受害者"
"她被迦雷附身"
"把牧師大卸八塊，藏在…"
"教堂各處"
"經過一星期，頭才被找到"
"但迦雷不願罷手，逼我們繼續玩"
"很多姊妹們都死了"
妳和其他人怎麼脫身？
"放出惡魔的人"
"可以用一項簡單儀式抓住祂"
"但只能親自做"
這就是咒語？
是西班牙文
"咒語必須重複七遍"
"祭品必須放在罐裡，以蠟封住"
"只要罐子在教堂裡封著"
"為迦雷打開的門便會緊緊關上"
等等，我看過那個罐子
沒錯
那時就破了
裡面有東西
已經發臭
"祭品"
"打破罐子的人必須做同樣的事"
那是什麼？
祭品？
"舌頭"
是妳召喚惡魔？
很久沒上西班牙文了，但應該是寫…
"我喚來惡魔"
"不再出聲才能終止邪惡"
卡特和朋友在教堂弄破罐子
惡魔被釋放，附在真心話大冒險上
我們必須找出弄破罐子的人
吉賽兒說某個山姆在現場搞破壞
誰知道山姆是誰
是不是還活著
就算找到他
也不可能問他願不願意割掉舌頭
封進這個漂亮的手工罐子
我再去看看吉賽兒臉書有沒有山姆
瑪琪還是沒消息嗎？
所有簡訊都被她無視
接下來輪到她，我再打打看
布萊德？
布萊德
是爸爸
潘妮洛普出事後，我爸一直…
我會讓他離開
去外面談吧
我去買杯咖啡
聽著，關於你朋友的謀殺案
克拉尼斯警探認為沒那麼單純
我知道沒必要問，但…
你是不是隱瞞了什麼？
沒有，我保證一切屬實
瑪琪，感謝老天
你幹嘛跟我講這個？
因為我知道克拉尼斯錯了
我要你掌握情況
別擔心
我不會讓你發生任何事
你依然是我的兒子
你要接嗎？
接什麼？
真心話還是大冒險，布萊德？
我只是需要獨處一下
沒關係
妳盡快過來，小心一點
下一個輪到妳
我輪過了
我選真心話
路卡斯也是
如果你們都選真心話…
你只有一個選擇
你真的沒有話要說？
我要你偷他的槍
逼他求你饒命
兒子？
爸，謝謝你…
為我做的一切
只不過…
我必須做一件事，希望你能原諒我
當然沒問題
什麼事？
儘管說
我要你求我
- 求我饒命
- 搞什麼？
快求我饒命
我拜託你把槍放下
- 照我說的做
- 別這樣
不然我會死，跪下
快過去
先照做，我待會解釋
- 我逼你太緊，對不起
- 不
跟這件事無關
快求饒，我待會解釋，拜託照做
你一定覺得我活該
不
快求饒
拜託你求饒，我會放下槍
- 你想證明什麼？
- 快求饒
我會放下槍，快
不…
布萊德
布萊德，不…
不
叫救護車
撐住
布萊德，不
撐著點，沒事的
不
叫救護車，幫幫忙
叫救護車
真遺憾
我們能離開這裡嗎？
我還得跟警探談
- 我不該選真心話
- 不
不是妳的錯，我也選了真心話
不該留布萊德一個人
根本沒差
遊戲太聰明了，不是我們在玩它
是它在玩我們，一切都不是巧合
趁我們最脆弱的時候出招
妳說的沒錯，奧莉薇亞
現在輪到妳了
真心話還是大冒險？
怎麼了？
怎麼回事？
路卡斯剛剛問我了
我沒有
真心話還是大冒險？
好
妳必須選真心話
快呀
- 大冒險
- 奧莉薇亞
我要妳…
告訴瑪琪妳最害怕說出的祕密
它要妳做什麼？
瑪琪，我有重要的事要告訴妳
什麼？
妳爸死的那一晚我在場，知道經過
妳在說什麼？
我跟爸媽吵架，去了妳家
妳不在，妳爸讓我進門
他在喝酒，給了我一杯
於是我喝了
幾輪之後，他說那天他被炒魷魚
因為他工作時喝酒
我覺得他很可憐
但我說我跟妳會幫他渡過難關
然後他叫我美女
我醉了，不知該如何是好
他壓到我身上親我
我想把他推開，沒有配合，可是…
他越來越強硬
最後我掙脫了
他求我原諒他
說他需要幫助，但我好害怕
完全不知所措
威脅他說要告訴妳
他說他死也不能讓妳知道
我說要是他死了，妳會過的比較好
瑪琪，我對不起妳
我本來想告訴妳，但聯絡上後…
他已經自殺，妳大受打擊
我心都碎了，毫無頭緒，相信我
不
我絕不會再相信妳
瑪琪
別說了
拜倫小姐
換妳了
"我知道是遊戲要妳放火燒那女人"
"妳不見我，我就到妳家人住處"
"等著遊戲要我做同樣的事"
這已經構成恐嚇
我們從網路追蹤到妳的筆電
看起來很不妙
但我只是想引起她的注意
我知道你們在玩真心話大冒險
但我不懂為什麼接連死去？
只剩下四個人了
我希望讓你們活下來
四個？
死者都去了墨西哥
最後剩下你們和吉賽兒的朋友
山姆米漢
山姆？
他還活著？
妳認識他？
不認識
只是聽吉賽兒提過他
他把自己鎖在公寓，誰也不理
說除非我逮捕他否則免談
奧莉薇亞
這到底是怎麼回事？
可以給我水嗎？
謝謝
給我一杯水
好的，馬上來
我會被控告嗎？
還不會
好，那我要走了
卡特就是山姆
他用了假名
吉賽兒還假裝他們是不同人
她可能想保護他
但把真名說溜了嘴，走吧
瑪琪？
瑪琪
拜託妳開門跟我談談
妳在做什麼？
做我爸做的事
瑪琪，把槍放下
為什麼？
我一無所有
妳有我
不
現在只能任由遊戲擺佈
我隱瞞妳爸的事為了保護妳
但我錯了
每一天我都希望能收回那些話
他之前就自殺過
不是妳的錯
我們不能改變過去
但還有未來，遊戲可以終結
怎麼做？
我知道卡特在哪裡
妳打算怎麼做？
讓他回到教堂
好，千萬別說割舌頭的事
就是這裡，六號
走開，誰來都一樣
去他的
你…
卡特
還是該叫你山姆？
你們怎麼找到我的？
我們很積極
- 這裡是怎樣？
- 遊戲害的
不跟外界接觸
在這裡不會受到傷害
這就是你的計畫？
我的計畫是等風頭過去
不，那是你的B計畫
你的A計畫是拖我們下水
我三個死黨都被你害死了
對不起，我也失去了朋友啊
真希望時光倒流
有個辦法
但我們全都要回到教堂
這樣就能終結遊戲？
相信我就對了
我們必須回去
不
這是另一個大冒險吧？
要你們引我出去
不
她說的是實話
我幹嘛相信你們？
因為我們有同樣目標
都想活下來
聽著
我要說你們在酒吧應該對我說的話
滾開
親愛的奧莉薇亞別開槍
試試看啊
你敢不敢？
"墨西哥邊界"
走
"禁止進入"
老修女說的儀式真的會有用嗎？
試了就知道
我們要透過降靈來終結遊戲？
不是我們
是你
我？
我試過了啊
結果還不是這樣
不准起來
拿著，拿著
唸七遍
你想幹嘛？
給你
快拿著
叫你唸七遍
快
你們有感覺到嗎？
不要停
到底是怎樣啦？
繼續唸
好吧
再來
還有五遍
真心話還是大冒險，路卡斯？
大冒險
- 你要去哪裡？
- 離開這裡
等一下
不能走，接下來輪到你
剛才輪過了
- 我必須離開妳們
- 為什麼？
遊戲要我選擇
你已經選了，你愛瑪琪啊
它要我殺死妳們其中一個
路卡斯
他就這樣走掉？
不要停，還有兩遍
路卡斯
你為什麼選大冒險？
不然妳們其中一人就得選
快成功了
我不會讓遊戲殺了妳
你真是笨蛋
我能說什麼？
妳讓我心甘情願
七遍了，我們快走
這地方要塌了
不，還有一件事要做
拿起刀子
我不能替你做
快拿
要幹嘛？
對不起，山姆
你釋放了惡魔…
只有你能停止這一切
你必須割掉舌頭
不，太扯了
求求你，只有這樣能活
妳們好好照顧彼此
不
不…
快動手
路卡斯，住手
那不是路卡斯
快，卡特
不然就太遲了
你不想活嗎？
你別無選擇，快
真不敢相信我要這麼做
我要殺死你們認識的所有人
不，算在我們頭上就好
妳說的對
不過路卡斯…
沒完成大冒險
所以他得死
路卡斯為了救我們拒絕大冒險
我們必須終結遊戲
迦雷殺了卡特，咒語沒用了
我們一開始玩遊戲就輸了
一來到這裡就輸了
卡特帶我們來
因為這裡可以讓新的人加入
我有辦法了
接下來輪到妳，我要妳選大冒險
為什麼？
瑪琪
真心話還是大冒險？
現在路卡斯在問我
選大冒險
但別去做
這樣我會死耶
瑪琪
真抱歉我藏著祕密那麼久
我發誓絕對不會再有所隱瞞
但我們想活下來就要相信彼此
好嗎？
好
相信我
該做出選擇了
大冒險
我要妳射殺奧莉薇亞
它要我射殺妳
相信我，瑪琪，別動手
這樣我們才能活
好
我相信妳
我不會動手
不
大冒險完成了，迦雷
換你了
真心話還是大冒險？
我不在遊戲裡
一旦被問就得玩
這是規則
真心話還是大冒險，混蛋？
真心話
要怎麼活著逃出這個遊戲？
沒辦法
卡特是唯一可以終結的人
所以現在每個玩家都死了遊戲才會結束
下一個死的就是妳
除非妳能找到新朋友來玩
但不可能了
妳的手
我沒事
成功了嗎？
遊戲沒有結束
我們活著就永遠不會結束
妳在做什麼？
放棄全世界
我跟朋友去墨西哥過春假
在一座老教堂玩了真心話大冒險
不知不覺惹上可怕的惡魔
想跟我們玩遊戲
我們回家後，遊戲繼續進行
它殺了我的五個朋友
這個遊戲是真的
不講真心話、不做大冒險都會死
不願意玩也會死
任何地點都可能發生
任何人都可能問你
對不起，但我必須問
真心話還是大冒險？