-= THE LAST FANTASY =-
壓制、字幕：rero
僅供交流  嚴禁商用
柯克•道格拉斯
簡•斯特林
鮑勃 亞瑟 波特•哈爾
弗蘭克•卡迪 理查德德•貝內迪克特
雷•蒂爾 弗蘭克•雅克
編劇：比利•懷爾德
萊塞•塞繆爾斯
沃爾特•紐曼
製片人及導演
比利•懷爾德
嘿，停在邊上
在這兒等我
你好啊
下午好，先生
有什麼事嗎？
我想見你們老闆
你怎麼說的他的名字來著？
-我沒說阿
-很謹慎嘛
布特先生是老闆和出版者
好的，告訴你老闆，
泰頓先生想見他
紐約來的查爾斯•泰頓
見面目的呢？
夥計，你就問他想不想讓自己
在一周內快速掙到200美元
你說你賣什麼的？
保險？
我沒說啊
很謹慎嘛
那還真是個不錯的東西，
誰說的？
-布特先生說的，不過是我繡的
-哦
-好了
-我希望我的話也能像那樣
-要是這樣的話，你願意幫我繡嗎？
噢
-泰頓先生吧？
-是的，先生
-說吧，怎麼回事？
-哦，布特先生，我穿過阿爾伯克基
（美國新墨西哥州中部大城）
在這兒吃過早飯，讀你的報紙
-以為你可能會對我的反應感興趣
-你猜對了
先生，這報紙讓我覺得噁心
我不想讓你覺得我期待讀到
紐約時報這類的報紙
但即使是對於阿爾伯克基
這個中等大小的城來說，
這個報紙也不夠份量
好吧，拿回你的鎳幣
現在給我說說周進200美元的事情吧
-很明顯，你不熟悉我的名字
-那倒是真的
那是因為你們這裡沒有東部的報紙
我原以為在某個人扔掉的主流報紙上
你見過我的名字
查爾斯•泰頓？
在紐約、芝加哥、底特律工作過
-200美元的事情是怎麼回事？
-我正要說到那呢
布特先生，
我是個周薪250美元的新聞人
-但是你只用50美元就可以僱用我
-你怎麼對我這麼好？
我知道關於報紙的一切方面
我會寫報紙，會編輯報紙，
會印製報紙，會包裝報紙和賣報紙
-但我現在不需要新人手
-我知道如何處理大新聞和小新聞
-要是沒有新聞的話，
我都會製造新聞
-45美元一周好了
-為什麼你要這麼低？
好問題，
既然我不管在哪裡工作都是一級員工
你應該會很高興的知道
我曾經被11家
總發行量達700萬的報社給開掉
開除原因我不想煩擾你
說吧，煩我吧
我很擅長說謊，我說過很多的謊
我跟系皮帶的人撒過謊，
也跟吊帶褲的人撒過謊
但我還沒有傻到跟一個
既系皮帶又穿吊帶褲的人撒謊
-那又怎麼樣？
-我覺得你是個很謹慎的人
是一個會反覆核實驗正的人
我現在就告訴你我為什麼被開除
在紐約的時候，我的一條新聞
讓報社遭到侵犯名譽的起訴
在芝加哥的時候，
是我和出版商的老婆有一腿
在底特律，
我被抓到不合時宜的喝酒而被開除
-在克利夫蘭（美國城市），
-我知道了
而現在，我在阿爾伯克基，身無分文
非常的疲憊，還有著不好的名聲
過於疲勞會很危險
要咸魚翻身，我只有一個機會
就是在一個小鎮級別，
例如你的這個報社找份工作
然後邊等邊希望發生點大事件
發生點值得我報道的事情
發生點可以讓通訊社大為震驚
並且會索要更多信息的事情
只要做好了一個-
-一個泰頓特色的
他們就會大張旗鼓的歡迎你
因為當人們需要你的時候，
他們就會原諒你，忘記你的過失
但是在那之前，布特先生，
你應該先雇一個最好的新聞人
40美元一周好了，
我什麼時候可以開始工作？
別急
-我希望你沒有被嚇倒
-我也不知道
我倒不怕侵犯名譽的起訴，
我自己就是個律師
還會逐字的反覆核實
我將要印製的消息
那當然了，你那麼機靈
-至於那個出版商老婆，
我想你應該知道
我老婆是個是你三倍大的老太婆
要是你想和她怎麼樣，
她倒是會受寵若驚
至於酒…你喝得多嗎？
不多，只是經常喝
我們這裡的規矩是不讓喝酒的
-抽煙呢？
-當然可以
另外，我付你60美元一周
我接受
-我的桌子在哪？
-靠門的那張
你可能週六之前的時候就會被
掃地出門
越快越好
謝拉，傑羅尼莫
把這些拿到雕刻工那去
-這一團是什麼？
-他們沒有剁碎的雞肝
-我給你拿了些雞肉玉米卷
-雞肉玉米卷？
他們不會再為你剁碎雞肝了
沒有人買，也不會再有大蒜泡菜了
當這個被曬乾的西伯利亞
被寫進歷史的時候
記載的文字將會使之聲名狼藉
「沒有剁碎的雞肝」
沒有大蒜泡菜
沒有林迪舞
沒有麥迪遜廣場花園
沒有尤基•貝拉
關於尤基•貝拉你知道什麼，
德弗裡奇小姐？
-能再說一遍嗎？
-尤基•貝拉！（尤基意為瑜伽）
瑜伽？什麼啊，
是不是一種宗教信仰阿？
說對了-這是紐約佬們的信仰
溫德爾先生，
你知道新墨西哥怎麼了嗎？
太多的戶外空間了
給我八棵細長的樹
哪天放到洛克菲勒集團的門口
對我來說，那就是足夠的戶外空間拉
沒有地鐵的味道
你們怎麼應付這周圍的噪音？
800萬的人口都安安靜靜
沒有鬥毆，咒罵，愛情
什麼都沒有，
一點都不像南太平洋地區
也沒有衣著精緻的女士
從擁擠的酒吧裡面走過
最糟糕的是，赫比
當你想跳樓的時候，
這都沒有足夠高的樓供你跳
這是你長唱片的一張嗎，恰克？
我們聽聽另一面
好啊，我給你放
我來這的時候，我以為這只是個30天
或者60天的放鬆
現在卻是一年了
就像被判了無期徒刑一樣
新聞在哪呢？
能讓我謀生的信息在哪呢？
能把我從這裡
解救出去的大新聞在哪呢？
一年，我們有什麼大新聞？
肥皂箱裡的金屬
兩次穿越本地
並奔向德克薩斯州的龍捲風
一個自稱是真的傑西•詹姆士的老傻瓜
直到他們發現
他是蓋洛普家族的一個偷雞賊
並化名作Schimmelmacher
（法語名字）
我被困在這裡了，擁躉們
一輩子都要被困在這裡
當然，除非你
德弗裡奇小姐，
不要去寫關於家庭瑣事的…
關於如何去除牛仔褲上的辣椒漬
這樣的東西
讓自己寫點樹幹謀殺案之類的東西
你覺得呢，德弗裡奇小姐？
我可以用你被肢解的身體創造奇跡
哦，泰頓先生，是這樣嗎？
或者說你，溫德爾先生
要是你把那只雪茄扔出窗戶的話
而且足夠遠的話，
可以一直扔到洛斯阿拉莫斯的話
哇薩！
那就是個大新聞了
我叫你不要在辦公室裡喝酒的
我以為我可以信任你
你可真是多疑阿，布特先生
漂亮吧？
我每天晚上回家的時候，
就用火柴和牙籤來做這些
-這樣可以讓我平靜下來
不好意思啦，泰頓
-不過你可能真的需要改變一下
-需要嗎？
我有個消息告訴你，
你將會離開鎮上幾天
-有多遠朝哪個方向？
-洛斯巴利奧斯縣
那有一個捉響尾蛇的活動，
我想你去報道一下
-捉響尾蛇？
-是的
帶上赫比和你一起去，
我們弄點有藝術性的東西
捉響尾蛇，
嗯，那個不是很有吸引力嗎？
一個真正的「爆炸新聞」，
「重磅炸彈」
「標準花邊」的任務
玩得開心，恰克，好好認識一下農村
不用擔心，我負責安置那些報紙
看來我們像是已經用一個真正有
震撼力的東西開始了我們的第二年了
好了，夥計，快收拾一下
恰克，這個可能是一個很好的信息
我們得多弄點內容
這個場面可夠大的-
一千多條蛇在草叢裡面動著
一大堆人用煙把它們薰出來，
再砸壞它們的腦袋
好大呀，
有一千多條蛇在草叢裡面動著
只要給我其中50條
放到阿爾伯克基城裡
就會像在俄克拉何馬州的
那只豹子一樣
讓整個城市陷入恐慌
街道被遺棄，房子被圍起來
孩子們疏散出去
每個人都全副武裝
50條殺人蛇徘徊著，
50條呢
一個接一個，人們獵殺了它們
他們捉到了10條，20條
還在增加，
他們抓到40，45，49條
最後一隻響尾蛇去哪了？
在幼兒園？
在教堂？
還是在擠滿人的電梯裡？
到底在哪呢？
我放棄了，在哪裡？
在我桌子的抽屜裡，夥計
藏起來就沒有人知道了，明白？
這個消息的熱度還會維持三天
等我弄好了，
我們就弄出一個大的額外新聞
「陽光公告：第50個困難」
你怎麼想到這些的？
赫比，
你在那個新聞學校呆了多久啊？
三年
三年就這麼流過去了
我沒上過大學，
但是我知道一個好新聞需要什麼
因為在我在報社工作之前，
我在街角賣報紙
你知道我第一發現是什麼嗎？
壞消息最受歡迎
因為好消息都不算是消息
最好加點油
嘿，有人嗎？
嘿！
買東西！
有人在家嗎？
-女士，不好意思打擾你了
我想買點汽油
這裡有點怪兮兮的
只有一個老婦人在裡面
在印第安人居住的懸崖上，
法律會有什麼作用？
也許這樣他們就有正當理由
給卡斯特家族獵殺野牛了
快點，赫比，
我們去看看，是免費的
我可以回來再買油
如果她停止祈禱的話，就買得到
-誰？
-裡面的老太太
-她在祈禱什麼？
-我也不知道
不管她在祈禱什麼，
她真的是很虔誠
嗯，也許這樣可以
使自己和上帝聯繫起來 看著吧
哦，我還以為你是醫生呢
-怎麼了？有人受傷？
-我們還不知道
-他在那邊，在山腳
-出什麼事了？
今天早上有個地方坍塌了
-是這樣嗎？
-沒用的話
所有的人都跟他說
「離那遠點，遠點」
除了裡奧，他可強了
他老是反覆進出，
去挖那些印第安人的罐罐
-誰是裡奧？
-我丈夫
哦，聽到這個消息我很難過，
上來吧
-你住這附近？
--是的
我是裡奧•邁諾薩太太
我們在高速路下面有個店
是埃斯庫多羅最好的店
人們叫這埃斯庫多羅？
我自己給它取了好幾個名字
印第安人真的在450年前住那？
我也不知道
我在這呆得也不久
不過看起來很長
要是你們倆順便去看看
那個破敗的懸崖居住區的話
你肯定會覺得度日如年
告訴我們真實情況，你是他爸爸？
是的
-他困在裡面多久了？
-快6個小時了
你覺得他在多下面的地方？
按我估計的話，
可能在250到300英尺之間
我們最多能進到一半的地方
你要小心點你那個鋤頭
在這堆古牆裡動得太厲害的話
會引起沙地滑落而導致整個地區堵塞
那麼就見不到裡奧了
-咖啡又熱又好嗎，洛林？
-是的，熱的
三明治在籃子裡，雪茄也在
-媽媽怎麼樣？
-我想應該還好
-我怎麼進去？
-跟著我們的繩子走，我們留在那的
跟著那個，他會回應你的
你等一下
沒有我的允許，誰都不可以隨意走動
他又冷又餓，
我們得讓他知道我們做了點事情
我本來就忙得一團亂了
你倆要困裡面不是更亂
-但總有人的進去吧
-這些印第安人怎麼樣？
酋長，你怎麼想？
你應該對著附近很瞭解的
他們不會進去的，他們從來不去
-錯誤的想法
-啊，去吧
你在等什麼？等再坍塌？
-他說這裡是他們的聖潔之山
是七個貪婪之人的山
七個貪婪之人的山
聽起來感覺挺像的
給我倒幾杯酒，赫比
看起來該你行動了
-會怎麼樣？-我還在想呢，
不要催我，我會幹點什麼的
你可以給那個可憐的傢伙開張罰單
因為他停車超時了
-把這些給我
-你以為你是誰啊，這麼來插手？
-把你的電筒給我
-他是誰？
我告訴你我是誰
我是要進洞的那個人
而你是那個一直吹牛的人，
把你的手電筒給我
-什麼，你-
-閉嘴
赫比，跟上
先生，謝謝你，上帝保佑你
-告訴他我們會救出他，
叫他不要擔心-好的
那當然.還有，跟他說我們會為他出洞
舉辦個盛大的聚會
裡面會有樂隊，什麼都會有
給你繩子
我希望我們可以見到他
是的
-當心石頭
老人看來不太好
-你看見他的臉了嗎？
-看見了
跟你見過的那些
呆在困住80幾個人的礦井外的人一樣
困住一個總比困住84個好
他們沒教過你嗎？
-教我什麼？
-人類的興趣
當你拿起報紙的時候，
看到84或者284
或者100萬人在受罪，
比如說中國的饑荒
你看著，但印象並不會深
一個人被困就不一樣啦，
你會想知道關於他的一切
那就是所謂的人類的興趣
某個只憑自己的人，
就像穿越大西洋的林德伯格
或者是佛洛伊德•柯林斯
佛洛伊德•柯林斯
那難道不能讓你想起什麼？
不是，對我來說，那不是
你從來沒聽說過佛洛伊德•柯林斯？
1925年，肯塔基州
就是那個冒著重重困難，
從洞穴裡逃生的人
那可是大新聞之一阿
全國所有報紙的首頁
數周都在報道那個
你在那個新聞學校學到了什麼？
廣告？
呃，可能我聽說過的吧
可能你聽說過劉易斯維爾報社的
一個記者爬進洞去獲得新聞
出來的時候拿到了一個普利策獎
我們最好不要因為那個而
四處瞎轉
給你，拿著
-現在給我
還有相機
有燈泡嗎？
呆在這兒
要是沙的情況變糟，叫大聲點通知我
-我不喜歡這個的樣子，恰克
-我也不喜歡，夥計
不過我喜歡勝利的可能性
有人嗎？
有人麼？
我在這兒
在這邊
這裡
你好，裡奧
感覺怎麼樣
沒那麼糟了
我還以為沒人會來
你沒受傷吧？傷到骨頭了沒？
我想沒有
你能把腿從下面拿上來嗎？
你以為我一直努力在幹什麼？
他們在下面給困死了
也許--也許我能幫上忙
-嘿，小心點
你想讓這些石頭砸到我頭上啊
我不知道它們這麼晃
它們是挺晃的
這地方很老了，已經支離破碎了
看來我們得一個一個拿出去
你自己不要嘗試，
這是需要很多的計算的
照現在的樣子，只要動一個，
其它的都會動房頂，一切
我明白了，
給你
用這個毯子蓋一下吧
喝點熱咖啡
謝了先生，
有支雪茄阿
-你妻子送來的
-是她嗎？
有趣，我平時抽煙的時候，
她老是唧唧咕咕的
-先生你叫什麼啊？
-查理 泰頓
我聽到你被困的時候，
我正開車經過一個小店
嘿，我其它的同伴怎麼樣啊？
我聽到他們的，可是他們走了
-他們為什麼不做點什麼來救我？
-簡單，裡奧，他們會來救你的
你自己也說了，這需要很多的計算，
可能還需要一些專門的設備
他們要讓我在這裡過夜？
他們會盡快的，不過他們得做對了
是的，我知道，
只是那山實在是很沉的
裡奧，給我說說怎麼發生的
-我覺得我這次爬得太進來了
你得找到個好的
但是前面的都已經清掃乾淨了
不過我還是找到個好東西，
不管什麼時候都很值錢
然後我腳下的地面就塌陷了
我想他們可能不想讓我拿到這個東西
他們？他們是誰？
死去的印第安人
他們就在這周圍
先生，這是一個墓，
裡面有400多年歷史的木乃伊
過去他們把自己
跟著這些陶器一塊埋在這裡
裝滿了玉米和錢
裡奧，那個倒是個好消息
繼續說
我想他們可能在看著我
在我從這拿走東西的這一段時間
都在看我，他們生氣了
壞妖精，啊？
你可能會笑話我，以為我是瘋了
但要是就你自己躺在這兒的時候，
你就會這麼想的
幫我個忙，好麼？
拿好那個罐子，然後看著我
-嘿，你在幹什麼？
-給你照像阿
-為什麼？
-我要把它放到報紙上
-什麼樣的報紙？
-在阿爾伯克基的一家報紙
-我的照片嗎？
-是的
-說真的？
-所有人都想知道你長什麼樣子
我還會寫篇報道，
他們都想知道關於你的一切
-他們會為你瘋狂的
-你怎麼想？我被登在報紙上
-再來一張，裡奧
-哦，讓我先擦擦臉
拿好了
不要提到這些印第安人的精神
-我不想讓人知道我怕了
-不用擔心，裡奧
我是你的朋友
我知道，
那就是我為什麼能跟你說的原因
是的，你能
在軍隊的時候，我也是很害怕的
像那次我們駐軍到意大利
只有在部隊裡是不一樣的
在那，每個人都害怕
你們的戰船就要靠岸了，
你知道自己要死去
有個傢伙開始唱
很輕柔的樣子
然後你旁邊的人也開始唱
沒一會，你自己也開始唱了
有效吧？沒什麼災難降臨到你身上
是的，什麼都沒有-
除了在那不勒斯的時候，我得了腮腺炎
好的，裡奧，你自己點雪茄吧，
我要跟你道別了
-我希望你能多呆會
-我也是
不過外面還有好多事情要做
你想出去吧，是嗎？
看起來會是很漫長的一晚
不是那樣的，再來一次，裡奧
我說再來一次嘛，我們一起唱
怎麼回事？你瘋啦？
只是幾句朋友間的歌
有什麼不對麼？
我照了些照片，
用你的命去保護它們
我們走吧
怎麼樣啊？
-你不打算告訴我嗎？
-安靜點，赫比
我在構思新聞的開頭呢
-那麼，這個新聞是什麼
-大新聞
我想會很大的甚至可能比
佛洛伊德•柯林斯的新聞都大
-佛洛伊德•柯林斯加上
-加上什麼？
加上埃及圖坦卡門法老
你還記得那個吧？
埃及法老對那些盜墓者的詛咒
這樣寫怎麼樣？
新墨西哥的埃及圖坦卡門法老
來自古老印第安人首領的詛咒
白人被憤怒的魂靈們半埋
他們會怎麼辦呢？
他們會寬恕他嗎？他們會碾碎他嗎？
直接告訴我好了，怎麼樣？
他們會救出他嗎？
-是嗎？肯定的
-有多快？
我不知道
佛洛伊德•柯林斯被困了18天
我不需要18天
要是只用了1個星期
-哇
-你在開玩笑吧，恰克
你肯定不希望事情會那麼發展
我是沒有期望什麼啊
又不是我讓事情發生的，
我要做的只是寫報道
-你見到他了麼？
-見到了，我們說了話
你救不出他？還活著嗎？
-你能確認一件事情，我們會救出他
-今天，今晚？
恐怕不行，今晚我們什麼都做不了
-明天呢？
-只要我們有支工程隊來了，就可以了
我會去聯繫他們的，邁諾薩先生
找最好的，還有醫生
-還有警長
-警長在洛斯巴利奧斯忙活，週一才回來
-你最好跟我講
-在洛斯巴利奧斯忙活，是嗎？
我猜他在抓響尾蛇的活動裡吧，
醫生很有可能也在那
你覺得怎麼樣？這裡有個人要死了
-哦，不好意思，邁諾薩夫人
-我瞭解那個警長
他每週都會來吃頓牛排晚餐，
從不付賬
他會來的，他們都會來得
警長，醫生，工程師
-你店裡有電話嗎？
-有的
那我們出發吧，
我們要打很多的電話
-電話在裡面
-好的
把油灌滿了，赫比，你回城裡去
好的
在那兒呢
那是醫生的電話，
希爾頓醫生
警長的電話也在那裡
哦，那警長的吧，是嗎？
「格斯•克勒茲」
我們會有行動的，等著看吧
明天之前，這個地方就會大不一樣
如果我得給聖達菲去電話，
把州長給叫起來的話
哦，我今晚在這裡過夜
會不會很麻煩阿
我們有60個漂亮的房間，
這裡算是埃斯庫多羅大酒店了
還要怎麼樣？
海景還是山景？
隨便吧，有張床，
幾把椅子放在這裡就可以了
接線員？幫我接一下阿爾伯克基4923
-這裡的號碼是多少？
-埃斯庫多羅2
埃斯庫多羅2
你好？
陽光公告？
我是泰頓
快點幫我叫布特先生聽電話
布特先生？我是泰頓
沒有，沒有什麼不對的，
正好相反
呃，我現在在一個叫做
埃斯庫多羅的小地方
離市中心大概有3個小時的車程
忘了響尾蛇什麼的吧，
這有更好的新聞
我們有獵物，貪婪的七人
聽聽我的構思
「貪婪七人之山的詛咒」
你當然不知道我在說什麼，
我會告訴你的
你等著看照片吧，
我讓赫比帶回去了
我沒有喝醉，布特先生
可能是有點激動，
因為除非今天晚上戰役就打贏
這裡就是未來你報紙的頭版了
現在
邁諾薩先生，多少錢？
不用，先生，我怎麼能要你的錢…
你們幫我兒子那麼多忙
嘿
早上好
包工頭來了嗎？
警長呢？
還沒呢
看你昨天說話那陣勢
我還以為連州長…
海軍陸戰隊都要來呢
我有分寸
他們正在組織施工隊
還有器械
他們正從拉斯巴利奧斯趕過來
最遲星期天到
是啊，是啊
我已經和醫生通過電話了
等施工人員準備就緒我們就帶他
下去看看你丈夫的健康狀況
警長也會來的
是啊，是啊，是啊，是啊，是啊
夫人，我說就做到，你等著瞧吧
我爸爸他們去哪裡了？
一早就做彌撒去了
你幹嘛一整晚都在打字？
我在樓上聽著就好像在舉行「劍舞」
這麼多事，我怎麼睡不著
我睡得香著呢
五年每天晚上都睡得飽飽的
在埃斯庫德羅這種小地方
除了睡覺你還能幹什麼…
難不成看相集？
這些你從哪兒拿的呀？
你婆婆那兒
真是的
昨天你裡奧是誰你都不知道
今天卻迫不及待的要瞭解他
你怎麼那麼好？
他穿這身軍裝真好看，你不覺得嗎？
他和其它八百萬戰友，真帥
你看我們的結婚照了嗎？
你肯定認不出我來
怎麼會，我當然認得了
你當時頭髮還是深色的
第45號？
不對，我在那張照片裡是紅頭髮
看到我當時有多瘦了吧？
巴爾的摩的醫生說我得了輕度肺結核
你看現在的我想不到我曾經還是
一個得過肺結核的病人吧
你看上去很健康
你可以把這張留給我嗎
我想把它帶在身邊…
我怕哪天我忘記他長什麼樣子了
幾點了？
5：45
你問這個幹嘛？
我要去趕早班公交車
去哪裡？
離開這兒…越快越好
11塊錢能坐多遠我就去多遠
我受夠這兒了
噢，你選的時間還真好
我以前也出走過
有一次
我去到堪薩斯州的道奇市
我搭乘的便車是一輛很大的
藍色敞篷汽車在加油時捎上了我
那車至少值$4，000
但是裡奧還是追上我了
我告訴他我要離開
這兒沒什麼吸引我的了
這不是我想到的
你想要什麼？
我猜他一定帶你去了巴爾的摩
那些便宜酒吧吧
那是夜總會
得了吧，就是沙龍而已
沙龍就沙龍
你知道他告訴我什麼嗎？
他告訴我
他在新墨西哥州有160英畝地
還有大買賣
原來就是這破地兒大買賣就是
每週賣出八個漢堡包，一箱汽水
趕上好時候能賣一張納瓦霍毯子
（一種印第安人使用的毯子）
他還是娶了你啊
把你帶到這兒，吃好穿好
我報答他了啊
我過來五年都在報答他
我們之間扯平了
再見
傑克
真會盤算啊
這次想永遠的把他甩了？
他躺在那兒，雙腿被岩石壓住
也不能追你了
呦，看看誰在數落我
你有多關心裡奧
我比你強
你只是一個記者
你關心的只是你的文章
親愛的
你對他也好不到哪裡去
對不起，小姐
打擾一下
我們有點迷路了
這是去埃斯庫德羅的路嗎？
這就是埃斯庫德羅
這不就是那座山嗎？
他還在下面？
這確實是那座山，他也確實還在下面
還有什麼要問的？
沒有了
我們只是順道來看看
我叫費德波
我們去無底湖玩
在那兒呆一周時間，釣釣魚，劃划船
我想，既然離這不遠…
歡迎你們來這看看
呃，你們是怎麼知道這件事的？
你是他的家人？
不是，一個朋友而已
哦，你沒看報紙嗎？
大家都在報道啊
你現在有嗎？當然，在阿爾伯克基
（美國新墨西哥州中部大城）
時買了一份
內爾，讓一讓
謝謝
我們以為會有很多動作呢，
比如挖掘什麼的
大家都去哪裡了？
被印第安鬼魂嚇怕了？
他們什麼時候開始營救工作呢？
很快，他們正趕來的路上
是不是，先生？
我們可以進去看看嗎？
去吧，沒事內爾，怎麼樣，
我們去看看，就半個小時的功夫
好，等會我們還可以在這兒吃個早餐
不會打擾你的家人吧？
不會，我們供應早餐的
謝謝
內爾，把孩子們叫醒
他們應該起來看看
這很有教育意義的
沃爾特，威利，起來了
你在這上面看起來不錯嘛
想知道關於你我都寫了些什麼嗎？
悲痛欲絕的妻子淚流滿面…
不顧一切想衝進洞穴
跟她丈夫生死與共
那，你得做點修改了
每個人都覺得
這是你應該表現出來的樣子
這樣才是合理的
明天、後天的報紙上
我也會這麼寫
大家也希望你這樣做
你給我聽著
我們三個人現在都卡在這兒
你，我，還有裡奧
我們都想離開這兒
但是我想風風光光地離開
如果你願意，你也可以
帶著你那幾個臭錢想風光的離開？
你做夢吧
你看這些人
對你來說就是一群老古董，是不是？
而對於我來說，他們僅僅是開始
他們只是普普通通的美國人
我一開始還不確定
但是我現在有十足的把握
他們相信…
他們喜歡…
這個故事，還有你的漢堡包
你可以賣出你所有的漢堡包，
熱狗，汽水…
還有納瓦霍毯
今天晚上你的收銀櫃裡
就會有白花花的鈔票
傻子，你漂頭髮時
他們肯定把你腦袋也漂白了吧
你好，邁諾薩先生，裡奧有新進展嗎？
還沒
泰頓先生正在和醫生談話
好
嘿，25分門票
我是報社
25分錢才能進去
我們是報社，報社從不付什麼過路費的
所有人都得付
邁諾薩夫人吩咐了
每人收25分
趕緊開走…
醫生，20分鐘後
我們就會把空氣疏通到洞裡
我也得呼吸啊
謝謝，醫生
我會給你帶點金黴素來
四小時服一次，是吧？
恩，如果他覺得虛弱
就給他服點咖啡因…
如果疼痛加重就服德美羅（止痛藥）
好
每三小時一次
我知道了
如果我能離他再近一點
可以給他打一針破傷風和壞疽抗黴素
不過現在沒事
一周以內都沒什麼大礙
但是我們必須在一周內把他救出來
哦，那當然
呃，醫生
他是條硬漢子，對不對？
裡奧？那當然
他跟我說他闌尾破裂
還像沒事一樣到處走了三天
就因為他答應他妻子
要帶她去跳方塊舞
噢，你們把他救出來後
我再給他做個全身檢查
什麼時候有需要都可以給我打電話
我會的，再見，醫生
再見
非常感謝
你幹得不錯嘛
我還得付錢才能見你一面啊
好啊，兄弟
你看報紙了嗎？
當然了
反響不錯吧
布特一個電報發了好幾百字
可他們還想要更多
他們想知道我們知道的一切
那當然，這種爆炸性新聞誰都想要
我們把所有的照片也都發出去了
我從未發過這麼多
照這樣下去
生活會大變樣的，你看
四頁連載啊
你現在看到好處了，啊
就像你說的，每個人都想突破
只是突破不是說有就有的
斯莫利特先生，怎麼樣了？
還不清楚
存在很多問題啊
我們一直在研究
可以先建一些防水牆和橫拉條
但那些又破又脆弱的牆就不好說了
好，開工吧
把推土機開過來
看來我們的在這裡待上一段時間了
我給你帶了一些日常生活用品
襯衣，短褲什麼的，夠你用好幾天的了
還有幾瓶酒
酒就算了吧
現在不是喝酒的時候
嘿
警長在下面，他想見見你
趕緊的吧，他不想在這浪費太長時間
我想你也不想吧
那可不一定
你知道嗎？
他不喜歡你
嚓嚓嚓
我可是對他情有獨衷呢
他不吃牛排
可能來點漢堡包不錯
或者牛奶
畢竟他還只是個幼仔
警長，試試棒棒糖吧
我的胳膊怎麼樣？
他想在我胳膊上來一口
是不是？小東西
哦，你就是那個叫泰頓的傢伙吧
昨天晚上在電話裡頭出言不遜的那小子
警長，我可不是出言不遜
我只是曉之以理罷了
你跟我合作，你就可以續任
如果你不跟我合作的話，我可不選他
我是這麼說的吧，警長
信不信我叫手下把你扔到荒郊去
把你的選舉顧問給扔了？
克勒茲先生，你需要我的幫助
我想在把你扔出去之前，
我得把你關幾天再說
一直在響尾蛇追捕行動中
浪費你的時間吧
這裡才是選票的所在啊
你知道什麼選票
埃斯庫德羅總共也只有7票
而別的地方有七百張
我們出去野餐
我還做了一番鼓舞人心的演講
我們還玩撲克牌
可就在這時候，你出現了
你有什麼牌，一對2？
這裡我們機會大得多
我們在這拿的是王牌
我要一杯咖啡
兩塊方糖
來幾個漢堡包
這些瑞士奶酪三明治多少錢？
媽媽
你幫幫我吧
外面都忙死了
快點
警長，你聽我說
明天，你的名字就會出現在各大報紙上
在事故發生後
我們的警長第一時間來到現場
星期二，全國的人民都認識你了
格斯•克勒茲，鞠躬盡瘁的人民公務員
這樣一天天下去
六天以後，你就會成為英雄
下屆警長還不是囊中之物嗎
豈只是囊中之物啊
你的競爭對手都會投上你一票
好，我成英雄了
你想要什麼
好，我的條件是這樣
你看現在這陣勢，照這樣發展下去
很快就會有別的記者
想來分一杯羹
會有很多很多人趕來
甚至有從紐約來的
但這是我的故事
我不想與任何人分享
你得幫我
泰頓先生，我把我的房間騰出來了
我們這就把你的東西搬到房間裡去
這個房間的床舒服多了
哦，邁諾薩先生，
我怎麼好意思打擾你們呢
哪裡的話，這是我和賤內的榮幸啊
赫比，幫我把包裡的東西拿出來
然後聽我安排
幫警長照幾張照片
才忙了幾個小時就累成這樣
可能我真是老了
給我來杯咖啡
我也來一杯
馬上
情況怎麼樣？
不怎麼樂觀啊
底下可能有大的問題
否則山洞也不會坍塌了
疏通要多長時間？
當然，我們不能馬上解決所有的問題
首先要做一些支撐工作
把一些防水木柱支起來
還有橫拉條
要多長時間？
等支撐工作做完，
我們就可以開始施工了
把一些岩石啊，石塊什麼的挪開
這樣整個巖頂就不會坍塌
砸到工作人員，或是裡奧先生
到底要多久？
格斯，我不能肯定準確的時間
不過少於16小時是不可能的
哦
如果，我能再召集一批施工人員，
再加加班12個小時就可以完工
但是由於你寫的
那些什麼「詛咒」的文章
好些人都不願來這工作
斯莫利特先生，我不是工程師
但是聽你說的
這麼多破舊的牆，
一大堆亂石
會不會太危險了
把牆穩住就不危險了
假如我們從山頂著手，用鑽孔機
一直鑽到底下
穿過那麼厚的岩石？
你知道那要花多長時間嗎？
你說呢
六七天吧
這可不輕鬆
你們有這樣的鑽孔機嗎？
有啊，但是沒有這個必要
只要我們一把後面固定好，我想——
你想得太多了，讓泰頓先生來想吧
但是他完全錯了啊
我想——
你看，你又在想了，山姆
幾年前，你還只是一個卡車司機
現在我當警長了，你也成了包工頭
你想回去繼續當卡車司機嗎？
好吧，格斯，如果你想這麼做
我，我會把鑽孔機運來的
但是壓在底下那小子
七天啊
我知道你在想什麼，斯莫利特先生
你是個好人
裡奧是條硬漢子
醫生也這麼說
他會得到最好的照顧
別擔心
要糖嗎？
再來幾包煙
我要幾個熱狗
女士，我們點了四個漢堡包，
四杯咖啡一共多少錢？
$1，2
請找我50分
嘿，在這兒照相可以嗎？
好
給斯莫利特先生也照幾張
裡奧的性命就全靠他了
你將成為全建築行業最大的包工頭
相信我吧
好，去把鑽孔機運來吧
再見，先生們
我還有很多活要做
什麼事？
快點，什麼事啊
我這輩子遇到很多老油條
但是你——
是最油的一個
這是在誇我還是損我啊
我可沒時間琢磨
我在算——
現在我們總共進帳$70
到今天晚上就會有150
照這個趨勢，七天
7*150，哇，一千多啊
這是我賺的第一筆一千塊啊
謝謝
非常感謝
邁諾薩太太，你丈夫還在山下壓著
你應該焦慮萬分才對
把你臉上那笑容給我收起來
恰克，今天我過得很開心
我想笑
你聽到沒有，別笑了
你能把我怎麼樣
這樣才是嘛
別把眼淚擦了
你需要流一點眼淚的
把你結婚戒指帶上
回去，繼續賣你的漢堡包吧
親愛的聽眾朋友們，大家好
這裡是阿爾伯克基電台
鮑勃在現場為您帶來有關裡奧•邁諾薩
救援行動的
最新報道
多拿點沙包過來
自救援行動開展三天以來---
鑽孔機已經向下鑽了57英尺
我們剛剛聽到山姆斯莫利特
現場指揮的聲音斯莫利特先生
是負責這次行動的領隊
他和格斯•克勒茲警長，
以及一隊志願救助人員
正在與堅硬的岩石做不屈不撓的鬥爭
這場戰鬥，關係到一個生命的存亡
如果說有誰能夠打破這個七貪人山的詛咒
那麼除了他們，別無他人
女士們，先生們
現場的景象特別的壯觀---
正對著這片有四百年歷史的小院
涌進來一大批新的「居民」
帳篷，卡車，拖車-----
從我站的地方我看到的車牌包括
加利福利亞，亞利桑那，
得克薩斯以及奧克拉巴馬
而且一直不停地還有人和車輛涌進來
有從全國各地趕來的義工
全國各大報社的頂尖記者
最優秀的新聞工作者
這其中當然包括恰克•泰頓----
我們這位勇敢的記者於
上星期六第一次見到受害者
在我們下面的報道中，
我們將有可能採訪泰頓先生
同時，我想大家一定想聽一聽
來自現場的聲音-------
他們聚在一起為受害者祈禱---
請問這位先生，您叫什麼名字？
費德波，阿爾•費德波
費德波先生，你從事什麼行業？
我在蓋洛普做保險
別緊張，費德波先生
請對著麥克風講話
噢，我們是從蓋洛普來的
這是我太太，我孩子
很高興看到
這一家人千里迢迢從蓋洛普趕來
陪我們一起共同期待奇跡的發生
我可不認為是「陪」大家一起
我昨晚聽廣播時聽到你在採訪一些人
當時我們正在拖車裡吃晚飯
他們聲稱自己是第一個來這裡的人
我不想說他們是騙子
但是事實確實不是如他們所說
我夫人可以作證
內兒，我們是不是
第一個來到這裡的人，告訴他們
當然是啦
在這種事情上我怎麼可能撒謊呢
我相信你不會的費德波夫人
費德波先生，
你對這次救援行動有什麼看法？
我覺得他們太偉大了
是不願意看到事故發生的
我自己本身就從事保險行業
你永遠不知道事故何時會發生
我相信裡奧先生以前一定
是為了防止之中事故發生而投了保的
你們從我制服上可以看到
太平洋保險公司我們的制度---
謝謝，謝謝您
費德波先生
很抱歉我們要中斷現場的訪問
因為我看到泰頓先生正準備
進山洞看望裡奧先生
請不要離開我們正將麥克風
挪到離山洞近一點的地方
我們希望泰頓先生經過時能說幾句
同時------
等等，哥們兒
邁諾薩夫人
今天晚上教堂要舉行一場玫瑰經頌
我希望你去參加
我才不去教堂
我的尼龍褲子可經不起那樣的跪法
你賺的錢夠你買了條新的
我之所以讓你去是因為
我想讓赫比去拍一組照片
好
但我是看在你在報紙上
把我寫得那麼好的份上
你寫文章確實有一手
她有著一頭漂亮的頭髮
孤獨的站在
受到了詛咒的七貪人山的影子裡
點睛之筆啊
明天這將成為廢紙
人們會用它來當包魚紙
哦，對了，先生
不准再扇我，否則你走著瞧
你給裡奧買的雪茄？
這可是正宗古巴雪茄
阿爾伯克基最好的
我給你安排個活
今天晚上去接邁諾薩夫人
去教堂
給我拍一張她戴者念珠的照片
要是她沒有，你去找點給她
好的
我再拍點巫師的照片怎麼樣？
戴著複雜的頭飾，墜邊什麼的
驅除惡魔的靈魂？
嘿，你終於開竅了
這主意不錯
謝謝誇獎
我把你的文章復樣帶到阿爾伯克基時
以後再沒有復樣了
以後不再送稿子給布特了
從現在開始，
我不再為阿爾伯克基太陽報工作
你也是，我們辭職
我們倆？
你沒意見吧
完全沒意見，恰克
我看沒有你看錯的事
但是我不明白，為什麼要中途放棄呢
赫比小子，現在正是時候
正當它們都在爭先恐後地報道的時候
------從紐約到洛杉機
我們把龍頭關掉
就這麼輕輕一擰
看看他們有什麼反應
在那帳篷那兒停一下
我去跟同仁們打個招呼
聽著，各位，我不管你們從哪兒來
紐約也好，費城也好，芝加哥也好
就算你們是從月球上來的
也不能去看裡奧先生
那泰頓呢？
不行
為什麼？
因為下面很危險
因為說不定哪面牆會砸到你們
因為我是警長
因為我要為每一個人的安全負責
那泰頓呢？
不行，我說不行就不行
不要說同樣的話
我給你們建了個不錯的地兒
如果要剪斷這些繩索的話…
再把你們趕出去…
我勸你別這麼做，警長先生
我們可不吃你這一套
我們大老遠的跑來
我們必須有所收穫
不行
不要說同樣的話
為什麼泰頓就可以？
為什麼他想進去就進去？
為什麼他是例外？
就是
為什麼？
嘿，大家好
大家都聚齊了啊
很高興看到你，麥克
麥克•卡爾德以前在紐約工作
這不是傑瑟普嗎
慷慨的米奇•傑瑟普啊
欠我的50塊錢還沒給我呢
我猜他沒收到我的電報
喬希•摩根呢在哪裡工作來著
波士頓？芝加哥？
我上次跟他碰面時，他還有疝氣呢
恰克，你坐享其成，日子過得挺滋潤
把大家都買通了，裡奧，警長
訪問受害者的父親，母親，妻子
我們呢
「找泰頓吧，找泰頓去」
他是他們的朋友
嘿，老兄，你發什麼牢騷啊
你是個聰明人
大城市的記者啊
有很多好題材可以報道啊
沒有人跟你搶
天氣，人們的日常生活，印第安人
都是內幕新聞呢啊
現在都不值錢了？
得了吧，恰克，我們都是同行
我們現在在同一條船上
我在船上
你在水裡呢
兄弟們，讓我們來看看
你們游泳的技術怎麼樣
泰頓，我就知道你是這種人
冷靜點，摩根先生
警長在這裡呢
沒有用的
我們已經向你的出版商投訴你了
向警長投訴吧
他現在是我的老闆
好啊，我們要把你
告到聖達菲州長那裡去
你到時就知道厲害了
那當然了
他肯定會給警長電話的
我會告訴他我是在恪守我的職責
然後你只能再到州長那裡去
他再告到首席檢察官那兒
他大不了讓我離開這兒
只不過，兄弟們
到那時，裡奧已經出來了
故事結束了
遊戲玩完了
對不起，先生們
我要去看裡奧了
混蛋！混蛋！
為了不讓你們認為
我是一個徹頭徹尾的混蛋
我透漏點新聞給你們吧
明天放到頭版
恰克•泰頓辭職了
正在尋找新的東家
這個故事至少還能大賣三四天
泰頓獨家報道
看看誰出的價碼最高
走了，哥們
「請支持克勒茲續任」
當然很難預見
我們可能會遇到什麼苦難
我們要穿透岩石
堅硬的石層
我們稱之為層狀地形
那就意味著我們必須…
等等
泰頓先生正向我們走來
我們來訪問一下
泰頓先生，泰頓先生
很好，他正向我們走來
泰頓先生，
可以耽誤您幾分鐘時間嗎？
請簡單介紹一下裡奧先生的情況
呃，情況有所進展
但是這次救援行動中
每一秒鐘都很重要
我相信聽眾朋友們會原諒我
以及斯莫利特先生，
他得回到鑽孔機那裡去了
我不明白為什麼他們必須要使用鑽孔機
完全沒有必要從山頂上開始救援工作
可以用更簡單，更快捷的辦法
先生，請問您叫什麼名字？
庫薩爾
我做過很多採礦工作
在維吉尼亞開採銀礦
照這種情況…
請繼續，庫薩爾先生
我們很像聽聽您的高見
我們也遇到過這種坍方事件
很多次
還遇到過比這次更嚴重的情況
你被困在井下過嗎？
沒有
我有過，當然，
可能不能叫做是坍方…
我有一次被困在電梯裡
就在我工作的商店
電梯卡在地下一層和二層之間
好幾個小時後他們才把我救出來
他們還用了礦燈呢
從我頭頂上，就像現在這樣
我想我得回去工作了
我只是想說，我們根本沒有什麼鑽孔機
也沒有這個必要
我們只是架起一些木材
把周圍的牆穩住
如果這種方法在維吉尼亞行得通
為什麼在這兒就不行呢
我聽不懂你在講什麼
我很清楚支架，穩定…
庫薩爾先生，這是山洞，不是銀礦
我覺得都一樣
我只知道有一個人被困在下面，
我們應該盡早把他救出來
你的工人成功被救出來了嗎？
庫薩爾先生
沒有
我們太遲了
那就行了讓我們按照
斯莫利特的方法來，從上而下
謝謝，泰頓先生
謝謝，斯莫利特先生
我代表我們所有的聽眾朋友
向兩位表示衷心的欽佩
泰頓先生正走向山洞入口處…
又一次危險的旅程開始了
同時也是一次神秘的山洞之行…
他朝人群揮揮手
人群中傳來震耳的歡呼聲
嗨裡奧，怎麼樣？
今天晚了5分鐘
-對不起，怎麼了？
-吃東西了嗎？
-我不餓
-吃藥了？
-吃了
下午醫生來的時候
最好再打一針
我不用打針
受不了的是那些鑽機聲
你應該告訴自己
它們離你越來越近了
我受不了了
什麼時候能停下
就像有人往我腦袋裡釘釘子
聽聽，連死人都能吵醒
停下！
對不起
我給你帶了報紙
謝謝
昨天的報紙上說外面有2000多人
今天都有3000人了
是嗎，是些什麼人
他們在幹什麼？
-都是你的朋友
-是嗎？
有時候人有很多自己都不認識的朋友
像那些要把這裡鑽開的人
還有像你這樣的人
上個周這個時候我還不認識你呢
現在你是我的朋友了
我想你是我最好的朋友
裡奧，等你離開這兒
我可能會去紐約
很有可能
就是說我再也見不到你了
不是，我要說的是
我去紐約的時候
想帶你一起去玩幾個星期
如果你願意的話
跟我一起
你去過紐約嗎？
去過巴爾的摩，從來沒有去過紐約
我們要好好玩玩
你等著吧
好好看看紐約
紐約，洛林經常跟我說紐約
你說過我什麼嗎？
她是不是很著急？
當然，大家都很著急
-恰克，今天是星期幾？
-星期三
你覺得他們星期五以前
能把我弄出去嗎？
-因為星期五是個特殊的日子
-我們會盡力
是我和洛林結婚五週年紀念
我們倆之間一直有點問題
希望這次能有帶來不同
希望我們可以重新開始
去紐約的時候我還可以帶著她呢
她真漂亮
給您，自己加點辣椒
S M娛樂公司
表演-停車觀賞
我們不能讓這些人來洛林
這又不是狂歡節
安靜點爸爸
這有什麼關係
當然有關係
不能讓他們這樣
他們都付錢
付很多錢
看他們，又是氣球
又是冰淇淋，熱狗
所有人都付錢了
我們應該把這裡封閉起來
讓所有人都走
他們不會走的
照樣會在路那邊找個地方停車
到別的地方吃飯
為什麼我們就不能這麼干
我不想要他們的錢
我只想要裡奧活著
你以為這些錢是幹嗎用的？
就是為了救他出來
他總想把這兒弄得好一點
建個小旅館
買輛車
銀行裡存點錢
我這是在幫他，你不明白嗎爸爸
泰頓先生
-他怎麼樣？
-很好
-很疼嗎？能睡著嗎？
-當然，他很不錯
你應該看看他多好
吸煙，讀報紙
還在計劃著呢
醫生說他情況很好
-這是什麼意思？
-就是說他不會有事
是說一切都會沒事
對吧泰頓先生
他怎麼樣，先生？
你看到他了嗎？
-他還能堅持嗎？
-他沒事吧？
-他說什麼了嗎？
-你覺得他什麼時候能出來？
喝吧
你需要喝點東西
要喝一杯？
看來沒有杯子了
只有幾個燭台
你送來的新聞都很不錯
-還好你喜歡
-每天都要加印
發行量增加了8000份
您還有什麼事嗎？
要給我發獎盃？
你已經得到獎盃了
我知道你是怎麼得到的
你還知道什麼？
在阿爾伯克基聽到了一些
你幹的事
我很不喜歡
來這兒以後更不喜歡了
你終於開始實話實說了
泰頓，
聽說你在替那個警長克勒茲宣傳
這樣你就能壟斷整個新聞
這都是安排好的，對吧？
哦，等一下
你嚇著我了
我想我是做了什麼壞事
沒錯，克勒茲應該被踢下去
不能被重選
我總有一天會發現所有事實
公之於眾
我知道他貪污腐敗
沒有幹過一件好事
他對我不錯
不過是有多了一個愚蠢的警長
誰在乎？
我在乎，我不做交易
我的報紙不做交易
就算是一天能多發行8000份
喂，芝加哥的誰？
告訴他們
泰頓先生半個小時以後有時間
布特先生，我今天早上給您發了電報
-看來你沒有收到
-沒有
那樣的話您就不用白跑一趟了
我辭職了
不再給你幹了
很遺憾，恰克
沒什麼遺憾的
我不是您需要的記者
不適合跟您干
我不喜歡牆上的標語
它限制我發展
原來是這樣
但是它不會阻止我
我還是會幹應該干的…
就算是跟一個混蛋警長做交易
也沒有問題
我也可以想像出一個印第安詛咒
或者心碎的妻子
沒什麼大不了的
我不能同意
幹我們這一行的都不能同意
假冒，在你記者的名義下
做著這樣的勾當
不是在什麼名義下
我就是這樣的人，布特先生
-人性
-算了吧，假冒
我知道下面可能
根本就沒有裡奧這個人
有這個人
我確認過這個
你知道嗎，我一直在等待機會
現在終於出現了一個好機會
我一定要好好抓住
什麼？什麼報社？
告訴費城半小時打過來
-好消息恰克
我讓那個買藥的人準備整個儀式了
你好，布特先生
赫比，收拾東西跟我走
我們回去
泰頓幹的不錯
現在有更大的事業要忙
走吧赫比，布特可能是對的
你最好跟他回去
但是你說我可以跟你幹的
你得勸勸他，恰克
你能說服他
他不是小孩子了
可以自己拿主意
現在每個人都要自己拿主意
我已經決定了
喂，是我
好的，可以跟紐約通話了
接通吧
別為他感到惋惜
你怎麼知道阿爾伯克基那裡
對這個孩子最好？
你怎麼會知道什麼最好？
他們已經過時了
高跟鞋，腰帶，吊褲帶
現在已經沒有人穿了
看看現在是什麼時候了布特先生
是20世紀了，20世紀50年代了
你不應該讓這孩子停滯不前
他應該往前走
前進
往哪兒前進？
你好，是誰？
是內戈先生？
不是主編本人呢
好吧
內戈先生，
你辦公室的天花板修理了嗎？
就是你告訴我已經不需要我那天
你一生氣打壞的天花板
好了，泰頓
你很幽默
我一定會好好笑笑
但現在是怎麼回事
邁諾薩那個新聞是怎麼回事？
對，紐約天氣不錯
不，沒有下雨
對，她還在這兒
好了泰頓
邁諾薩新聞到底要多少？獨家新聞
什麼？你不知道現在有的地方
正在打仗嗎
我給你一千
你以為我這兒是什麼
飛機墜毀還是四胞胎嗎
這可關係到一份報紙的發行量
還有四天
好戲還在後頭呢
請快點
還有人要打電話
你以為我就求著你了嗎？
就算是這樣了
一天給你一千，直到結束
內戈先生，你沒抓住關鍵
不光是錢的問題
我的職位
等這個完了我要回去
聽到了嗎
我原來的位置，原來的工作
好了，小心屋頂
這還差不多
現在就把合同發過來吧
一個小時後就把新聞發過去
對了，還有一件事
我桌子上要放上花
還有一根飄帶
寫上「歡迎回來」
你也跟我一起
我們看看去
我跟著您，恰克
我們來了
我們來了，裡奧
裡奧，不要擔心
你困在洞裡，在期待著
我們在上面努力
我們很快就會救你出來
裡奧
我們越來越近了，裡奧
你很快就可以呼吸到新鮮空氣
在那個昏暗的囚籠裡
千萬不要灰心
我們很快把你救出囚籠，裡奧
哦，裡奧
裡奧，裡奧
要堅定，不要灰心
我們來了
我們就來了，裡奧
裡奧•邁諾薩援救基金籌集
我想借這個機會
謝謝電視機前的觀眾
謝謝你們的信和電報
我真的希望自己可以站在你們面前
握握你們的手
你們每一個人
但是有一件事我一定要跟你們說清楚
希望開始選舉的時候
我所作的一切不會影響選舉結果
因為我這裡所作的一切
都是警長的責任
裡奧•邁諾薩專列
我們來了
我們來了裡奧
裡奧，不要灰心
你被困在下面，在期待
我們在上面解救你
我們很快就能救你出來，裡奧
我們越來越近了，裡奧
你很快就可以呼吸到新鮮空氣
你被困在黑暗的囚籠裡
一定不要灰心
我們很快會救你出來，裡奧
哦，裡奧
裡奧，裡奧
要堅定，不要灰心
-大聲唱
-我們在努力
我們在努力，裡奧
我們是來解救你的
等你從洞裡出來
我們要好好的看看你
嘿，再給我加點冰
-怎麼了，泰頓先生
-關上門
需要幫忙嗎？
需要，別跟那些記者說話
-都是些很好的人
-那是些狡猾的人
他們會跟你玩遊戲
問你20個問題
得到20個答案
如果一個問題弄錯了
別擔心，泰頓先生
他們只是想讓我給他們寫點東西
-寫什麼？
-我跟裡奧的生活，分三部分
我能得到750美元
告訴他們你不會寫字
我告訴他們
我對他們的750塊錢不感興趣
就算是1千，2千，3千也不能感興趣
什麼三部分的故事
也不感興趣
我現在想的是第四部分
等我離開這兒
我可能也去紐約
可能還能碰到你
你可能會請我喝幾杯
還有可能帶我去參加很大的聚會，
對吧
多大？
我不會讓你丟臉的
我會買幾套新衣服
一定很不錯
你應該把你的頭髮顏色變變
這裡是阿爾伯克基廣播電台
這裡是鮑勃•博馬斯給你帶來的
埃斯庫德羅10點特別新聞
今天是營救裡奧第五天
營救人員就在我們後面
按現在的速度
他們明天晚上可以把裡奧救出來
他已經在地下呆了129個小時
現在總算可以獲得自由了
現在，放到身體右邊裡奧
胳膊下面
低一點
用嘴呼吸
再往下一點
呼吸，用嘴呼吸
-我做不到
-不要說話，呼吸
另一邊
我不行了
幫我叫蒂亞古牧師
閉嘴裡奧
按醫生說的做
恰克，不要讓我沒有懺悔就死了
你不需要律師
你不會死
跟他說他不會死，醫生
裡奧，誰都會死
我會死，泰頓會死，你也會死
但是還不到死的時候
只要你努力就行
好了，放到左邊去
對，那邊，呼吸
他們不會放過我的
我偷了他們的東西
他們要報復我
他們不會放過我
-肺炎
-多嚴重？
他已經跟你說了
-現在不會有人死於肺炎了
-他會
誰能這樣五天五夜一個姿勢躺在這裡
有什麼辦法嗎？
可以給他輸氧
幫助他呼吸
他能堅持多久？
12個小時
如果明天早上不能救他出去
他就完了
恰克，恰克
-我在，裡奧
-告訴他們不要鑽了
沒用，他們沒有辦法
別想那些沒有用的
你在說胡話
明天早上你就能出去
不會的
明天早上我就不行了
我自己知道
12個小時以後你就能回去
堅持住
你不會騙我是吧 恰克
裡奧，看著我
你不會騙我
你從來沒有騙過我
看著兒
你覺得那條笨蛇怎麼了？
我餵它吃肉
吃奶酪
還給他抓了蟲子吃
什麼都不碰
他到底是怎麼了？
嚼口香糖
但是要包著外面那層紙
嗯
看看，它都長胖了
恰克，我覺得
我們明天晚上應該慶祝一下
等他出來了
我們要大大宣傳一下
他一上來我就要跟他握手
要第一個握手
然後我要站在山頂上說幾句話
你要給我寫點東西
要簡潔有力
嘿，這是什麼？
6月22號邁諾薩援救新進展，
明早早上可望救出邁諾薩
你寫的是什麼東西？
什麼新進展？
6月22號邁諾薩援救新進展，
明早早上可望救出邁諾薩
你寫的是什麼東西？
什麼新進展？
待續
泰頓
到底怎麼回事？
看不懂嗎，明天早上要把裡奧救出來
-要想別的辦法？
-什麼別的辦法？
我們一開始就應該用的辦法
-簡單的辦法
為什麼要這麼做？
我告訴你為什麼
因為他就要死了
這對我影響不好
這是有關人性的報道
結尾也要人性一點
已經讓人們這麼群情激昂了
不能忽然冷下來
我不想給他們一個死人
就是這原因
-誰說他會死的？
-我說的
可能會死可能不會死
但是我知道有件事很確定
如果現在想別的辦法
需要花很大力氣解釋
大家會有很多疑問
特別是你的那些記者朋友
會問我們到底為什麼要弄鑽井？
為什麼要浪費5天
先把他救出來再想辦法
為什麼要自找麻煩？
為什麼不能就鑽下去
我們會盡量加快速度
如果能活著救出來最好
不行的話我們也已經盡力了
如果能救下來不是更好嗎
我把斯莫利特叫來
斯莫利特是我的人
得聽我命令
等等，格斯
坐下
等斯莫利特來了
你就下命令吧
告訴他從山側面鑿開
盡快把人救出來
這辦法不行
永遠救不出來了
為什麼？
因為鑽的時間太長了
牆上很多裂口
直接推倒很危險
人太多了，可能會直接塌下去
別這麼看著我
一開始我就不贊成用鑽機
我也不想這樣的
你也知道
對不起，內戈先生
他還沒回來
我不知道他在哪兒
對，內戈先生
我已經說了，一找到他就讓他打電話
對，我知道他有期限
他沒有用打字機，對，內戈先生
整個晚上都不在
是，我知道您付他多少錢
他只要說過會多發，就一定會多發
恰克！恰克！
你在哪兒，恰克？
我在這兒，裡奧
這邊
我以為你走了
把那個放到嘴上
深吸一口
現在是早上了吧？
裡奧，吸幾口氧氣
星期五早上
來吧，來吧，上面的
開始鑽吧
快點
我已經準備好了
一條腿已經出來了
看到了？
不要說話，裡奧
到今天五年了
希望她沒有找到
我想親自送給她
我藏起來了
在我房間的衣櫃裡
在我的舊行軍袋裡
她肯定找不到
我想讓她戴上
看起來肯定漂亮極了
怎麼這裡這麼熱？
好熱啊
因為你說話太多了
別這麼笨
把力氣都耗完了
吸口氧氣
吸啊
你不想把另一支腿抽出來？
想，當然想，我一定要出去
走下山，走回家
走上樓梯，走到我房間
然後把禮物給她
走上樓梯
我沒讓你進來
出去行嗎，恰克
我要給你個驚喜
我要變一下風格
頭髮變回淺灰色
就是這個顏色
我以前就是這樣到處混
我還把頭髮剪斷了
你覺得怎麼樣？
赫比一晚上都在找你
你去哪兒了？
-那是什麼？
-看看
什麼
-禮物
-給我的？
-是週年紀念，邁諾薩夫人
-哦
打開吧
他想讓你戴上
「巴黎毛皮」
離這裡可是夠遠呢
很漂亮，是吧
這得用多少老鼠的皮？
-戴上
-親愛的
你喜歡我帶這樣的東西？
他是給你買的，不是嗎
戴上
我不戴，我自己有錢
買真正的毛皮-銀狐皮
-他想讓你戴上
-我才不在乎
我在乎
-我討厭這個，恰克
-不要摘下來
-感覺就像他在摸我
-你知道他說什麼了嗎？
他說你看起來肯定很漂亮
-放開我
-你知道他還說什麼了嗎？
他說經過這些以後你可能會再愛他
也許你們可以重新開始
-放開！
-他整天說的就是你
-他想的就是你
-恰克
你可以給自己買銀狐皮
但是這個一定要戴
不要，恰克
不要，我喘不過氣了
他也喘不過氣
帶著
蒂亞古牧師？
-是你嗎，神父？
-是我，裡奧
恰克也來了嗎？
我在這兒裡奧
把禮物給她了吧，恰克
她戴上了
是嗎？
她喜歡嗎？
帶著漂亮嗎？
是，裡奧
謝謝你恰克
我準備好了
保佑我吧，神父
我有罪
我很抱歉
阿門
什麼掛住那些油桶了
送上來
停下來，都停下來
安靜
安靜，都安靜
音樂都停下！
我是查爾斯•泰頓
聽好
裡奧•邁諾薩死了
他是一刻鐘以前離開的
鑽頭離他只有10英吋的時候
我們什麼也不用做了
誰也沒辦法了
他死了，聽到了嗎
現在回家吧，都走吧
鬧劇結束了
接線員，給我接通芝加哥
接線員，接線員
有緊急新聞
給我接通紐約
蘭蓋克57598
他們在幹什麼？
他們要拿走
是紐約的命令
沒有比內戈還發瘋的人了
我也不明白怎麼回事，恰克
你去哪兒了
你怎麼會不維護自己的報紙
一開始都是你自己的
而且是你先得到的啊
他讓我告訴你你被解雇了
給我倒杯水
鋼琴都給你搬走了
現在你怎麼彈奏？
一切都完了，是吧恰克
除了工資沒付你
怎麼會這樣？
滾開
凡，又失去一份工作了吧？
偉大的泰頓最好擦擦自己的嘴巴
滾開，滾開
-聽到了嗎，出去，都出去
-你打算怎麼辦，泰頓
這孩子可以給你找一份高中校報工作
給紐約打個電話
我要找內戈
你是不是太晚了，泰頓
報紙都已經賣出去了
別站在那兒，赫比
給我接通內戈
你還有什麼要報道的嗎
他們怎麼揮舞小魔毯
-那個應該值一天一千塊
-給我接通紐約
你看泰頓，你對我們好的話
我們也會對你好
倒是有條好新聞
是警長說的
他要把裡奧挖出來
好好送送他
出去，出去
等你在紐約領普利策獎我們再見吧
出去
好的，等一下，內戈
喂，內戈嗎？是泰頓
等等，別喊
是，是，我讓你失望了
我知道都賣出去了
別的報紙
對，沒錯，大家都知道了
但是他們知道的都不是實情
閉嘴，聽我說
裡奧•邁諾薩不是自己病死的
他是被謀殺的
你只能想到這個了吧？
好了，泰頓
不要浪費你的力氣了
我跟你說說實情吧
昨天你喝多了，醉了一晚上
今天還醉著
好吧，我瘋了
但是我還是想給你點新的
好讓你不會白花錢
泰頓特別報道
會讓其它所有報紙都成為廢紙
嘿，內戈，你不會傻到
掛我電話
不要掛，聽我說
「記者將農民困在地下六天」
剩下的我會給你
內戈，內戈
內戈
紐約嗎？
這樣也能開報社
這個禿頭的笨蛋
不相信我
你相信我吧？
我相信你，恰克
跟我來
我帶你去醫院
不用去醫院
我們還有別的事要做
像重新選舉警長啦等等
快點夥計
我們是有期限的
裡奧•邁諾薩援救基金籌集
快點赫比
不要浪費我的時間
坐下
那是你的桌子
開始工作吧
大家都怎麼了？
不認識我嗎？
快點，來不及了
報紙還有一個小時就要付印了
布特先生
布特，布特先生！
布特哪兒去了？
在這兒，恰克
你想一天賺1000塊錢嗎，布特先生
我就是一天一千元的記者
我免費為你工作