片名：尋找周杰倫
字幕By:(好萊塢影視字幕組)
****  JOHNNY   ****
你來啦
嗯…我打電話上來沒人接
所以自己上來啦！
我是來拿回我的東西
還有一些忘記拿的
是嗎？啊 我剛去買東西啦！
我收拾東西的
時候找到這個
是你的日記
嗯…你在上面說…你說
如果人是可以完美的
那我自然可以繼續追尋
否則的話
我想我在蒲蒲處
可以安身立命 兮然棲身
還有這兒 你看
你說 生命有時候像一張唱片
埋了一點灰塵
並不能再唱下去了
但我又遇上你 蒲蒲
我的生命才可以延續
還有這兒 夠了！
不是已經過去了嗎？
還講來幹嘛！
你怎麼啦？
我想我還是不習慣
有另外一個人比我重要
你真的不能再愛我了嗎？
耶？這首歌 是我們的歌耶！
你不記得了嗎？
這是我們第一次的時候
聽了整整一個下午的歌
你不記得了！
我以後不應該再找你了
是嗎？
你要明白 我明白
這樣吧 我有事要出去一下
你要待多久都可以
你出去的時候
幫我把門關好 好嗎？
陪我聽完這首歌
再走 行嗎？
怎麼搞的！
蒲蒲
聽完了
我把鑰匙還給你
不用找了 反正我也會換鎖
它也知道我來過了
你要的芝士蛋糕
芝士蛋糕 有圓的嗎？
啊
今晚月缺
我不想看到只有一截的東西
可以給我
一個圓的芝士蛋糕嗎？
這樣可以啦
你來香港幹什麼？
失戀
我失戀了 想離開一下
所以來啦
那…你香港有什麼人嗎？
有一個姊姊
那就是探親囉
她要生小孩子了
我來看看她
那應該開心啊
姊姊要生孩子了嘛
不過 失戀也挺慘的
你也失戀過嗎？
你回頭問問他們
看看哪個沒失戀過？
啊 如果這些魚再這麼自殺法
我真的要破產了
姊 可以別賣這一條嗎？
它像我
唉啊 又淌下來一條
怎麼會這樣？
我也想知道
唉 你看看 唉 煩死了
它也不想活了
別胡說   姊
魚缸有圓型的嗎？
圓型的？啊？我們的歌
喂！ 打它就有用啦？
你的擴音器沒有聲音呀
VCD怎麼會有聲音呢？
呃∼VCD
哇∼全部都是周杰倫的
我在找周杰倫嘛
我一定要找到他
喂 你在這兒幹什麻？
走開 走開
謝謝你呀！下次再來
請問這是什麼魚
對不起
阿小
有人嗎？唉呀
我是來找舊CD的
你是幫人找CD的嗎？
裡面沒事吧
我沒有心情幫你找CD
你走吧！
那你什麼時候有心情呀？
你看不見有個死人燈籠
掛在那兒嗎？
有沒有心情？
這問題你也問的出來
那…那我明天再來
你會有心情嗎？
明天 明天的事情鬼知道呀
死了什麼人呀
我死的那個跟了我十五年
我該不該發瘋呀
你死了愛人呀
啊 十五年
真可憐
你們是青梅竹馬的吧
十五年啊
我也剛剛失戀
我很明白你的感受呀
前天睡醒 我本來想轉身摟著他
誰知道只剩下一個枕頭
我真的好怕
我知道呀
其實我找的那張CD
也跟你一樣
我怕我找不到他
有一天真的想不起他了
但是又怕我找到了以後
我真的就這樣記著他
我想把他的東西丟掉
可是我又下不了手
我明白呀
真羨慕那些不需要其他人的人
不需要其他人
也就不會難過了
你找的到底是哪一張CD呀？
我不知道歌的名字
也不知道歌在哪兒？
你啍給我聽聽
怎麼隱藏 我的悲傷
失去你的地方
妳的髮香散得匆忙
我已經跟不上
閉上眼睛 還能看見
妳離去的痕跡
在月光下一直找尋
那想念的身影
我找到啦
就是這首歌呀
我聽過呀  你聽過
你有沒有罐頭刀
呃？
罐頭刀
你耍我呀！買牛雜飯給我吃
啊？有什麼問題？
像狗肉一樣
像狗肉一樣有什麼問題呀
像狗肉一樣怎麼吃呀？
你知道什麼叫食不下嚥嗎？
當然知道啦！
你要找那首歌什麼名字？
沒有名字
會什麼會沒有名字呢？
周杰倫出第一張唱片的時候
在前五百張限量版CD裡面
特別錄放了一首歌
要在當最後一首歌放完以後
再過七分鐘才會出現
很多人不知道
這叫做隱藏曲 隱藏曲？
嗯…隱藏曲 這已經找不到啦
是不是 是不是特別好玩呀
我還以為有人叫救命呢
耶…你就是保羅嗎？
你別動 別動 別動
有沒有手機電話呀？
哪∼喂…喂…放下、放下快放下
把電池拆出來全都拿出來
快點
我弄痛你了呀？
沒有…
這個手機的幅射超強
我不行啦
那你也能感應的到哦
我現在練成這樣
還算是不錯的啦
啊！
你嚇我一次 我也嚇你一次嘛
我想起來啦
你就是來找周杰倫CD的那個女孩子
你是不是有張周杰倫的CD呀
宇仔的那本紀錄本上說
去年他把那張CD 讓給你啦
哪有人記成這樣子的呀
我連上廁所的時間都沒有了
你一個鐘頭前剛打電話來
我哪有時間到倉庫去幫你找CD呀？
怎麼啦？那麼急著要…
那CD很重要呀？
你是不是很不開心呀？
你常常問人開不開心的嗎？
你為什麼說我不開心呀
你幹嘛老是笑呀？
燙呀？一點點
你常常這樣整天都笑嗎？
我沒有見過人
像你笑的這麼多的
耶∼你這裡賣這麼多水晶
又有什麼石頭治療
是不是人家說的死而復活
所以你就看開了、想開了
很開心 常常的笑呀
啊
不是嗎？
不對 我沒死過 真的呀
那你怎麼可以這麼開心呢？
誰說我很開心呀？
你不開心！？
我這叫沒感覺
你看看
怎麼碰都不痛 了不起吧
現在怎麼樣了
你有沒有先把它弄熱呀？
我已經用瓦斯爐燒過了
就快要燙死了
可是保羅說…
這些石頭弄熱之後
應該是放…
是放什麼來的
什麼？哇！
你會不會聽錯呀 別害我呀
不會吧！？不會！
耶∼啊∼唉
你沒事吧 暫時沒有
宇仔啊
我看你的心痛的比我厲害
所以挑一個大的石頭給你呀
我知道 你對我好嘛
耶？什麼聲音呀？
好像是小狗耶
你又養狗呀？
沒有 沒這回事
我這一輩子都不會養那些比我短命的東西
可是它們好像很可憐
唉呀！CD盒裡的那一片不是周杰倫
盒子是他 可是CD不是他
我看你那個宇仔
把爵士樂放在周杰倫的CD盒裡啦
小哈利哥利 聽不聽呀？
他怎麼會弄錯啦
我也夠糊塗了 都買回來這麼久了
現在才發現
又失望了
幹嘛呀你
沒有 我想頭朝下看你的嘴是怎樣
是扁的不像
耶∼現在像了
傻著你
耶…你現在不好笑啦
笑都不像笑 討厭…
你這麼喜歡我笑
教我這個 我一定笑
這個 這個好嗎 好呀
圓形的 我喜歡
你幹什麼呀？
耶…哇…哇…你好厲害哦！
你推我
是呀 快點推我 哦…
不是推臉 推我的肩膀
你聽的到底是什麼音樂呀？
新世紀 喜不喜歡
喜歡 很好聽
龜的命應該夠長了吧
阿達 來 阿達來
阿達 過來呀 過來呀
阿達
阿達 過來呀
來給你吃個菜呀
太大了 撕小一點給你
來
唉∼你怎麼這麼沒勁兒呀
唉∼原來還有這麼多東西呀
真不知道怎麼搬
耶∼曬太陽呀
喂∼怎麼樣呀？搬不搬呀？
要錢還是要店
喂
我在問你呀
喂…喂…
喂∼這樣吧！假如搬呢
就賠十萬
可是如果不搬被人家拖走
也是賠十萬
怎麼樣
這樣吧
如果你贊成搬的話
就把頭伸出來
如果你不贊成的話
就把頭縮進去囉
啊∼你真的聽到我說話啦！
阿達…
原來你真的聽到我說話啦
新世代的愛情是怎麼樣的
新世代不用愛情
一個人就行了
不用愛情？ 一個人？
對呀 一個人
那…那也會快樂嗎？
我希望沒有人令我不快樂
啊
阿達
我朋友說…
你不知道拿什麼音樂給花聽
不到半天花就開了
看看有沒有緣份囉
有時候它們也不一定喜歡我
好聽
唉呀！
我怎麼沒有想到要養植物呢！
種花花草草又不會死
又不會失蹤
唉∼我怎麼沒有想到呢
可是花花草草有時也會死呀
可是我有這個嘛
有了這個
就算死了也會復活呀
宇仔
喂∼我是史提芬
史提芬
沒事…看你怎麼了
有空找我 好再見 拜拜…
彼德        彼德？
嘿∼什麼時候回來的
昨天囉！ 昨天？
怎麼樣 好不好玩？
玩？我去做事的 玩
做事？是呀
那你說吧 有沒有豔遇
當然沒有啦 做正經事嘛
沒有？有的話我就不會一回來
就來找你啦！開玩笑做事
喂∼等一下六點多鐘
七點鐘你有沒有時間呀？
呃…幹嘛？我沒事做呀
那你想怎麼？
我沒有事做呀！
你不就有事做了嗎？
這個行嗎這個
提醒我呀 知道啦 喂…
你到底叫什麼名字呀？
喂…找哪位
哦∼我是黎明 是…
黎明！？
嗯…你那張周杰倫好像不在這兒
在我印象裡 那張小哈利哥利
好像給了一個叫…蘇姍的女孩子
還是叫做約瑟芬呢 還是叫做…羅絲林呢？
也許吧！？
你有這麼多的女朋友
所以才用這麼多不同的名字嗎？
喂∼你叫什麼名字呀？
蒲蒲呀
我出生到現在都是叫蒲蒲
呃…我們好像剛剛才認識哦
那你覺不覺得你問的問題
似乎太直接了一點
沒你那麼直接
那她們知道嗎？
肯定不知道啦
所以才用這麼多不同的名字
你這樣對她們太不公平了吧！
哈…你怎麼知道她們
是不是只有我一個呢？
啊∼不是嗎？
啊∼你好下流呀
什麼？我下流
那你說 我多下流？
好下流
你從哪來的呀？武川呀
武川 好…你不覺得這樣有問題嗎？
簡直有病
病！？這…喂…你…
好 你有沒有試過錢包不見的時候
那種很緊張的情況
嗯…有呀！知不知道為什麼
因為有些錢對不對 有信用卡
有駕駛執照 還有你的身份證
假如我把錢分開來放
我把不同的信用卡也分開來放
我把我的身份證還有
我的駕駛執照也分開來放
那假如錢包不見的時候
是不是就不會那麼緊張
對不對？ 啊…是啊…
懂了吧？啊…
好極了 呃…
但是這樣可以嗎？
有什麼不可以呀
很多人同時喜歡很多人
你們真的很厲害呀
那 這張小哈利哥利呢
給了蘇姍
別說我不記得 我真的記得
你說哪個阿祖呀？
我想你也不會記得她啦
其實我只是想找那張CD啦
什麼你有給過我CD嗎？
不是我 是阿祖
你是蘇姍嗎？   蘇姍？
糟了 又是那種人
哦…蘇姍 我記得他了
那神經病他真是呀
不行的啦 這種
開什麼玩笑 神經兮兮
那是不是有人給過你一張CD呀？
CD…喂 我每天都收到很多東西耶
誰會記得呀
原本是一張爵士樂啦
爵士樂 你別逗了 我每張都是
阿祖他也是呀
他說他一千多張CD
大多都是爵士樂呀
哇∼是嗎？
喂…你可不可以介紹認識認識吧
閒著也是閒著
介紹？你們不是已經認識了嗎？
啊…啊 對哦
啊∼想到啦
交通警察 給他啦
全都給他啦
應該是吧？
幫我加滿
你覺得這樣開心嗎？
啊
我想你是開心的吧
嗯…開心   好開心呀
喂∼蒲蒲 我今天不叫蒲蒲
你打錯了
來吧 我準備好了
你準備好了 而我還沒有準備好
我不夠騷嗎？ 咦
別這麼粗俗行不行 快被你氣死了
現在是我被你玩耶
咦
算我求你好不好
你不要跟人家學這種講法行不行
我以為很容易的嘛
我去放一點音樂
先培養一下情緒
今天你可以叫我約瑟芬嗎？
啊
什麼音樂呀？
這種叫爵士音樂
真羨慕你和蘇姍 可以把身份證
跟駕駛執照都分開放
來吧 我準備好了
喂∼      喂∼宇仔
我今天不叫宇仔 你打錯電話了
啊…你今天可以叫回宇仔嗎？
我已經叫回蒲蒲了
你可以說說話嗎
我想聽聽你的聲音呀
蒲蒲…
蒲蒲呀…      呀…
我的鐵樹呀…開花了     啊
3046    有
你很喜歡養狗 是呀 有個伴沒那麼悶嘛
那請問一下 你現在為什麼不想養了
不是 其實我不是不想養
不過 我男朋友每次看到他都說
好噁心哦
現在呢 瞎了個眼睛像個藍波一樣
你男朋友長的很帥呀
那麼沒品呀你男朋友
那麼沒品你也喜歡
以貌取人你不覺得這樣很不對嗎
你說什麼？ 哦 跟他在一起那麼久
你說甩就甩
你認識你男朋友多久
你…神經病
你不要他 你有沒有想過他的感受呀
小姐 我沒說完呢 小姐
我還沒說完呢 我沒說我不要 小姐
我挺喜歡牠的 小姐…
你的手很大耶
是嗎？   嗯
女孩子都很喜歡男孩子手大
說是手放在裡面 嗯…感覺很有安全感
耶∼你叫什麼名字呀？
蘇姍說你警察編號是3046
哦！我叫阿勇
阿勇 嗯 這個名字挺適合你的
你剛剛說哪個蘇姍呀？
哦∼我是說瑪莉啦
瑪莉 哦
你跟瑪莉 沒什麼關係吧？ 關係
應該是沒什麼關係啦
你真的從武川來就為了一張周杰倫呀
很傻吧 其實也不是啦
都是因為一個男人吧
我也覺得挺怪的
很可笑吧
自作自受了
我不曉得你那個人是什麼人
可是假如一個男人會讓你這樣
他也不算是男人了
可是他也是沒有辦法吧
沒辦法 我就不會讓我自己這樣
做你的女朋友一定很幸福
我老是覺得問題出現在
男人不像男人 女人不像女人
問題是這樣 我都沒想過耶
就是太多人沒這麼想
你沒怎麼樣吧？
其實你這狗這麼漂亮
你為什麼不要牠呢？
不是 我下個月要移民去南非
那邊那麼熱 怎麼養雪橇狗呢
南非 是呀
為什麼要移民去南非呢？
啊 我喜歡那個地方 就移民囉
移民那麼大的事 你有沒有跟狗商量過
商量
你有沒有問過狗喜不喜歡南非
啊…   南非那麼熱 為什麼一定要去南非呢
中非不行嗎？北非不行嗎？沒那麼熱嘛！
有沒有問問人家 你欺侮牠呀
瘋子
哦 你移民就不要牠 你搬家要不要牠
也不要牠 那你改行怎麼辦？
也不要牠嗎？喂…喂…
我還沒說完呢！
我沒說不要牠呀
喂…你們怎麼每個人都這樣
你移不移民？你移不移呀？
我看你又要失望了
瑪莉給我的那堆CD裡
沒有一張是周杰倫的
不會呀 我現在已經不需要周杰倫了
啊 你不再找了
啊 不用找了
你知不知道我喜歡聽什麼音樂呀
什麼音樂呀
鄧麗君 嗯…
我已經迷她迷了好多年了
哎唷
我們認識啊 啊∼
啊∼我認得了
你認得 嗯
喂 對了 你怎麼樣了
怎麼這麼巧呀
呃…巧  我…
你去哪？去哪？
去海魚星號囉
啊 這麼巧 我們也去海魚星號
我們？
這位是我媽
這位是…
啊…糟了 我不記得你名字了
你不記得我名字呀
是呀 那我應不應該記得你的名字呀
你也不記得我的名字嗎？
記得呀 你叫阿勇嘛
對了 你剛才就是這麼叫我的
是呀 我…我叫蒲蒲啦
哦…  蒲蒲…  蒲蒲… 對了… 對了…
好啦 我現在記得了
飲料好不好吃呀 還可以
你嘗這個 這個好吃 好呀
嗯…  對不對 再來一點
我去洗手間
我也要去洗手間 好呀
你到底什麼意思呀
你為什麼要搞的好像很嚴重一樣
我們在一起為什麼要瞞著你媽
我沒有要瞞她
我是給她一點時間適應一下嘛
適應
哪有人帶媽媽跟女朋友一起旅行的
我媽有什麼問題呀？
沒問題呀 沒問題 那還有什麼問題
你知不知道我媽多辛苦
才把我養這麼大
我們去旅行不帶著她
被她知道 她會怎麼想
你知不知道她會很不開心的
你知不知道 我媽小時候
一隻雪糕都沒有吃過
我現在帶她去旅行
有什麼不對嗎？
我… 唉…
你有沒有見過宇仔呀
你呢？你有沒有見過宇仔呢？
你幹嘛呀？
我… 我姊夫呢？你是說剛才那個老闆
你是誰呀？我… 你在這裡幹嘛呀？
你是不是蒲蒲呀？唔…
我們認識嗎？嗯…嗯…你是蒲蒲
我特地來找你的呀
你的事我全聽說了
那個麗莎全都告訴我了
麗莎？
喂 怎麼樣呀？錶已經跳了一百多塊了耶
那女的還沒出現嗎？
呿… 盲目的約會
你怎麼知道 一看就知道啦
呿∼不順眼的話就說BYE BYE囉
幹嘛那麼緊張呀
當然緊張啦
上網認識的啊
呿∼現在還需要上網認識人嗎
你看看滿街都是人
滿街都認識的話 就不用上網啦
你知不知道你很像我朋友
你朋友？
嗯 我朋友啊 他條件也挺好的
可是啊就找不到
你朋友是男的是女的
哦 我朋友是個女的耶
唉∼又多個對手
什麼 對手
唉∼這你都不明白呀
可是現在好像很多人都跟你一樣
還會找不到人嗎？
可是我又不喜歡跟我一樣的人
難了吧
不懂呀？不懂
我喜歡跟我不一樣的
所以我不一樣
可是跟我一樣的又吸引不了我
就是說 跟我不一樣的人
當然不會喜歡我
跟我一樣的我當然不會喜歡他
懂嗎？
好複雜哦 你從武川找男人
找到香港來 也夠複雜了
你真的好勇敢哦 啊？
唉∼現在這個年代找男人那麼困難
我們要互相扶持互相安慰呀
啊∼我們把買過CD的人都找來
這樣一定能找到了吧
喂∼是呀！我是幫朋友打電話來的
我想問你 你是不是在
宇仔二手CD樂園買過CD呀？
嗯…等一等 你喜歡聽什麼音樂呀？
你也喜歡聽另類音樂呀
唉∼什麼事呀？蒲蒲那條魚今天又自殺了
又自殺呀！有沒有得救？沒得救了！
你…你…你聽我把話說完行不行呀？
現在哪個人不會聽音樂呀？
你聽都沒聽過我的音樂
你有什麼資格說我…說我怪呢！
你聽那些音樂也夠怪了
我就是怪 怪犯法嗎？你了不起呀！
喂∼ 喂∼ 喂… 喂… 是女人
打錯了
唔？大得這麼快呀！
可以啦 謝謝
屁啦 我受不了那些穿雙排扣
咖啡色西裝的男人
我最怕的是說話帶屁字的人
我的拍擋說話一定不會這樣
我喜歡單眼皮的女孩子
不是單眼皮的 我不要 哈…
這CD你的呀？當然不是呀！
也不是我的呀！咦∼也不是我的呀！
嗨∼你好 你好 喝一杯 我叫…
嗨∼你好 你的CD也不見了 不見了
嘿∼你在這兒幹什麼？
當然是找周杰倫囉！
唉呀∼還找什麼？
現在滿屋子都是周杰倫了
為什麼你要吃牛腩飯呀？
我的鐵樹死了 啊…
真是沒用 兜了這麼大圈
最後什麼都沒有
真倒霉 連棵樹都不要我
它笑我 它笑我 它笑…
啊∼跟我的一樣
是個滿月
你知道我找不到周杰倫的時候
最想見的人是誰嗎？
你最想見到宇仔
嗯∼最想見到宇仔
從來都沒有人想要見到宇仔
連龜都不想見我
宇仔
我找你找了很久了
我也是
連天都要跟我開玩笑
有什麼東西吃完之後
可以開心一點
啊
我失戀了
還是苦的呀
誰要你失戀 你認了吧
這可以吃嗎？啊…