把所有值X|西拿出箨P
要是查出
物]收加十倍P款
w 快把人⒛贸箨P
爸爸 人箨P
起a要付五十大洋呢
不e
@雍昧 我把它在dY面
偷偷^P
不ρ 少 是在老的dY面
人家以槔有疝
就不搜他 Σ
@k法好…
混 混
行不通
你就出搜主意
那些北洋y私OP卡
苛捐s
是呀
那多不公平
@世界本砭筒还平
出T在外 多一事不如少一事
箨P吧
排呀
@是l 怎N@N神
是l
你不知道 英I事 有特嗟
你努力向上 碜鲱I事
到哪憾加貌恢U
不用U
不e
你到底在质颤N
小心c嘛
你怎N搞的
起怼 起戆赡
笨蛋   -站著都能摔倒
你搞什N鬼
他被人o撞倒了
Σ黄
你把那N大根人⒔o人了
你怎N搞的
我是故意的 @涌梢悦舛
^一何以倌没
那我乾脆再摔一次
什N
我把全部的|西都塞M去
那不是什N都不用U了
砹
他怎N了
他羊dl了
u骨草 起 起
放人
爸爸 我在前面U去 你不要D了
小心c
你不要D 去排
排好 不要D
少 接著
快
@珊⒆ 真有一套
放好了 eK著人
偷X包
偷我爸的X包
w w
站住
w e追了
上
w 我不是教^你
所^翰贿^地^蛇
F寇莫追 你怎N忘了
可是他偷你X
]有p失就算了
你要住 做人最重要的就是…
得人且人嘛
住啦
我一下子忘了
《醉拳2》
④
@步不算
起手不回大丈夫
那我走那
想想 好好想想
爸 你看 好多
那棵浜么
有也都^去了
J行不行
幽X子
邮颤NX子 都硬涣
你]事吧
你怎N接的
Σ黄 老先生
年青人 打球的r候小心c
xx
想好了吧
走吧
怎N棋了
下不^你嘛
u|西的e走_
爸 @些|西你不鄢
我是下去o你Iu吃吧
待有人上碣u的 等著吧
要I好的u 要下I才行
是
你不就是想下去走走
找什N借口 去吧
走 走
w 不要惹事呀
知道了
早c回 知道
少 @是椎溶呀
怎N畜牲跟人在一K
直臭死了
直是另外一世界
|北天膺不e
我很喜g
@就是^等
怪不得有那N多外人
你质颤N
找朋友
你有朋友在Y面
有
有也不能M去
那看看行不行
看也不行 走
再不走 把你抓起
少 怎Nk
再想k法
是真的
然
少 下一步呢
看我的
怎N回事
子跑了 子跑了
快追
快把s走
快抓u
Σ黄
打我
偷|西的
Σ黄 我R上清理 R上清理
小偷
e跑
你质颤N
站住
偷|西打人
走狗
什N
硗氩璋
你再追 我一打死你
走狗
e走
第一 我不是走狗
第二…
我已放你一R了
l用你放 我不o你的
你@打不死的 你到底想怎N
很 你跟我道歉
跟你道歉
然了 你`我了
好 Σ黄
有 我打一巴掌才行
你躲 @下不算
有本事你打呀
免得你f我欺你
好 陪你玩玩
硌
醉拳是吧
然了 你以槲翌^
好 ^
^
你^
好 你醉醒再f
曹舅 M人敬酒
F拐李 旋肘膝撞
醉拳Y有@招
@叫hRx抱 ]^吧
天女散花
擒腕粜
n湘子吹
@招又是什N
@招叫醉P沙
不用怕 起戆
@位咽康墓Ψ虿诲e
年青人 你的身手也不e
只不^ 你的醉拳]…
]f
不是 你的醉拳]什N
打不死人
什N
你f我的醉拳打不死人
那我得再I教一下了
你]rg了
什N]rg
我年青力 有的是rg
火要_了
_就_吧 l坶_l_
e走
火
等等 等等我 s不上了
手o我  快c
xx你
拿回你的|西啦
人
全都起 起
把行李拿下 z查
快c
早
什N事
英I事G了|西
所有的人都要搜查
查查看
是
仔c
把行李打_ 幼骺禳c
是什N
`芝
那呢
熊嘛
那是什N 拿出砜纯 那
人
有呢
鹿_筋
那是什N
@是鹿尾
查^了 那盒呢
那盒…
`芝
不是@盒 是那盒
那盒
你背後那盒
人⒛悴皇强催^了
打_砜纯
拿出斫o人家看看
都是材
打_
打_ 打_
L官 他是我的朋友
做正生意的
他]有x_^ 我看不用搜了
你是什N人
你{什Nf不用搜
少 Σ黄
他爸爸是|北的督
他老^是督
@是他的地^
查下一
到前面去
走
@年青人真有c本事
w 好好WW
w 把人⑹掌戆
你f玉t不了
中皇帝的玉t
就等於英女王的皇冠
你知道
@Y所有的|西加起
都]有它珍F
大英帝的首相是我的好朋友
我答^他 要把@象徵著
中皇帝嗤的玉t
放在大英博物^
F在你我怎N做
我不管你用什N方法
R上把它找回
是
I事 我知道l拿走了
去找
是
α
F工S的那些工人
拒^加夜班
你有什Nk法解Q
你放心
我找人去f服他
他一定老老的加夜班
快去吧
是
祖先有`
_ 清一色
多x先
oX oX
U少f oX
看病叫他去阿采那
oX @\庖硌
f家都醪蛔
oX oX
@叫一胡起 就一诺暮
少奶奶 老回砹
回砭突戆 大@小怪的
老回砹
老
怎N@N久才_T
我在Y面]到
我
老 你回砹
一路上累不累
不累 不累
小
]打麻
打你^
我f^多少遍
我不在家 不要o人看病
老 @不是你f的嘛
t者父母心
人家都快死了
y道我死不救
不救 你也不答的
她了不少
ρ ρ
要不要我兔
不用了 都是D人病
我一人就行了
w 你出T那N久
o你上香
洗完手 再上香
不要笑
拿梯子少上香
花有]有按r菜呀
策^了 老
小
Ia
w
你在质颤N
]什N
不上香
起 起 走了 走
Ia是我的
我的 在我的椅子上
质颤N
矩c
住要硌}\
住了
忘不了
S母
老 老
S傅回砹
回砹 在Y面
那我拜他I的 不知有]有
有了 Y
老 老砟⒘
老 你淼恼…
砟
质颤N
我M去拿
是
快去
老 我o你I了枝很大的
你先坐一 我上完香慢慢聊
那就麻┠懔
老 你坐一
我去o你倒杯茶
xx
你质颤N 你去哪Y呀
老要是知道人⒉灰了
我就死定了
不的
w
你扇嗽谀质颤N
小 ^ ^硌
小 我完了
人⒃诨疖上被{包了
u骨草 你死定了
得 你看
小 怎Nk 兔
好了]有
砝
去倒杯茶o老去
什N 倒茶
倒茶
我倒茶 你想k法
我你倒 你就倒去
去 去
他去倒茶 那我致
你看後面什N
翘
翘萆厦婺
}
}Y面呢
有箱子
箱子Y面呢
人 xx母
是毒
什N意思嘛
你不要耍我了 母
是我出R
老 喝茶
xx
爸 喝茶
老
oo故 喝什N茶
知道我δ阈㈨嘛
你@…
巨⑹前
@是罕有品N 超o
千年y得一
弄法很 煮水整放M去
我保C你吃了它之後
滋aI 青春Lv
你拿}N出质颤N
你f什N
}N
你f@是}N y道不像人
不像
我就是要告V你 @叫}N
而且是大}N
是人⒌拇
a品的w星 誓不闪
你要知道 吃了人⑷月之
都不可以吃它
明白了吧
]事了
老 我热讼氲谜嬷艿
她拿}N出斫o你看
就是要提醒你 怕你不知道
吃了人⑷月之
^Σ荒艹蕴}N
怎N不像呢
我]看
我也]看
我可也什N]看
w 你质颤N
我真的什N也]看
小 像不像
像 太像了
臭小子 哪和祷淼
爸爸@棵金枝玉~
我看你完蛋了 不^]PS
算在u骨草^上吧
好
又算在我的^上 我的呀
u骨草
快cM 我先湍付著
你怎N啦 ]摔著吧
@玩意U像的
很像吧
w他爸 你^硪幌
Σ黄
便
Σ黄 老
好 好
什N事呀
硌 硌 ^
你鬼鬼祟祟的质颤N
有件事我想跟你商量一下
也]什N w都@N大了
他一人太寂寞了
那又怎N
你是不是X得…
老 你的人
是竦
出土的
老 我爸爸
M了好大的挪耪业降
我爸爸f @是野生正人
三天之後才可以吃
得放在米缸Y
是不是再o他添…
…弟弟是妹妹的
@事不著急 以後再f吧
怎N不著急呀
你傅阿采生日
那不是才^完
可是明年又^了
那是明年的事
老
不是 不是呀
人勐心跳 所以要放在胸口
@咏狱c人饴
住 三天之後才能吃
有我提醒你
明天要去_救拇
S傅
我先告o了
人⒖催^了吧
看^了
M意
M意 M意
M意透了
我送你
不用你送了 w送 w呢
我送 我送
回
你慢走
我跟你f
民F那想你做K身教
他想你的意思怎
我不是答他了
我知道你答了
小
老走了
你到底想f什N
我是想跟你商量一下
你X得是不是叫他
先付三十年金o我呢
算了 你也累了 明天再f吧
你M去歇著吧
爸 你M去歇著吧
那我得活多久呀
不^又f回砹
如果他真能付三十年金的
@倒是件好事
怎N愁眉苦的
爸爸要是看到那盆金枝玉~
温 B盆子都o扔了
不^有件事
什N事
如果老回去
把假的人⒃俳o吃了
等他吃得^昏X的r候再f吧
希望他真的能等三天
我去喝口水 R上就回
快c
e[了
不打 下班了
送完咖啡就打
火生 我的t子快熄了 加c火
R上就
d叔 小心
知道了
下班了
快打吧
那N急致
送咖啡了
下班啦
打_工
你是…
少铀
我是新淼目管
我叫你打 你就打
l生什N事了
@是怎N回事
不是下班了
R屁精 你拍R屁也用不著@
是呀
ρ 我已下班了
你打质颤N
@…
是新淼目管 他叫我打的
新淼目管
不e 空著S
夜Y]人_工 太浪M了
所以要加班
每天晚上加四小r
一直加一月
到了
什N 加一月
加一月
大家不要吵
好 史密斯先生
如果你肯o我加班M
我全都意做
]加班M怎N做
好 加班Mo了
你的吃住
公司砭]跟你收^
不就等於加班M了
懂了 吵什N吵
史密斯先生 我M砭驼f好的
吃住全免
如果不o加班M的
我就不_工
不_工
走 走
站住
我上任第一天 你就不肯加班
就是f不肯o我面子了
我不是不o面子
我是v道理的
加夜班不oX l做l做
走
不准走
什N不准走
全部回去_工 ]有
全部退後
阿
_不_工
l敢不加班
亨利 了不起
我]_你吧
他不干都不行
好 你好好
每天晚上都被吵得做
有]有k法把那幅地I下
她是凫芝林的
^他很多次 他都不肯u
M有此理 我一定要s走那混蛋
是
阿芬 你一人做累不累
找人湍悴皇歉好
你fΣ
找什N人
有哪女人像我一痈⑸
找男人免了
回淼倪不蚪o他工X呢
是我一人好
你f得不e
不^又f回砹
女人]男人照
怎Nf都差了c
有了 我教你功夫好了
起a可以防身
我只喜g醉拳
醉拳有屁用 又不能打
今天晚上砩趁
我教你焐硬 蔡李佛吧
我是喜g醉拳
看什N看 快c只
那N多人等著I~ 你瞎了
要多少
醉拳打A蔡李佛 我砍 砍
N傅
Sw
一半~肉剁碎
再o我一~^ 麻┠
要哪一半
蛇可以L明目
老人家吃是最合m了
芬姐
煮蛇
w哥
你蛇跑了
e理它 要c什N
o我三副蛇 一b山u
早o你留起砹
x了
到底要哪一半
S便 你看著k吧
w哥
f你的醉拳打得很棒
那河
什Nr候有空 教我烧
好
今天我不剁~肉
]PS 回家我自己
叫你剁就剁 哪耗屈N多U
我R上要
w哥 你什Nr候教我醉拳
e逗了 醉拳有什N用
花拳C腿的
Sw 你@句最老了
α 怎N不叫N哥教你蔡李佛
你的蔡李佛]有用呀
我的蔡李佛起a龠^醉拳
w哥 e理他
你什Nr候教我醉拳
阿芬 你自己f
蔡李佛是不是比醉拳害
徒弟 你f是不是
那然了
那得看跟l了
就是我的蔡李佛打A你的醉拳
Sw 如果我o你的
你今天I的~^~肉
全部奉送 我
N哥 f可要算
我君子一言
N傅 @Y人砣送
我怕拳_o情
拳_o情 人多好做C
各位街坊居 各位好朋友
今天我u~N
要跟Sw比
各位街坊做C人
戆
不用怕她 跟他玩玩嘛
又不是碚娴 去吧
不出醉拳
好
好棒 w哥 你A了
不是 我跟N傅不分高低
平手
f得 再戆
N傅 N傅
砹 砹
小叫我
小叫我 x了 小叫我
w哥
你的~
α @~多少X
你吃了
好 x了
]事了 打成平手了
I什NI什N吧
去吧
I菜不要X
跟人打架了 是不是
]有
]有最好 不然爸爸又要R了
我哪砟屈N多X
I⑦o人家
把你爸爸送o我的石子
拿去u了不就行了
@怎N行呀
怎N不行呀
要是老吃了假人
你吃不了兜著走
xx小
患y真情
他就是I事要找的人
你跟著他
我回去找人
知道了
S麒英不等X用
也不他老婆u首
多Ⅻcr知道
知道了 真铀
我走
@那檎婺屈N乐
那省份是出了名的…
天o三日晴 地o三里平
根本N不出|西 天又不下雨
它能不乐
我朋友f 那有些F得一家人
只有一l子
那l穿呀
l上街就l穿
w老子 你砹
不好意思 硗砹
w老
哪Y 哪Y
Σ黄
不用客
你不是s了我老四
去ABC餐d
怎N 你又三缺一
不是三缺一 我是去湍憔桢X
你不是要跟我一K喝サ
我也找阿N捐X去
快去 e人等著 去呀
好 好
爸 走了 失陪了
慢慢坐
e惹事
我知道了
@
你去人
既然人R了 S傅
就你ff捐X的k法吧
好的 @k法就是…
芝林有y嘛
S傅_了口 怎N能不捐
不要` @些X…
…不是捐o我芝林的
是要砭那些拿竦
反正l有y就捐ol嘛
大家都是中人 Σ
不叫你不要^
快c呀
有]有人f^
]有
尤其是你
不是我
怎N@诱f我
l要是f了 l嘴巴
那你一定
好好的你l什N誓嘛
幸我嘴巴]
我才不是u婆呢
就是嘛
你不是u婆l是u婆
她不但是u婆 是实碾u婆
ef那N多 快c拿出砜纯
就是！快c拿出碜我看看
快打_砜纯
好F重
真漂亮
拿 拿
先明 我是r放在你那旱
等有X我就拿回砹
行了 大不了我出F一c
e尾坏 快拿硌
看到是什N]有
]看清楚
可能是u一件很F重的|西
不管 我照
不^你要千f小心
不要暴露身份
是
你邮 你接
我跟你f e得意忘形拿出泶
你e害我
好了 你放心
我拿回去慢慢欣p
我的牌局什Nr候打
@…
怎N了
|西
|西大c嘛
|西呀 |西呀
在@旱任
w 在那
算你跑得快
w 好棒 你回
我的好鹤
w
l哥 你好
有N 有N
哪Y
什N事
你撞到我了
Σ黄
一句Σ黄鹁托辛
那你想怎N
我要你跪下磉殿^跟我道歉Je
]那N乐匕
鹤
不用理他
他是一夥的
你少胡f八道 u婆
你叫我u婆
很久]有人@咏形伊
e以槲也恢道
跟那人使眼色
眉硌廴サ
穿西b就行了
可惜你L相不好 M眉Q眼的
打我小
小 你]事吧
打我鹤
小 你怎N 要不要o
你不跪下碚Je
今天休想x_@Y
你也太不v道理了
你f什N
邮
那就是打架
邮 邮
你的嘴怎N回事
]事
我的在皮包Y 怎Nk
快把皮包拿^
鹤 把那皮包o我扔^
接著
好
那年青人是l
S麒英的鹤
芝林
他的醉拳可害了
可真了不起
醉拳是什N拥 打o我看看
他叫Sw 我跟他可熟了
w
w 打醉八M
教他
爸爸R
爸爸R我著
趁C打芝林招牌
@N多人在@ 不快c
看著
快打 快打
你是质颤N吃的
一群桶 四人都打不^一
@就是醉拳
是吧
U好的嘛
是 很好
不怎N害嘛
是呀 不怎N
你懂什N
走
走 走
快c 快 拿呀
有多少酒就拿多少酒
你拿酒]oX
S太太は掳
他到那打去了
快^去
@人哪喝チ
怎N不了
在那 那
快c
不好了 我跟阿x去缶
e缶
w 接著
爸爸不喝酒
爸爸不
打了牧芝林招牌
你就完了
有 白酒 t酒
你鹤影丫街喝行不行呀
怎N不行呀 街喝力量更加大
鹤 你行不行
我想我再喝一c就行了
一cc  o我
接著
x了
起
你趴在那质颤N
@好烈 小 @是什N酒呀
@英文我不懂
就看懂一又又一圈
好酒
味促e 醉酒提亓ηрx
F拐李 旋肘膝撞醉真
hRx 醉步抱瓶C心
曹舅
M人敬酒i喉扣
果老
醉酒杯踢Bh
{采和 翁峋淳r腰撞
n湘子
擒腕粜刈泶岛
@是M姑
腰I酒醉步
扭扭扭 我
@招叫什N
M姑尿尿
有@招
太精彩了
我也]^
曹舅 河洗
一醉解千愁
走 走
e走
你鹤右e的酒
我哪e的酒
去找呀
老 你砹  什N事
老 w被人打
拿著
w
八MRR
不好啦
你了
你醒醒
我是你爸爸
爸爸
你怎N回事
看他父子恩
真的是你呀 爸爸
你怎N又打架了
打架 人呢
老 老
到底l生什N事
早c砺
w打得好棒
那些\走了S太太…
…uo阿花的石子
你才o我那NcX
我都]k法I
你槭颤Nu石子
哪有石子
S傅 芝林周D不`你f一
何必要藉著救砘IX
芝林]事呀
@救牡腻X先交o你吧
你喝
w
@孩子醉成@
S太太
喝
S傅
我扶他回去吧
你拿我酒…
我湍
你站著质颤N
回去
是 老
不送了 不送了
他都走了
走吧
我也走
他哪喝パ
看什N 跟著他
一群桶
你也好不到哪喝
你@是o我做V告
我看你是\心砸我的招牌
你臭小子
F在所有的人都以
我S麒英利用救榻杩眚_X
你F死了
B我o你的首都拿去u
l拿去u了
阿花f喜g我那l子
要我拿去o她做幼
@有什N不
你不承J
槭颤Nw老f四姨太
跟他拿X去I首
你打麻⑤了多少X
阿花_她老公f她了
跟他要cX不行
人家f你就信 我f你就不信
有]有天理
小 了不起 有一套
你跪好
看看你醉的那德性
你o我跪好
我叫你不要打醉拳
不要跟人打架
你F在什N都做了
翅膀L硬了 是吧
醉得B老爸都敢打了
我打死你 你打 打
好了 你打鹤质颤N
他是榱臀
我被人家打
y道打死了都不能用醉拳呀
@都是上挪徽下磐
都是你教的
我不他打醉拳
也是榱怂好嘛
有什N好呀
最好就叫他一子
守著你那破店
我真是被你馑懒
教而不善
是l把我@盆金枝玉~
弄成@恿 快f
真要命
怎N忘了把盆子扔了呢
u骨草
是你打理的
蛄 一cc小事
何必弄得u犬不的呢
老 你l那N大脾质颤N
金枝玉~是我不小心弄死的
子呢 是我了拿去u的
w他不意打醉拳
是我逼他打的
@酒是我灌他喝的
你R我R得好
你打死我 我活
你不要得寸M尺
e以榘咽颤N事…
…都在你身上就行了
你不M意是吧
那你打我好了
e以槲也桓掖蚰
好
我]打 你哭什N
你打我好了
打死我好了 反正你是男子h
我打老婆 有什N不行
我打死…
打死我算了
反正一擅 是你S家的骨肉
什N
你有了
那N你跪著质颤N
起 起
你我跪的嘛
我就偏跪o你看
我跪 我跪 跪 跪
好了 好了 我不好 是我e
太好了 我有弟弟了
起
我不要你管 你走_
我趴
小心
不要@
你放我下
好 好
我恨你 我後翻
e翻
我e了
你放我下硌
我不
我三百六十度大旋D
e生饬 是我不好 我e了
u骨草 不拿椅子o少奶奶坐
快
我的少奶奶！你坐下砗貌缓
又e了
你]事吧
你陷害我
我是不小心嘛  起
你故意的
你肚子]事吧
你不要碰我
]事
x天x地
老
夫人有要o事找你
你休息一
老爸了不起 刀未老
多事
S傅
夫人 有什N事呀
S傅 你看看
@枝不是人⒀
我拿o西t看^了
他f是有毒的植物
我知道你不拿假眚_我
我是怕你被人_
好 我家老只吃了半枝
F在只剩下半l人命了
你指什N
B你那N久
是你蠖鞯r候了吧
你扛了
不好意思
何伯 快去拿解毒`芝
你拿回去煮水o老喝
很快就]事了
S傅 我不是@意思
我只是砀嬖V你一
我不打_你了
不好意思
我走了
Σ黄
是l
老 是少做的
不P我的事
你知不知道拿假o人家吃
出人命的
我芝林的u
全你o牧
小 爸爸N的人…
我打死你
@臭小子 打死你
吃假害死人的 知不知道
他然知道
我u石
就是想I枝人①ro他
f漏嘴了
你鹤榱湍闾佣
把人⒎旁谌思倚欣钛Y面
Y果不了嘛
臀姨佣 混
我S麒英做人 F得要清白
I死事少 失事大
@就是你教的好鹤
F在像什N幼
好 你想喝酒是吧
我就你喝
o我喝 喝死算了 喝
你喝 喝
你敢跟我手
我真是白B活你了
你o我L
我S麒英]有你@N鹤
L 你o我L
L
老 你e打了
e打了 老
L出去 L
w
出去 ]有你@鹤
e打了
起
老
老 你不要打了 好不好
老 你可不能@N做
老 老
你是不是啦 他是你爸爸呀
你L 你L
w
u骨草 不快追
u骨草
那呀
接著
辛苦啦
哪Y 哪Y
老 收X
x了
照f
三哥 坐 R上
w 你爸爸不你惹事生非
都是榱芝林@K招牌
我跟你有代
我要敬我爸一杯 喝
不c了 我不c了
好了 喝了@杯e喝了 身子
c歌
我要c歌
先生 c什N歌
爸爸好 我自己唱
爸爸好
好
世上只有爸爸好
我爸的孩子像根草
要是我一c做不好 耳光就送到
@孩子
世上只有爸爸好
我爸的孩子像沙包
拳打_踢少不了 就是]肀
世上只有爸爸好
可惜我聿恢道
你看 就是那砘
我以槭强铸呢
他的醉拳真的很害
好 我就陪他玩玩
夜深了 e吵人家睡X
你质颤N
不P你事
也不P你的事
l多事就打l
快c走
退後c 要不然B你一K捍
走_
怎N不拉啦
我想I教你的醉拳
醉拳 我爸爸不我打醉拳
小心 他是b的
@怎N回事 白天挺害的嘛
Sw
_
槭颤N打人
]你的事 一呆著去
e他^
亨利 他都@恿
你f他害
怪了 @是什N回事
他白天不是@
不信你他
是呀
你槭颤N打我
你的醉拳不是很害
耍渍锌纯
怎N @就叫醉拳呀
趁C要他的命
啦 @N多人看著
修理修理他就行了
醉拳之王
Sw
不ρ
S傅 在那
xx
怎N搞的
w
有一昏了
他爸爸
f什N
ey^了
想初 我小的r候
不是照庸庵屁股到y跑
都怪我不在 要不然的
也不出@N大的事
少 你e心了
我告V你一好消息
你知不知道
全省城的姑娘都f要嫁你
你_心了吧
e哭了  把擦擦
我爸呢
在花@Y
w以前曾用醉拳打A^人
以後就念念不忘
我不他打醉拳 是有原因的
我X得打醉拳很好
可是打醉拳一定要喝酒
喝多了就醉
ef打人 站都站不
他出事就是@原因
那少喝c
也不行 要喝得好
酒精才能l]d^和麻醉的作用
打人力獯 被人打也不知道痛
所以醉拳就人…
a生一N威猛的感X
喝酒的人都知道
酒是越喝越多
榱舜蜃砣了酒鬼
值不值得呢
要知道水能d舟 亦能覆舟
一件事有好有
不^像w@ 警图
多喝了杀也是情有可原的
很深W呀 老
你f^等於]f
槭颤N
什N叫情有可原
什N叫水能d舟呀
喝多少才算好
我以後再也不喝酒了
@N大的孩子真是的
快起 害不害羞呀你
快xx朋友吧
快c xx他
他{不{皮
e摸他 睡著了
好
看病明天再戆
Sw住@Y
是又怎N
找他拿|西
三更半夜的 拿什N
不能告V你
一定是那些人派你淼 是不是
裙Y腿
你e`
你老混蛋
你f什N
你蛄税
你打我小
w 我湍
他打我肚子
爸 救命呀
打
打痛你了
我b的 不然你爸怎N出手呀
你@臭小子
w @位是…
w
e
我母子三打死你
我叫你e
叫你e
好
]事吧
在下S麒英 ]教…
S傅不愧是民F教
在下福民祺
福民祺 M州最後一武e人
失敬
失Y 失Y
屋Y坐
好
小 爸f什N武e
什N武e 武e就是不e
不e就是]有|西e
你懂了吧
f了你不懂
什Ny七八糟的
找到]有
]有
仔找找
w 有]有
]有
放哪喝チ
完了 找不到就完了
u骨草
你质颤N
好 在@Y乘
尊夫人真L趣
u骨草
我Щ淼哪K石^呢
什N石^
@是什N
不知道
是不是我Щ砟K
我找到了
我用手你就拿走
福老前
你谋本┳返V州
K於把玉t拿到手 不此行呀
玉t是中王朝象徵
不能外人走
是不e
前
中v代到F在
起a有资皇帝
少玉t有什N大不了
他今天走了你的玉t
如果你不制止他
他明天就要拆你的L城
那我的子O以後想看
恐怕只有到外才能看到了
你知不知道@八
槭颤N攻入北京
就是想要中@K肥肉
弱肉食嘛，你自己不振作
人家跟你客馐颤N
有]有公理是必然的
有骨馊思也尊重你的
人必自侮而後人侮之
懂了吧
我懂了 多x前教
喝
我喝
怎N回事 怎N@No
就是
不不的走光了
我去看看阿N砹]有
@街上人都上哪喝チ
砍死他
好多人 w 你先走
我_路
w 抓住
前 你走吧
情r怎N
]}吧
我@票斧^托值艹鲴R
砦从惺н^手
那然最好不^了
上呀 上呀
w
前
衣服
快衣服
好
接著
跟我走
快追
走呀
你质颤N
今天]有船了 站著质颤N
走
快^
前
e追了
走
前
快 扶他起
怎N
前
前 怎N
玉t
前放心 我湍回淼
我一定回淼
算了 你打不^他的
前 你支持住
我扶你回芝林
我爸什N都治
你不要死 他一定救你的
前
你醒醒
你在想什N
]事
阿N
w
^份 M硪膊唤形
你也]叫我呀
找到玉t了
找到我早走了
黑漆抹醯 有]有Щ
有
快c上
g迎 g迎
你想砟没剡@件|西
真是想得太天真了
我已拍下你的照片
偷入I事^就是侵入人家的家
我怎N置你都可以
你有N⒘宋
好
我才f的 你都懂了吧
是
我一直想I芝林的地
可是I不到
@次K於有Cs走他了
是呀 芝林也得蚓昧
F在到我了
找人去芝林
f他鹤油等胛I事^
意D不
看他怎Nf
只要他肯把沙面的地
便宜uo我
他鹤泳]事了
我也可以高枕on了
直不知天高地厚
I事^就等於人家的家I土
私自J入要格⑽鹫
我就不相信他那N不v道理
我去找他去
坐下
你以槟屈N容易
鹤颖蝗俗プ吡
不
他只是想做英雄
又不是榉亲鞔
全都是你
老是教他精忠
一c做的尊蓝]有
你@是怪我
我求求你想想k法吧
想不出
我也想不出
@不是明[著嘛
英人想要的就是沙面那K地
你的意思我把那K地
p手送o人家
他圩鲇⑿ 就他去做吧
我就]@鹤
好 你不救你鹤
我求他救他
大姐 你鹤映鍪铝
]有人要救他
你在天有`的就快@`吧
放了他
好 放了他
]事吧
你在那呢
S傅
小
他把你打得那NK
我把他打得更K
伯母
傅 你]事吧
]事 只是皮外
傅 我搬到哪喝
什N搬到哪喝
S傅把沙面那K地uo人家了
f什N
爸爸做了什N
你敢f S傅榱司饶
他把沙面的那K地
便宜的uoI事^了
w 小每次都o著你
可是@次o不了啦
是不是你武的人
都喜g出^
我真後悔]爸的
你F在後悔淼眉
不一事不L一智
^去的事情就不要再去想了
@次就算是教
]事了 回去吧
什Nr候有船去香港
十天之後
s出]有
]}了
很好
r封S停工
I他一子
等安全\出去之後
找批便宜的人
是
他f加班就要加班
不意加 就狠打我
F在又要我停工
一c表示都]有
弄得我不三不四的
都]得吃
@洋鬼子]一好人
阿N 什N事
他的事再f吧
我查^了 打我的人
是火生SY面的管
就是呀
阿N 算了
多一事不如少一事
算 那小子很
我f不加班 他就打我
ρ f停就停
你看看 一c表示都]有
α 怎突然停工
我最近lX…
…那些老外鬼鬼祟祟的
又把S封了 一定]什N好事
w 怎Nk
我看 你跟d叔回去查查
看怎N回事
是不是真的有}
到r候我再想k法 好不好
走
好像很名F
槭颤N把古董
放在FY面\出去呢
我去告V他
快去 快去
快走
快
快c走
走
走@ 快
抓住他
快走
不要管我
的
少 我走了
快躲起
走了
嫂夫人 我走了
好 路上小心c
小心肚子
知道了
w
爸
不用了 你的字吧
你知道怎N做了
我牢你f的
我要去^滋
放心吧 什N事包在我身上
你F在挺著大肚子
要多加小心
我的
我走了
老 有件事我想跟你聊聊
我想^了 如果我生孩子
就叫S帝好不好
好
生女壕鸵S妃
你自己看著k吧
你F在才四多月 早著呢
f不定早a呢
怎Nf@N不吉利的
我才去滋
好
w 住
知道了
S傅 走了
砹
你放心吧 我不w[事的
一路上多保重 早去早回
小心c
可以出砹
他真的想把偷\出去
不知道d叔怎N恿
都是我害他
e那N傻了
他偷\我
凡是中人都不答的
小 F在怎Nk
跟我
小 你去哪
打那混蛋
爸f…
母 你阎孩子呢
才四多月 有什N了不起的
伯母 出了什N事
不好跟S傅交代
那倒是 算那O子命大
叫阿芬多找人兔
好 我就去
蝾^
w 走
我走了
小心c
如果我出了什N事
你照我爸
我呸 你貘f嘴
@N]有志
怎N我的鹤
那我走了
w
打了e回硪我
是 小
抗ho理封S
要求合理r
不要n 不要y
你在@Y做什N 走
把交出聿蝗徊环胚^你
放屁
你才放屁
不快把d叔交出
不然就δ不客
不客庥衷觞N
s走他
e
不要_
w 快救d叔
硌
w
不要
快救d叔
我知道他在哪
好 你看著他
Sw快nM砹
r著他
是
等一等
知不知道你在做什N
他在屯人偷\我的
你退
肚子I了l管我呢
就算他不做 e人也做
我不你@N做的
你有@本事
你光的r候
你的底我摸得一清二楚
在I事^Y挨打的不
我想再L一次
好 我就要你走著M硖е出去
跟他f那N多致
乾脆送他上西天
邮
上
炝怂
快c把他拖^ 快
醉拳
不^如此嘛
我的拳也很害
水能d舟亦能覆舟
F在l都救不了你了
好
你找死
S傅 多x令郎
^不身保l家文物
你可真教子有方
督大人 你有所不知呀
w的醉拳@N害
全是我家老教的
真的
那N你的醉拳不是更害了
^ ^
俗f虎父o犬子
w哪喝チ
督大人
w榱税l]醉拳的威力
e喝了工I酒精
F在呻b眼睛都有}
不^t生f]什NPS
他@人@N好
看不到|西 那不是很y^
@你放心 只是r性的
看@
照相 照相