-== 字幕u作：石磊 ==-
@一幅字，是明朝祝枝山所R的
王羲之的m亭序
後面是文征明的m亭修祈D
m亭序的序文是
永和九年，q在癸丑
暮春之初，於稽山之m亭
修祈事也
群t至，少L咸集
此地有崇山峻X，茂林修竹
又有清流激湍，映ё笥
引以榱饔x曲水
列坐其次，moz竹管弦之盛
一x一泳，亦足以⒂那
公元三百五十三年
也就是x穆帝永和九年，三月三日
右④稽仁吠豸酥等
四十一人
在稽山的m亭，e行修祈之Y
由王羲之]毫制序
他用QO，鼠P毫P
下了空前^後的
天下第一奇字m亭序
而被後人尊Q}
@一篇e世名的m亭序
一共二十八行，三百二十四字
m然字有重}，可是Y各
尤以其中二十三之字
D悉，^不相同
r王羲之如有神助
等到酒醒之後
重新R凳百本
都]有修祈r候的t⒆匀
所以他也特e的珍惜
留付子O飨
鞯狡呤O智永和L兄惠欣
都渭胰氲溃削樯
@座寺院也就是由智永和惠欣
各取一字，叫做永欣U寺
智永也是一代法大家
所的真草千字文，八百N本
浙|各寺，各施一本
至今分咽澜绺魈
用剩下的P^，集八大竹筐
筐筐皆M
智永去世以後
m亭序鞲兜茏愚q才
q才俗家姓袁，博W工文
琴棋，都能得到智永的妙趣
μm亭的保惜F重，更甚於智永
^中，唐太宗李世民政之暇
Ｏ才R二王法帖的真草帖
K⑼豸酥的帖募浔M
唯一z憾的是不能得到
最佳神品的m亭序
人餮裕m亭序髟谵q才之手
於是降旨q才入m
可是q才矢口否J
之後太宗曾派房玄g
多次到永欣寺查L
Kpq才\彩千段
及金y瓶、瑙碗等珍FY物
q才依ff找遍了永欣寺
けM了先的Rw
m亭序毫o下落
於是房玄gI策
翼m亭
御史翼富才多嘀\
他μ宗f，q才U博W多才
如作公使，恐怕很y使他低^
倒不如改冠微服
扮作山|uQN的生意人
同r需要二王s帖三导
太宗准其所奏
翼立即⒊
S商船湘潭，下越州到了永欣寺
演出了一段士林名的故事
翼m亭
千古佳，L流事
什N人？
]^，不像本地人
像x人
他M砗缺茶
是
坐
弟子久q才大文采^人
今日得真是三生有幸
施主^
施主的口音，不像是本地人
弟子是北方人
由山|\cQN碣u
看施主的幼硬幌袷巧鲋腥
M愧，弟子本也是x之人
o奈十d寒窗，一事o成
榈炯Z\，不得不改而纳
怪不得
…
天下名山，必a`草
江南地暖，宜N茶
怪不得
什N？
烹茶用水，比茶~重要
P子江，南`水第二
oa惠山寺水第三
K州虎丘寺水第四
丹h^音寺水第五
P州大明寺水第六
撬山水第七，淮水第八
施主f碚f去，把第一水忘了f
那用f幔
然是岳州永欣寺水第一
施主^了
有好水好茶得有好火候
有好火候要有好客人
交友M天下，知心有兹四
y
yyy，道德玄：
不χ音不可
α酥音拙
不χ音…
M舌尖
形而上者^之道
形而下者^之器
琴者士君子常御之芬
初j一缸_
新知f里
披同落暮
步月共徘徊
邂逅款良宵
@勤荷僬
天I若f
初地M成b
好
我朝的立本也曾^D
所以丹青之妙，未可M言
都是法古而今的
立f象於胸眩髑情於毫墨
忭本乎由心，神采生於用P
王I之能橐还P
探微能橐还P
K非v一文一物之像，一P而就
而是自始至K相d相伲饷}不
王I之名列中品下十二人第二
王羲之名列下品中十七人之首
是父不如子
父子又同是不如
可是二王法，s是e世名
然
所以有人u王羲之的字f
如咽堪紊剑壅水^流
^上安c如高峰石
M如千里
捺若L雷震
Q如fq枯藤
若噙B，如斜反直
^之不X其倦，[之莫R其端
所以，梁武帝u之曰：
萑酏S天T，虎PPw
真是空前^後
空前_是事，^後s不M然
王I之，字子敬，小名叫官奴
工，七八qrW
他父H王羲之在後唐涔P不得
@曰，此横岙享有大名，果然
看起硎┲Χ王法特有心得
心得不敢，H是略知一二
弟子先T都髁二王楷法
如今也有堤S身
今}上，二王法
募浔M，有流魅碎g的幔
然有
譬如霜寒帖、快雪r晴帖、奉橘帖
以及右最珍惜的m亭序
m亭序？
m亭序，永和九年暮春之初
於稽山之m亭的m亭序
永和九年
慢，施主fm亭序也г谏磉？
那然了
m亭序i在客店的行囊e
忘砹
就是恚恐怕也未必真的
看也是白看
大^一知十
看^我@妆荆就知m亭的真假
其看也是多N
@倒是真E
然了，e一反三，m亭更是真E
@都是真E
至於m亭，恐怕未必
外人想看，弟子未必肯拿出
不^一定要大^目
我F在就去拿
慢
先等一下
僧也有一真E先施主^目
什N？是字是？
然是字，永和九年q在癸丑
暮春之初於稽山之…
m亭？
m亭
m亭序？
m亭序
永和九年q在癸丑，暮春之初
於稽山之m亭的m亭序？
m亭序，一c都不e
m亭真E明明在我@
大未免自欺欺人
即使有恐怕也是假的，拓巫鞯
看^再f，看^再f
果然是拓巫鞯
何以得？
看@墨色就知道了
以前的人字，早起定磨M了墨
供一日之用
用不Mt去，碓缭倌
所以台一定要大要深
真草`篆，都用饽
至於行草，行P之
要如zl，其墨也
看@墨色…所以
所以@才是真E
槭颤N？
右④作m亭r
不是在家e，是在m亭e
r的序文H是草稿而已
所以P墨混成，t⒆匀
你看@一M，M如千里
@一捺，捺若L雷震
你看@一Q…
Q如fq枯藤
那N看起磉@一本可能是真E
然是真E
先在世之日，珍惜有如生命
RKr，H自交付於我
付受有w，怎N差呢？
如此f恚倒要R妆
g迎之至
以後每天早晨，B施主三帖
我交QR
好，好O了
祖
`祀蚰希肋w家R已浜昧
催祖即刻^去
你看，差c忘了
我把帛子忘在we，麻╅_一_T
好
父
…
我是朝廷派淼挠史翼
有墨敕在此，想你都督R善行
坐…
真是不巧，都督下l察去了
不知御史有何差遣？
立刻派人到永欣寺
q才大到A站
我有要o的公文交o他
是不是榱颂m亭序的事
fq又宣他M京？
不是
你就f京城e有御史要他
告V大f，我c他相交甚久
是他的好朋友
好朋友？不吧
僧是方外之人
牟桓官鲋腥硗
也SU了面，就起
不可能幔
之U辛苦一趟吧
好吧，我跟你去一趟
有诙U大{
你是朝廷派淼挠史？
正是
奉旨特砣√m亭
U
m亭在此，特向U告e
^十二年
翼由q才手中到m亭
太宗大
以玄ge得其人
p\彩千段，擢升T外郎
加五品
太宗初怒q才之秘
後以其年老，不忍加刑
仍n物三千段，谷三千石
q才因@悸患重，不下
只能吃粥
^二十三年，}躬不豫
於玉Am含L殿μ子f
我死後想跟你求一件|西
我一生喜鄱王法，尤重m亭
我要m亭陪葬
於是不幸e世名的m亭序
被葬在S土堆中
但是最不幸的不是到此橹
太宗死後不二年，昭陵被I
不幸，是m亭的不幸
其也是太宗的不幸
因槲的故事K不是到此橹
m亭Я耍
是的，和昭陵一起被I火掉了
m亭]有В]有
@Nf，父早就知道
翼是朝廷派淼挠史了
那我倒不知道，不^我只知道
翼身上的三字帖是朝廷的
怪不得
那父被他_了假m亭
槭颤N要真病呢？
lf我病？
不是真病，是榱耸颤N？
我是怕他再砺┪
翼m亭
胡f八道
q才翼
@是明朝的大名士王世
在等候唐府的主人唐G川
髡f王世的父H王抒
榱瞬豢献出啥怂的
清明上河Do朗婪
於是被人害死了
他，唐G川
正是害死王抒手人
王世{查得一清二楚
可是唐G川仍以樗蒙在鼓e
所以依然是和王世Q兄道弟
世兄
f坊g有什N新的小f]有？
P於哪一的？
脂粉的，香G一c的
得露骨一c的
我明白，我知道
有倒是有一部，不^很y弄到手
我想k法
天下oy事，只怕有心人
rX多少]有}
@部叫什N名字？
金瓶梅
金瓶梅，好，名字好
不只名字好，热莞好
真可Q槭翘煜碌谝黄
天下第一奇
u…天下第一奇金瓶梅出
停一停
u的
天下第一奇o我看看
好的
@…怎N回事？
是西Tc家e走百病
走百病，走什N百病？
@位兄台恐怕不是本地人吧
我此地正月十五除了逛花
一家人全都出碜咦
一年四季消拿庖撸百病不生
就叫做走百病
走百病
走百病碜甙俨∧
人勰曦S百病不生哪
祈上n，\神`
除男
免星
妖魔鬼怪全散哪
一年到^啡谌谘
走R
走R砩花
人勰曦S百病不生哪
二踢_，炮打
牟
不生
花直射Y牛m哪
一年到^啡谌谘
西Tc家的全出砹
快砜纯础
你看看
@是西TcmL的大老婆窃履
窃履锞褪撬呀
@是老二李
@是l？
@是老三孟玉
老四O雪娥
六房妻妾e，最不得的就是她呀
老五潘金
潘金…
你瞧她那假T假莸
其，可浪了
老六叫李瓶
以前是西Tc把兄弟花子的老婆
叫西Tc勾搭上
你瞧，@比潘金的_小
@是l呀？
西Tc不是六老婆幔
@是硗的老婆，本斫兴谓鹕
是NY的老婆
Y死了，嫁o硗
榱烁潘金同名，所以改檗ド
看幼右膊皇鞘颤N好
怎N了，蕙？今天你老吊鞋呀
她怕地上泥，套著老五的鞋穿
她昨天跟我了p鞋
l知道她套著穿
的，}蹄子
爹
蕙
她孜贿M碜坐
喝杯茶，吃c元宵
算了吧，大正月十五的
M棺材店，怪獾
@不是花大娘子幔靠爝M碜坐
花大娘子
爹，什N花大娘子？
那是我家六娘李瓶
李瓶翰皇腔ㄗ犹的老婆幔
花子死的r候
是在我@嘿I的棺材
我e了？
]f您e，如今是我家六娘
西TcｉT搞那一套
武大郎死的r候
是在我@嘿I的棺材
]滋焖的老婆潘金
成了他第五老婆了，邪T
f曹操，曹操就到了
原磙ド的爹是_棺材的
@老砘锝兴稳剩可著
人就上下打量身材
致铮
他用滋棺材
有空回碜坐
老五，你看看，他在打量你
大十五，你fc吉祥
怼
质颤N？
放_我…
叫人看了不好，放_我
五娘，天@N晚了
您老人家]回房歇著呀？
你跟硗的老婆
在@汗砉硭钏畹质颤N？
羊肉]吃著，弄了一身}
心我告V大姐
要你吃不了兜著走，站著
花心}N
爹
o你留著I花戴
你看你
我道是l，原硎堑
好f，好f
起恚起
你叫什N名字？
蕙
蕙？
是硗新娶的媳D
人f你的_比五娘的要小
真的？
我哪有福飧五娘比？
好
硗好
硗好福
硗
什N事？
爹叫你呢
能不能限他滋
笑
本X不利X也不恚@像什N
告V他，不成
是
硗，@是五百摄y子
你到杭州替蔡太u造些
cR生辰的\C蟒衣
便o家eI些四季衣服
是
杭州x咱@嚎刹唤
砘乜要五、六月
路上小心一c
是，小的特e留神就是了
好，起戆
去杭州？
R上由恚快co我收拾行李
爹叫你去的？
U，快c
硗
怎N你要去杭州呀？
什Nr候回恚
要五、六月吧
在外^不要y情
有了新人忘f人
忘得了e人，能忘得了你幔
得c杭州粉跟C花膝回
知道了
爹
起
@是爹叫我o你送淼
fo你做裙子
我做出恚娘了，我怎Nf？
爹明δ镎f，你放心
爹f你要依了他，S你要什N
爹f趁娘今天到T檀艏衣
想跟你
我@翰环奖
要是o隔壁S四嫂知道了，不成呀
爹比你想得周到
叫你今天晚上
到後花@藏春]雪洞e去
藏春]冷冰冰的
心e岵痪统闪幔
你的_真的比五娘要小
你怎N老拿我跟她比？
怎N？
]什N，我f她那
是三寸丁武大郎的老婆
八百年前的事，提它致铮
质颤N？
好不好？
比你家第五秋胡蛟觞N樱
她拿什N跟你比？
雪娘
雪娘，我跟你f
才我看到蕙跟爹在e面搞
你]看她的幼
真不害臊
她f你呢
f我什N？
f你勾引她家h子
真不要
吃人不拉人屎
王八蛋
你可e借酒b
一M家T口就]好
酒言酒Z的，Rl呀你
他的，l打
l打我就Rl
我你，那匹{子哪淼模
什N{子、G子的？
你他的o我b蒜
质颤N？
你了哪}的在我@ey翻
去你的
去
你…
你…你嘴硬
好呀，怪不得叫我到杭州去
王八蛋
捉σp，捉\要E
e以槟愫攘杀尿
就胡f八道的
E，@不是E？
放你的大青月{屁
怎N，嫁o你@F鬼
不S我有H戚
以槲沂鞘^pe迸出淼模
B三H六姑都不S有？
@是我的姨送o我的
你…你他的f嘴
你的…
有人H眼看
你和那]人性的i狗有首尾
你不J？
我把你不得好死的|西
GK石^也有下落
是哪嚼舌根的教唆你淼
不得好死
你
藏春]e的好香，你…
他的
打死人了
你敢叫
我不⒘怂我就不是人
冤枉呀
爹，小的穿青衣抱黑柱
我先跟爹回一
明容易躲，暗箭最y防
爹，您可要小心c
你叫硗今天午後到藏春]硪我
是
爹，硗砹税胩炝
叫他起
是
硗，爹叫你起砘卦
不算，不算嘛
怎N樱服了吧
大男人的也不害臊
硗，@六包y子是三百
你拿去在家T口_酒店
每月多少找c利息孝敬我
也就是了
是
想拿Iu砀CN我
把它存起
f@N也不怕死了割舌^
e拿人家好心H肝肺了
你也不是什N好
l不知道你跟O雪娥有一腿
e胡f八道了，你看了？
若要人不知，除非己莫
貘f落在i身上
竟看人家黑，看不自己黑
初我是Y老婆的r候
你怎N刮了我碇
他的
硗嫂…
什N事？
硗哥，不起砜纯
你媳D又被那]廉u的
勾引到花@後面帜I生去了
你睡得安心
捉\…
我是硗
我是硗，我不是\
你f嘴，ё
冤枉
跪下
小的睡醒了，不媳D在房e
到花@去找她
怎N拿小的\k呢？
畜生易度人y度
我看你由杭州回
辛辛苦苦的不容易
叫你I三百摄y子做做Iu
我真不明白
槭颤N要I刀子⑽
爹，冤枉
那刀子根本不是我的呀
y道是我的？
o我押到房e，取回三百摄y子
爹，冤枉呀
好好的吃了酒睡吧
平白o故的跑碚椅质颤N？
]事就酒言酒Z的
喝了妆尿yR人
捉耗子的不叫
好了，F在中了人家的拖刀
拿你\k
好了，少f删浒
拿y子要o，走
槭颤N把我的yKQ成UK？
爹抬e小的做Iu
小的怎敢欺心抵Qy赡兀
你拿去看
爹，明人不做暗事
@明明是你布下的拖刀
他好好的碚椅遥怎N\拿
你的六包y子是我收下的
原封不樱怎N抵Q了UK？
就算活埋人也有天理
他有什N不是
爹，你打他一D也就是了
爹，@叫我以後怎N做人？
@不P你的事
他不安好心也不是一天了
如今藏刀子要⑽
人C俱在，不送官究k
以後得了？
你看你@^汗
戆玻扶你嫂子起
玉，扶嫂子回房去
是
我告V你，冤有^有主
以後你l也不准欺你嫂子
砼d
拿我的帖子
把硗押到提刑院去
是
爹，冤枉，我冤枉呀…
爹，你不看僧面看佛面
你就了他@一回吧，爹
好了…嫂子
爹的脾饽氵不知道幔
如今他在忸^上
等他消消饩秃昧
奴才oY，家中分也就得了
@官痈的质颤N呢？
你D道人家懂什N？
奴才安心要⑽遥你替他f情？
送走…
冤枉…
冤枉…爹
大娘，求求你…
不用哭，反正你h子也不了死罪
\人，他吃了迷魂了
如今@屋e^
y世橥酰九尾狐出世
起恚不用哭
看他能把他怎N樱
v
提刑大人明b
的_是西Tc故意指使小人去杭州
然後又奸小人媳D蕙
句句
大人明察秋毫
你@奴才欺心背主
B你媳D都是你家主人替你娶的
又打Y金o你做Iu
你不思蟊
反而恃醉夤夜，操刀行
天下人都像你@奴才
有人敢用使救耍
硌
在
o我打
快找救救，快…
的，看你再套我的鞋穿
]福
上吊了…
什N事@N想不_？
不是榱怂女恨ド
西Tc？
有冤oV
我就不信@羊上
早笸螅是早晚要
若然不螅r辰未到
Α
拿豆腐？在那，自耗
拔木塞子了
小王八蛋
小孩子
使把
用c力
老二，倒水…快，快倒水
xx你
e客猓自己人嘛
小心c老皮
快c…
老伴…
什N玩意海假公私
什N公呀、私的
那你质颤N眉硌廴サ
l跟l眉硌廴サ模
你@老娘，真是的
牛呢？
老S…
你在@航校管屁用
那你在@航泄屁用
你…
去你
老二，砺
什N事呀
s快回家，我有要跟你f
快c…你看
你看，好事成p
什N成p，周老吉的牛
s快o人家送回去，送回去
质颤N你？
s快o人家送^去嘛
送^去，你@人真是死心眼
碡去狗嘛，越^越有
肥i拱T都大吉大利
何r是肥牛拱T
你忘了
^年咱的uw到他的房上
不是他老婆o宰了幔
f什N上u上u，上上大吉
那你想怎N樱
今天晚上，我人不知鬼不X
把牛送到我娘家去
叫二舅ou了
^肥年有什N不好的幔
不好吧
有什N不好的呢？
都是你呀，狗拿耗子多管f事
人家的水倒了，P你的屁事
要你去I@勤
你看你看著T老二老婆那@勤
你有牛海要牛质颤N？
你看你@是扯到哪喝チ耍
我去兔Γ你也跑^去质颤N？
多事
我多事，你不多事
然了，你是自己人
我是外^人
我告V你
我打嫁你那天起，我就多事
我姓痰恼茨什N光了
我跟你u一子豆腐
吃一子豆腐
看你吃人家老婆的豆腐
我告V你，想年，我姓痰摹
好了…e提你姓痰牧
怎N了，姓痰恼心恪⑷悄懔耍
要你碚f，想年
我淌山忝
是出了名的大獭⑿
大獭⑿蹋蚯评习胩斓牧
我y瞧，你好瞧
也不撒泡尿照照
L的i不吃，狗不啃
姥姥不疼，舅舅不鄣哪X袋
H斥e人呢
我告V你
想年是你姓周的媒人f
f什N你也姓周
周郎妙安天下
周郎的老婆也姓
什N~雀春深i二
周郎，你白眼狼
你是白眼母狼你
你…你白眼狼都不配
你…你是黑眼狼
你…你是黑眼母老虎你…
你是黑眼公老虎你…
你质颤N？怎N回事？
家和f事d，和馍嘛
生什N…牛都G了
牛G了，找呀
前後左右都找^了，就是]有
α耍我有主意
去找小神M卜卦
y字，准找得到
`幔
`，上一次我合D坐月子
他f一定生鹤
果然生了鹤
Γ找小神M去，他在哪海
他在|大街
天德堂的T口
天德堂
小神M，那
@骸天德堂行？
是，你抓呀，e面
後面…
@算什N？打@小子的卦[在@
咱的Iu，王小二^年
一年不如一年
真他倒霉
我f叫流氓把他Z走你又不肯
Z，署L是他乾爹，l敢Z
不然，yy他
怎Ny？
他不叫小神M幔
他不是料事如神幔
叫他o咱算算，今天做多少生意
譬如他信口胡f，f咱uKX
那好呀，咱o他大pr
硬f一KX
他算得不`，叫他L蛋呀
就@Nk
走
自己拿一
你想c什N事呀？
我想捉|西
捉|西？什N|西？
不是|西，王八蛋
到底是不是|西？
不是|西，直不是人嘛
是不是捉ρ剑是不是呀？
你怎N知道？
你y的是替字
替字上^夫字，下^一日
女o二夫，天o二日
有了夫，一就是本夫
另外一然是Ψ
捉不捉得到？
照字面砜绰铮失的C多
得的C少
替字上^夫
加上善渤失字，下^一日
要想得到…很y
日字加上p立人
得要加上一寸字才是得
所以f失多得少
王八蛋
好，那更糟了
才你@一跺_
失字再加上足字就是跌倒的跌呀
我看你呀，捉ψ讲恢呀
得要跌一跤呀
y字是算卦？
我算卦
掌的
Σ黄
小神M
咱老老居，你替我算算
可以…抽根
c什N事？
你算算我今天做多少X生意？
要是算得剩我搬家L蛋
乾脆把子o你，我L蛋
要是算不省
要是算不剩你搬家L蛋
e在@e和我做生意
原砣绱
好，就@Nf了
算不剩我再也不叫小神M
我算你呀，今天做KX生意
要是多一分少一毛，就算不`
打明天起，我砍招牌收山
就@Nk，不多不少KX
我搬家，
卦X五毛
一KX，e找了
xx
@是天德堂？
小神M在那
xx…
什N玩意？KX
藏青果？
藏青果
我@]有，缺
你上四排讶侍萌ベI吧
α耍你那喝ベI吧
天德堂一年不如一年了
B藏青果都]得I
KX，T
你想c什N事呀？
我G了|西，想找不找得到
G不了
回家在炕洞e，西北找一找
桶e看一看，一定找得著
桶e找找？
桶e，炕洞e
先生，我G的是一^大S牛
大S牛？
大S牛，我得算一算
α耍大S牛，G不了
G不了…不^你要吃
吃？
G了牛，我吃？
@是命中注定的，要吃
行，只要找到我的牛
叫我质颤N都行，_方子
不用_方，M到天德堂
fIKX的吃
吃了准找著牛
不^你要住，不多不少KX
好，你的，IKX的
小神M
KX的
什NKX的，你I什N？
MI什N？I
有方子幔
]方子
你S便抓KX的
不多不少KX
今天…我@…
大pr
Α我今天大pr
IKX收一K
那不行…收一K不行
不多不少要K
我今天大pr嘛
大pr？
好，我就I四KX的
你大pr收K
Σ黄穑]有方子我]k法
您f名
]PS，小神Mf
你抓什N我吃什N
心\t`，什N都行
好，就u你KX
你有三L啥痰脑，你找小神M去
不能怪我
U，抓，KX
不行，@N多
怎N了？
老砘锍粤瞬唤oa死
质颤N？
你f大pr，又怕o得多？
最好分多状纬裕不然…
什N，多分状纬裕
你想害我，被人家把我的牛宰了
你好吃牛肉？
好…S便…
巴豆
你管他什N了
都煎了，我R上吃
什N，都煎了
分十次差不多，都煎
都煎不拉死你
叫你都煎了就都煎了嘛
老娘，嘴多舌，真是
煎哪
好，煎…
怎N樱
你稍待一c，急什N呢？早哪
我看是o人家送回去吧
送回去？
你呀，就是@N]出息
量小非君子，o毒不丈夫
毒…
你直o我毒吃嘛
吃K糖
不能y吃，吃了就不`了
不吃我吃，好心]好
怎N了
你怎N了？
豆
豆子
o我豆子质颤N，草
快c，急
你怎N了？
快
要子质颤N？快c
王八蛋，小神M，王八蛋
快…
快，行了…
拉，快拉呀
拉，我叫你o我拉
你@王八蛋，我看你怎N拉
王八蛋，你有N
你有N你就o我拉
看你拉不拉得出我的牛
你@王八蛋
本l本土的，你搞@一套
我看你拉，你拉
糟了，可不是他嘛
他怎Nf？
他f我看你拉，我看你拉
你看看，都是你
我f送回去，你非要拉到你娘家
好了，@下你拉吧
你@王八蛋，我看你拉呀
你拉，你拉，我等到天亮
看你怎N拉，王八蛋
看你拉不拉得出我的牛
拉呀
不行呀，看幼铀全知道了
怎Nk呢？
你f呢？
我早f^了，o人家送回去
把l牛全o人家送回去
全o他送回去，]那N便宜
我看我不如把小的宰了吃了它
把大的o送回去
去…
老吉，牛回砹
牛
@什N猓]出息
是翰凰溃是不散，睡吧
小神M可真`，老S牛回砹
小的呢？
行了，大的回砭秃昧
我告V你，你那l老命
全都了我
了你？了你什N？
你I回淼陌投
我要是全o你煮了
不把你拉死才怪
你煮了多少？
一半
一半？
你呀，叫你全煮了，你煮了一半
怪不得小牛不回砹
正合m，一c都不合m
回^我好好的收拾你
死相
大嫂，吃哪
不是等他
死鬼
什N？
我f我家那
真是死鬼，最好死在外^
怎N，你先生又出T去了？
可不是嘛
去保定去了
f是一多月才回砟
嫁了@丈夫等於]嫁
三天深^的往外跑
我想洗澡嘛也得自毫嗨
可也真是的，老w
你就袜嫂子拎一拎吧
好吧，我硖嫣胬相吧
大嫂子，您瞧
w大哥多毂阋
心我大嫂子吃醋
他呀也就是耍嘴皮子
他的名字叫w德柱
我看他一c也罩不住
可不是嘛，男怕入e行女怕嫁e郎
我家的叫甫成
可不是真不成
怼我湍
}狐，臭婊子，eo我抓住
老w…
e忘了，一
我知道
要是像上次一
f聿恚看我不宰了你
知道了
老w
不行，我要快走了
v
你心一c，不要我是瞎子
你扯到哪喝チ耍
扯到哪喝チ
你那c事我不知道
反穿皮\b羊
你女人就是@N小心眼的
小心眼，你小心c
告V你
今天晚上不准你出屋T一步
l呀？
我呀，_T呀
老w
糟了
l呀？
我，老w磉^]有？
你老w怎N在我@耗兀
那你__T我M砜纯
__T
M去…快…
快__T
砹
怪了
我老w真的]到@磉^？
笑，三更半夜的
我老又不在家
他到我@质颤N？
那他跑到哪喝チ耍
站住
你想质颤N？
质颤N？
你把我老公藏起质颤N？
笑，o{o的，你血口人
好呀，我就找Co你看
致锬闩艿轿疫@碚
臭婊子
打死你
你…你不是去保定了幔
去保定
我B老婆都保不定了
怪了，你躲在@质颤N？
眼王八
你去他
他…什N他？
你的那他
好呀，你o我L出
好了…有事回家再f吧，好不好？
回家再f，]那N便宜
我你，你三更半夜的
跑到人家家e质颤N？
我看老回砹
^碚宜聊聊的嘛
不要
你才不要呢
你_我f去保定
怎N又偷偷的跑回砹耍
我不要，你@Bh精你
你@C囊U，活王八
你…
好了…
家和f事d，看我的…
去你的，不看你打不起砟
真不要
自己的老婆Bh，e人
你好，你叫你的h子勾引我老婆
e不要了
你自己不成怨e人
我不成？
我不成你怎N知道
你想，^年D月
你拉著我去_旅^
一晚上oo猓垂^
唉@猓惹人生
真
好呀，你@王八蛋
勾引我的老婆，我非打死你不可
小神M