分梨.....分離
對不起
原來你這麼忌諱
你不像那麼迷信啊
我不算迷信
不過小時後奶奶說.....
我知道，什麼叫天意了！
她好像還在等的你
你還沒告訴我怎樣找到你
我應該多點回來
你每個月都有回來
當她還能走，還未癡呆時
每次送我上傳都哭
曾經想過，不回來會不會更好
幸好你沒這樣做
我知道，你每次回來之前
她都能預告給我們
這麼神通廣大？
她現在走了，法力應該更大
她要保佑我們嘛
特別是最疼愛的你
雖然有心理準備，我還是捨不得她
其實她沒有死
我們心想著她，她就活著
我在兩天之內辦完奶奶的喪禮
找墓地的事，留給親戚操心
回到公司，若無其事地公做
不過到了夜晚，還是撐不住了
大麻？
長大了，不要哭啦
人死後不能復生
節哀順變
就是人死不能復生才傷感
這也算是安慰？
我知道我老土的
就講些老土話，讓你來安慰我
好，輪到誰不能復生阿？
你這張嘴真是......
我要結婚了
結婚？
你一直都說不想的
有些事情不想也得做
不結，就要分手
又結婚又分手，神經病
嘉莉跟我很久了
我每次上去和她一起
都要偷偷摸摸
連酒店也住不了，因為沒身分
公安查房，會當我們嫖妓、宿娼
這也成理由？
我料到你不會明白的
你瀟灑、脫俗
我是男人，始終要成家立室
你是男人？
對不起
你別誤會
我們不一樣，我最不到你想做的事
但是，我一樣會敬重你這個朋友
你.......
可以跟別人做不願意做的事
跟我才不行
雲海，你不要逼我
你知道我對你怎樣
除了那回事，我為你死都可以
原來和我在一起，比死還慘
你又橫著來，比女人還煩！
我為什麼要在這時候...
跟我說這樣的話？
千古艱難唯一死
雲海，你行的
嘿！你還活著啊！生日快樂
噢，你最近好嗎？
很好，你還好嗎？
你好像醉了，一定是在慶祝吧！
對，大肆慶祝
你好嗎？
我有假期，過來看你好嗎？
好
很好
但我有個建議
嗯？
我會去以色列探望你
太好了！我在這裡等你
保重，別喝太醉
拜拜
俊男，我們還沒營業啊！
好吧！請坐
你想喝點什麼？
給我一瓶啤酒
馬上來
你來過這裡沒有
沒有
你從哪來的？
香港
慢慢欣賞
表演開始
雲海，可否幫我一個忙
阿海，阿風不在家
阿海，坐
阿風回大陸了
咳得這麼厲害，伯母？
肺炎、肺積水、抽也抽不完
風叫我帶去你看醫生
這小子有麻煩人了
我看了很久啦
這個病啊，很難根治的
沒辦法，不過別擔心
沒事的，不然怎樣？
阿海，你有認識的醫生嗎？
是啊
我約了蘇勞永，治肺癌最權威的
那就好了
我是肺炎，不是肺癌
你你別固執啦！阿海人面廣
有辦法的
這天氣好怪，反覆無常
是啊！整個地球的天氣都在變
人也變啦，以前哪有癌症這回事
像我這樣，才吃了一點杏脯肉
就重招了
從那時一直咳到現在
不關杏脯肉的事吧，伯母
不然怎樣？
我不抽菸，老伴也不抽菸
阿風也不抽菸呀
他抽的
是嗎？
在家他可沒抽
還是你比我更了解他
你幫我勸他，少抽點
不過也沒用了
像我這樣，抽也死不抽也死
沒那麼容易死的，伯母
我不是怕死
老伴有兒子照顧
加上有你這個好朋友罩著
可我就是......不甘心啊
熬了一輩子，才剛過上悠閒的日子
就要完蛋，不然如何？
放心吧伯母！我一定讓你康復
阿海，不要太勉強
我們要量力而為
我不想你們年輕人辛辛苦苦爭的錢
都花在我們老人身上
你們以前也花在我們身上啊
也是的
所以我希望你們能好好的過日子
千萬別像今天報紙上說的那個傻妹
一件小事
好像是跟男朋友吵了幾句
就這樣跳樓死了，你說得不值得啊
聽說這間新光戲院快結業了
舊東西都擺不久
曾在這裡看大戲嗎？
有呀！幾十年前
那些大明星演得多好
我是不是沒救了
沒就來找我聊天嗎？婆婆好精神啊
是啊！我還能夠買菜煮飯呢
就是上樓有點氣喘
還有就是有點咳
婆婆，我幫你檢查一下
婆婆，你先出去休息一會
我跟你兒子說兩句
好呀.......謝謝
這年輕人很好的
坦白說，你媽的肺一邊以失去功能
另一邊水積得很快
可以撐到現在已經不容易
她一直都很健康，沒有病痛
事到如今，沒什麼可以做的
除了一種澳洲的標靶新藥
口服，沒副作用，最值得試
但錢很貴，一般醫生不會推薦
多貴也沒問題，我簽帳
但不要讓媽媽知道價錢
有這麼孝順的兒子，婆婆也算命好
鄧妹~可以走啦
這次看的醫生跟以前不一樣一定很貴
不貴，他說你可愛，只收一半診金
那不撿了便宜？
他還送個兒子給我呢
我也多了個媽媽
別說金錢買不回生命
特效藥讓林伯母一天比一天好起來
見她情況問訂了
我也應該實踐對佐斯的諾言
兄弟，很久沒見面了
在見到你，真開心
很抱歉要你等
一定是海關人員，對嗎？
對！他們扣留我兩個小時問話
問些什麼？
問我爸爸叫什麼名字？
我已經不想回答，他還要問我祖父
我說我連他葬在哪裡也不知道
我提醒過你的
幸好，否則我會在頑皮點
可能被關起來了々
他們的確令人難以忍受
但為了生命安危
不會有人責怪他們
我想我將來會明白
但現在我們往哪去？
特拉維夫和香港沒兩樣
我帶你去耶路撒冷
好
太美了
基督教、伊斯蘭教、猶太教的聖地
看那些墳墓
他們是為幸運兒建的
什麼意思？
對猶太人來說
橄欖山是一個很獨特的地方
為何和耶路撒冷其他地方不同？
三千年來
猶太人將死者埋葬在這兒
預言書說
埋葬在這裡的死者會先復活
當世界末日來臨之時
有意思
沒錯
你知道這是什麼嗎？
哭牆
我只在電影見過
沒有電影比得上人生
對
難以置信
每人初見死海都一樣，什麼最吸引你？
一切都靜止，像一面鏡子
你知道原因嗎？
因為水的鹽分太高，沒有魚能生存
海裡完全沒有生物
死海
想跳下去嗎？
當然
雲海，你能否告訴我
生日那天
我致電給你時發生什麼事了？
噢，你有察覺到喔
你的聲音像打算從天台跳下去
天啊！難道我在天台裝了錄影機？
原來你真的.....瘋掉了
和他分手了？
那還要是在祖母去世後的第三天
佐斯，你可能救了一條命
那我應該不要打給你
為什麼？
你 失去生命中的至愛，是很難過
但也代表你曾經愛過
愛你的，和被你深愛過的
你以為失去了，其時自此一直擁有
你竟然想要放棄這樣的生命
誰會阻止你？
佐斯，告訴我
哪一種拒絕更難受
一個不愛你的同性戀
還是一個愛你的直男？
你認為他愛你？
認為？
我認為......
我們可以在往艾萊特的路上聊這個
好吧
但現在我不想離開
阿海
媽    對新藥起了反應
再也沒有別的藥可以抑制癌細胞了
我們商量過.....
準備放棄
不行
海，我們全家人都很感激你
像這間頭等病房，一天要幾千塊
舅舅
表哥
別說了，媽媽我也有份
我不會放棄
你這樣，我一生都還不了
那就來生吧
兒子，買六合彩啊
是啊！姑媽還來得及下注
媽，說幾個號碼來聽聽
3號
7號
2.......
21還是27啊？
隨便吧！不然怎樣
兩個都買
我們買了一輩子六合彩
上個月竟然第一次中了三獎
五萬多塊
阿風
是
記得請阿海吃飯，不然怎樣
兩位都是直系親屬？
我是她兒子
我是乾兒子
你媽沒信教
不能葬在天主教永遠墳場
原來信耶穌得永生是這個意思
是的，不少人入教就是為了這個墳位
如果嫌將軍澳太遠
你可選擇有期限的
但十年後要挖出來，而且要輪侯
遲些連棺木地也不批了
有沒有雙人位
林山生，隨便看
棺材呢，最重要是木紋要好和舒服
這副也可以看，小心點就行
木紋就這副好
這副比較寬敞，就這副吧
你們轉過去不要看
臉轉過去
下葬了，迴避啊
阿海
舅媽
你乾媽說你人很好
你上次送票讓他去新光看大戲
他說很好看
乾媽說：你和阿風是最要好的朋友
颱風也吹不掉
哥，借你車用一下
什麼時候？
七月七
這麼快預定，什麼大事情？
挺大的，例如結婚
又結婚？
噢不.......你一向很小心的
我也不知道
那妞兒發誓說跟足時間吃避孕藥
不過.........隨便啦！不然怎樣？
套也不戴，你活該
我現在反而有點羨慕你了
好，再來一個
好，再來個請靠近點，對了
看鏡頭，好，謝謝
好，謝謝
終於搞定
恭喜
寶寶也來了
你現在比我大了
你是男人，我還是男孩
我也很慶幸做了你弟弟這麼久
兒子還是女兒
百分之百是兒子
不如讓你來教
別煩我
取名還可以
哥，其實有些話想跟你說很久了
你還有話要跟我說？一定不是好事
第一
你根本不應該讓那個林風纏住你
他明知道不可能也應酬你
根本就是看上你的錢和地位
我和他都是直的，很清楚.....
第二呢？
第二......
對，就算你不喜歡女人
也應該生一個
為什麼？
為你的基因
你那麼有天份，就這樣斷了，太浪費
弟弟，千萬別當你的下一代
是你的什麼
你兒子是另一條命，另一段人生
就如我們和老爸那樣
我知道
但可以欺騙自己
就像死了還有延續
我一定比你早死
就當你們延續我吧！
哥，你知不知道
你第一次告訴我你是同性戀
我感覺天像天蹋了下來
我一直都當你是我的偶像啊
多少偶像是同性戀，只是你不知道
況且，我們姓雲的
天塌下來當被子蓋就好
阿海，你弟媳婦早產
能否送我們一起去？
哪間醫院？
難怪那時奶奶怕你們被換走
把我們罵死
像現在這種環境？
差得遠，亂糟糟
搞起運動上來......我怕得要命
加上是第一胎，奶水又不夠
好在你奶奶和姑姑把你帶回廣州
始終是大城市，多點照應
你會不會太過份，比我們還遲
我要幹活啊
快去看看老婆吧
兒子好看些
沒娘哪有兒子？
希望她在下面住得開心
也不報個夢給我
這裡雖人不是我家
但在這六年裡
給我了許多期待和喜悅
就這樣消失，永遠也回不去
人們常用海象徵生命
我覺得海更向像死亡
無邊無際，我始無終
不可知，不可測
我們原是死亡之海裡的精靈
偶然被浪沖上了岸，只好探險一番
而那，就是人生了...
最終我們都要延這種路走回去
不小心走歪了，就馬上掉下去
再小心直走，還是會到盡頭
路看起來不短
其實，很快走完
你在這裡做什麼？
要講英文的？
怎麼來到這兒？來玩呀？
科技博覽會
沒轉行
我哪還有得轉呀？
不像你，什麼都行
我看過你那部棒球電影了
沒轉，就是結了婚啦
你始終在意這件事
我不喜歡小孩，怕自己不會教
其實爸走了之後，我就再沒回明華
搬上大陸了
在一間哈爾濱公司做資訊科主管
你北上三千公里，我南下七千多
竟還會這樣重逢
可能是媽媽安排的
她吩咐過我的事情，我還沒做
欠你一頓飯
不然怎樣？
你老婆呢？沒陪你來嗎？
我何時說我有老婆？
別玩啦！到底跟誰呢？可以講吧
可以，怎麼不可以？
你和他好熟呢，不過我們離婚了
誰啊？
你啊
這條不是車路啊
我來這麼久都沒看見警察
這裡很自由的
搬過來住吧
我們剛從那邊過來，看見嗎？
高成這樣子
好像可以看到世界盡頭
這間是全世界最高的住宅
你始終是好高騖遠
才活一次，高點遠點，遺憾少點
你要求這麼高....
為何會看上我？
寶刀未老
我們只會死，不會老
多年來，我們都算勢均力敵
原來我讓你這麼多年了？
開玩笑
來，一次決勝負
不想贏你，好啦.....
一、二、三
我是林風，你好嗎？
我是Jimmy，很高興認識你
他是我男友，是不是很棒啊？
對....
如果你不介意，我想問你一個問題
請說
你是同性戀嗎？
不，他不是
他的太太剛懷孕
噢
Jimmy，如果你不介意...
你可以告訴我
你認識雲海多久了嗎？
六年吧！可能更久一點
失陪一會
聽見沒有，六年？
我沒有你六年啦
我們所走的路不一樣
你是Gay，我是直，沒辦法
你明不明白？
我不想再傷害你，你明不明白？
那你又明不明白....
你是我一生最愛的男人？
你是我一生最愛
我不明白
明白也不相信
那我們結婚吧
我們結婚！
這裡是澳洲，我們可以結婚的
Jimmy
做我們的見證人
好的
讓我多拿幾罐啤酒來慶祝
看你
像個小孩子
我們可不可以再像以前那樣？
相信我，你是我一生最愛的男人
你不信，我死也不瞑目
林志炫有句歌詞...
"生命他給你一些，不給一些"
年長了，開始接受這點無奈
我取得澳洲永久居留權時，常想.....
如果能把所有親人、好友
都移過來就好了
天堂般的國度，天使般的人民
這種奢望太過份
結果，我又回到了香港
導演，可否給你最個專訪？
沒問題
導演最近有什麼新片開拍？
最近.........就快有兩部片子
一部叫作《安非他命》
另一部叫作《藝海沉生》
那會不會像以前那樣......
好像很藝術的和很多裸體的製作？
雲海，你不是說帶我們去看房子嗎？
那你要睜大眼睛看了
那我們等著看你好戲
沒問題
這房間我的
有錢人啊，連衣櫃都那麼大
簡直可以睡個人進去
真是用來睡人的
我的棺材，死了就躺進去
每間房子都有這設計
讓大家死了都可以住一起
不會走散，做孤魂野鬼
過來隨便參觀
好精采的風水布局，升官發財
雲老闆，難怪你這麼好環境
識貨
大家到花園走走，這門可以出去
快點就位開打啦
我要看球賽，你們先打吧
老是這樣子
可惜媽不在，不然懶得理你
跟媽打牌，輸死你啊
別忘了你比我先死的
嫂子，阿海還沒下來嗎？
今天尾七第四
還差三天，我數著你
到時就脫難了
我去沖茶
佐斯，我很想參加你的派對
但有不能離開我的親友
他們愛我至死
謝謝你點亮我的生命
有你這樣的朋友是我最大的成就
死了也想見你
雲海
掛起他
你能否幫我一把
好的
劇終
謝謝觀賞