你又發噩夢？
我也睡不著
這麼小要跟著他們，好可憐！
真的不能把他藏在樓下阿真那兒?
別傻了，媽
你兒子會發瘋
房子會給拆掉的
明天一早多餵點牛奶
到了那邊什麼都沒有了
我不喜歡睡覺
睡著的時間，都從生命中浪費掉了
要不，就發剛才那種夢
所以小時候要裝睡
就會聽見大人講一些 不該給我聽的話
好像我的伯伯跟叔叔  這樣講
我們這兩代人是最不幸的
一兩百年後........
電腦發展到可以把人的記憶存起來
再注到某一個小嬰孩裡
人，就不用死了
我想真有這可能
一思考到這種大問題，更睡不著了
還有
我祖母找人為我算過
只有30年命
不知道來不來得及獨大學、結婚、生孩子
每次說到這兒 她就哭
她，本來是個最硬朗的人
一手帶大七個子女
他們說我剛出生的時候......
媽~生了，還不去抱孫子？
男的還是女的？
當然是女的
我洗完衣服去看吧！
媽~嚇你的，是男的
快去看著！被人換走就完了
我的親生父母最慷慨了
見祖母喜歡  馬上拱手相送
直到  我弟弟出生
才把我要回去當褓母，做傭人
說是時候培養我了
雲家第一個男孫，自小體弱
什麼病都生齊ょ
麻疹、哮喘、百日咳
忙得一家人團團轉，特別是祖母
我人生最早的記憶，是這樣的......
他們說：我小時候已經很聰明
不過就算我再蠢
也知道誰是世界上最愛我的人
奶奶~等我長大了，我背你去看病
你長大了，奶奶也死得瞑目了
奶奶，你幹嘛要死啊？
奶奶不是要死，不過人人都要死
我也會死啊？
你還小，日子還長得呢！
老了才會死？
奶奶，你死了會去哪?
死了就去閻羅王那兒
會見到你爺爺吧！
我沒見過爺爺本人
他是不是死了？
唉~我也不知道，都很久了！
奶奶，你去見爺爺.......
我就見不到你了？
奶奶，你可不可以不要死啊？
乖孫子，別哭了
有你在，奶奶捨不得死呢！
不過............奶奶教你一個方法
死了還能見面，好不好？
奶奶，我下去找二胡婆婆ちち
你有空多跟她玩吧！
我最怕嘿，家在四樓天台
就算白天也要經過
伸手不見五指的好多段樓梯
每級高低寬窄還不一樣
但我都背熟了
閉上眼，一口氣衝下去
就沒那麼可怕
不能讓大人們笑話
大白兔一斤
好，好.....
二胡婆婆很了不起
她不能聽不能講
卻可以天天在這裡，拉出好聽的音樂
二胡婆婆是乞丐
祖母叫我不要給她錢ヴ
買吃的給她，更高興
阿海    去玩啦！
然後，有一天......
我沒有在問祖母，我已經明白
有一天，她也真的會離開我
永久居留
在祖母會死去的恐懼中
我們，我和弟弟長大了
也到了要跟他們到別的日子
和父母搬到香港去
我不捨得他們
但又對新的生活感到刺激
我也覺得自己開始強壯
沒那麼害怕被野蠻的父母欺負了
起床 疊被子很為難你嗎？
睡覺還是要打開，多此一舉
整齊點，好不好？
你喜歡整齊 你自己疊吧！
我們免了
真不明白，你們不洗澡就上床
我可不行
也許是你髒吧！
你這樣跟媽媽說話？ 教壞弟弟
一罵就走，跟那個死老東西同一路貨
死老東西那麼兇，也被她罵走了
臨走  居然告訴我一個祕密
阿南 可能不是他的親生兒子
我們去公園吧，我想盪鞦韆ロ⑦
他的確沒一處像我
先學游泳吧，你有沒有穿泳褲？
沒有
又有何關係
我也不覺得  自己是他親身的
咱能永生的天主
藉著我們有死的人性出現時
用牠不朽的新光，使我們復生
咱能永生的天主
使死亡從何處發生
生命也從何處復甦
咱能永生的天主，救我們脫免永死
又從死者中復活，賜給我們永生
咱能永生的天主
我們時時處處感謝你
實在是理所當然的
我  竟然進了間教會學校
不知為何
我對這個論題 特別有感覺
大慨是在學校裡學到的最有用知識
む其他也學了不少，但在考完試之後
我就想像不到餘生
有什麼機會用得上
說到餘生
我剩下的時間可能比其他人少
你15歲？
生日過了，16
剩下不到一半啦
我忽然養成每天寫日記的習慣
說不定死了之後
會被人拿來重組記憶
那就可以重生了
小子，你買這麼多，寫一輩子啊？
五元一本
這裡六十元
當然，這個機會很渺茫
除非......我在生前很有成就
成為大家會記住的名人
快過來，雲海，我們都快唱完了
我還有事要做，消夜再叫我吧！
也得算你一份錢啊
好啊
雲海，很晚了
別太晚走，你在破壞我的形象
保重，晚安
大限將至，令我加倍努力做點成績出來
藷看不起我
不供我上大學的父母沒面子
藷一直疼我的奶奶自豪
這孩子是工作狂
對，他周末也工作
看他也沒時間結識女朋友
也許他的目標是環球小姐
你的女兒
不是快從洛杉磯畢業回來嗎?
我終於有了完全屬於自己的地方
在這裡，沒有人叫我收拾這  收拾那
就算一絲不掛滿屋跑都可以
不錯，我有點自戀和暴露狂
我喜歡自由，不可以受束縛
我不怕寂寞，不怕黑
什麼都不怕，是最好的感覺
但是..........
我可不可以不怕死呢？
歡迎大家再次收看"智能飯局"
我是陳智能
今天請來兩位資訊科技新人類
③請你們自我介紹一下
我是天乘數碼公司的雲海
我是以色列神奇軟體的佐斯
我們現在雙語進行
你們加入這行業多久了?
5年
15年
哇~你看起來很年輕呢！
我沒有升學讀大學
讀中學時，我便已開始工作
這還蠻像蓋茲
不同的是
他有一個富有的父親支持他
兩位年輕人這麼投機ゑ
那我遲些再翻譯
兩位繼續，我只是旁聽
Are you gay?
Excuse me?
你聽到的雲海，你是同性戀嗎?
我.......這與我們題目有關嗎?
當然，我的意思是
幹這行業的人  很難留住女朋友
因為她們不理解我們對電腦的熱情①
那麼，你是同性戀嗎?
那是我先提出的問題
yep
I don't think so
想？
不，我的意思是，不.......
我從沒和男性發生性關係
可以了嗎?
可以
但我有朋友是同性戀的
我和他們相處沒問題
好   好  好......
名人的標準答案
好了.....兩小子搞不成同性戀
你們也別關電視
現在進廣告，回來我們繼續
我有時一星期做六天健身
打拳是我另一個嗜好
可能長大沒拍拖
開始被人懷疑同性戀ず
更要像男子漢
我自己也接受不了娘娘腔的男人
不明白他們怎們會有"市場"
想起來，喜歡他們的
算是同性戀還是異性戀呢?
謝謝
答應了你，當然會上來
公司忙，沒辦法嘛
雲海
林風
雲海?
沒見過你，新來的?
是啊
你玩了很久了?
好強壯
你也不差啊
跆拳道幾級了?
黑帶一段，馬馬虎虎
你也打拳嗎?
是啊，不過打泰拳和西洋拳多一點
我正想學啊
那有空切磋一下，哈哈哈!
就現在吧！有沒有約會?
今晚不行，下次吧！一定
多多指教
還是同行呢
這麼巧?
你是軟體還是硬體?
喔~原來你是天成的，那真的可以合作了
穖n硬兼施，雙劍合璧
我...去取車，載你一程?
不用了，路口有巴士，拜拜
不問我要去哪裡?
你做主吧！
這麼信任我?
信，幹嘛不信?
人信不過，也信這部車吧！
你也是車迷?
男人都喜歡這種車
那要去遠一點
到了西貢  讓你來開
好啊！
原來你叫林風
看了你的名片 才知道
開車子也像個瘋子
我是風之子嘛
我的中文名字就叫風
配你姓雲
風雲
你做聶風
你做步驚雲
又多了一樣匹配的
半夜沒人，趕不敢裸泳?
裸就裸，誰怕誰
上次桑拿浴都被你看夠啦
是你故意炫耀吧
不如   說你故意偷看?
這次還不讓我看你全相?
行啊
比起來還是你行
比？怎麼比？比點數?
不是，我意思是說
那天桑拿浴，你已經一下擊倒我了
其實我可以那麼主動
你真的很吸引我，才會那樣......
其實.....
其實最初你跟我聊天
見你那樣斯文
我還以為你是傳教的
你知道
在香港很難有人  這樣跟你交流
而且你還這麼有禮貌
我真的好開心
但是，我們之間好像有些誤會
你沒被男人喜歡過?
或者有...
我也.......不會知道
一直沒聽到你提起
還以為你沒有女朋友
我女朋友在大陸
和記36台
密碼9979
林先生說：雲海，剛才很對不起
我沒有經驗，不懂反應
請你原諒
保重，林風
海，我學拉丁舞需要舞伴
你能不能幫我?
可能因為林風的事
也許或是好奇，甚至虛榮
她是公司裡最高傲的女人
我竟然答應了她
這種衣服能穿嗎?
行啦~人家跳拉丁舞就是這樣
走吧！
行不行啊？
老師
這位是亨利，這位是雲海
嗨
雲海，學過拉丁舞沒有?
沒有
那就對了
待會兒 我教你一支很浪漫的倫巴
你等等
輪到你啦
我也要?
當然
你想當男的，還是當女的?
男的
跳舞這事很邪門的
生人變情人，情人變夫妻ぺ
夫妻又變回仇人
看你的目的是想怎樣
跳舞之前要想清楚
你們怎麼不喝了?
再來，為不熟不吃乾杯！
好，乾杯！
快點
你倆還挺能喝呢
跳舞這回是很邪門的...
阿莫杜瓦
你等一下
不熟不吃
你不熱嗎?
熱
脫衣服
行...
我自己來
這麼害羞留給誰啊?
什麼都要人家主動
你是不是男人啊?
等我一下，我要去洗手間
等什麼，還等?
你到房間等我
不等啦
我很快來
跳拉丁舞還喝那麼多酒
你懂不懂啊?
懂不懂什麼?
做不成愛也不用哭成樣子嘛
那麼，最愛哭的應該是我
那次醉成那樣也不成事
後來就更加沒事發生
不過她有意無意、人前人後
都會對我有一種曖昧
不好意思，思美，我們待會再談
雲海，你知道那很重要的
我知道
幹嘛，什麼事?
你叫我做的嘛
我做了，你看
雲海
您好
請坐
你出去一下
直到發生一件恐怖的事情....
1994年4月26日
華航空中巴士A300
在名古屋機場墜毀
機上264人   全數罹難
姐姐....怎麼會這樣?
這段經歷太深刻
特別令我想到，人生可以如此無常
有什麼是我們把握得住呢?
幾乎沒有
而倚華也好向受到了啟發
回到香港之後....
我們分手吧
有一起過嗎?
不好意思，借你這麼久
不過謝謝你陪我學跳舞
不用謝
但是，你為什麼要選我?
因為其實我是同性戀，我有女朋友
你明白的
我不明白
為何每個跟我有關係的人
都跟我說有女朋友?
嗨~  直男在這裡出現
是否是臥底?
我沒說過
我只說我從沒和男性發生性行為
你呢?
一杯大都會
我有朋友是同性戀，但.....
我和他們相處沒有問題
你怎麼看得出的?
我很像同性戀嘛?
不是一般人看得出來那種
是我們有同性戀直覺
你知道嗎?這還是我第一次到Gay Bar
真的，難怪......
我到處找你好幾個星期了
感謝老天爺！我運氣不錯嘛
也許我才是幸運者
毫無徵兆，就這樣發生了
也許人生就是這樣
這段經歷，令我了解自己更多
也多了一個知心好友
我們之間不只是性
但又算不上是愛
是介乎兩者之間一種令人舒服的情誼
喂?
雲海，我是林風
最近還好嗎?
好.....挺好呀
現在在做什麼?
我......
跟朋友買東西
我們再約出來玩吧！
玩什麼？好啊
雲海，我想了很久
我不想因為一個誤會
錯失一個好朋友
好朋友？
我們才見過兩次面
雲海，我不太會說話
好吧！我晚點在聯絡你
你的夢中情人啊？
那健身男孩，那的直男
他想跟你約會?
算是吧！
那麼，你還在等什麼?
我？
喔不~你知道我下星期要回特拉維夫
我會很想念你，但你也需要有個伴
我愛你，我會活著再見你
一言為定
這裡交給我，快走！
住你好運
喂，不如去浮台打
好，來啊
休息一下
我小時候住天台
每晚都會看著這些星星
許願？
從來沒有
天靠不住的，只能靠自己
那你想些什麼？
想.....
為何宇宙可以
無始無終、無邊無際？
想.....
為何要生我們出來
過幾十年之後又沒了？
有何作用？有何意義？
想......人既然最終都要死
如何在有生之年，做最多的事？
我做人簡單的多
沒有你想的那麼複雜
但求做好自己，對得起家人朋友
那就死而無憾了
不愧是有志青年
你是笑我幼稚青年吧
我也想幼稚點，簡單點
少點煩惱
如果可以把現在這一刻
就這樣凝結住
到死為止，我也願了
還說不許願？
這麼新，什麼來的？
圍上毛巾吧！上鏡頭了
看不到的
他很火辣，是誰？
別想太多，是我弟弟
你看，我們都不像兄弟
黏在一起，人家還以為我們是一對呢
那我就泡不到妞？
泡不到妞會死啊！
那倒不是
嗨
這印度人是你的同性戀朋友？
什麼印度人？都不懂得看男人
他是不是說我醜？
不不不~你最可愛了
但他的口味  永遠跟我相反
不懂看也知道我老大正點
那男的應該不會太差
別賣乖，去哄你的女朋友吧
那你們慢慢玩
他和女友昨晚喝醉了
在我這過夜
你跟直男果然相處愉快
你讓你的夢中情人轉性了嗎？
他不讓我碰他
除此之外，一切都好
這裡沒有警察的
虧你能找到這樣偏僻的地方
我就是喜歡到沒人去的地方
做沒人做過的事
有沒有想過，死後會去哪裡？
你特別喜歡講"死"
你不會死
你叫Windson，就是永生
謝謝
但我不要那麼長命
人最重要活得自由自在，死.....
也要自由？
最好啦！
海葬就適合我了
加上我的朋友都會游泳
來看我也容易點嘛
有人啊！
你不是說沒有人嗎？
不用害怕
我知道你不怕，可我......
我怕啊
小夥子，沒關係
你這麼開明啊？
原來你死撐的
好，我報警抓這倆臭小子
我受不了 你啦
我見他們這麼恩愛，羨慕不已
老古怪
真是瘋婆子，神經病
選沙呢，要選幼細一點
就是不要有殼的
要有殼？
不要呀
這些扔了吧
還是要選的
快點，要下雨了
說實在，偷沙犯不犯法
不怕那麼多了
祥鷓饒繫嗣賸
那倒是，你什麼都不怕
在阿婆面前，赤裸裸也不怕
阿伯我都不怕，何況阿婆？
好，搞定
沒想到這沙包這麼沉
幸好多個壯丁
這地方真好
最正點是有天台，每晚都能練拳
我先去洗個澡
看什麼，男人嘛.....
我有的你也有
爽啊！
不如......我也搬過來住
你看見了，就我ㄧ個人
我也想像你這樣，買間房子
父母就不用一輩子蹲在公屋了
但現在房價那麼高，自己又不爭氣
有需要我可以幫你
先謝謝你啦！但像你說的.....
男人，當然要靠自己
只是以我的能力
頂多在大陸買房子
大陸？跟女朋友一起住？
到時預備一個房間給你
可以一起喝酒練拳
不要
我真是多講多錯
不如試試沙包
好呀
我只負責幫你拿毛巾，老闆
靠
早點認識你就好
那你就會喜歡男人，不泡婆娘
會不會啊？
不如試一下
說什麼押！神經病
今晚在這過夜吧！很晚了
好
不過你才一張床，要擠一下
沒問題
不過有件事....
我習慣裸睡，你要陪我
你這個色情狂
行，但你要答應不搞我
行
一、二、三
坐車吧
讓你的
我們坐著連情侶都未必做到的事
但是又做不到  他們必然會做的事
我們不知道這條路可以走多遠
但是都樂意走下去
想起來，人生也不過如此
這是Gay灘，白天很多人的
我聽說過
那你有沒有聽說過
人可以中途轉"基"？
也聽過，但不相信
其實gay是很優秀的
記不記得突變理論？
我書讀得少，不要騙我
中學讀的，你沒專心上課
你就當作給我溫習吧
那你聽著
進化論說
任何大族群裡都會有少數與眾不同
他們會受到主流排斥和打壓
要靠比其他優秀，才可以生存下去
久而久之，他們的優點就會
蔓延出去，成為主流
這就完成了一個突變的進化週期ぶ
你的意思是說......
同性戀是優點，遲早人人都會變成"基"？
正確
其實現在科學昌明
已經有了試管嬰兒
異性戀傳宗接代作用消失
可能已是一個先兆......
當你對
算你優秀，但是....
你現在是少數，要被我們打壓
我打你這王八蛋
打你呀
神經病呀？
神經病
跑？
別跑
對不起
該說對不起的應該是我
也許是報應
我越來越喜歡林風，開始覺得辛苦
而他，也盡量地遷就我
好了沒有？
你拍歸拍，可別隨便擺上網
他最近多了心事，常上大陸
我有想過他是否在躲避我
阿海
阿風不在家
我知道
你等他回來呀？
他沒說幾時回來
從來沒有女孩這樣等他呢
阿海是女孩子就好了
那可不行
為什麼不行？
其實我也常上大陸看望奶奶
她老人癡呆越來越嚴中
開始認不出人了
於是，我趕緊帶一個人去見她
演好一點，奶奶很聰明的
盡量吧！
比撒切爾夫人還差勁
姑丈
阿海
這是倚華
您好
奶奶
你不是死了嗎？
你怎麼上來的？
對了，你死得好慘啊！
那些混蛋沒人性......
你找到奶奶，就沒事了
你別擔心
奶奶在香港有一條街，窮不了
留間房子給我呀
奶奶，她是倚華
姨媽？
哪個姨媽？這麼年輕？
姨媽沒來，我是Ivan的女朋友
挨墳？
挨墳就是我啊，奶奶
啥時候改個這麼不祥的名字？
這姨媽是我的孫媳婦？
我終於等到今天啦
送給你
謝謝奶奶
你去那邊喝罐黑水吧
黑水就是可樂
乖孫，這女孩不適合你
為什麼，奶奶？
她進屋這麼久都沒望過你一眼
他不是真心喜歡你的
這個女人水性楊花
娶不得，娶不得呀
這樣也栽了？
李敖寫過：
"有情可要戀愛，然後就去遠行"
上天賜給我們在公幹之後
順便旅遊的機會
挺好，看到山又看到海
那個好像是湖來的
可有聽過
"仁者樂山，智者愛海"？
剛剛聽過
雲海是海....
林風....也可以算是山
這樣好像顛倒了
我比你蠢，人又比你好
原來你愛我
靠！又讓你抓住
我抓得住你嗎？
有反應呢！早說你行的
哪裡啊？
都頂到我啦
也許都是肉吧
嘉莉沒有身材
抱她跟抱妳 感覺差不多
趁人不多，不如試試
不一樣的，做得到我會做
不要逼我
只我倆，像在拍電影
連臨時演員也省了
下雨嘛
可有看過胡金銓的 空山靈雨
你現在講電影多過電腦
我一向都不喜歡電腦
只喜歡我嘛
收斂點，這兒的人很有禮貌的