-= CHD字幕組 =-
字幕製作：chenjiangliu@CHD
在香港  有兩種人壓力最大
一是男人  二是窮人
很不幸  我兩樣都中了
我叫薛可正  名字是老爸改的
是想我做人堂堂正正  光明正大
所以這份工我做了七年
職位和工資依然是全公司最低
每日的工作就是換0.87枝水
哎呀
你在做什麼
沒事
變態佬     同食2.2次死貓…
我唯一值得驕傲的
是有一個坐小巴回頭率最高的女朋友
有時我想  這就一輩子了
阿正  你在這兒做了多久
七年了
以後七個七年
我都希望為公司繼續效勞
多謝老闆給我機會
七年還只是個助理
阿正  那你應該好清楚
公司每個月要訂多少盒膠粒
三十盒
那為什麼你訂了三千盒膠粒
老闆  是太子簽的名
章是你蓋的
爸爸  他冤枉我     好了
我年紀大了
公司早晚就要交給他打理
今天的事  就由他決定
正哥  這件事吧
你害公司虧了很多錢
不如這樣  你走吧
老闆  真的不是
他的決定就是我的決定
阿正  我念你跟我這麼久
都已經不要你賠錢了
你就趕快出去收拾東西走吧
去你的  死老頭
我做了七年
你不加我人工  我忍
無緣無故要我背黑鍋
我不罵你我還是男人嗎
我跟你說  老頭
這家公司沒了我  就等關門吧
遣散費我不要
留給你老母  你老婆
買膠粒
我有這膽量早就發達了
心入面那團火  被社會慢慢陰乾
原來早就熄滅了
薛可正的道理  已經變成
洩氣的洩
可憐的可
和正契弟的正
這一刻  我很需要人安慰
所以就算電話不通
我都依舊去找我的女朋友張以娜
佢雖然在中環上班
幸運是她的性格不像身材那麼港女
以娜
想不到這情節會發生在我身上
原來我對港女的概念一直都是錯的
我以為張以娜可以免疫
但其實無論什麼地區
什麼階級  什麼年紀
只要被虛榮心傳染
就會變了眼光挑剔的拜金物質主義港女
和絕癥一樣  沒法回頭
阿栽
阿正     做什麼
剛剛接了你弟弟回來
你剛剛才出獄
是不是想馬上回去坐牢
我現在炒金
又不是殺人放火  你做什麼
炒金就是騙人
我說過多少次  不是自己的不能要
媽  做什麼
勸一下你弟弟
勇  你搞什麼
閉嘴  不關你事
坐了三年
我以為你會改過自新
怎知道你出來還是跟不三不四的人
開著破車以為自己很威風
都是骯髒錢
我想我出生時你已經看我不順眼
我現在走  你不用眼冤
走吧
哎呀
來
喂
你自己吃
在同個一晚上  我七失
失業  失戀  失調  失落
失敗  失意  失眠
我不敢跟老爸講
因為我怕他失望
其實弟弟恨我是應該的
三年前他跟屋村小混混打劫商店
是我報警
我是為他好
如果讓老爸知道一定打死他
爸都算命苦
阿勇小學畢業沒多久
他抓賊出了意外  瘸了腿
被迫提早退休
想靠退休金過下半世
一半蝕給董建華
一半蝕給索羅斯
好了  到兒子出來工作
以為可以享清福
怎知一個坐牢  一個沒用
弟弟沒聽老爸的話  碰了壁
我聽老爸的話  都是碰壁
究竟我們應該怎樣做才對
早晨  爸
以後不要再提起阿勇  我當少生一個
哪有人提
如果阿勇有阿正一半生性  我都情願
以後不要在我面前提起阿勇
是你自己不停提而已
阿勇這個不肖子  從小到大都不聽話
沒人告訴他  你兩個兒子都沒出息
於是  我唯有很老土又很白癡
假裝上班
都說你不要懶惰  坐遠一點
哪有人坐在家樓下的公園那麼笨
老爸  不要看了
快走開
認錯人了
千萬不要走過來
不要過來  真的不是我
老爸
不要
這次完蛋了  完了
死定了
一定受罰
真的不是我
老婆不要走     放手
求你給我一次機會
我不會再受騙
我知錯了  你打我吧
你以為我不敢
你以為我不敢打     你小姐
我不會內疚
大庭廣眾  無謂這樣
你明白嗎
你現在涉嫌襲擊他人
警察有權抓你的
sir  我活該
我自願的
我不是警察
我是看不過眼的普通市民
滾開  市民
我家事關你什麼事     死性不改
老婆
不要吵了
警察很快就會來了     你閉嘴
散場了
散場  散場
正
不好意思  沒想到會麻煩你家
神經  關你什麼事
那個壞小子
你叫他來的     踢波
球給我  踢球
王力維  一定是你
做什麼
是我叫他來的  那又怎樣
這個又不和  那個又不踢
回家玩遊戲吧
這麼多年朋友
怎會不知道他們想什麼
小時候有什麼不和  踢踢球就沒事了
最後又勾肩搭背去喝汽水
你們都是為我好
真的年紀大  莫氣不夠氣
你銀行那邊  好像混得不錯
我那時做銀行
你又說我騙老人買基金
怎樣  現在心動了
山窮水盡有什麼辦法
現在的大學生
剛進來只有一萬
如果你沒證書  滾蛋就有你份
怎樣  有沒有想過你弟弟那行業
神經  找死嗎
我知道你很謹慎
但謹慎都不是坐等
我兩層房子都供完了
你還和父母一起住
有時真的不能怪以娜
去你的
講什麼也行  不要說她
確實是這樣
昨晚我賭球贏了錢
借你帳戶口用一下  免得被老婆知道
遲些再轉給我吧
謝謝
謝什麼  現在是我借你的帳戶
我謝謝你才對
一輩子都混混沌沌
你會不會踢球
你踢球不用這樣吧
去你的     你踢球還是踢人
你踢球還是踢人
踢球肯定有碰撞
你不是坐完牢出來
菊花屁股痛到不會踢球吧
去你的
他沒品你也跟他沒品格
沒事嗎
不會打架不要裝
人大了  問題就複雜了
看來不是踢場球
流一身汗就可以解決
或者好像王力維所說
我和以娜的問題都是一樣
不是逃避就可以解決
這間是我和以娜第一次拍拖的餐廳
看著鄰座的學生
就好像看到我們以前
請你好好解釋一下
你失蹤這幾天去哪了
這個皮包新買的  要不要一萬元
我問你這幾天去哪了
你說什麼皮包
皮包肯定是保時捷送的
什麼保時捷
還裝
你來之前  我替你想好了一百個借口
你隨便說一個我都算
怎知道背這個皮包出來  示威嗎
我完全不知道你說什麼  如果你有事
我看見你上了保時捷和人親吻
我想你誤會了
是  我真的誤會了
我誤會了你和一般女仔不一樣
怎知道都是一樣
都是貪慕虛榮  港女
我是港女
我貪慕虛榮
我出來工作那麼久
每份工的工資都比你高
我有沒有介意過照顧你
好  平常出去食飯
食茶餐廳  食快餐店
月底還要去你家蹭飯  沒問題
可是過時過節我想吃頓好的
你帶我去茶餐廳
我三十歲了
我的朋友該嫁的嫁  該生的生
你有沒有和我提一下你的將來
你的計劃
有沒有想過要買房
沒有
但我有沒有說過一句介意
你真的不介意就不會說這些
怎樣  現在認識有錢人了
厲害了  嫌我窮
和人親吻就有保時捷坐
這個皮包不用說
去人家家奡囿
不用說了  分手吧
預料到了  分吧
這皮包
是我自己用錢買的
和你一起  我永遠好像你的附屬品
沒有自己去遷就你
這皮包
是我買來提醒自己的
我不知道追出來是想挽救
還是純粹覺得不甘心
亦不知道追到的話
是說對唔住還是罵她死三八
因為最後  我始終追不到以娜
我去你
先生  你沒事嗎
阿正  你沒事嗎     臭小子
你看到是我  想撞死我嗎
神經病
你的手流很多血  有沒有事
是呀  還是上我辦公室處理傷口
你辦公室  算了
放心  阿勇出去見客戶
不在公司  來吧
栽哥
（周生  可不可以解釋一下）
（什麼是倫敦金）
（很多人問過我什麼是倫敦金）
Yoyo
（不說不知道黃金分兩種）
這個不就是德哥
（一種是大家熟悉的現貨金）
（另一種是場外買賣  俗稱叫倫敦金）
記得我小時候  他和老爸是朋友
自從老爸腿瘸以後就沒再見過他
難道老爸不喜歡人炒金就是因為他
老爸時常說金融公司就是非法賭場
烏煙瘴氣  一地都是煙頭  一陣酸餿味
但這明明就是一家跨國企業
只是職員與一般辦公室不一樣
衣服和樣子令我想起那套日本動作片
社員癡女系列
今天大家提起精神
你帶他去我房  幫他處理傷口
我處理一下事情
是不是弄痛你
不是
不好意思
正哥
不知道
你有沒有興趣玩金呢
不用推銷了
他要簽也是跟阿勇簽
是薛可勇哥哥
原來是自己人  早知道就不推銷
你早說嘛
開市了  今日不用賺錢
是呀
正哥  打擾了
我先出去工作
又有事業心  又有事業線
她肯定發達
過來坐
對了  聽王力維說你在找工作
有沒有興趣來這兒上班
我有事業心  又沒有事業線
炒金我哪懂
炒金不用懂  會說話就可以
你看Yoyo
初中都沒畢業
但你知不知上個月
佣金賺了多少
四萬五
不要只說她
你看看外面那些人
你以為他們學歷很高
每天打幾個電話
陪老闆吃飯唱歌按摩
閒閒地每個月就兩三萬
按份量  你怎樣都比他們好吧
算了
讓老爸知道砍死我
你又不是他的附屬品
不用每次都遷就他們
況且你長那麼大
總要有自己的世界
沒關係  你慢慢考慮
反正我們這媕H時都請人
阿正
還沒睡
我的電話壞了
不知按了什麼鍵  變成怪字
那麼晚才下班
是
一個
以娜很久沒上來吃飯  很忙嗎
是
兩個
今天那麼安靜  工作不開心
沒有
三個
出來社會總有不開心
不要放在心上
記不記得我教過你什麼
不是自己的東西不好要
是自己的事就要盡力做
那就行
然後就會順順利利的
給
那麼化學
你按兩下就可以了
沒事就早點睡
明早又要上班
哦
晚安
修一次電話  我說了四個謊話
我終於明白什麼叫做沒有自己的世界
看看自己
我忽然覺得
以娜看不起我是應該的
於是  我做了個決定
歡迎你加入
正  我們這堛ㄜ蛓高
不需要經紀牌照
所以金管局都管不了  可以放心玩
但有一點你一定要小心
就是上來玩的人
上來玩賭博要麼就是羊牯
要麼就是來宰羊牯
不是善男信女  知不知道
我們這堣j老闆叫周祥德
有點背景
不過很少在公司
所有事情都交給下面的組
每組都有一個組長
就是坐在房間那些
我就是其中一個
每組之間為了爭上位  什麼都能做
所以一定要小心
還有一個組長
你一定要更加小心
他叫Germam
這個人出名佣金為本
務求最快輸光帳戶
賺最多的佣金
這個你千萬不要學  知不知道
栽仔
白天不要說人
怎樣German？  有事找我？
長高了
這麼厲害  又請人了
你好
我叫阿正
是阿栽從小認識的朋友
你連續請那麼多自己人
怎樣  想聯群結黨
那個誰
你以後跟我
阿正是我帶來的  還是跟我比較好
你知道老闆不在
是我說了算  你應該知道的
你以後就跟我
如果有什麼不滿意  自己跟老闆說
怎麼會
正  那你跟German好好學習
等老闆回來  再看看怎樣安排
你是阿栽的朋友
是
我一定會照顧你
號碼235
帳戶  6111
1270  沽十手
喂  什麼號碼
你都沒帳戶  賭什麼
賭手指嗎
白癡都比你聰明
沒客戶就打電話
自作聰明
正哥
你在這兒上班
是的  German那組
那你真的要小心了
對了  那天的事
你不要記在心
很難不記在心
你真的很壞
我先去工作  你要加油
你為什麼會在這兒
你在做什麼  我就在做什麼
膽小鬼不可以在這堣u作
不適合你的  你知不知道
是嗎  看看誰做得比較好
如果老爸知道你炒金
你猜他會怎樣
喂
我拉了肚子出來
你還沒有打電話
要不要我抓住你的手教你打電話
不是  不用
現在打
你好陳先生
我們是宏訊金融
請問有沒有興趣投資倫敦金
我媽媽身體很好  客氣
喂  你好陸先生
我們是宏訊金融
OK
不好意思  節哀
喂  小朋友
你媽咪在不在
小朋友  說髒話是不對
你好  何小姐
有沒有興趣投資倫敦金
我跟你說
終有一日
我不做在電話求混蛋的混蛋
一定要做讓別人求混蛋的混蛋
你明不明白我說什麼
我自己的客人就不可以介紹給你
試試這個吧
我們銀行做正經生意
背景和錢不清楚的人
我們通常不受理的
剛剛這個李總有筆錢想投資
讓我們銀行拒絕了
想不想去深圳碰碰運氣
我長那麼大都沒回歸過祖國
去過最多大陸人的地方是廣東道
所以大陸給我的印象
是很缺乏金鋪  LV  奶粉
益力多和白花油的地方
如果我沒猜錯
應該全個國家都是賣行李箱的
怎知道不是
其實這堣偵繷ㄕ
什麼人都有
而且那些人還很有禮貌
你看他們主動和我打招呼就知道
帥哥  過來
唯一奇怪的是
李總的跨國企業為什麼會在小巷子
請問
找誰
找你們老闆
薛可正
是
財神到  財神到
讀書人就是不一樣
我看你就是不一樣
不好意思  請進
請進  請進
坐
你是
等一下
你是讀書人
我特別尊重讀書人
人靠衣裝
你是李總
別那麼客氣
叫我Jacky就可以了
Jacky哥
你好     客氣
請坐     你好
正哥是不是有什麼投資計劃可以介紹
是
我們宏訊金融
正哥
你說廣東話
我聽得懂
你聽得懂廣東話
是呀  我香港人
香港人  但說普通話
正哥  是不是有香港身份證就
不能說普通話
不是  不是
非常棒  非常棒
讀書人就是不一樣
我們宏訊金融
專業買賣倫敦金
我們公司算是香港規模
沒關係  你繼續
我們公司算是香港最大規模
那看看我們這次投資總額多少
如果可以的話  在這兒簽名
委託我做你的投資經紀
我們有幾種計劃  首先這一種
就是一次性的給錢
但是我們的佣金就會便宜一點
沒關係  你繼續
Jacky哥
我們只收支票
那怎麼辦
我只有現金
是不是不行
都未必不可以
是不是少了  沒關係
我還有     夠了
行了
我幫你想辦法
沒問題
讀書人就是不一樣
厲害
我一直都羨慕你們讀書人
有知識  致知識
來
飲杯
我干你妹妹
不是
我意思是我干
你喝一點點
我呷一口
German
要你簽名
你怎推銷的
很容易的  五十萬又不是什麼大數目
很厲害嗎
謝謝
各位同事  我作為新人
接到張大單五十萬
下午茶怎樣都要請客
下單
客氣什麼
喂  喝什麼
不用了  留些錢
等你虧本時做路費
你們站著做什麼
周生
老闆  吃不吃下午茶
那個新人簽了單
他請客
簽了多少那麼厲害
五十萬而已
我掉在地上都不夠
下午茶算我的
這媮晲S到你說話
請吃東西都要論資格
坐下來工作
不好意思
送給你的
那麼好  什麼來的     你生日
知道你喜歡  你肯定喜歡的
就是他
是不是他
你發神經     過來和我單打
有沒有事  做什麼
你以為他是保時捷
我麻煩你發瘋前先查清楚
先查清楚
我是同性戀的  一看就知道
你是傻的嗎
你跟我說誰是保時捷
我就不會誤會
誰是保時捷都不關你事
我們已經分手了
就算我上法拉利
上林寶堅尼都不關你事
當然不關我事
你是人就上  是車就上
我真的對你很失望
喂
只有你對我失望
我都對你很失望
這個是我新女朋友
比你漂亮  比你高
腿又比你長
最重要是
她從來都沒嫌我窮
不像你一樣貪錢
其實我猜到你今日會來
但猜不到你來和我說這些
薛生  其實我也很喜歡錢的
我就是約了客戶開帳戶
我給你錢  你陪陪我
薛生
我賣金不賣身
如果你有二十萬幫我開帳戶
我不介意陪你聊聊天
可惜你沒有
對不起  我
你今晚最對不起的女人不是我
剛才她說猜到你會來
今天是什麼日子
她生日
那真的謝謝你
我想她過了這輩子
最難忘的一個生日
忽然間
我心堶惘釭挬e氣
很想發洩
於是去了全世界最大的賭場
回公司等美國開市
號碼128  帳戶747
1270沽十手  1275沽十手
我真的要叫你一聲老大
你廿四小時可以輸光一個五十萬的帳戶
真是破了公司紀錄
大家給薛可正一點掌聲
German
怎麼說你也是我組長
可以幫我跟客戶說一下嗎
組你個頭
這黑鍋你自己背
坐下來  還看戲
喂  李總
叫我Jacky
我的錢翻倍了沒有
沒有  就是想和你談談帳戶的事
不會是有事吧
沒事  一點點意外
意外  虧了多少
全虧
全沒有
等我和你解釋一下
因為很多外來因素和一籃子理由
所以     你只要回答我一句
如果我多給五十萬
你多久可以賺點來
一個月
好  那你明天過來深圳
我開張支票給你
李總  我沒聽錯吧
我懂的  杠桿原理嘛
一晚既然可以輸那麼多
即是同樣也可以贏回那麼多
這個投資這麼好玩
當然要繼續玩
多謝  李總
不是  多謝Jacky
我答應你
一個月之內一定幫你回本
那我明天找你拿支票
多謝了
Jacky哥
今晚自己做飯
正哥     好久不見
進來  進來坐
Jacky哥  什麼事     你告訴我
那五十萬怎麼算
Jacky哥  有事慢慢
別叫我Jacky
幫我賺錢的朋友  叫我Jacky
害我賠錢的人
通常叫我唔唔唔
什麼唔唔唔
唔唔唔
你看  沒騙你吧
告訴我  那五十萬怎麼算
快講
Jacky哥
合約寫明
投資有升有跌
跟我講普通話
我五十萬怎麼辦
虧你還說讀書人
那個老師教你騙人的
你跟我說我砍死他
我真的沒錢
我沒錢
你沒錢  你父母總有吧
他們也沒有
他們也沒有錢的
把你手機拿出來
你喜歡給你吧
喂  做什麼
不要
打電話要錢  要不然
給你把這手剁了
打
打不通     你耍我
沒有
知道沒人  所以打給他了
這個就我弟弟
打給我爸  他知道我做這行
他由你砍死我也不給錢的
打給這個
這個
她不會接
好
我打
喂  以娜
有緊要事  不要掛線
你又想怎樣
我欠人錢  你有沒有五十萬可以借給我
薛可正  你聽著
如果這是你試探我
喜歡錢還是喜歡你
或者引保時捷出來的幼稚橋段
我寧願你比人砍死
真的  現在有把刀架住我
喂  喂
掛了
大哥你人緣那麼差  沒辦法
不要  不要
怎麼有煙  出去看看
著火了     誰點的火
還呆著幹甚麼  撲火
哥  後門走
那有那麼多便宜揀
一聽就知道是個局  你還傻傻的
那謝謝你
死定了
抱住頭護著肚子
撐五分鐘就沒事了
五分鐘給你打死了
對不起  對不起
沒事的  你信我  我在牢堶捲葴D了
騙  不要臉
把鞋撿回來
揍
停手
98…
99…
100…
Jacky  你什麼時候學人家當總裁了
打錯了
我回頭讓他們重新再印過
在香港混不了
以為去大陸就沒人知道
對不起
德哥  我不知道正哥是你兄弟
我錯了
那你說這筆帳應該怎樣算
一筆勾銷
就當我交學費
但是你打傷人
好
對不起
每人五萬塊
我出醫藥費
對不起
幹什麼
不滿意
阿爸教我
不是自己的東西不能要
是自己的事就把它做好
醫藥費我不要
只是想做好
之前答應的事
正哥的意思是
再給我五十萬
一個月之內賺回來
連同之前的還給你
之後的事  不拖不欠
就這樣決定
我去取支票
阿正是吧
做得不錯
謝謝老闆
打擾了
我不是用老闆身份上來的
謝謝德哥
上次見阿勇他還在讀小學
想不到你兄弟倆長得那麼快
更想不到這個世界那麼小
我還在想
這兩個混蛋是誰
要我這個大老闆親自出馬
怎知一問原來是你們兄弟倆
德哥
我們不知怎樣報答你
比起你老爸當年幫我的事
這次算什麼
對了
你老爸還好嗎
很好  不錯
我幫了你們
輪到你們幫我
我和你老爸十多年沒見
看看有沒有機會  約他出來喝茶
有問題嗎
沒問題  我們幫你搞定
拜拜  德哥
怎樣約
當然你去約
去你的
我搬回來住  老爸有沒有說什麼
老豆的性格怎會說
你的上鋪床本來放滿東西
老爸知道你回來
親手幫你清理好
還買了新床單新床鋪
你說呢
那我第一天和他吵得那麼厲害
一定氣死他了
沒事的
不過千萬不要提炒金的事
媽     好了
人齊了  一家團聚
放下東西  可以吃飯
老爸
嗯
一會吃飯放聰明點
還看報紙  吃飯了
老爸  吃飯
吃飯
老爸老媽吃飯
吃雞腿  老爸
年紀大
膽固醇高
不能吃雞腿
夾菜啦
做什麼
難得人齊吃飯
一家人吃飯有多稀奇
要不要叫記者拍照
老爸  你記不記得誰是德哥
不要再提起這個人
不是  在公司他說什麼時候
你做什麼工不好  要在宏訊做
炒金的  你覺得是好人嗎
辭職吧
你講一下道理好不好
一份這樣的垃圾工有多重要
家堣H不重要
在你眼中還有沒有我這個老爸
你覺得我錯過  影響你嘛
你自己不懂事  不要說我
我永遠不懂事
他永遠最懂事
好了
我辛辛苦苦做飯
口水都噴進去了
還要不要吃
全部閉嘴食飯
你吃飯
你喝湯
你夾菜
老媽  我來幫你
不用了
我生你出來
撅起屁股就知道你想怎樣
你想知道德哥的事情
你講了
我可能會辭職
總之就是冤孽
別走
阿雄阿輝  那邊包圍
阿德  追
別走
再走的話我開槍
周祥德  怎樣
阿德
來哥
幫幫我
你知不知道自己在講什麼
你這樣做
怎樣對得起我們香港皇家警察
一次  只此一次
別走
來哥
來哥  怎樣
雄仔  叫救護車
沒事就早點關燈睡覺訓
不用上班嗎
明早又不願起床
晚安  老爸
然後呢
就是這樣
老豆斷了腳
被迫提早退休
德哥過了不久都離開警隊
他挺厲害的
和黑幫搞生意
搞到可以上市
宏訊這間公司
就是其中一間子公司
那老爸沒有揭穿他嗎
佢一句話也沒說
也是  幸好那個犯人逃走了
全世界都以為是那個犯人推老爸下來
那老爸生德哥氣都很合理
哥
要不你別做了
你的話題那麼跳
不如你不要做
怎會一樣
我還能做哪一行
可以比炒金賺得更多
我要追回以前失去的時間
失去的金錢
你不一樣
又帥氣  又斯文  又忠直的樣子
很多路可以選擇
我就是覺得以前的路不行
才去炒金
老爸常常說忠忠直直
都脫了節
這個世界那麼狡猾
你不狡猾一點
怎樣混下去
你幫公司工作
還是幫李總工作
這麼久只有他一個帳戶
還不下單
你想怎樣
我答應李總
幫他一個月內回本
當然要看好了才下單
沒單就是沒佣金
我做你上線的
有責任提你保障公司利益
你保障公司利益還是保障自己利益
我做前線的
答應客戶的事一定要做到
現在是我教你做事
立馬下單
這個帳戶是老闆看著我簽的
他叫我全權負責  那怎麼辦
你不要用老闆來壓我
我不相信他有錢不賺
那又怎樣
關你什麼事  馬屁精
我不需要用老闆壓你
我用我鞋底都可以壓死你  笨蛋
你說什麼
什麼事
你兩個發什麼神經
進我房間
太離譜了  你們倆在公司打架
給客戶看到怎麼辦
我好好的教他工作
怎知     我想調組
調你個頭
你說調就調
公司你開的嗎
老闆
我和German處事方法不一
他只想賺錢
我想賺錢之餘  還想幫客戶賺錢
我想這樣真的合作不了
你完全扭曲我的意思
你想怎樣調
我知道現在調哪一組
都會麻煩到新組長
所以我想大膽一點
你不是說想自己當組長吧
你哪有這個能力
我是想調去跟老闆  直接向你學習
老爸教我  損害朋友利益
出賣朋友的事一定不可以做
我這樣做
都是想保護Jacky的帳戶
反正我也缺人
你以後幫我忙吧
謝謝老闆
那
不用說了
阿正
搬去我旁邊的房間
半年時間
我由一個換水的廢物
變成一個有自己海景房
六位數字月薪的成功人仕
倫敦金
果然是一個什麼都有可能發生的世界
可以用二十三天幫Jacky哥回本
是我幸運
虧蝕到要跑路的
甚至被人砍的大有人在
所以我有點擔心弟弟
進來
你找我有事
是的  近來你的帳戶大起大落
看緊一點
我怕你出事
你是以上司身份和我說
還是以大哥的身份和我說
有分別嗎
用上司身份  我就會說
對不起  不會有下次
大哥的身份
我就會叫你閉嘴
升職都不幫弟弟
你在這婺豸j哥
爸  這個月家用
那麼多
是的  公司出獎金
你公司有獎金的嗎
是的
是不是炒金的骯髒錢
當然不是  你說什麼呢
是不是阿勇叫你給我的
不是  真的是我工資
不要騙我
當警察時我審犯人比你過海多
不就是  怎騙你
阿正發工資
這麼多
你好好學一下你哥
你有他一半長進我都樂意
是呀  我沒你兒子那麼長進
整間屋都沒我一幀照片
我去你的  全家幅
你等我去坐牢的時候拍的
你有沒有把我當你兒子
小姐  你不可以進去的
我要見你們負責人
你讓我進去
我真的有緊要事
你不可以進去的  小姐
小姐  我是他們的上司
你可以跟我說     把錢還給我
小姐  你先冷靜一點
冷靜一點
不用裝好心  把錢還給我
小姐  這個帳戶是一個叫鍾國祥的人開
就算取消  錢都不會退給你
那個我老公  他偷我的錢開的
那些錢是我辛辛苦苦儲的     這是你家事
我們公司管不了     我還要帶孩子
你讓他自己來  讓他自己來
找不到他了  他跑路了
小姐  我們有我們政策
把錢還給我     我們真的不可以
我都很想幫你
把
小姐
幫忙叫救護車
小姐  你沒事吧
媽咪
小朋友  你叫什麼名字
告訴哥哥叫什麼名字
他叫思倪
媽咪
他有自閉癥  不會回答你的
梁小姐  你沒事吧
兩天沒吃東西  醫生說我血糖過低
我想通知你家人
不過兩個電話都打不通
我老公失蹤了
家堥S交電話費被斷了
那要不要幫你通知其他人
沒其他人了
梁安兒小姐
這
梁小姐
雙程證人士急癥室收費九百九十元
麻煩你去那邊繳費
拿去交吧     我不可以要的
拿去吧  剩下那些拿去買點吃的
你不吃  小孩都要吃的
拿著
還有  以後帳戶的事直接找我
那帳戶取消後  我一定還錢給你
謝謝你
什麼事
做什麼
薛可勇呢
不知道  好像在會議室
你又搞什麼
哥
給我十萬元
我今晚回本  明早還給你
做什麼
你發神經嗎
六百多張單  虧了百多萬
六百多張很好
我賺了十六萬佣金
是呀  十六萬佣金
你輸爆所有帳戶
你小心被客戶砍
你不也這樣
我和你不一樣
你是又買不是也買
我看好才買的
那你現在借不借
發生什麼事
為什麼那麼急需錢
我把女朋友肚子搞大了
我要和她結婚
等一下
老爸老媽知不知道
我想儲夠錢才跟他們說
免得他們擔心
女朋友是誰  誰那麼倒楣
阿勇  你沒事吧
我看到你桌面
Yoyo
麻煩你先出去
我女朋友
我想和我弟說句話
麻煩你出去
出去沒有  可不可以出去
不好意思
你做什麼
我真老想問你做什麼
這些單是那個女人讓你下
我們都是想生活好一點
有客就做
好
那些帳戶我幫你搞定
你不要碰
那女的孩子  不要
你說什麼
我想問你做什麼
那女叫你做什麼你就做什麼
那女的都是床單
知不知道什麼是床單
同客戶上床換回來的單
那女貪錢誰都知道
和你結婚之後真的會從良
沒錢還不是再出來做
你等戴綠帽
你再說一次
你等戴綠帽     你說什麼
你等戴綠帽  臭小子
以娜沒說錯你
你不是男人
對不起
我怎擋都擋不住
你不長進的兒子現在不炒金了
有事就和很長進那個說
沒做警察那麼多年
第六感還是那麼準
查案和跟蹤技巧一點都沒生疏
爸
不用再說了
我對你很失望
我很記得老爸這個表情
他被德哥弄斷腳那時出現過一次
阿勇坐牢的時候又再出現多一次
想不到這次是我
那晚我不敢回家
我懦弱到連面對老爸的勇氣都沒有
別那麼固執  回來吧
行了  長那麼大自有分數了
老爸怎樣
整晚一句話都沒說過
那別聊  掛線吧
讓他知道我找你  連你都罵
那你今晚住哪兒
我聽別人說
市鎮公園那邊要提早去佔位置
如果不是就沒位置睡了
你當我露宿者嗎
我會找時鐘酒店的
那些地方那麼雜亂
晚上會有女人按門鈴
你千萬不要開門
好了  好了
不許開門
知道了
如果是這樣也不錯
不記得村上春樹定向西村上春樹說過
孤單和憂愁是可以射出來的
不要走
別走
臭小子  學別人偷東西
打到你吐出來
偷東西而已  一個包多少錢
我幫他付吧
以後不要偷東西了
媽咪呢？
梁小姐
思倪
媽咪
你去哪了
嚇死我了
梁小姐
我剛才在便利店找到他
你叫我安兒吧
你為了救思倪弄傷了
不是  私事來的
媽咪  高音手痛
痛呀  回家塗藥油好不好
對了  其實什麼叫高音手
我都不知道  思倪發明的
總之右手就是高音
左手就是低音
呀
不好意思  薛生
這個位置是思倪的
他不喜歡其他人坐
這個位是我的
最右手面是他爸爸的
雖然人走了
他都不喜歡其他人坐
那這張可以坐嗎
可以
不好意思
他的病是這樣
所有事都是遷就他要求
一動了他就不高興
沒關係
你一個人帶他都很辛苦
沒辦法
誰叫自己認識錯人
可能鍾生會回來呢
沒了他更好
沒人喝醉酒打我們兩母子
又沒人把錢拿去賭
害到我們沒錢開飯
我還傻到
每一次都以為他是真心認錯
思倪
媽咪不是說過
不可以自己下樓的嗎
以後去哪兒都要跟著媽咪  知不知道
我們先換衣服  好不好
想起公園那天
看她打一巴掌打自己老公
不用說已經覺得這個女人有問題
現在才知道
原來有問題的是她老公
只憑上網那幾分鐘
我們又怎樣分辨誰在演戲
誰更活該
在這一刻
我真心想他們兩母子
可以過得好一點
我們還能走嗎
你找我
上來幫你把門鈴修好
進來坐
思倪  先進去
買那麼多東西
這些是食物  這些是買給思倪的
我們不能收的
沒所謂  這些小意思
思倪
買給你的
對了
你的帳戶已經搞定了
我什麼文件都沒簽過
那些錢一定是你自己私底下拿出來的
是不是
我雖然需要錢
但我更加需要
在兒子面前做好榜樣
這些錢我不能收
這些東西你都拿走
支票你可以不收
但那些東西是我買來的
你不要就是不把我當朋友
你看  思倪多喜歡看
收下吧
思倪
謝謝哥哥
還錢  八婆
我說了多少次
欠你錢的是鍾國祥
已經搬走了
那筆帳不關我事的
放開他
不要動     放開他
大哥  小孩子來的
有事慢慢說  好不好
怎樣  你還嗎
放開他     你嚇唬誰
錢就沒有
命就有一條
不要亂來
放開他
給我個期限
我找到那個壞人  就打給你
你說的
如果不是到時候
出刀的不是你
你也很堅強
環境迫出來的
其實門鈴是我故意弄壞的
免得他們常常半夜騷擾我們
那我一會幫你拆下來
思倪不要怕
哥哥帶你出去玩好不好
大豬這
為什麼哥哥是大豬
好了  不要跳了  坐下來吧
其實有時我都不知他在想什麼
不用一定要知道
他有他的世界
他覺得開心覺得精彩不就可以
中獎  恭喜你
我要粉紅色那隻羊
你有沒有問兒子喜不喜歡
我喜歡不行嗎
長那麼大還喜歡玩玩偶
什麼  我差不多也算是九零後少女
你是九零後媽媽
思倪呢
思倪
安兒
這麼小還彈得那麼好
還沒有看琴譜
剛才那首音樂
聽一次已經會彈
我知道什麼叫高音手了
但是他從來都沒學過
只是在電視看過李雲迪
那你兒子就是音樂天才
原來上來你家吃飯
你又不說  等我換套衣服過來嘛
不好意思  等那麼久
世伯伯母吃飯
吃飯  隨便點
自己夾     吃飯
姚姚是吧
你做金的
世伯  我和阿勇都辭職了
那現在做什麼
在家休息
安
這個不能吃的
苦瓜都不好
茶你不能喝的  知道嗎
知道  伯母
什麼事  安什麼
安胎
什麼
我知我未必是個好爸爸
但我這個混蛋那麼不長進她都能照顧
她一定是一個好媽媽
我要結婚  把小孩生出來
我想盡一個男人應該盡的責任
講完了  輪到我說了吧
喂
不用你多事
他有案底你知道嗎
我知道
他失業你知道嗎
你問那麼多幹什麼
我不是在做運輸
我不是問你
喂  哎呀
我知道
但沒所謂
我們有米煮飯  沒米煮粥
就算什麼都沒有
我們節省一點忍一餐兩餐
只要可以和阿勇在一起
就算世界末日我都不怕
他又固執又牛脾氣又沒禮貌
一樣優點都沒有
你還嫁給他
是的  世伯
你以前是怎樣不重要
以後就靠你照顧我兒子了
還不代媳婦喝了它
你還不快點喝
好了  吃飯了
這個酸的你多吃點
我進去再做幾個營養菜
等我一會
吃飯了
吃飯
媽咪
我不阻礙你們休息  先走了
我說
我是一個簡單的女人
兒子開心  我就開心了
謝謝你
喂  媽咪跟你說話
薛生
請問你是起毒癮
還是晚上做賊
伯母
因為我想盡快和Yoyo結婚
所以每天就辛苦點  做兩班跟車
真是對不起
剛才不小心睡著了
一天做兩班跟車
你好找不找
找個臭小子
他的工資交完租金還剩多少
刮痧都不夠
你還不是要拿私房錢出來
聽阿媽說
肚子不夠五個月
還有轉機的
你自己想清楚
我認識一個泰國醫生很簡單的
一劑草藥包斷尾
媽咪
我決定了嫁給他
這個孩子  我一定會生出來
不要再說了  好不好
我好心提醒你
青春有限  女兒
小心點  一屍兩命的
前面有監控
你不要開那麼快
薛可勇  你成熟點好不好
你這樣發脾氣就沒有四百五元
你好學不學  學你老媽的壞處
就算你怎樣不喜歡她
那個是我媽媽
麻煩你尊重她
哪有老媽叫自己女兒個女墮胎
我怎樣尊重
她嘴巴就那樣  你隨便她說什麼
她的話現在影響我
二十萬禮金  二十圍酒席
我怎樣付  你當我是鑲金的
你真是死要臉
剛剛在我媽面前又說好
會搞得體體面面
你現在出來抵賴
我不是這樣  怎麼跟伯母說
說的什麼都沒有  我給不了錢
把你女兒帶走
你一輩子都是這樣  都要死撐
我媽就是這樣
這個社會就是這麼現實
好了
算了  不要結
好  你說的
不結婚是吧
停車
我要下車
這堿O公路
公路來的     停車
做什麼  想著思倪
放心  那間托管不錯的
做什麼
進去吃飯
我們不是去看電影嗎
先生  請問你有沒有訂位呢
先生
這桌
我要坐這桌
不好意思  先生
這桌我們有客人預訂了
什麼不好意思
你聽不到我要坐這桌
我現在包場
能不能坐這桌
先生
不好意思
我們今天全餐廳都滿座了
如果你真的沒訂位
Johnny是吧
如果你安排不了的話
叫你老闆出來見我
先生  你這樣會騷擾到我們客人
如果再這樣
我會請保安來
什麼保安
什麼保安  叫吧
薛可正     先生
我麻煩你不要丟臉
我怎麼丟臉
我現在來吃飯丟臉
我有錢吃飯不行嗎
你就是薛可正
很像  和以娜形容的一模一樣
不好意思  Johnny
幫我先埋單  謝謝
好的  沒問題     謝謝
我叫Grace  是以娜的上司
那台車是我先生的
所以麻煩你以後不要再叫我保時捷
其實  你浪費那麼多時間演戲
不如關心一下以娜
記不記得誰是以信
以娜在英國的弟弟
出了事  肌肉萎縮癥
隨時沒命
你知不知道  不知道吧
以娜最需要人安慰的時候  你在哪
以娜最需要人幫忙的時候  你在哪
你一個電話打給以娜叫救命
以娜就勞心勞力去幫你借錢
薛可正
麻煩你可不可以聽電話
你究竟什麼時候才接電話
又說要錢
錢我已經借到了
麻煩你要錢的話就給我回電話
你是成年人
交代一句你會的吧
所以請你想一想
是以娜對不起你
還是你對不起以娜
我在你眼中
是不是一個陪你演戲的臨時演員
我們以後不要再見了
我不想你看著我
心堶捧Q著另一個
我同一時間傷害了兩個女人
但是我兩個都沒去追
因為連我都原諒不了我自己
哪有面子叫她們原諒我
喂
薛天來家人
過來這邊登記
媽
老爸的錢包  在等你
錢包
等我來吧
病人身份證  填上資料
全家福
你等我坐牢的時候拍的
媽  老爸怎樣
他上救護車時讓我跟你說
不要亂想
不是你把他氣成這樣的
你兩父子都一樣
口硬心軟
你看我多沒用
其實老爸上宏訊的時候
我就應該和他說對不起
剛剛在餐廳
我應該和以娜說
以娜走了以後  應該和安兒說
但最後
我什麼都沒說
其實他最近常常都不舒服
常常都說痛
你們兩個又搬出去住
怎會知道
為什麼你不照顧老爸
你除了會推卸責任  你還會做什麼
薛天來家人是嗎
醫生  怎樣
報告出來了
我們在病人腸入面找到個腫瘤
證實了是第三期腸癌
我建議盡快做切除手術
那痊癒的機會有多少
如果手術成功  保持做化療
大約有五成的機會康復
可不可以用最貴的藥
會不會好一點
貴的藥當然是好
副作用也少一點
但健康不是金錢衡量的
你們家人先商量一下
當我申請到張黑卡的時候
我以為錢是萬能
可以買了全世界
但今晚
無論在餐廳  在醫院
所有事情都提醒我
很多東西  錢是買不到的
Cindy
不用找了
你沒看新聞
老闆怎樣
你先管好你自己
這段期間  公司暫時由我管理
還有他所有名下的帳戶都被凍結
包括你那個
German
麻煩幫幫忙
我最近家埵酗H生病
需要用錢
可不可以先解凍我的帳戶
是嗎
這樣子
你幫我問候他們
喂
不要動手動腳  我和你說
我很能打的
幫幫忙
你傻的
你拜山嗎
平緣無故跪什麼  傻的
神經病  跪什麼跪
傻的
醫生
以娜
來叔醒了
我去找醫生
醫生
老爸
做什麼
見我死不去了  很失望
不是
老爸
我打了辭職信  準備辭職了
我管不了你多久了
從小到大我教你的事
以後要聽
來叔
不用擔心  很快沒事的
不要以為我昏迷就聽不見
剛剛你說的事  我全聽到了
一定要做得到
當然啦
我們一定會的
阿正是吧
是
以娜
我是來見來叔  不是來見你
剛剛謝謝你  幫忙演了場戲
病人最需要的是希望
而不是事實
這點我很清楚
上次真的不好意思
我不是有心的
不過近來發生太多事
家堣S出事  公司又出事
我和你又     薛可正
為什麼你還這樣你還不改
在這個時候  你應該問以信的情況
而不是又說你發生什麼事
你又怎點樣怎樣
這個世界不是只有你有問題
很多人都有問題
我都有很多問題要解決
你有事的時候就要人關心你
你有沒有想過去關心別人
那以信怎樣
其實你不想知道沒人迫你的
不是  我真的想知道以信怎樣
他肌肉萎縮得很嚴重  他很嚴重
他手腳都動不了
他生活的所有事  大小二便都要人照顧
醫生說再這樣下去
他連呼吸都有困難
他快死了
我交了移民申請
如果批下來
我就會去英國陪以信醫病
我以後都不回來了
你想清楚了
多得你
我現在想清楚
你不在我身邊的時間
我想通了很多事
這個世界變得太快了
但人變得更快
一個人就算在你身邊多久
和你多好
只要他一變
其實沒什麼可以阻止
要面對問題的時候
最終都只剩我自己一個人
你說我嫌你  你嫌你自己窮
其實你有沒有真心想過
究竟我們是什麼問題
我們一起那麼多年
你都不懂去關心我
怎樣去愛我
你撫心自問
在這段關繫上
你付出了多少
以娜每一句
都刺痛我的心
這一刻
我終於可以真心跟她說
對不起
以娜
剛才你和老爸說了什麼
來叔
你還沒喝我那杯媳婦茶
你一定要醒來
一定要醒來
說什麼都不重要
最重要
是你和我都知道是假的
以娜罵我罵得對
一直以來
我都在逃避責任
不論在男朋友
大哥  甚至是做兒子的責任
由這分鐘開始
我決定改變
我看他們兩兄弟這次很難和好
上次不行  可能這次可以
一百  行不行
賭錢去馬會
這麼黑心賭人家不行
我買他們行  一百
又說去馬會  一人一百我接受
你接受  兩百
你們說了算
喂
把球踢回來
喂  你踢哪
射龍門  你看不到嗎
龍門在哪嗎
你踢到我老婆
那麼遠怎看到
你嚇到我弟婦
我本來預備了道理要講
類似球是圓的那些
可惜最後我們連球都碰不到
不過不要緊
剛剛那球
又確是差很遠
我知道
我看他樣子像徐少強  以為很能打
誰知道不能打的
牽好你老婆
讓你牽緊我
弟弟和Yoyo和好
我和弟弟和好
這就夠了
和好  即是放下執著
有人因為一段感情而放下
有人因為孫子而放下
有人因為生病而放下
最後你會發覺這個世上
沒什麼放不下
其實是我晚了
晚了二十年
阿德
來哥
我對不起你
我們多久沒見
十多年
我就失望了十多年
是我害了你
對不起
那我們認識了多少年
由出警校到現在
二十幾年
我告訴你
二十幾年感情
化成二十幾年失望
可以很深
但是二十幾年感情
亦令我心胸廣闊
這麼久了  我沒生你氣
沒怪你弄傷我
我只怪你為什麼不去自首
我不說出來  不是縱容你
是給你機會反省
你沒怪我
我一直以為
原來
其實我內疚了很多年
最後  也是最困難的責任是男朋友
尤其是受過傷
有個兒子的女人的男朋友
大豬
你走吧
我剛剛才對男人有點信心
不想又被你破壞
我買了琴給思倪
拿著
大人的事不應該影響小孩子的
我不知我們未來會怎樣
但我都想供思倪學琴
他有天份不應該被埋沒
謝謝你
我捕很久了
你搞我老婆是吧
你來做什麼
我們已經離婚了
你還來做什麼
離婚  我沒答應
姦夫淫婦
你很重口味
買大送小你都照要
上輩子沒碰過女人
喂  你想怎樣
我跟你說  你快點走
不然我報警
聽不聽見  讓你走呀
一口價二十萬
我賣那女的給你
小的我自己要
到時候一手收錢
一手簽字
你會帶小孩嗎
你會做父親嗎
你管得著嗎
我靠他拿綜緩
每個月不用做有幾千元
多爽快
我跟你說
我一分錢都不會給
思倪更加沒得聊
我不會讓他跟你這個混蛋
用不著吧  大哥
那個弱智你都要和我爭
他不是弱智
走開  八婆
去你的
你兩個不用旨意有好日子過
我肯定會來報仇的
走啦
有沒有事
放心
我不會讓思倪跟他
以後你兩母子的事就是我的事
有什麼事等我去擔心
你又不是喜歡我
為什麼要對我們兩母子那麼好
我什麼時候說不喜歡你
來
我們藍地四大探長  乾杯
四大探長還記得
那一晚  他們地位平等
沒人提過有多少身家
有多少層房子
全晚鬥過的數目是腰圍
和半夜去廁所的次數
其實男人很簡單
有幾個死黨
可能比起有錢有地位
開心很多
德哥
我決定辭職
謝謝
阿正
我們父子倆
有多久沒試過一起喝
都很久了  時間久到不記得了
人齊就好了
遲一下是我水晶婚
大家早點到喝多杯
早點到
那麼快十幾年
我真的服了你們
幾十年都對著同一個女人  不悶嗎
學我這樣
巴西  國貨
娃娃  多爽
因為佢老婆很兇
也是  把他治到貼貼服服
其實
對女人很簡單
大家記不記得
第一次哄女上床的時候
和她說過什麼
不是買衣服就是買皮包
你是這樣
你是這樣  我不是的
我答應給她好日子
美滿幸福
其實講什麼都可以
最重要是講得出做得到
這樣她就死心塌地  怎麼趕都不走了
是嗎
講你就天下無敵
你做不做得到
我當然做不到
不過最重要是讓女人知道
我還記得自己講過什麼
這就夠了
記住就可以了
是呀     那你是不是每天對著吹氣娃娃說
想起以前騙以娜那晚
我自己說過什麼
再想想這些年做過什麼
我終於知道
自己和以娜為什麼會分手
我就快走  很多事要處理  很忙的
有什麼就快點說
快餐都嫌不夠快
我記得八年前
平安夜
我們看完燈飾就來這埵Y飯
還坐這個位置
你那時穿了白色毛外套
吃什麼我就不太肯定
因為整晚只是看著你
不知道有沒有錯
那麼久的事  說來幹嘛
因為我終於發現自己做錯了什麼
我竟然懷疑一個
平安夜都願意陪我食茶餐廳的女孩
嫌我窮
真是錯到離譜
其實我給不了你的
不是物質
而是安全感才對
如果你早點想通
我們就不會這樣了
不過我相信你是一個好男人
如果你肯改的話
你是一個好女人先對
可以令一個男仔變成男人
我真的不習慣
聽你講肉麻的說話
快走了
拍張照留念
好呀
怎麼了電話不見了
是呀  不知放哪兒了
我打給你     好呀
喂
喂  你是哪位
你找阿正
你認識的
喂
安兒
原來電話在你那
那我晚一點去取  謝謝
你和以娜一起
是的  食頓飯
不阻你們
那用我這個拍
爸  下來了
這麼美
想多看一眼這個世界
老媽  弟弟和Yoyo快來了
我們上去等他們  好不好
他們會行會走
遷就我吧
還有未來媳婦呢
我打給她
對不起  你打的電話號碼未能接通
請晚一點再打
老爸
你可不可以
多講一次道理給我聽
平時講你又不聽
現在臨急抱佛腳
好了
聽清楚
我講一次
不是自己的不許要
自己的事就自己做好它
你叫薛可正
是希望
你以後
堂堂正正
光明正大
做人
不是自己的
你叫
薛可正
老爸的道理講過很多次
這次說得最小聲
但是偏偏聲音大到
在很多年之後
我一想起他都依然會聽到
老爸一輩雖然沒錢
但我不覺得他窮
至少他有一個好溫馨的家庭
一班幾十年的死黨
兩個焦頭爛額
但勉強孝順的衰仔
還有很多又哭又笑的回憶
錢  到最後
其實算得上什麼
如果你現在問我
想有錢還是跑得快
我一定選跑得快
因為錢留不住我愛的人
但跑得快就可以了
梁安兒
讓一讓
先生  你不可以這樣
梁安兒
媽咪
是大豬
我不知道你在不在
不知道你聽不聽到
但我很想跟你說
我知道我以前
是一個又自私又沒譜的人
但自從我認識你以後
我真的想學做一個負責任
還有懂得關心人的人
我不知道我做得好不好
不過我希望
十年後
二十年後  三十年後
你同兒子會告訴我
我是一個好爸爸
我是一個好老公
可不可以給我一次機會
是不是你
拜託你下車
不下車的話  今晚又睡不著
明晚又睡不著
以後每晚都睡不著
相信我
我試過了
如果你還坐在這兒
會後悔一輩子
何必呢
我以為你和以娜
沒錯
大結局當然少不了燒烤
沒有以娜就沒有這個婚禮
我很想她出席
不過自從她去了英國以後
就沒有消息
電話  電郵facebook都完全不回復
想給她請帖都沒辦法
最後  我在一個她會上的論壇
留下我和她的故事
希望她看到
會接受我的邀請
開頭只有幾十字
漸漸變成十幾萬字
從她說到老爸
阿勇  Yoyo  安兒
到最後原來是說自己
和出獄一樣
不要回頭看
不吉利的
我把這個故事叫做《男人唔可以窮》
是想告訴一班
和我一樣沒錢的巴打聽
窮
不是說你口袋堶惘釵h少
是說你心堶惘釵h少
你很漂亮  老婆
薛可正