在我十二歲的時候
我又一次問起我的爸媽在哪兒
她終於把真相告訴了我
原來我的媽媽知道爸爸有外遇之後
得了精神病
在我剛滿月的時候
媽媽用刀刺死了爸爸
抱著我想從視窗跳下去
幸好當時鄰居家的姐姐抓住我不放
但媽媽還是一個人跳了下去
從此我成了孤兒
從那天起，我就跟隨救我的姐姐生活
我並沒有因為自己是孤兒不開心
因為我有一個疼我愛我的姐姐
這邊這個真的多了顆痣
就是，我媽臨死前才跟我說
我有個雙胞胎弟弟
我還一直以為照片裡那兩個都是自己呢
放心吧，謀殺案我都能破
幫你找弟弟易如反掌
我知道，我知道
探哥你的威風事，我報紙上全看到了
不好意思，接個電話
陳探私家偵探社
阿探，我是大塊頭
你現在紅了，連兄弟也忘了
大塊頭？
大家這麼熟，別耍我啦
上次真是多虧你幫忙
你知道就好，我的賬什麼時候清？
大塊頭，現在有客人
待會兒我去銀行再打給你，拜拜
我們說到哪？
阿澤，上頭對你破了莫慧心
那宗碎屍案非常滿意
我現在給你個機會，跟盧長官學習
這對你將來升職會有很大幫助
到時候，你升見習督察，我就升高級督察
你們兩個以後就是拍擋了
是，長官！
以後你好好跟我學，應該沒問題的
阿盧，那宗兇殺案有什麼進展？
我已經派線人去打聽了
很快就可以搞定，放心吧
很好，爭取儘快破案
我已派人去找當年查你父母失蹤案
那個師兄了
但是十幾年前
因為他被查到跟毒販有來往
被革了職，然後就失蹤了
就這些？
就這些了
不過你放心，我會盡力幫你找的
喂，你肩上不是該多顆星嗎？
你破了慧心那宗案，沒升職啊？
升是能升，不知道什麼時候
現在還要跟著一個…
有功就領、有難就避、有事就躲的傢伙
大家都知道，在他手下很難有機會
不過你看著，我一定不會像現在這樣…
讓他牽著鼻子走
我想你幫我升職，做我的線人
這可不行
有錢的，臭小子
那就不同了
對了，話說回來
你那些弟兄，沒人能幫你嗎？
他們都跟了我十幾年了
要是有本事，早就不用跟我了
哪有你陳探哥這麼能幹？
這還用說
如果不是大近視…
真的能做你頭兒
說夢話呀？
幫我找點線索
死者盧國棟，四十五歲
沒有老婆孩子
死在自己的公寓裡面
胸部和背部共被刺了二十幾刀
兇器是我們在現場找到的
一把刺彎了的水果刀
刀把沒有留下任何指紋
也沒有被劫的痕跡
據附近的鄰居說，死者好色
但有一點很可疑…
我們在死者房間的書桌上
找到一封像是他老婆留給他的遺書
這封遺書是這麼寫的：
我跟這混蛋結婚二十多年
連孩子都有了
他竟然有了另外的女人！
生活下去，只會令我更加痛苦
我憎恨所有男人！我要跟他一起跳樓！
照字面來看，殺他的是他老婆
但是…
所以我們懷疑，兇手是想轉移視線
他就是想轉移視線
但兇手到底是男人還是女人呢？
喂！
進來
（泰文）喂！
自己人
什麼自己人？
他是我在唐人街的線人，叫阿探
就是報紙上寫的那個什麼神探是吧？
這些只是徒有虛名
哪比得上盧長官你真材實料
我特地來這兒，希望能跟你學習
看看就行了，不要亂碰東西
是，長官！
什麼情況？
那個印度男人發現的
法醫初步估計，女死者被人性侵犯過
頸部有傷痕，應該是被勒死的
事發于今天淩晨
我們懷疑死者是被凶徒跟蹤到現場
然後下手
阿澤，過來！
那條瘋狗又叫了
今晚九點鐘，酒吧見面再談
好
來了！
查到什麼？
死者名叫鄭美芬，三十二歲
開始我們以為死者被強姦
現在法醫報告出來了
證實女死者下體的創傷…
是由在現場找到的一根木條造成的
而那根木條上，沒留下任何指紋
那裡是不是第一現場？
照這情況來看，應該不是
因為女死者背部有傷痕
是被人在地上拖行而弄傷的
這些傷痕是在女死者死了之後造成的
我在想…
那木條…
是本來在現場的垃圾堆裡
被兇手順手拿來行兇的…
還是根本就是兇手留下的？
如果木條上沒有指紋…
那百分之百是兇手留下的
喂，你無路可走了
操，這麼快就輸了
再來一局
那個死者是不是妓女？
你怎麼知道？
她真的是做那個的
穿成那樣，還化濃妝
深夜還在街上遊蕩，怎麼會是良家婦女？
說得有道理，這些你有經驗
我覺得現場所有東西都很刻意
兇手好像故意要留下線索
尤其是死者背部的傷痕
生怕別人不知道他移動過屍體
如果他想讓警方誤會那裡是第一現場
一定不會這樣做
他這樣做
就是希望你們警方以為那裡不是第一現場
他熟悉警方查案手法
所以故意留下破綻
那凶徒…可能是一個警探
喂，你別胡說
他不但是一個精明警探
還可能是一個成功的犯罪者
還有…
那凶徒…可能是一個性無能變態者
自己有的他不用
喂！你看著我幹嘛？
放心，你一定不是
當然不是啦
我意思是說，你一定不是一個精明警探
但是那方面…我就不清楚了
去你的
打火光你！
打火光我？
起炮！
起炮？
轟你呀
我先守住
說我不用，我就用給你看
怎麼？
（泰文）你欠我的錢還沒還，還想跟我借？
（泰文）跟你說，先把錢還了，再說借的事
（泰文）我都找了你很久了
（泰文）告訴你，再不還錢
（泰文）我會給你買二口棺材
（泰文）一口給你，一口給你老爸
（泰文）聽明白了？
（泰文）好了，不說了
（泰文）你…你想要什麼？
（泰文）是不是想要錢？
什麼情況？
死者叫阿全，放高利貸的
鄰居說，曾聽到他喊救命
但因為死者平時常欺負人
而且很多鄰居欠他錢
個個都希望他死，沒人理他
直到屍體發臭了才被人發現
死者是被人用硬物襲擊頭部致死的
我們在現場找不到兇器
鑒證科那邊，差不多完成工作了
盧長官，這麼遲才派人通知我上來？
還好意思說，你有當我是上司嗎？
只會找些塘邊鶴來搗亂
盧長官，我怎麼看都不像只鶴吧
我找人來幫忙，也是想快點破案
要是破了案，你一個人去領功…
誰都知道你不會幫兄弟的
你說什麼？有種你再說一次
看我敢不敢投訴你
說啊
說啊！
對不起頭兒，我說錯話
對不起，長官！
盧長官
什麼東西？
澤少
剛才你那樣頂撞你們頭兒
不怕他告狀？
我沒想過
他說我，我怎麼都可以忍
但在我面前說我朋友，就一定不行
你真夠義氣！
對了，查你父母失蹤案那個人
原來叫張叔
我有個同事，以前和他駐守同一個區
我讓他幫忙去找張叔
一有消息，馬上通知你
張叔？
我小時候好像聽過這個名字
全名叫張叔平？
全名是什麼，我就不知道了
喂，說回剛才那個案子
我的夥計告訴我，在現場…
發現了很多長頭髮，比死者頭髮長很多
可能是兇手和死者打鬥時留下的
所以我有理由懷疑，兇手可能是個女人
現場是有打鬥過的跡象
但死者那麼強壯
一個女人怎可能殺得了他？
喂
會不會那些頭髮根本就不是兇手留下的…
而是他以前女朋友留下的呢？
你考慮問題真的很獨特
你有經驗啊？
頭髮拿去化驗了，兩天以後有報告
這個死者是放高利貸的
很可能是被人尋仇
最近發現的幾宗兇殺案
我相信不會是同一個人幹的
因為找不到共同點
我認為是同一個人幹的
幾個死者被殺以後
現場都沒留下兇手的指紋
還有殺人的動機也沒確定
這就是幾個死者的共同點
這都被你想到了
姐姐
你們這是…要去哪？
你先回家吧，我待會就回去
我已經失去了爸媽，不可以再失去姐姐
姐姐，這是我買給你吃的
不用了，我吃過了
你幹嘛把衣服剪成這個樣子？
盧國棟，四十五歲，單身風流漢
鄭美芬是兇殺案裡被性虐殺的妓女
兇手性別…
阿全，三十歲，下體被切的男人
第二宗，兇手…
為何要用木條插入女死者的下體？
表面上看
這三宗應該是個別獨立的案件
應該毫無關聯
但自稱是死者太太的遺書又怎麼解釋？
而且沒有殺人動機
也沒有特定的殺人物件
兇手熟悉警方辦案的手法
如果三個死者之間沒有關係
而兇手只有一個…
為什麼殺人手法不一樣？
這次麻煩大了
別打了…
怎麼了？
發生什麼事了？
誰把你打成這樣的？
怎麼回事？
盧長官，鑒證科剛剛證實
我們在高利貸死者被殺現場
找到的那些頭髮
是屬於不同女人的
有沒有說頭髮的DNA是屬於誰的？
已經查過了
其中兩根屬於住在他隔壁的兩個女人
但她們都有不在場證據
問到什麼？
你叫什麼名字？
你們為什麼懷疑我是殺人犯？
我只犯過非禮
梁偉業，四十四歲
如果我真是殺人犯的話
就不會那麼容易讓你們抓到了
身高一米八…
午安，長官！
幹什麼？
坐
是，長官！
梁偉業是嗎？
我以前也考過警校
但是沒考上
我會幫你們剷除那些壞人
給我一杯水
這是什麼？
這也要回答？
你不用回答
你看不看得懂啊？
梁偉業
四十四歲，身高一米八零
畢業于全奧紀念小學
你先做功課吧
我們走
喂！
姐姐，你知不知道…
爸爸跟我說，他不喜歡他
你說什麼？什麼爸爸？
我戳死你！我戳死你…
你發什麼瘋？
你先走吧
你在幹嘛？
今天小強被別人打了一巴掌
不用怕小強，爸爸會保護你的
爸爸，你要替我報仇
就這樣，小強依靠著爸爸照顧他
喂，什麼事？
你跟他說那麼多幹什麼？
現在擺明就是騙他
那些貨被人充公不就行了，懂不懂？
姐姐，你可不可以安靜一點？
你現在回家等我
我打電話關你什麼事？
現在幾點了？
法醫還沒到，怎麼回事？
路上堵車，長官
很快就到
什麼情況？
這個琪琪姐…又一宗
再這麼下去，我守的這地方真是倒楣了
誰是琪琪姐？
才十七八歲
就已經是我們這區最大的毒品販子
很多小孩都跟她拿貨
她一死，這區很多人沒糖吃了
我們一直都找不到證據抓她
真沒想到…
黃賭毒中我最恨的就是這個
那個兇手也算做了件好事
幫你們除害
我會幫你們剷除那些壞人
澤哥
找到一把帶血的剪刀
有鉛筆，有剪刀…
澤少！
照現場的兇器來看
兇手會不會是個孩子？
有剪刀，還有鉛筆
小孩子也會殺人？
怎麼可能？
第四個死者是個妙齡少女
琪琪姐，十八歲
從兇器來推斷，兇手可能是個孩子
假設這幾件案子真是同一個人幹的
為什麼，會出現不同的身份和性別？
我口袋裡昨天不見了三十塊錢
是不是你偷了？
不是我偷的
我的三十塊錢是媽媽給我的
老爺，你為什麼會懷疑是兒子偷的呢？
那三十塊錢是我給他的
你給他三十塊錢？
那…就是你偷了我的錢給他？
此時，老太太聽了很生氣，大聲說…
喂
澤少
幫我查查你們的疑犯有沒有精神病記錄
你想到什麼了？
你快去查
我懷疑那個兇手有人格分裂
相信我
早期經驗核心訓練臨床假設
補償策略引發事件
童年時經歷不愉快事件會造成人格分裂
喂
阿探，找到了
之前有個疑犯叫梁偉業
他在錄口供時吃藥
我查到，那是精神科藥物
快把他的資料給我，我去查
好
再見
梁偉業
精神病
就是瘋子？
不用怕，那些瘋子走了
神經病！
罵我神經病！
你罵我神經病…
怕了？怕了…知道怕了？
瘋子走了，你罵我神經病…
救命啊！
住手！
大嬸，別動！
就是她！
我早就想打死她了！
你快幫我打死這大嬸！
我忍了她很久了！
對，這個大嬸…是該死！
等等！
這個大嬸砍不死的，要用槍打
幫我送她一程
動手吧
喂！還看…
快報警！
為什麼要殺人？
我沒殺人，我只是砍人
你整天都想著砍人？
沒有
那個時候我只想砍人
那你現在是不是想砍我？
不想
我現在只想砍那個死八婆
哇，當時我想…我死定了
還以為又來了個瘋子
手裡還拿著槍，幸好槍是假的
還是這個帥哥聰明
假裝瘋子，救了我一命
有什麼聰明，就會裝瘋賣傻
怎麼樣？沒事吧？
怎麼樣？查到什麼？查到什麼？
證據不足，不能起訴他
那傢伙這裡有問題
我讓精神科來跟進了
啊，探哥！
幸虧有你，要不然後果不堪設想
沒錯，就差頒他個好市民獎了
只是好市民獎就夠了嗎？
什麼不夠啦？
他就是市民，他不是員警
我真的不是員警
但總好過一些廢人
笑什麼？
謝謝你！
兇手很可能是一個人格分裂症患者
但他的動機是什麼？
為什麼要殺那麼多毫無關係的人？
難道真的跟他小時候的經歷有關？
喂，什麼事？
阿探，我找到公園兇殺案一個目擊證人
她認出我們查過的一個疑犯
淩家輝，二零零九年九月一號
晚上十一點至淩晨三點，你在哪裡？
不記得了
但這個時候一定是在睡覺
有誰可以證明你當時在睡覺？
有，爸爸、媽媽，還有姐姐
怎麼才能找到他們？
姐姐好久沒有見了
資料上，你說自己無父無母
第一次來認人？
是啊
不用怕，疑犯看不到你的樣子
他們是不是真的看不到我？
你都蒙住臉了，怎麼會看得到？
最重要的是
你一個一個認清楚他們的樣子
認出來了，就告訴我們
哦，一個一個認
認出來沒有？
等等，再給我點時間
我認好了，五個都認清楚了
現在怎麼辦？
大嬸，我們的意思
不是要你一個個記住他們的長相
我們的意思是
要你把當晚的兇手認出來
哦，不用記住他們長相是吧？
我認得了，是五號
和三號
你看清楚，五號還是三號？
我認得的，不是五號就是三號
大嬸，你能不能肯定的告訴我
是五號，還是三號？
我可以很肯定的告訴你
不是三號…
就是五號
剛才給你看照片，你又說那個人是五號？
是照片上那個人嗎？
照片上那個很像三號
帶她出去
怎麼辦？
能怎麼辦？還是證據不足
撞啊！
還抓不到你
還抓不到你…
澤少，澤少…
來真的？
怎麼會是你？
探哥…
是盧長官讓我來警告你的
他說，叫你不要再插手了
來警告我？
這麼拼命追我，為了警告我？
探哥，我們沒打算殺你
只想嚇唬你
笨蛋！
我找盧長官
盧長官，麻煩出來一下
你個渾蛋！畜牲…你瘋了？
你是不是瘋了？
找我就行了
他是你的同事，你這樣對他…
你還是不是人？
你別再打了！
再打我告你襲警！
你用你的腦子好好想想
我是和阿澤過不去
但也不會把事情鬧得這麼大
我現在很想抓到撞他那個人
我告訴你，那個人是瘋子
那個人連員警也敢碰
你再查，你先死！
讓他進去
喂
發生了什麼事？
我看到一輛黑色的貨車…
向我沖過來
我被撞倒之後…
車子停在那裡
停了很久也沒開走
接著呢？
接著…
接著他好像…好像想壓過來
還好我聰明，我裝死
不然就沒命了
他不會再撞你第二次
他用車來撞你，是想造成意外假像
造成一次意外
阿探，你還是別插手了
造成一次意外…
喂！
你怎麼樣？
沒事吧？
你是不是很想知道真相？
又是你？
又來抓我？
不是，不是
我今天是來道歉的
上次的事你別見怪
我也不想那樣
衣服皺了，要熨平它
哦，這些事我以前都不在意
我以前不是這樣的
社會要把你逼成這樣有什麼辦法
對了，你當員警多久了？
我以前考過警校，但是沒考上
真的？
我也不是員警
我以前也考過
因為有近視，所以也沒考上
以前我也不喜歡熨衣服這種表面工夫
我們也算聊得來
陳探，做個朋友吧
跟我做朋友要過一關
過什麼？
是你先耍我的！
想跟我做朋友就別還手
其實我今天來，是想請教你
我以前有個朋友
他跟你很像，一樣那麼直爽
我們很久沒聯絡了，我想找他
有什麼辦法可以找到他？
什麼也不用做
等他來找你
不能等了
除了等…
我還可以做什麼？
他做過什麼…
你照著做
做他做過的事，就能明白他的動機
他的動機是什麼？
為什麼要剪掉她的舌頭？
那封遺書又怎麼解釋？
已經寫得很清楚了…
還問？
你們男人整天玩女人…
我要跟你一起死
那個被強姦的女人呢？
我控制不住我自己
我記得殺了她之後，我就一直走
走到哪裡我也不知道
但是當我冷靜下來的時候
覺得那女人是該死
我記得殺了她之後，就一直走
走到哪裡我也不知道
但是當我冷靜下來的時候…
還是覺得那女人該死
這個世界那麼多人…
為什麼是我？
為什麼要剪掉她的舌頭？
所有男人都該死
不想聽他們說話
大人整天在撒謊
人為什麼要殺人？
全部都是仇·限？
全部都是仇1限
一個人格分裂的兇手…
真的有一個悲慘童年？
他會不會跟我一樣是個孤兒？
最悲慘的童年，莫過於是個孤兒
孤兒…
無父無母…
淩家輝
喂，澤少
能不能把那個疑犯淩家輝的資料給我？
淩家輝？
查過了
他只是一個修車工，有個姐姐
應該沒什麼可疑
我知道了，兇手是個孤兒
人家是孤兒，不代表他就是兇手
只差一步了，就知道真相啦
阿探，你還是不要查了
你看看我，現在躺在醫院裡
我真擔心你會出事
你現在才叫我不要查？
當初是你要我幫你的！
好了好了，我叫人把資料給你
還有…
我給你一條項鍊，戴著可以保你平安
護士，我要出院
再住幾天，你才可以出院
探哥
謝謝
澤哥讓我給你的
淩家輝！
淩家輝
在漆黑的街道上…
在漆黑的街道上，竟然出現了一個女人
這女人看上去，已經進入了危險境地
接著，就會發生一些理所當然的劇情
傷害女人的男人罪無可恕
這樣會傷害女人的一生
所以，這樣的男人一定要接受懲罰
（泰文）你…你想要什麼？
（泰文）是不是想要錢？
故事的英雄已經替天行道了
但是沒想到兩個冒充員警的人
把英雄抓去錄口供
究竟英雄是否可以全身而退呢？
淩家輝，二零零九年九月一號晚上
十一點至淩晨三點，你在哪裡？
不記得了
但我這個時間一定是在睡覺
有誰可以證明你當時在睡覺？
故事發展到這裡，很多聽眾都想知道…
這兩個冒充員警的人是誰
我們的英雄，又要多面對兩個壞人
這樣，就變成了四個
我叫陳探，我找淩可兒
我就是
你弟弟淩家輝有沒有跟你聯絡過？
我弟弟到底發生什麼事？
前幾天，也有個員警來問過
可是什麼也沒跟我說
知道在哪裡可以找到他？
我已經跟你同事說了
我有十幾年沒見過我弟弟了
他現在做什麼…
在哪裡…我都不清楚
我們懷疑他跟最近幾宗兇殺案有關
不會吧
怎麼會這樣呢？
你十幾年沒見過他
你們為什麼那麼久不聯絡？
當年發生了什麼事？
他小時候，有沒有發生過什麼特別事情？
沒有
他跟其他小孩一樣
沒什麼區別
我老實告訴你
我已經找到他殺人時候的錄音帶
我們懷疑他，至少已經殺了四個人
如果你再不跟我們合作
可能會有更多人受傷害
甚至連你也會有危險
你在看什麼？
如果你找到他，能不能告訴我一聲？
其實…
我不是家輝的姐姐
你誤會了對我的感情
當年，我爸有外遇
我媽想不通…
就殺了我爸，然後跳樓
你在說什麼？
那時候我還小，就要自力更生
我十三歲那年
有一天放工回家
突然有個人抓住我
那個人力氣好大
把我拉到一座橋底下
把我強姦了…
把我強暴了
那時候我還小，什麼都不懂
後來，肚子一天天大起來
我才知道有了他
我那時候…真的不知道該怎麼辦
後來就在家裡，把他生了下來
他出生的那一刻…
我真想殺了他
但是看他又哭又喊，我又不忍心
這樣反而害了他
我不想讓他知道自己的身世
所以我就撒了個謊，說爸爸媽媽已經死了
難道爸爸媽媽的事也是假的？
可是他慢慢長大，好像變成了另外一個人
我知道事態很嚴重，所以就把事實告訴他
其實我不是你的姐姐
那天，也就是我最後一次見他
我一個謊言，一個謊言…
影響了一個人的一生
為什麼要剪掉她的舌頭？
大人整天在撒謊
他以為你是他姐姐
其實你是他媽媽
澤少，你聽著
我剛剛見了淩家輝的姐姐，我全明白了
他是把自己童年的經歷投射在凶案裡
再重演一次
你找誰？
你是誰？
是不是你偷了我的東西？假員警！
你快點還給我
我還，我還…
我怎麼還給你？
你在哪裡偷，就在哪裡還
你朋友在等你
淩家輝！
淩家輝
我見過你姐姐淩可兒
你是誰？
你又是誰？
淩家輝
我見過你姐姐了
我全都知道了
阿探，先救那孩子
住手吧
你們為什麼不晚點抓我？
你們兩個人…
弄得我整個計畫…多了兩個男人
先把孩子放了
放了他？
他是個孤兒，我正在幫他
他很快就不需要再這麼悲慘
你知不知道…
你知不知道
作為一個孤兒…
作為一個孤兒
有多慘…
有多慘？
我知道的
我也是一個孤兒
我爸媽是被人殺死的
說謊…
你說謊！
我沒有！
你們為什麼弄亂我的家？
你們到底是誰？
我應該怎麼辦？
姐姐、媽媽，姐姐…
媽媽
我到底該怎麼辦？
到底該怎麼辦？
媽媽在這…
媽媽在這
你好嗎？
把槍放下
媽媽…
那他就是我姐姐了
全部都齊了
我不是找回我媽媽了嗎？
我不是你媽媽！我是員警！
你信不信？
我現在告訴你，我這把槍是假的
有種數一二三，一起開槍！
一！
二！
三！
為什麼不開槍？
殺人不是可以解決問題嗎？
你為什麼不開槍？
我憎I限我母親為什麼要把我生下來
如果她當時殺了我的話
就不會有這麼多問題了
你知不知道…
殺人，是可以解決問題的
我的廣播劇…
只差一聲槍聲…
就可以完了
澤少…
澤少！
挺住…還給你
挺住！
我的廣播劇，只差一聲槍聲…
就可以完了
媽媽…
那他就是我姐姐了
全部都齊了
阿探，先救那孩子
跟你從小玩到大
你眼珠一動，我就知道你在想什麼
他說我，我怎麼都可以忍
但在我面前說我朋友就不行！
做我的線人
這可不行
有錢的，臭小子
那就不同了
在你剛出生的那一刻
我真的很想把你殺了
你別再說了！
我不想聽！
你究竟想怎麼樣？
難道爸爸媽媽的事也是假的？
你究竟哪一句才是真的？
為什麼不在我出生的時候就殺了我？
請問你是不是陳探？
我是，有什麼可以幫你？
我是張叔
風澤之前聯絡過我，叫我過來找你
是關於你父母的事
其實，我已經查到你父母
跟一個大毒販有關係
殺你父母的人，是毒販的頭目
二十幾年前，他已經移民去了馬來西亞
毒販頭目跟我父母有什麼關係？