各位叔伯兄弟姐妹 請回來吃飯
過門也是客 你們先吃
各位朋友不用客氣
不要熄 熄了他們就活動了
還好 如果讓你們亂了
真沒辦法抓住你們
吃飯了
一 二 三 四 五 六 七 八
八 七 六 五 四 三 二 一
數目對了
玩完了 不用怕 是我
你這混小子
你看看你
還躲著幹什麼 早告訴你是我了
師父 救命
什麼事
師父 裏邊
師父 是我
師兄 怎麼出手這麼重
手腳也截斷了
用不著你 讓我來好了
讓我來好了
他們沒有人性的
假牙
師兄 怎麼辦呀 四肢不全了
我怎向物主交代
還不快來幫忙
你們倆玩歸玩 不要拿我的東西玩嘛
師叔 是他
不用說 我走了
多住兩天嘛
師兄
後會有期
天蒼蒼 夜茫茫
回家了 列成行
大步跨出義莊
上路了
這麼晚還不回去 幹什麼
不然你姑媽問我要人了 回去
阿伯 我幫你
早
九叔 早 這麼早
生意興隆
早
為什麼穿得這麼漂亮
師父帶我去喝西茶
快去
師父 我可否不跟你去見任老爺
為什麼 你跟任老爺有過不去的事嗎
不 我連他的長相怎麼樣也不知道
不過我從未喝過西茶
我怕一會出洋相讓師父丟臉
難得你為師父設想 好 非常好
你怕師父丟臉 你不要去了
我也沒有喝過西茶
萬一出洋相 豈不是很丟臉
不 還是帶文才一起去
讓他先出洋相也好
文才
我在這兒
師父 你叫我
你今天很乖
我帶你去見識怎樣喝西茶
好
走吧
先生 有沒有訂位子
沒有
怎麼任發沒替我們訂位子
任老爺 請跟我來
請
這邊
-九叔你好 請坐 -任老爺
-跟任老爺請安 -任老爺
行了 請坐
聽說令千金從省城回來
沒跟她一起來嗎
這丫頭剛學完了化妝
回來便到處教人了
看你長得這麼醜陋
女兒也不會漂亮
她來了
爸爸
這位是九叔
九叔
坐 長得這麼高了
是 好大呀
你們要喝點什麼
我要Coffee
Coffee
給我來杯咖啡
我也要咖啡
師父 你喝什麼
我也要Coffee
好
師父 我不要咖啡
要Coffee行不行
叫了就算吧
九叔 關於先父起棺遷葬的事
不知道你擇了吉日沒有
我看你還是先考慮一下
這種事一動不如一靜
我已經考慮清楚了
當年看風水的說二十年之後
一定要起棺遷葬
這樣對我們才會好的
風水先生說的話不能盡信
那你說的話也不可以相信
對呀
大人說話小孩子不要插嘴
既然是這樣
那麼我們準備三天後申時動土起棺
我們要準備些什麼
當然是錢了
你想要多少
小意思
任老爺 黃百萬來了 在那邊
我到那邊去打個招呼
九叔 你們隨便
拿點蛋撻來招呼他們
好
師父 黑白兩杯喝哪一杯先
你很口渴嗎
九叔不好意思
咖啡要趁熱喝 請隨便
請
九叔 你喜歡喝黑咖啡的嗎
對 我喜歡喝黑咖啡
爸爸 我替你加牛奶
好
來 喝呀
爸爸 我想去買點胭脂水粉
去吧 一會兒我來找你
-來 請吃 -好
不用客氣
一點規矩也沒有
任老爺 你要幾匙羹糖呀
不用了 不用了
你不喜歡加糖 那我自己來
師父 好甜呀
當吃糖好了
我去買菜
等一會對面怡紅院
會有一位小姐來買東西
你不要看人家是妓女便欺負她
知道了姑媽 你去買菜好了
妓女便加三成 我知道怎樣做
請問哪兒有胭脂水粉賣
這麼漂亮
做我老婆就好了 真可惜
小姐 請隨便看
我姑媽跟我說你會來的
誰是你的姑媽
剛才跟你說話那個就是
我只是問她哪兒有胭脂水粉賣
我不認識她
還裝蒜
你不認識我姑媽就算了吧
試試這一種胭脂 不錯的
你什麼時候開始學做
學做這個
學跟做都是一樣的
當我十二歲時我媽就開始教我了
什麼 你媽教你的
是呀 可惜她早已過世
我只好到省城學了
這種顏色好漂亮
你今年幾歲
十八歲
那豈不是做了六年
有沒有想過做到哪一天
沒有 如果我八十歲還沒有死
我還會繼續做下去
你不是被迫的嗎
這是興趣 怎麼會被迫呢
這種事情任何女人都喜歡的
你有沒有想過什麼時候離開呀
沒有 我希望把我在省城所學的
傳授給這兒的女孩子
她們一定會很喜歡
你自己開心便算了
千萬不要教壞別人
你的思想這樣落後
這不是落後 是有關道德問題
今天到此為止 不做你的生意
請你返回對面怡紅院吧
怡紅院發生什麼事
原來你在這兒
為什麼這樣生氣
你去過怡紅院嗎
沒有
你怎麼認識她
她是任老爺的千金婷婷小姐
怡紅院是什麼地方
是茶樓
什麼
-妓院 -酒樓
你說什麼
妓院
你當我
小姐 我
爸爸 我先走了
乖女
任老爺
婷婷
到底什麼事
混小子
你們大家要誠心
九叔 當年風水先生說這塊地很難找
是一個好穴
不錯 這個穴是蜻蜓點水穴
穴長三丈四實得個四
闊長一長三實得個三
所以棺木不可以平葬 一定要法葬
真了不起 九叔
法葬 師父 什麼是法葬
是不是法國式葬禮
胡說八道
九叔 拜完神嗎 可以動土嗎
可以
開工
師父 到底什麼是法葬
所謂法葬是豎直的葬 我說得對不對
對 那個風水先生說過
先人豎直的葬 後人一定好
那好不好
這二十年來我們任家的生意越來越差
不知道為什麼
是不是那個風水先生跟你們任家有仇
有仇
先老太爺生前是不是跟他有過節
這塊地本來是他的
先父知道是個好穴
便用很多錢把它買下來
只是利誘 有沒有威逼
我看一定是威逼了
不然怎麼會整蠱你們
還在蜻蜓點水穴上蓋著水泥
那麼應該怎麼辦
應該是雪花蓋頂 蜻蜓點水嘛
棺材頭都碰不到水 又怎會點水呢
他還算有點良心
叫你二十年後起棺遷葬
害你半輩子不害你一輩子
害你一代不害你十八代
見到了
鬆繩 起釘
各位 今天是任公威勇重見天日
凡年齡三十六 二十二
三十五及四十八
屬雞 屬牛者 一律轉身迴避
大家肅整衣冠
開棺
爹
爺爺
這樣驚動你老人家孩兒真是不孝
九叔 這個穴還可不可以
蜻蜓點水
一點再點 一定不會點在同一個位置
這個穴已經廢掉了
那怎麼辦呢
我提議即時火化
火化 不可以
先父生前最怕火
我不能這樣做
任老爺 事不尋常
隨便怎樣都沒有問題 就是不能火化
你有沒有想到其他辦法
好吧 暫時寄在義莊
希望明天可以幫老太爺找到其他墓地
讓他早日安息
好 蓋上棺蓋 抬回義莊
任老爺 你請先回
你們倆在墓穴燒個梅花陣
燒成怎樣 回來告訴我
每個墳頭都要上炷香
二十歲便過世 真可惜
給你多一點
不可惜
謝謝你
你看 燒成這樣子
走 告訴師父
人最怕三長兩短 香最忌兩短一長
偏偏就燒成這樣子
家門出此香 肯定有人喪
是不是任老爺的家
難道這兒嗎
事不關己 己不勞心
任老爺的女兒會不會受影響
姓任的都會有難 那婷婷
你不是說過事不關己 己不勞心
那怎麼相同 救心上人一命
結婚就不會有問題了
公平競爭
好
師父 想想辦法
是的 師父
我早就想了
不然幹嘛要把棺材抬回來
這副棺材有什麼不妥
棺材沒有什麼問題
只是屍體有點不對勁
我也覺得有點不對勁
對 屍體二十年都沒有腐爛
發福了
快蓋好
準備紙 筆 墨 刀 劍
什麼
黃紙 紅筆 黑墨 真刀 木劍
師父 又用雞呀
雞
拿著 真多嘴
這是什麼
是墨斗嘛
師父 彈在哪兒
彈在棺材上
整個棺材都要彈
人分好人壞人
屍分死屍殭屍
人不止分好人壞人 還有男人女人
我是說人 不是說"忍"
任老太爺的屍就是將變成殭屍的屍
屍怎會變成殭屍呢
是呀 人怎會變成壞人呢
人變做壞人是因為他不爭氣
屍變成殭屍是因為他多了一口氣
多了一口氣 是什麼意思
凡是人死之前谷氣 頂氣 翳氣到死
他都會留有一口氣積聚在喉嚨
這就是死了不斷氣
所以說做人要爭氣
人死最重要斷氣
如果死不斷氣就會害人害己
彈就彈好了 不要嚕嚕囌囌
彈完就告訴我 千萬不要彈漏
好 彈好了
看看哪兒還沒有彈
還有呀
哪兒
這裏
混小子
你別走
不要玩
師父
騙我
混小子 拿著
你
你不理我了
禍是你闖出來的
誰叫你拿墨斗線彈我
這麼晚回家 很容易碰著鬼的
現在這種環境
我寧願碰著鬼也不願見到師父
"她的眼光 她的眼光"
"好似好似星星發光"
"睇見睇見睇見睇見心慌慌"
"她的眼光 她的眼光"
"好似好似星星發光"
"睇見睇見睇見心更慌"
"明月吐光 陰風吹柳巷"
"是女鬼覓愛郎"
"誰人願愛凄怨鬼新娘"
"陪伴女鬼深宵偷拜月光"
"她的眼光 她的眼光"
"好似好似星星發光"
"睇見睇見睇見睇見心慌慌"
"她的眼光 她的眼光"
"好似好似星星發光"
"睇見睇見睇見心更慌"
"天際朗月也不願看"
睡得像隻豬似的
你這種人最適合看守義莊
喝茶
阿威 今天衙門沒事做嗎
零碎的事交給手下辦就行
婷婷表妹年紀都不小了
婷婷 不小了
她也應該結婚
應該了
所以我想
沒茶了 我斟給你
老爺 九叔來了
請
任老爺
九叔 起棺遷葬之事怎樣
總算不負所托
我們到書房去談談
好
你們倆別胡鬧
表姨丈 我還想
一會再說
任小姐 上次真不好意思 誤會了你
算了吧
你們倆四處走 是不是想偷東西
還站在我表妹身旁 想揩油
表妹
表哥
我表妹都想罵你不過不好意思
表妹對嗎
是 是我們不對
我們不應該到這裏來 我們到花園去
白頭髮 未老先衰的跡象
是不是你的
不 怎麼會是我的
怎麼會在我身上發現這種白頭髮
表妹 剛才我跟表姨丈所說的話
你應該明白
我們自小青梅竹馬
雖然你在你家裏玩
而我也在自己家裏玩
這也可算是自小玩到大了
不過相處了這麼久
我連你的手都沒摸過
哪兒像外面那兩個人這麼粗魯
你吞了它
我
當然 頭髮是你拔的
你吞了它之後
就可以跟他合二為一了
那時我們怎樣作弄他也可以
行不行 試試打自己一巴掌
如果他自己打自己那怎麼辦
世界上哪兒有這麼笨的人
自己打自己的 大力打
千萬不要停
你幹什麼
為什麼停手
好痛
我幫你打
你放手 表哥
表哥
我粗魯 我該打
世界上真的有人自己打自己
不玩了
幹嘛不玩 現在是我們玩他
不可以讓他玩我們
我們該轉過來玩他
脫衣服
怎麼行
怕什麼 他在裏面脫你在外面脫
讓他衰給婷婷看嘛
對
表哥
爸爸
混小子 在這裏搗蛋
回去
表姨丈 我想喝茶
任府發生謀殺案
不能進 任何人也不能進
任老爺死得真慘
表妹 雖然表姨丈死了
可是還有我
不要亂動
是
你們倆快點回去義莊看看
任老太爺的屍體是不是還在那兒
知道
威哥
任老爺是被什麼兇器殺死的
他一定是被槍打死的
每一槍都打中頸
他一定是武林高手 放飛鏢很棒的
放出一個 一個九子連環金錢鏢
把任老爺殺死的
那些飛鏢呢
你不要阻礙我推理好不好
你聰明 你說他是怎麼死的 說呀
我說他是給手指甲插死的
是讓手指甲插死的
那就是說手指甲很長才可以做得到
各位
有哪一位手指甲比他更長的
你不要胡說
我不會冤枉人的
全村裏只有你的指甲最長
所以嫌疑最大的就是你 來人
是
鎖起他
表妹 疑兇已經捉到了
表哥一定會替表姨丈報仇的
表哥 你要查清楚才好
千萬不要冤枉好人
當然
抬任老爺屍體返回衙門
是
讓你天天對著他
你一定會招認的 帶他走
是
師父 那棺材
散了
屍體
不見了
師父 你
被捕了
你
別亂來呀
隊長 我可不可以跟他說幾句話
有什麼遺言快點說
別說我沒有人情味
你們查清楚了沒有
我連其他的棺材也查過了 沒有呀
今晚大件事了
我知道 師父你坐牢嘛
坐牢事小 隨時會有兩隻殭屍出現
兩隻
任老爺被殭屍殺了 屍毒入心
他也會變成殭屍的
他兩父子豈不是威盡
說完了沒有
差不多
秋生 你今晚帶齊工具偷入衙門
文才 你在這裏保護婷婷
怎樣保護她
遇見殭屍不要呼吸 那就沒事了
不要呼吸
師父 今天晚上我需要帶些什麼
雞血 墨斗線 紙符都要帶齊
夠了
有什麼話留在上墳再說
糯米
記得帶糯米
不許進來 快點走
今天我要為表姨丈報仇
為什麼要殺我表姨丈
我為什麼要殺你表姨丈呀
嘴多硬
你知不知道這是什麼字
你別亂來
為什麼我不能亂來
以前我用"壞"字來烙你這樣的壞人
一烙上去 胸口的肉便黏在一起
現在我用這個字 筆劃小又清楚
不過 一樣是很痛的 來
是
-拿著 -是
這是個"奸"字
如果你不想你的胸口烙上這個奸字
好像這塊豬皮一樣
那麼你要在明天天亮之前預備好供詞
如果
如果在天亮之前你不放我走
一切後果由你負責
你還嘴硬
豈有此理 押下去
是
表姨丈 我一定會替你報仇的
你安息吧
明天交份供詞
你站在這兒幹什麼
沒什麼 我想等你把頭弄回去才現身
為什麼
怕你尷尬
胡說八道 快些幫我把頭弄進去
放手
你動動腦筋行不行
行 師父 無論我做什麼你別怪我
好 快一點
你幹什麼
你為什麼脫我的褲子呀
這不是縮回去了嗎
死小子
師父 我們有言在先
你說無論我做什麼都不怪我的
東西帶齊了沒有
帶來了
雞血 墨汁 紙符 墨斗線
糯米呢
帶來了 還熱著呢
師父 趁熱吃
你煮熟了 我要生的糯米
我是用來灑在他的周圍
擋住殭屍的氣
現在怎麼辦 不如我餵他吃吧
會動了 師父 他動了
把符貼在他的頭上
師父 他消失了
快去找他
去呀
快點
什麼事 發生什麼事
-快點進去看看 -是
怕什麼 他是我的表姨丈 自己人嘛
快把床弄好
是
表姨丈 幸虧我及時趕到
不然 不知道他們會怎樣折騰你了
威哥 辦妥了
快點搬他回床上
是
你們倆馬上出去 把門關牢
任何人拍門都不准開 知道嗎
知道
表姨丈
看著他
不要把符撕下來
別躲 快點出來受靶
小心後面
我後面 我後面是表姨丈
表姨丈他
他變了殭屍
走呀
趴低
開門
任何人拍門我都不會開的
我是你親愛的威哥
開門
開門 快點開門呀
快點
救命呀
九叔 救命呀
快把鎖匙扔過來
接著
快點救我呀
大家不要呼吸
救命
師父 我幫你
除了脫褲子 什麼都行
行 辦法有許多種的
九叔 救命呀
好 開門
九叔快點救我呀
拉墨斗
開門 快點開門呀
天快亮 我看他不會來了
你已等了一夜 不如回去睡吧
不可以 我走了誰來保護你
那你也不用抱住枝竹竿
你別小看這枝竹竿 是我精心炮製的
不過現在沒有用
好漂亮呀
不用怕 我保護你
不要呼吸
我受不了啦
快點拿條繩來把你爺爺綁住 快
現在不單只可以說話
連唱歌都可以
這陷阱 這陷阱 偏我遇 上
走
師父
文才 來幫忙
文才
跳下來
追
為什麼不追
怕什麼 沒用的
幸虧他走得快 不然我一槍打死他
你們有沒有人受傷
沒有
師父 文才受了傷他會不會變殭屍
有可能
快點走開 讓我一槍打死他
我是說有可能 發覺得早還有得救
怎麼救
有什麼方法
用糯米 糯米可以清除他的屍毒
還有預防殭屍作用
糯米
婷婷 你不要住在這兒
搬到我家暫住吧
好呀
好舒服 你不要擔心
很快就會沒事了
我從來都沒有擔心過
你不驚我變殭屍嗎
不驚 不過怕而已
你的傷口痛不痛呀
不痛
當然 你的肉硬繃繃 怎麼會痛
師父 你嚇我是嗎
嚇你
你看看 一點反應都沒有
怎麼會這樣呢
再晚一點 屍毒散佈全身
那時把你斬成一塊塊你也沒有感覺
那怎麼辦
動
動什麼
動手動腳 總之是動
不要讓他停下來
停了會怎樣
停了血便不會流通 凝成一塊塊似的
凝了一塊塊又怎樣
凝了便會變硬
硬了又怎樣
硬即是僵 僵即是硬
僵硬又會怎樣
僵硬便變殭屍
那時我也不知道怎麼辦
那怎麼辦
怎麼辦 還坐著 快點起來動動吧
你到裏面去拿點糯米灑在床上
婷婷 麻煩你煮點糯米粥給文才吃
千萬不要讓煙火走進糯米裏
不然吃了也沒有用
師父 只剩這一點糯米
等會兒買了再煮吧
脫鞋 上床跳
叫床我聽過 跳床是什麼意思
屍毒焗住了腳 很易發的嘛
師父 糯米有什麼用
糯米是用來散屍毒的
師父 我的腳很痛
不喜歡的話 可以掃在一旁
喜歡
你先去買糯米回來
粘米行不行
行 你想他沒得救
便買粘米好了
好呀
你這個混蛋
下來
你想靠害我
跳呀
混小子 倒瀉了
真是倒霉
快撿起來
你叫他怎能撿起來 你撿給我看
掃好了 快拿東西來掃呀
我這麼聰明
怎麼會生個這樣笨的兒子
什麼 你怪我嗎
不是
你兒子整天也沒停手
真是奇怪
為什麼鄰村的人
全跑到這兒來買糯米呢
聽說那邊有殭屍
有人說糯米可以治殭屍
糯米治木虱就聽說過
糯米治殭屍是不是真的
別管是真是假 我們有生意便做
我是怕糯米不夠賣
你這麼笨 不夠可以混粘米嘛
對 沒有人知道的
有客人來了
老闆
先生 買什麼
廢話 你說到米店有什麼買呀
多了
我們有米袋 米缸 米升 米斗
用來裝米的我們都有
米粉 米通 米糕 米餅
人吃的我們這兒也有得賣
還有米糠 米渣 米燒
用來餵豬的我們也有得賣
凡是有"米"字的我們這兒全部都有
酒米都有呀
那麼有沒有米田共出賣呀
有 老闆我的賣三個僊一斤
夥計的就一個僊一斤
因為吃的不同
所以排泄出來的也不同
其實品質都差不多
用來施肥真是很棒的
你要多少呀
不 現在我沒空
麻煩你立刻秤五十斤糯米給我
行 把米袋拿來
來 讓我來
老闆 要純正不要混雜質呀
行啦
阿壽 來 要純正的 五十斤
給他混三十斤粘米
老闆
照力
肚子餓了 有什麼東西吃
肚子餓 吃米通吧
很好吃呀
再吃個炒米餅 炒米餅你沒有試過
香嗎
好吃嗎
多少錢 老闆
五塊錢
謝謝
爸爸 裝好了
好重呀
我們不欺騙人的 你放心
這麼大包的 有沒有混粘米
有 三十斤嘛
糯米多少斤
你說五十斤嘛
那不是八十斤
不是的 爸爸
我只給了他四十五斤糯米
四十五斤糯米 三十斤粘米
爸爸 你算錯了 七十五斤才對呀
胡說八道
一更天了
大叔
姑娘 差點兒給你嚇壞
你沒事吧
大叔 你可不可以幫我一個忙
幫你什麼忙 我沒有空閒時間
很簡單的 你快點非禮我
什麼 我非禮你
是 快點 非禮我呀
你這個蕩婦淫娃
想讓我晚節不保 別妄想
不要
非禮
這還成世界
你
小姐
你的膽子真不小 光天白日
不 大街小巷想調戲良家婦女
是她
還想解釋
小姐 你沒有事吧
我很怕
不用怕 很簡單
你住在哪兒我送你回去
我的家就住在這裏
你等我一會兒 我去拿東西
屋裏的人出來幫忙 你們有人受傷了
我家裏的人都住在省城
這間屋除了你我之外沒有別的人了
難道是天意
你說什麼
沒什麼
小心呀
坐
我真不知怎樣謝你才好
這樣嘛 你自己想想看
一般男女之間知恩圖報的方法
都是大同小異的
那是怎麼樣
我先做一個假設
假如我不是路經此地
我沒有可能及時救你
這種巧合就是緣
又假如我不是個見義勇為的人
我也沒有可能奮不顧身的救你
這種行為就是義
再假如我不是憐香惜玉
我亦不會不厭其煩的送你回來
這種行為就是情
有情有義再加上了緣份 你說吧
你應該怎樣報答我
我想應該是以身相許吧
一般人都是這樣做
麻煩你等我一會
哪有這麼容易的事
這種事只有兩種可能性
要不是做夢就是遇上了鬼
小姐 剛才我不過是隨便說說
我的性格是不會乘人之危的
今天晚上我有事要先走了
要是有緣 改天我再來找你
如果要我留在這裏 除非是天意
難道真的是天意
怎麼好像有點寒意
這麼大的雨往外走很容易受涼的
你要走 不如先喝杯酒再走
也好 喝杯酒也沒有問題
請喝口酒
謝謝
雨停了 我走啦
文才 快點起來
如果讓九叔知道你在睡覺
他又要打你了
不是這樣的吧
完了 這次變定殭屍了
不能給他看見 否則一定被他打死
我要努力奮鬥
就算是殭屍
也要是一隻長命百歲的殭屍
怎麼這樣的呀
威哥 這麼早
沒事
大家關心文才變不變得成殭屍
所以我走來看看
請隨便看
文才
來啦
看吧 看我能不能變得成殭屍
拿著
我回來了
你昨天晚上到哪兒去了
怎麼現在才回來
沒有 到鄰村去
昨天晚上你幹過什麼事
沒有 我昨天到了鄰村
突然打雷閃電 狂風暴雨
我怕糯米淋濕了
所以躲在一間屋子裏避雨
昨天晚上我一直在街上巡邏
哪裏有下過雨呀
我支持他
昨天晚上一滴雨也沒有下過
大哥 你現在才回來想餓死我嗎
不許停
你跟誰一起躲在屋子裏
九叔 又發生什麼事呀
是不是文才沒得救了
不 你找我有什麼事
沒什麼 我想跟你一塊兒去捉殭屍
殭屍已經被墨斗線彈住
手腳都不能動
要捉的話是時候了
往哪兒去捉他
在陰森的地方
那麼現在去吧
不行 我要看著他們
他們
要去現在便去 天黑後他會比你兇
你害怕
-怕什麼 我們走 -是
-走 -是
威哥 平時這裏找人也難
何況是這種天氣
小心撞鬼
沒錯了 我們是特地來捉鬼的
分散四處去找
威哥 這兒有個山洞
是嘛
你們兩個進去看看
我們去
要是有殭屍的話 我們豈不是死定了
怕什麼 我在你的後面
九叔 他到底遇見什麼鬼
我想他是遇到一隻女鬼
會不會有事
不會有事的 比文才好多了
這麼多的唇印 一定是風流鬼
天已經黑了 我睡了多久呀
你睡了一天
糟啦 整天都沒回鋪
姑媽會罵我了
你還記得姑媽嗎
師父 還有什麼事要我幫忙
你不給我添麻煩我已經偷笑了
你沒有事嗎
沒有事
師父 我先走了
好 早點回去吧
婷婷 你幫我照顧文才
我出去一會便回來
小玉
你不要走過來 你身上有什麼
一定是師父畫的 他老是怕我遇見鬼
我不喜歡 你擦掉它
不要擦掉呀 混小子
小玉
先看看你的真面目
我幫你揉揉
生哥 救我
欺負我的女朋友
生哥
不用怕 我幫你解開它
你瘋啦 不要亂解
你想用錢收買我 難了
混小子
怎麼會這樣的 我是不是做夢
做夢 你給鬼迷住了
我一早就想到 幸虧發現得遲
遲 如果不是我及時救你
你已經精盡人亡了 還說遲
師父 就是因為發覺得遲
所以我享受得到溫柔
早發現她是鬼
我還會有風流快活的日子嗎
混小子 你色迷心竅
你看你們倆 一個是中屍毒
一個是被鬼迷
我收了你們這兩個徒弟真是倒霉
師父 我的屍毒差不多痊癒了
我也給鬼迷倒了
真是要命 說話語無倫次
你真的被鬼迷倒了
那怎麼辦
好 等她晚上來的時候
把它收服
九叔 喝茶
謝謝 你還是到房裏避一避
聽到什麼聲音都不要出來
你睡覺了
不睡幹什麼 你見鬼又不是我見鬼
你不理會我嗎
不理會你我便回房睡 你還想怎樣
幹什麼 你冷嗎
沒有
生哥
快替我解開
生哥 救我
你幹什麼
文才
不要
文才 不要
師父 救命
我正在救你嘛
師父 快放我出來 我快死了
你別叫 冷靜 忍耐 便行了
不用怕 師父在這兒
小心後面
生哥
不要看她
走
站住
小玉
師父 不要
怎麼說 她也曾經救過我
如果師父這樣做 她便永不超生
你知不知道人和鬼是不能在一起的
你這樣纏著他 只有害死他
師父 你放過她吧
我放過她 她不放過你
你自己處理
還有一個
為什麼吃這麼多糯米
還是這個模樣
怪不得 原來是糯米混粘米
怎會好呢
忍耐一下
差不多完成了
行啦
感覺怎樣
沒事 全部好了
真的
行啦 知道痛便行了
九叔 那殭屍又在村口出現了
等我一會
你們把所有門窗封好
用糯米灑在地上
記住 千萬不可以離開半步
還不快起來幫忙
又是那只殭屍干的
怎麼辦呀 九叔
先把他抬回衙門
不大好吧
經過上一次之後 我已經怕了
如果你不反對 用荔枝柴燒了它
好 左右 馬上燒了它
是
九叔 準備好了
點火
點火 快點火
開門 為什麼把門關上
我看看這門夠不夠結實 你怕什麼
不怕才怪呢
別這麼膽小 你看我們四處都封住了
別說是殭屍 連蒼蠅都飛不進來
師父回來了 還不快開門
快點回來
關門
拿來
走
你神經病 讓他進來了怎麼辦
開門
師父回來了 開門
師父 剛才
別說了
拿傢伙出來
把門關上 照顧婷婷
關門
用東西堵住大門
這裏安不安全
你沒看見這兒是密封的嗎
怪不得這麼熱 連氣也透不過來
不用怕 這裏有天窗
那還好一點
天窗
糟了
來 我幫你
出力
我記得天窗是關上的
怎麼會開了
不會吧 你不要嚇我 你看清楚
文才
文才 你怎樣
開門
開門呀
你幹什麼
這邊
你想吃雞 吃吧 很好吃的
九叔
救命
師父
師父 他可以看東西
攻他的眼睛
還不走
快走
文才 走呀
不用怕 什麼事
殭屍呀
堅料來的
眾兄弟 幫幫忙
上
急急如律令 起
快用嘴巴吸那殭屍氣出來
快吸呀
吸吧
讓我來
糟了 我的老闆們
完了 完了