Ｎ Ａ Ｎ 製 作
ＮＡＮ 製作
片名：：戀之風景
2002年5月28日
天晴’黃昏
最近香港的天空還是很藍
不知道青島的天空
是不是一樣這麼漂亮呢?
小時候經常去玩耍的地方
那堛煽犒部戌b心媔V來
越清楚
我知道’要走的日子已經很近
真可惜’不能和曼兒一起去看看
那個風景
下大雨’碰上你好運
你遇上我當然好運啦
不用了’別管它’自然點
弄髒了嘛’我高興
看著路
好大雨’快點
來了[
來了─給你們分顏料
不要掄
你來一些
往那邊散點
塗顏色’塗均勻點
來’再來一些
還有沒有?沒有了
請問
不好意恩
你在這邊
這邊─再過來一點
請問…你好
拿這個
我請問那個
這堳蝻迉h?
你出了大門口.見到紅綠燈往右拐
再走三個路口’再左拐
到第二個店鋪門口停’那就是了
你有筆嗎?
我這兒有’拿我的
小烈哥哥
我不知道怎麼把顏色塗得均勻
一點
拿這小鏟子…沿著邊塗
你先去’一會兒哥哥教你
請問張童小姐在嗎?
我就是’你是曼兒?
表妹打過電話給我
進來吧
你先休息一下’一會我叫你吃晚飯
謝謝
鑰匙
住在這堙A就像住在德森的老家
一樣
千萬別客氣
謝謝
1999年1月13日
寒風’清層
下午去畫廊的時候
看到一個女孩子站在我的作品前
我從來沒見過
有人用這種神情來看我的畫
不知道這幅畫究竟有什麼吸引營她
她看畫的時候
感覺就好像在看一部快樂的歌舞片
一樣
送給你
送…送給我?
看見了
看見了?
等你長高後會更看得見
其實…我來這堿O想找一個地方
表妹跟我提過’是德森的遺作
到底是什麼樣的地方?
我也不太清楚
但是…看起來像一座山頭一樣
我可以幫你一起找
真的?
但是…你可不可以在店內幫忙?
沒問題
真的?
謝謝你
你普通話說得不錯’學了很久嗎?
也沒有’或許因為媽媽是台灣人
你看到那小孩嗎?金魚之糞
什麼?
你看到那郵遞員吧?
那小孩不知道為何
老喜歡跟在郵遞員後面
就像金魚尾巴那里拉營一條屎
原來他是郵遞員’那他叫什麼
名字?
你說他呀?
他叫小烈’你見過他?
見過
我來的時候選路’全靠他指路
是嗎?
他就是負責我們這一區的
走了
灰茫茫一片’是比較難找了
等天氣好一點再來吧
我相信一定可以找到
我可以問你一個問題嗎?
不可以行嗎?
其實…你為什麼一定要找那
風景呢?
都已經是過去的事情了
你為什麼還要苦苦糾纏呢?
我曾經有一個非常喜愛的洋娃娃
每天晚上都要抱著它才睡得營
但是’後來有了新玩具
我就忘了這個洋娃娃
直到最後
搬家時發現它在床下鋪了塵
你都這麼大了’也不會在玩
洋娃娃了
也對
不過’人還是景善忘的動物
我還是喜歡把時間用來開開心心
地生活
不願意老是想念過去的事情
因為那是自己在虐待自己
是嗎?
對不起’裝起老師來了
不會’你說得也對
這條應該就是愛情線了
你是誰啊?
問你呢
小武’你幹嘛?
幹嘛你?
小武[小武
鬧夠沒有?
2000年1月1日
深夜’寒冷
新年了’好像又賺了一年
今天我又胃疼了
突然想起叔叔死時的時候
我又再一次恐懼遺傳病的來臨
我身邊的曼兒令我很內疚
明知有這樣的結局
我還勉強留她在身邊
不如一起出去玩
不用了’我伯冷
你想吃點什麼?我一會帶回來給你
都不用了’你玩得開心點
那我走了
再見再見
婆婆’鍛煉身體呢?
啊?
鍛煉身體呢?
給您報紙’今天的
謝謝
來’小烈
拿去吃吧不
你留營自己吃
家媮晹釧O’來
那我不客氣了
不客氣
謝謝婆婆
伯伯今天還好吧?
還可以
你沒事嗎?
醫生
好點了嗎?
比較好
我這埵釣漜~藥水’你聞一T
告訴我有沒有區別
有區別嗎?
沒有
我看看病歷
醫生’她怎麼了?
她可能嗅覺有問題
以後用煤氣要特別小心
為什麼會這樣?
原因有很多種
可能跟環境改變有關係
估計是暫時性的
不過以後要特別小心
謝謝醫生
不客氣’好好休息
謝謝
沒事的’別擔心
張童
我想問你一些關於德森小時候事情
你可以告訴我嗎?
你想知道什麼呢?
我覺得那幅風景畫
可能是他小時候常去的地方也
不一定
德森是十三歲那年才離開的
舅母一早就去了香港
所以小時候’德森是跟外婆一起
過的
可以說是寂寞童年吧
但是他一點都沒有理怨
每天笑唱唱的’人也很溫柔
整間醫院’景開心的就是這
個個嬰兒都是光溜溜的
人就是這麼簡單
其實跟普通化妝一樣
只是粉擦得厚點’臉色就會好
謝謝你
你慢慢
要不要上來坐?
不要
不要?自己走
李伯伯’你有信
有信來啦?好
那小鬼幹嘛老喜歡跟著你呀’
小烈?
小烈英俊嘛
是吧’曼兒?
小烈’你見不見過這個地方?
整個山頭都是枯樹
n6山’泰山那邊全是這樣的
這就是了
反正這個地方就是沒什麼特殊的
地方
我說曼兒
我看這事你就放棄吧
小烈’你每天跑那麼多地方
可不可以幫曼兒找一找?
可以呀
不用了’我自己找可以7
不要麻煩你了
這麼巧又碰上你了
是啊’我在找地方
你在忙嗎?
很多信要送’我先走了
老闆’一瓶優酪乳多少錢?
三塊
這堣T塊’謝謝
怎麼今天不見那小男孩?
你說‘金魚之糞’?
他今天跟上另一條金魚7
那條金魚手埵酗@大桶爆米花
上一次還沒有好好謝你
你腮沒事吧?
是舊傷’沒事
聽張童說’你沒嗅覺了
最初還以為你是
自殺?
人怎會輕易尋死呢?
就算要死…也沒那麼容易
不好意思’這個地方怎麼去?
你到對面馬路小賣部
右拐再左拐就是了
這樣’你走到對面馬路的小店
右拐到後面再轉左就是了
謝謝甭客氣
謝謝你
謝我什麼?我懂說廣東話嘛
你現在還在找畫中那地方嗎?
這幅畫是我男朋友死前畫的
他說整天在心中就出現這個景象
對於他’這景象就像個謎一樣
其實我發現這幅畫已經有半年多了
我也不知道為什麼
這個景象好像也慢慢轉到我腦袋
總是想去看一看
或許能夠幫他解解謎吧
我看這地方一定很特別
咱倆一定能找到
記得第一次見到你’也是在問路
記得
等一下
還有這張你幫我畫地圖的紙
這圖畫是你畫的嗎?
是我畫的
我從小就想當兒童畫畫家
你知道捷克的席斯嗎?
我曉得’很出名啊
那是有圖畫的童話書’是不是?
那你也會寫嗎?
我記得以前看過一個童話
是說一枝人參變成了精
再化身成小人模樣’到處玩耍
你說的是人參娃娃
人參娃娃
我現在寫得不太好
希望有一天能出版就行7
那有沒有進展?
沒什麼進展’我沒你男朋友畫得好
2000年5月20日
黃昏’悶熱
看來就快下雨
天很紅
好像曼兒穿的那條紅裙子
突然間─好開心
剎那間’心媥嶀萿漯F西
都消失得無影無蹤
我覺得’我是這世界上最快樂的人
老大爺’不好意恩
您知道這是什麼樹?
梅花
這是嗎?是的
桃花
桃花?
這些是青島老房子
你看照片上有沒有
謝謝
你覺得今天找得怎麼樣?
我覺得咱們倆太盲目了
你看’其實青島挺大的
咱們今天是從這兒
從這邊一直走到這’才這麼一點
我可以進來嗎?
可以
好漂亮的裙子
剛才沒口下營你吧?
還好’沒關係
喝水
謝謝
剛才那人是我前夫’叫小武
這間舊旅館是他祖父的
你們很年輕就結婚了?
你看到後院那輛舊自行車嗎?
從我十歲開始
小武就用這輛舊自行車送我上學
我一直覺得我們會結婚
所以十九歲那年’
就迫不及待結了婚
那一定是一場轟轟烈烈的戀愛
事實上反而不是
我們是很平淡的一對
結婚三年就離婚了
可小武他就是放不開
其實…小武這麼執營
我想他一定是很愛你的
這種事情誰也說不清楚
你在寫什麼?
那是德森死前的日記
我把它重新抄寫一次
抄完了嗎?
還沒有’我每天只抄一篇
為什麼?
如果一口氣抄太多
我會覺得有點可借
而且德森也是一天寫一篇
我也該一天抄一篇
隔壁老婆婆也是一天抄一篇
《心經》
《心經》?
她說每天抄一篇’為老伯伯析福
心堣]會平靜一點
你卻一天抄一篇日記
挺有意思的
貓頭鷹叫
貓頭鷹…原來是這樣叫的
你沒聽過嗎?
香港沒有貓頭鷹
那你聽聽這種叫聲
不知道
那這種呢?
不曉得’是什麼?
我兩個給你選
個是布穀烏’一個是夜葷
我從來沒聽說過布穀烏
所以一定是那…叫什麼
夜葷
應該是夜葷
是嗎?
布穀烏
怎麼可能?我沒聽說過布穀烏
有布穀烏
沒有
你聽
它的叫法就跟它名字來源一樣
再讓你猜一個
這個你肯定知道
什麼?
嬰兒
小孩子哭’不跟你開玩笑的
聽這個
這個我知道
什麼?
雞
母雞
母雞’你看
再讓你聽一個
叫什麼叫[回家叫
小點聲
小聲點
你在香港做什麼工作?
你猜
猜不出來’給我點提示吧
提示…
好啊
不知道
那第二個
這應該知道吧
不知道
那…算了
夏羨慕你男朋友
有你這麼這樣想他
你有女朋友’也會一樣吧
我沒女朋友
沒有嗎?
真的沒有’不騙你
真的假的?
看就知道你在騙我
他是個什麼樣的人啊?
你的手套呢?
我的手套
我前天忘記在商店了
你先戴上’我上班幫你拿回來
不用了’你自己帶吧
那小店我很熟’我幫你拿回來
就行
你戴營
你會感冒的
我不冷
會’會的
拿營
一人一隻
謝謝
昨天我們吃火鍋’你上哪了?
昨晚太累了’我就直接回去睡覺
火鍋特棒
下回一定去啊
聽說你那個區來了個香港小姐
她是張童親戚
見過了?漂亮嗎?
聽說長得挺漂亮的
還行吧’不過每天好像看起來特別
憂鬱
你好像蠻瞭解人家的樣子
哪有啊?
小子’可別跟咱嘴硬
米哥’你別開玩笑了
開玩笑?你說是不是?
我們已經在談戀愛了’行了吧?
談戀愛?
我看馬上就要失戀了
你還不知道吧’咱們區的通知
出來了
等一下記得去看看
不好意恩
是你來早還是我來晚了?
不知道
往哪邊?
那邊
前面就是德森的小學嗎?
應該是
張童說’德森普在一棵樹下
埋了個時間童
不曉得還在不在?
我們進去吧
我覺得就是這棵樹
你怎麼知道?
憑直覺
我覺得德森會選這棵樹
／j、心
黑十字架
這是什麼運動獎項?
是全能吧
我也有自己的時間童
這是我的第一篇日記
因為媽媽要離開我到香港去
我想每天都記下我的一切
那麼媽媽再見到我的時候
就不會不知道我在這段日子發生
的事了
行了’差不多
你小心一點
反正都得埋起來’幹嘛小心?
這什麼意思?
走吧
你怎麼這麼奇怪就起來?
我看你才奇怪呢
那麼喜歡找一個人的過去
我自己的事我自己會想
夏想像不出你們是男女朋友
他的事你好像一點都不瞭解
你怎麼搞的?
你知道小冬這麼冒失
你是不是真的跟香港小姐
我來我來
真拿你沒辦法
你知道人家怎樣想的嗎?
她來找她男朋友死前畫的風景
那她找到了不就走了?
我只是想幫她
你犯傻啊
這些面好硬
硬吧?
剛才…我突然想到之前跟你說過
我說’一個景象老是出現在我
腦海
應該是青島
青島?
是不是你小時候住的地方?
好像是我小時候玩過的地方
但是我不記得在哪
不如…我們找個時間
去青島看看’好不好?
或者根本沒這地方’
是我想出來的
小烈張童
有信啊?
沒有
曼兒出去幫我買東西’一會就回來
你先進來坐會兒吧
那我在你這─暖和一下
進來吧
檢查一下信
還有好多沒送呢
好漂亮的畫’都是你畫的嗎?
這女孩是不是盲女?
好像在找什麼吧
張童’我還得送信’我先走
好
再見
謝謝老闆
慢走好’謝謝
那太好’我先走了
等一下
這條圍巾你看怎麼樣?
挺好的
那就送給你吧
幹什麼呀?
你送信時候可以戴啊
你自己留著戴吧
曼兒
你怎會在這兒?還騎那麼快?
我們比賽
對不起
不好意思’我贏了
向你賠罪’請你進去喝一杯
那有什麼好笑的?
其實我剛才去旅館找過你
是嗎?
我想起有個地方
可能會給咱們帶來點頭緒
門沒開
什麼?
走那邊
去那
輕點
／j、心
你在找什麼?
找到了’青島概況
什麼?
青島概況
你男朋友小時候景喜歡去哪個
地方?
這個我不太清楚
2000年9月18日
午後’微丙
今天一打開抽屜就見到襪於
好像一個個冬菇整齊地放在那兒
原來曼兒是這樣折襪子的
看著整齊的冬菇襪子
我感覺到一種實實在在的幸福
小冬怎麼搞的?
你才來?小冬已經進去了
還丟失這麼重要郵件’快去吧
進來
幹嘛跑得那麼急?
找到了
找到什麼?
找到那地方了
是嗎?
要不要去看一下?
你在這等我一下
不是這
不是這兒?
怎麼會?明明就是這兒
跟德森的畫就是不一樣
有什麼不一樣?
我沒有那種感覺
原來不是啊
你夏那麼想找到那地方嗎?
當然了
難道你不想?
你找到那地方之後’會離開嗎?
我想
自己在這堥咫@走
2001年8月12日
深夜悶熱
已經不記得由什麼時候開始
沒聞過食物的香味
醫生今天跟我說
我只可以生存到明年的七月
回到家時’我連月歷都不敢看
為什麼我連受苦機會都沒有?
就你一個人在?
張童呢?
她出去了
她出去了?
她不用開店?
怪不得她要留住你
你今天休假嗎?
今天休假
我在舊攤上找到好多老明信片
你看看有什麼相似的地方
小烈’你知道嗎?
你是唯一一個很認真幫我找那
地方的人
是嗎?
可能是職業病吧
老覺得…自己一定會找得到
要是找不到…就心堣ㄤ峈A
其實有時候我也想
到底那個地方是否真的存在?
你頭髮很長了’我幫你剪吧
不用了
來吧’不要害氣嘛
我麻煩你這麼多
那也好
怎麼了?
沒事
剪好了
對不起
是不是把頭髮吹到眼睛堣F?
我幫你弄
睜開眼睛
有沒有好一點?
時間不早’我…我該走了
我走了
那燈泡有問題’我給你看看
我幫你關燈
不用了’可能燈頭鬆了吧
已經修好了’就是燈泡有點松
我走了
走了
時間靜靜的向前走
已經不能再回頭
雖然一早已經知道有這遺傳病
但我一直妄想能夠生存下去
又出現了
現在想起這堛漲蜈こU來愈密
為什麼這媟|成為我內心景後的
景象?
愈想就愈討厭再見到這個風景
仿佛我死了之後’就會去到那
你不吃飯了嗎?
不好意思’忘了跟你說一聲
煮了我那份?
沒關係
不如一起出去吃吧
我知道有家館子很不錯的
我才不要’你一定是約了人
我不要做‘電燈泡
有什麼關係
好像…好久沒見小烈了
其實…你跟他真的不成嗎?
你知道’我跟德森在一起的時候
他從來沒跟我談及他的童年
他是如何長大的’我也一直沒
想過
但是後來’來到這堣妨
雖然我沒有真正接觸過
我卻更能夠感受到他
他呼吸過的空氣’見過的景物
甚至吃過的小吃
但是最近
我心媔}始害怕起來
因為我知道’我越來越少想起他
結果心堜珙藕礙漯F西
都慢慢在消失
我反而在他成長的城市
常常想起另一個人
這令我更難受
小武’你幹嘛?
小武’你別打了
小武’別打了
別打了
快吧’走
走吧
你在做桂花年糕嗎?
夏吾啊
能吃上你做的桂花年糕
我這輩子總算是沒有白過
伯伯過身後’婆婆一直把自己
關在房間
真叫人擔心
不如…叫她今晚跟我們一起吃飯
吧
也好
廚房有些餃子’你先拿過去給她
吧
婆婆’我是曼兒
行深般若波羅蜜多時…觀自在菩薩
行深般若波羅蜜
怎麼了?曼兒
觀自在菩薩
行深般若波羅蜜多時
照見五蘊皆
怎麼樣’曼兒?
還好
張童
婆婆’早上好
早上好
婆婆’是不是你桂花年糕
拿手得很?
說什麼呢?
婆婆在這一帶出名做菜做得好
聽說你在找個什麼地方
找到了沒有?
還沒有
都找了四個多月了’也沒找到
是不是有張畫啊?
拿給我看看好嗎?
曼兒’還不去拿給婆婆看看
好
就是這幅畫
這不是登贏嗎?
不是啊
我去過’但跟畫中不一樣
不是啊?
我怎麼想不起來呢?
舅母一家人在德森五歲之前
就是住在登贏那堛
我記得那堿K天特別美
到了冬天’當然不一樣了
畫媯e的就是春天的登贏梨雪嘛
這個留白地方
不正是春天盛開的梨花嗎?
我年輕的時候’都知道這個地方
你怎麼在這堜O?
沒跟小烈哥哥在一起?
他不能當郵遞員’臉都摔傷了
門沒鎖’請進
曼兒
你─你怎麼來了?
請坐
我聽說你臉弄傷了
沒事─那是舊傷
你要不要坐?
我一直沒機會跟你說謝謝
那風景我找到了
是登贏梨雪
原來真的是登贏
他送給你一大片花海
你的房間─很暗
我幫你拉開簾子
其實
我心堣@直很害怕
我覺得如果找到那風景
那種感覺
就像德森會消失
好像找到之後
所有事情都會真正的結束
我…
對不起
你別這麼講
你會去看那個地方嗎?
曼兒
這個送給你
是我認識你以後畫的
沒來及畫結局呢
小烈
怎麼這麼久沒見你?
聽說你最近不當郵遞員了
找到新的工作沒有?
我明天去北京了
去北京?
北京有間出版杜看中我寄去的作品
想約我見一見
我明天就要走了
這麼巧’曼兒明天也要走
你會去送她嗎?
恐怕時間來不及吧
送送她吧’一場朋友
我…有點事’先走了
小烈
曼兒
你忘了拿這個’放在房間
謝謝
車在外邊等呢’走吧
姐’謝謝
別客氣’你要多保重
昨天我碰到小烈
他說要去北京找工作
所以不能來送你
上車吧
到了香港’有空就寫信給我
路平安
小姐’剛才牆上那幅畫好漂亮啊
不知道在什麼地方?
那應該是登贏吧
那個地方很近的
這樣吧’小姐’想不想去看看
想去的話’我算你便宜點?