這地方真是太美了
是啊，美呆了
你們真幸運，我從來都沒來過
拜託，你家以前就在這附近
我爸媽都不讓我來
這地方對我們很有意義
高中經常偷溜來這兒
沒錯，而且是在三更半夜
我們就在這兒幹掉一瓶龍舌蘭
哇塞，你還記得呀，佩服哦
你還記得呀，佩服哦
你們覺得自己都沒變嗎？
我就一點都沒變過
還是不知道長大要幹嘛
你替阿瘦皮鞋打過工
變胖了一樣可以回去工作
不好笑
尼克，你咧？你有沒有變？
沒
不過小崔倒是變成型男哦
一點也沒錯，兄弟
我沒去整容下巴一樣變尖了
大帥哥，咱們去撿木頭吧
小心點
我有預感咱們就快發了
怎麼說？
祇要做成幾筆生意
你知道能賺多少錢嗎？
是啊，提早退休挺好的
三十歲就退休？
喂，你看，你看
超噁爛的
你怕小螃蟹呀？
很噁耶，別鬧啦
來呀，來呀
膽小鬼
這真是天大的好消息
也許我該等到明天再說
不行，今晚就告訴他
你們怎麼去那麼久？
你們在聊甚麼？
來吧，好了沒？
好了
生日快樂！
蠟燭熄了，再點一次
好了，許個願
不用了，一切都很完美
超肉麻的
隨你怎麼說
你要甚麼我都能給你
一百萬如何？
茱莉，快吹蠟燭吧
–不，別急著吃
–這是我的生日蛋糕耶
–人家要拍到蠟燭啦
–拍甚麼呀？
好主意
尼克，夠了啦
大伙兒，我要專心拍照囉
完美無缺
好遜的蛋糕哦
–夠好了啦
–我最愛吃的
–準備好了嗎？
–好了
大家說「機車」
機車
太好了
大伙兒照過來
我帶了特別的生日蠟燭
漂亮
你們玩得開心點吧
快來哈一管
你要去哪兒？
一個地方
是嗎？
跟你一起去
好
相機給我
遵命
穿上吧
好刺激哦
我要蒙住你的眼睛
是嗎？
你想玩SM性遊戲嗎？
也許哦
好了，拿著
好
起來
我們待會就回來
回頭見，別擔心我
睜開眼睛
記得我們第一次來嗎？
當然記得，三年前，對吧？
沒錯
尼克，我有件事要跟你說
我先說
生日快樂
尼克
好美哦
我本來想送鑽鏈，不過…
我好喜歡哦，我愛你
幫我戴上去
再跟我說我發瘋了
我不該去念碩士
好啦，你應該去念
付學費讓臭教授打分數
我有獎學金，不必付學費
你懂我的意思
而且你要去紐約
離這裡十萬八千里
我知道
我的事業就快起飛
很快就有錢替你開家藝廊
你可以拍你想拍的作品
就跟我們說的一樣
這不是你要的嗎？
當然是啊
我真是幸福
不要接，我有事跟你說
我知道，等我一下
公司打來的，等一下
喂
是的
好吧
不，這不是問題
好，再見
布斯托要我去公司
今天是我生日耶
打回去說你生病不能去
聽好，你讓我去工作
我們明年就能回來
整整待一星期，住五星飯店
寶貝？
拜託，我真的得去開會
沒事，算了
我要待一整個星期
一整個星期
沒錯
祇有你跟我，不准帶手機
到時候你可以耍狠
把我的手機砸爛，好嗎？
好
我想到了，何必等呢？
不如現在就把它丟進大海
好耶
好主意
寶貝，我的墨鏡呢？
你沒有我該怎麼辦？
太扯了，布斯托是個大混球
我不去開會，這混球就會陞職
他打斷了咱們的週日聚會
還有茱莉的生日
我想打敗他們，就得加入他們
少來了
隨你便啦
你根本就不應該去
沒錯，我不需要這份工作
少來了，如果你被開除
小崔最多祇能撐兩個禮拜
你幹嘛非得吐我槽？
等一下，別動
很好
你可以跟我到紐約陪我餓肚子
那不是很好嗎？
看來你都想好了嘛
該死，坐好了
大伙兒沒事吧？
你沒事吧？
沒事
你確定？
糟糕
小心！
片名：蝴蝶效應  2
尼克
尼克，沒事了
緊急狀態，病人心律過快
心律190，持續上昇
沒事了
他有時候會做噩夢
從小就會
尼克
噢，尼克
茱莉呢？
兒子，她沒有…
他們人呢？
他們都…
不
尼克
大伙兒，我要專心拍照囉
不，別急著吃
我無法想像沒有你的人生
我在想，如果你想換個環境
我家有多一個房間
給誰住？
你呀
我要你跟我同居
尼克，我是媽，你還好嗎？
醫生說你又沒去看診
你一定要去看醫生
別讓頭痛的病情加重
拜託你打給我
“一年後”
嘿  老兄
怎麼？
我以為你請病假了
先警告一聲，布斯托在找你
謝了
你怎麼沒接電話？
我在影印室
我要那些報表
我昨晚就放在你桌上
我一直待到七點
我是之後放的，你沒看到？
我就是找不到
別囉唆，快去印出來
一小時後要開會
你在說甚麼？
11點的產品報告
我以為是4點
我改了時間
你現在才告訴我？
聽著  尼克
八成的新創公司兩年內就倒閉
這是一場苦戰
每個人都要全力以赴
沒問題，我這就去印報表
你不行的話我自己來
我說了，沒問題
你最好給我小心點
別再讓頭痛把這次報告攪砸
清一下辦公桌，太亂了
這款軟體能讓你的掌上型電腦
和任何無線電子科技做連結
祇要有這玩意，甚麼就能攪掂
你們搭計程車趕去開會
也能檢查電子信箱或上網
就算新客戶突然決定
一小時後的會議要更多產品圖片
你可以馬上下載影像檔案
然後趕去開會
而且已經準備好一場幻燈片秀
每家公司都在研發新一代軟體
你們憑甚麼要我們投資？
因為這產品已經研發成功
我們有信心下一季就能上市
尼克
他有癲癇症嗎？
他有偏頭痛的毛病
尼克！ 尼克！
真是抱歉
要是證交會再找我麻煩
我就要把公司遷到開曼島
聽說那兒的天氣不錯
抱歉我在會議上出狀況
我不用說你也知道
八成的新創公司兩年內就倒閉
出一個小錯，就會全盤皆輸
我們不能重新再來
你說的沒錯
我保證下不為例
大偉說你最近狀況不好
記性很差，你真的沒事嗎？
我沒事，你不用擔心
我要你回家
休一星期假，順便充充電
柯老闆，我可以工作
我一定要工作
別再說了，回家吧
一星期後見
寶貝，我的墨鏡呢？
你沒有我該怎麼辦？
太扯了，布斯托是個大混球
我不去開會，這混球就會陞職
他打斷了咱們的週日聚會
還有茱莉的生日
隨你便，你根本就不應該去
沒錯，我不需要這份工作
是啊，才怪
如果你被開除
小崔最多祇能撐兩禮拜
你幹嘛非得吐我槽？
又怎樣？
大伙兒，讓我拍張照片
很好
你可以跟我到紐約陪我餓肚子
那不是很好嗎？
繫好安全帶
甚麼？
快點！
好啦
好加在
快發動引擎
開車！
寶貝，你要穿甚麼？
這是怎麼回事？
你沒事吧？
尼克
尼克，你還好嗎？
怎麼了？
怎麼回事？
我做了一個噩夢
沒事了，一切都過去了
天啊
喔  天啊
好了，我們走吧
大伙兒要替我慶生
我去準備準備
好吧
我知道這聽起來很扯…
我不會解釋
我過了一段沒有你的人生
整整一年都以為你死了
然後突然醒來…又看到你
這祇是一場噩夢，好嗎？
不是真的
我就在這裡，拜託
我知道
祇是這真的令人難以相信
這一年來我們都很辛苦
不過我們熬過來了
我不是這個意思
我就在你身邊
這才重要
你說的沒錯
我知道
你說的一點也沒錯
嗨
歹勢遲到了，生日快樂
謝謝你
祝25歲的熟女生日快樂
你還好吧？
我很好
好得不得了
很高興見到你
那就好
看看你們倆，氣色真好
他喝了多少呀？
他今晚有點累
我想到了，咱們不如…
好啊
咱們不如去…
你們要乖一點
你好
兩杯啤酒、威士忌和紅酒
告訴我你找到脫衣舞孃了
脫衣舞孃？
我的單身派對呀
你的單身派對？
你們要結婚，我是伴郎
所以我要負責找脫衣舞孃
當然有囉，傻瓜
你害我緊張了一下
我找到十個最辣的脫衣舞孃
十個？
棒呆了，謝謝你
我…我真替你們倆高興
好的
你還是覺得你在做夢嗎？
寶貝，怎麼了？
沒事
我愛你
我也愛你
“搜尋：夢”
“創傷後壓力症候群”
偏頭痛和癲癇症有關聯
病人罹患腦充血的機率較高
很可能導致嚴重的失憶症
並引起以下的病徵
妄想、幻覺
以及幻聽的現象
“病例：傑森托邦」
精神分裂是情緒和思想的分離
“病人被診斷出有嚴重失憶症”
“也患有罕見的精神分裂症”
“全新的記憶取代病患的現實”
研究報告顯示這和遺傳基因有關
最嚴重的結果是自殺行為
“業務代表崔佛伊斯曼”
你還好吧？
你又被逮到在上色情網站
是啊
你昨晚醉得一塌糊塗
我是喝了兩杯
兩杯才怪
怎麼了？
布斯托召開幹部會議
五分鐘後到會議室
那傢伙又想幹嘛？
不知道，他要你先去找他
我有預感會被他狠狠刮一頓
大伙兒，我們直接開會吧
我早就說過新創公司風險很高
看來這禮拜咱們運氣不好
五筆交易失敗
包括RSB控投公司
那是小崔的案子，他很有把握
他錯了
柯老闆覺得這次要殺雞儆猴
我們得開除小崔
我建議大家都回去工作
這麼做太狠了
沒錯
到底發生甚麼事？
甚麼意思？
小崔很有把握，怎麼會攪砸？
布斯托，你也跑過業務
應該知道有多辛苦
我的確是做得很辛苦
但我沒犯錯，所以被陞職
就因為那筆生意掉到你手中
RSB控投由你負責，不是小崔
你以為大家不知道嗎？
柯老闆請我評估你們的表現
我建議你陪你朋友回家看電視
而不是繼續在這裡工作
恭喜，你也被開除了
還有誰？
我愛你，但這不是你的問題
去它的
布斯托是靠我們才爬上去的
我才不想再受他的氣
你為公司做牛做馬、付出心血
是啊，結果陞官的是布斯托
你也說過，商場如戰場
快去向布斯托道歉
就說這是車禍的副作用
人生苦短，我不必受這種氣
這算是男人的義氣嗎？
小崔被開除，你也要跟著走？
有布斯托在，我就不會有前途
自從他陞了職就想炒我魷魚
你也不必故意惹毛他
他才是害群之馬
大家都知道他讓公司大失血
脫離他的魔掌對我是好事
不，你需要這份工作
我會找到更好的工作
你儘管放心
你說你會成功，我才沒去紐約
我忘不了那場車禍害我失去甚麼
寶貝？
一切都會好轉，祇是需要時間
尼克，都過了一年了
我領最低薪資編輯別人的作品
連自己的作品集都無法完成
我得找另一份工作才能付房租
對不起
我終於領悟到人生的真諦
其它的都不重要
最重要的是我們擁有彼此
這才是最重要的
你幹業務總是說得比唱得好聽
也許我該去當廣告文案
那是布斯托？大混球
快點
尼克？
尼克！
拍得太完美了
太好了，多謝了
–很棒吧？
–棒到不行
你覺得怎樣？
婚戒呀，很美吧？
你信不信是我自己挑的？
我的眼光不是蓋的
沒錯，是很美
我們想在十月辦婚禮
你們要邀請多少人？
也許五十人吧
祇有重要的親朋好友
是啊
大偉布斯托
甚麼？
你公司的同事？
拜託，我才不會請他咧
我沒酒了，誰還要？
不了，甜心
布斯托，耶誕快樂
耶誕快樂
拜託，你在攪甚麼？
不好意思，我真是笨手笨腳
很好，你夠狠
“資深業務代表大偉布斯托”
“防火牆…唐娜史密斯”
“史崔克科技公司”
不是吧？
“小崔和亞曼黛的婚禮”
“副總裁尼克賴森”
“資深業務代表大偉布斯托”
嗨，尼克
我知道你要那些報表
我在等客戶的資料
哇塞，我是副總裁耶
我並不是在找藉口
是我拉到那筆大生意，不是你
對不起，我不明白
小崔呢？
去客戶那裡開會
他說你知道
對，沒錯，謝了
清一下辦公桌，太亂了
要是證交會再找我麻煩
我就要把公司遷到開曼島
聽說那兒的天氣不錯
我猜是吧
你還好吧？
好得不得了
我要跟一個潛在投資者吃晚飯
他是大戶，我們需要他
你也知道新創公司的風險
我要你跟我一起去
包在我身上，柯老闆
幹嘛叫我老闆呀？
太平洋街
這是茱莉米勒攝影工作室
我不在，請留言
包括電話號碼和預約的日期
哈囉，茱莉米勒攝影工作室
我是尼克賴森
我先和客戶吃飯，再跟你預約
希望不會拖到太晚
麻煩你回個電，看你有沒有空
不然就回家見囉
我愛你，寶貝
老婆，我回家了
攪甚麼？
尼克，我是媽，希望你很好
我好到不行
打給我，我好久沒見到你
我知道你忙，不過還是要聯絡
乾杯，祝我們合作成功
乾杯
你女兒又迷人又美麗
謝謝誇獎
尼克，你呢？
有家人嗎？
祇有我媽
我小時候爸爸就搬走
真是遺憾
不過你還是很有出息
看來你非常受老闆的器重
尼克可以說是點石成金
我祇是試著把事情看得很簡單
確定目標，盡力完成
如果攪砸了
就偷同事的檔案，希望能挖到寶
好吧，讓我們認真談生意吧
告訴傅先生最新的資料
不如先好好地吃頓飯再說
請你先做報告
我們準備向傅先生要一大筆錢
一定要讓他放心地把錢掏出來
你自己來吧，這是你的案子
快說吧，尼克
我們要向你介紹的產品是…
…新一代的掌上型電腦作業系統
這款軟體透過光纖網路協定
利用紅外線進行處理
可以用多層波長收發資訊
這款軟體可以在半年內上市
祇要有貴公司的資金注挹
就能和目前兩家服務廠商簽約
然後在中國量產，減低成本
如果我們估計的沒錯
貴公司的毛利率
會在一年內增加500基本點
重點是祇要達到三分之一的銷量
貴公司的現金流量就會翻一倍
你好嗎？
無聊死了，害我快要抓狂
是啊，抱歉淨說一些專業術語
其實那才是讓我興奮的原因
葛莉絲？你在幹嘛？
一星期沒見面了，要我求你嗎？
這裡是餐館耶
你以前還不是一樣照上
等一下，你爸就在外面耶
我才不管，他也不在乎
而且我又叫他替你加薪了
喔  尼克
我要你
你在幹嘛？
咱們就在這裡玩玩
笑一笑
我會再聯絡
多謝了
你表現得很好，謝了
是啊，謝謝你哦
你跑去哪裡？我等了兩小時
冷靜點，我在跟老闆吃飯
我說咱們得談談
好，怎麼回事？
有一個投資者出了麻煩
誰？
麥爾坎
誰是麥爾坎？
拜託，那家夜店的老闆呀
是你說服他投資的，你忘啦？
沒錯，我記得，怎麼回事？
他要把他的錢拿回去
好吧，多少？
全部，25萬
25萬
你被他打成這樣？
他手下幹的
這是警告，聽我說
你一定要幫我，他不是好惹的
我不能讓他等下去
我去跟老闆說，讓我攪掂
這是小事一樁，好嗎？
好
很好
我欠你一條命
兄弟，別這麼客氣
你最近有見到茱莉嗎？
沒，你幹嘛問？
我一直找不到她
你上次跟我說你要甩掉她
回頭見
朗，怎麼回事？
那個姓傅的反悔了
你在開玩笑吧？
我以為他是囊中之物
去他的，他的損失
天啊
我不想讓你更煩
不過有一位投資者有麻煩
是嗎？
小崔向他籌到25萬資金
他說要把錢拿回去
就這樣？
對
25萬是小數目
你去用我的支票簿開票吧
多謝了，我就知道你會體諒
你不如順便多開幾張
放進紅包袋到街頭當散財童子
我不是這意思
合約上注明還錢的方式和日期
我知道，就這麼一次
下次我會籌到更多資金
我昨天說的話你都忘了嗎？
甚麼話？
我明明跟你說公司破產了
甚麼？
錢全都沒了
我查過帳，全都花光了
而且還欠了一屁股債
這是不可能的事
是啊，不過事實就是如此
史崔克科技那筆交易呢？
你是個業務高手
對公司有很多貢獻
我很高興把你陞為副總
不過你得承認，這次你攪砸了
你在說甚麼？
當你找上他們，產品還沒完成
不管你怎麼看，你把他們嚇跑了
這就是事實
我沒有拉到那筆生意
那筆生意如果成功就有好成品
而不是一大堆垃圾
怎麼樣？
我還在想辦法
拜託，我今晚要跟他碰面
我會攪掂這件事
好吧
茱莉，又是我，尼克
我知道我們之間發生一些事
你也不肯回我電話
不過我真的很想跟你談談
祝你生日快樂，還有…
我很想你
–喂
–尼克
–終於找到你了
–嗨，媽
你好嗎？
很好，怎麼了？
我找到你爸的醫生，他想見你
你肯跟他談談嗎？
為甚麼？
我很擔心你，我想去找你
不用了，我很好
我得掛了，再打給你
–尼克
–我愛你
拜了
讓我看看，挺帥的嘛
茱莉！
嗨
我差點認不出來，你變了
謝了
我是說你變得更漂亮
我留了一堆留言，聽到嗎？
我聽到了
抱歉，我有點過份
我祇想跟你談談
我就在這裡，有話就說吧
你在做甚麼？
工作呀
在夜店工作？
沒錯，我在拍一場時裝秀
挺酷的嘛
誰幫你接的案子？
克里斯多佛替我介紹一些人
克里斯多佛是誰？
你打給我嗎？
對
這位是誰？
老朋友尼克，我們在敘舊
她很棒，對吧？
她一定會紅，對不對？
我想再來一杯，你也要嗎？
好啊
–尼克
–我不用
茱莉
我知道我們之間出了問題
不過相信我，我不想和你分手
少來這一套
你發達了，別假惺惺關心我
不管我說了或做了甚麼
請你忘了我們之間發生的事
你沒攪懂嗎？我早就忘了
你以前老愛說我們未來會怎樣
全都是光說不練
我現在要靠我自己
第一次做我想做的事
並不是這樣
我知道你並不想做這種事
人都會變
我們不會變
茱莉，我們可以重新再來
再給我一次機會
那是她，對吧？
誰？
葛莉絲
茱莉，這世上你對我最重要
我不知道怎麼會迷失自我
不過我能改變
我保證我一定會改變
你還是像業務說的比唱的好聽
嘿…
尼克，謝天謝地
我就說他一定會來
很高興你能趕來
你就是麥爾坎
很高興能終於面對面
這位是？
這是韋恩，我的合作伙伴
我是尼克
祝好運
坐吧
這地方的裝潢很棒
多謝誇獎
來吧，這是紅茶
加了人蔘和芒果
名字很炫，中國火箭燃料
讓你的身心保持敏銳
對你很有效
你應該知道我要甚麼
你要重新談合約
你的朋友誇下海口
說他能讓我投資的錢翻三倍
靠甚麼高效能的超級軟體
我不是專家，不過聽起來很棒
本來就是呀，我說的是真的
沒錯，你的投資一定能賺大錢
我不確定你想怎樣
不過我們完全照著合約在進行
有時候我想看到更多進展
我能怎麼幫助你呢？
這是一家公司
有一定的組織架構和規定
所以才簽合約，注明還款日期
你也是生意人，應該很清楚
你有沒有想過能看見未來？
中國人相信能用茶葉來算命
問題是
我會看見我的錢愈滾愈多
或是看見我的錢被你們燒光？
絕對不會
你要給我一個保證
沒問題
因為我對這項產品很有信心
所以我個人先還你一成的資金
25萬的一成是2萬5
這算是補破洞的OK繃
我喜歡OK繃
瞧，我就說尼克有辦法
他會攪掂一切
總比你甚麼都沒給我好吧？
也許我該把中間人除掉
住手！
把他拖出去
尼克？
–不！
–怎麼了？
不要動，好嗎？
快點，快點出去
出去！
茱莉？
不！ 茱莉！ 可惡！
我的天啊
發生甚麼事？
沒事，我愛你，你沒事
拿去，看著我，不會有事的
你不會有事，呼吸
加油，快呼吸
葛莉絲
葛莉絲…
天啊
我就是想把你弄醒
攪甚麼鬼？
你本來還挺享受的嘛
你的衣服在地上
來點喝的嗎？
你是誰？
我怎麼會在這裡？
你還真會裝蒜
快回答
把你的手拿開
我們在夜店見過面
我和麥爾坎甚麼都分一半
所以我擁有你的一半
你欠我們25萬
你祇要乖乖合作
我就說服麥爾坎減價
他來之前你哪裡也別想去
你還不瞭嗎？
你的朋友小崔就很瞭
去你的
我真的攪砸了
我很努力地想挽回一切
但是每次都變得更糟
我連自己是誰都不知道
你說這些話讓我想起你爸
為甚麼？
你總是想掌控一切
媽，我想跟爸談
沒辦法
你不懂，這很重要
不，你才不懂
你要幫我找到他
尼克，他死了
他自殺了
你為甚麼不跟我說？
我不想讓你有痛苦的回憶
重點是，我擔心的是你
你靠自己沒辦法解決問題
你必須看醫生
不必落到像你爸的那種下場
你不能掌控一切
你一定要放手
再來一杯
謝了
尼克，怎麼回事？
天啊，你發生甚麼事？
你有沒有帶來？
小崔呢？
我不敢相信這是一年前
我知道他出了事
小崔先是被揍出黑眼圈
然後說要去開會，結果沒回家
現在你又要我帶舊相片？
我真的很害怕
我知道
你知道我為了小崔甚麼都肯做
我為了你們甚麼都肯做
是啊
我知道你很害怕
我不會解釋
不過我保證小崔不會有事
是嗎？
我帶了特別的生日蠟燭
好耶
是大麻
我的最愛
快來哈一管
你要去哪裡？
一個地方
是嗎？
跟你一起去
好的
我得單獨跟你談談
穿上去，有點冷
這跟你第一次帶我來一模一樣
我不敢相信，多久以前？
三年前
我無法想像沒有你的人生
尼克，我有件事要跟你說
我先說
好
你一定要去紐約
甚麼？
你會覺得很怪，不過這樣最好
你怎麼會這麼想？
你可以去唸書、尋找自我
不必擔心我、我的工作
那些有的沒有的瑣事
我不想自己一個人
聽我說，這是你最後一次機會
尋找你自己的人生方向
我不能把它攪砸
我不想尋找自己的人生方向
我們不管怎樣都要在一起
你答應我要陪在我身邊
你沒有聽懂
茱莉
我現在想要有自己的空間
對不起
你要跟我分手，就這樣？
就這樣
我沒別的話好說了
尼克，我懷孕了
小崔，茱莉呢？
發生甚麼事？
她突然跑過來，開走你的車
不！
你幹嘛把我的車開走？
慢一點，開慢一點
天啊
攪甚麼？
茱莉
靠邊停車，拜託你停車
對不起，我愛你
我不知道，對不起
你一定要停車，你不明白
我的天啊
我愛你
我為了你們甚麼都肯做
你們知道，對吧？
尼克，你醒了嗎？
來吧，今天是大日子
我待會就要去上課
沒錯，小尼克
媽媽半小時後要去上課
對不對啊？
我要帶你去奶奶家