不進呀！不進呀！
不要呀！不要呀！
你的胎兒已死
我們一定要把它拿出來
不要呀！不要呀！
不進呀！！救命呀！
不要呀！救命呀！
別頂住門框呀！把腳放開 ！
不要呀！
醫生求求你…
可不可以不把它拿出來？
胎兒已經死了，我們一定要把它拿出來
不要呀！ 求求你…
求求你走吧
你放過我吧！好不好？
片名：== 【惡胎】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
最後三個化驗報告出來了
沒有確認配對
沒有？
會不會驗漏了？
應該沒有
所有男人都化驗過了
難到不是男的也要驗嗎？
沒可能
我也知道，無姦不成孕
但是在那裡出入過的所有男人
都做過DNA測試
而且那間是高設防的精神病院
普通人是不可能進去的
喂
好的，我立刻過來拿
婷姐，兩個死胎的DNA測試報告出來了
我立刻過去拿
有問題嗎？
不知道，我立刻過去搞清楚
唯一有可能的，就是…
有人暗中帶外面的男人進來強姦女病人
或是有人男扮女去當護士
有這樣的可能嗎？
有人有去年的日曆嗎？
我有，什麼事？
沒什麼，我想查查去年的
農曆正月二十八是什麼日子
正月二十八？
我就是農曆正月二十出世
那去年正好是二月十四號情人節
那又怎樣？
有沒有這麼邪門？
什麼事？
去年女事主在進精神病院之前
曾經流產過一次
根據記錄
那天是二月二十二號
農曆計算是正月二十八
上個星期六，三月十三號
她再次流產
農曆計算也是正月二十八
沒這麼邪門吧！
那時辰呢？
手術時間是不相同
但是手術把死胎拿出
不等於嬰兒的真正死亡時間
這麼巧！
婷姐，這次真的有鬼
什麼事？
我們把女事主兩次的死胎做DNA比對
發現兩組的DNA排列是完全一樣
因為這個結果太奇怪
所以化驗組反覆驗了很多次
結果是百分百正確
也就是說同一個男人特意去醫院…
再把女病人強姦一次？
婷姐，不是呀
這個報告是說…
兩個死胎的DNA排列是完全完全一樣
就是說兩個死胎根本就是同一個人
你懷孕三個月了，你自己不知道嗎？
我的經期一向都不準
你之前曾經小產兩次，這次要小心
我開安胎藥給你食
每天睡前食一粒
沒大礙，不用太擔心
盡量不要蹬高拿東西
不要抽煙喝酒
那就沒事了
謝謝醫生
出去拿藥
沈綠萍…
沈綠萍拿藥
謝謝
李醫生
你很喜歡看女孩子嗎？
有嗎？
沒有？你剛剛看到頭也歪了
我怎麼會呢？
我明知道美芝是你的好朋友
要看也會走遠點
你知道就好
你很擔心我懷孕嗎？
什麼嗎？你也不想懷孕嘛
你用不著親自幫我打吧？
你怕我會害你嗎？
你怕我懷孕後迫你和我結婚嗎？
不要這樣想嘛
幹嘛呀？
你知道的
我不知道
什麼不知道
你幹什麼呀？
我問你呀？
你和我一起，就是為了上床嗎？
你發什麼神經呀？
阿發
我們上街去
等等
謝謝
儀姐，你好！
你好！
財哥，你好！
你好，綠萍
先生，要不要啤酒呀？
不用了
那你要的時候叫我吧
我們做推廣
好吧
先生，要不要啤酒呀？
是不是支裝？
是的，大支十二元
好，我要一支      好呀
冰凍的      好呀
啤酒
好的，謝謝
謝謝
要不要幫忙？
沒有了，謝謝你
黃鳳靈
戊午年十月六日午時
阿祖你知不知道
我這次沒有怪你
我肯為你去墮胎
是因為我愛你
我不能說這是你的錯
但是你有沒有為我想過？
當然，我有
鳳靈，你知道
我真的很愛你
但是你知道我也有自己的問題
我知道
但是你有沒有為我想過？
我有
不要呀鳳靈
鳳靈
我有太太和兩個小孩在新加坡
你知道我不能離婚的
我知道，我也沒有想過要做陳太太
不過我也只不過是人
我也有感覺的
我明白，但是你也要明白
是你說你會吃避孕丸
那你怎能怪我呢？
我有吃
那你也要給我二十萬買東西補身
你以為墮胎不傷身嘛？
為什麼你的聲音會這樣？
你是不是開了「無手」 ？
什麼？
是不是有人在你那裡？
是不是有男人在？
沒有，哪有呀？
我哭到累了，所以才用免提和你講電話
你不喜歡我不用
總之你給我點時間
我不能講太久
為什麼？你老婆回來了？
就這樣吧
我過兩天再找你
你不是就這樣放過他吧？
我會不會就這樣放過他呢？
你覺得呢？
不叫他給我幾十萬
我就跟他姓
你剛剛哭得好假
是呀好假
你幹什麼呀？
你沒事吧？
阿發，不要這麼懶
我們還有兩間要去，好不好？
是的，現在就去
你這麼晚在這幹嘛？
你的袋子裡裝的是什麼？
沒什麼
沒什麼？打開看看
麻包袋裡有什麼？
沒什麼，只是拜神用品
拿出來，打開它
這是什麼？
拿出來
打開它
拜神？
用這些來拜神的嗎？
拜鬼才真吧
鬼哪能拜的，你真是的
收起來吧
謝謝長官
把身份證拿出來
褲袋裡的東西也拿出來看看
這個？
是
沒了
好了，收起來吧
好了，沒事了
謝謝長官
沒事就快走
我本來想走了，是你們叫我留下的
好了？
走吧      謝謝
菜到了
財哥，我下班了
這麼急，又趕去下一場？
是呀，去銅鑼灣賣威士忌
這麼拼，哪有人夠你來？
我的命賤嘛
不要這樣講
不是嗎？
財哥，昨晚賣了多少支？
昨晚？二十支吧
謝謝財哥
不用謝      那我走了
再見      再見
靚女，幫我拿了嗎？
現在就去
謝謝
你真漂亮
喂
阿婷
你的
謝謝
有什麼好東西不叫我？
沒什麼，只是紫河車
你們慢慢聊，我先下去了
再見      再見
你又幫阿芳拿呀？
她自己不會拿嗎？
她一個人拿不了那麼多
是嗎？
那死女包都不知道會不會拿去賣
我想不會吧
去年她叫阿偉幫她拿了三十粒RU-486
你想想，三十粒那麼多
她哪能吃得完呀？
希望她真的不是拿去賣
我想不會的
不會？你自己小心點
謝謝
其實你真的是自己吃嗎？
是呀，中醫說我很虛
所以要吃多點紫河車進補
你拿這麼多
你不會真的拿去賣吧？
你不要害我
不會的，我怎麼會害你呢？
相信我
先走了
謝謝
再見
阿芳，你幹嘛？
我做過什麼了？
你傻傻的走來走去
我叫了你很多次你都不回答
是嗎？
爸爸
死老鼠
什麼事？
鑊
鑊？
雞蛋
只是蛋黃破了
用不著這個反應吧？
你站在我後面幹嘛？
你回來也不出聲
我不知道回來也要出聲的
我回來了！這樣嗎？
我的東西呢？      在冰箱
這件好像很新鮮
這件五百元
五百？
五百就五百，先欠你
兔崽子，這樣就吃了我五百元
阿發有沒有聰明點？
又是老樣子
那你還餵他吃這麼多那種東西？
我再不餵他吃人血
他連那一點點功力也沒有
阿發真沒用
人多的地方也不敢去
走運的人陽氣重
他連人家的家門也不敢進
只可以去那些走霉運的人身邊
有什麼用？
看看他們有多窮嗎？
什麼事？阿發不肯吃嗎？
你幹嘛？
你這個兔崽子是不是不吃呀？
你這兔崽子想跟我玩是吧？
四處躲避我？
躲呀！
讓我找到你就打死你
你躲呀！
你這兔崽子花了我幾百元
你是不吃嘛？
我打死你
回來！
不吃！
犯賤！你不打不聽話
吃不吃？
把它吃完
阿發可能知道
如果他再不停的吃這種東西
他這輩子就別想再投胎
小聲點，他會聽到的
你省省吧！
你以為他不知道嗎？
不如你放了阿發
讓他可以投胎
這麼笨，比別的還笨
你有本事就再養只厲害點的
你說這種廢話
我換你也不會換他
好呀
換李嘉誠做我爸
你以為我好想當你的女兒嗎？
當你女兒沒有好處
那你快去死吧
死了就可以再投胎做李嘉誠的女兒
你以為我不想嗎？
沒興趣和你再說
你去死吧
你先死吧
臭丫頭
你這兔崽子快吃
就是她嗎？
是呀
這是什麼？
你不要動
你不需要知道這是什麼
你究竟想拿我的寶寶做什麼？
不關你的事
是我的
是你的嗎？
那你留給自己
我不要了
蓮姑
那些錢你向她收了罷
不要
我不問了
不問了
不問就躺下
乖，合上眼睛
來吧
可以了嗎？帶手套也帶這麼久
你真是…
怎樣？這麼久
這個胎沒死吧？
等我聽聽
這胎沒事
沒事就快點拿來
這麼久，快點！
怎麼樣？
來
不錯
拿來
賤種
不打你也不肯吃
快點吃
教你看數字這麼久
怎麼教也不會
你是不是蠢？
你是不是想挨打？
快吃
吃完就學看數字
八號房的大客來了
有多貴就賣多貴
謝謝
佐絲姐
這個就是我說的朋友
叫佐絲姐
佐絲姐
挺漂亮，幾歲呀？
二十歲
你知道公關是做什麼的嗎？
知道
知道？
那你想做木魚還是金魚？
我想問有多大的分別？
金魚只是陪坐
木魚就要和客人出街
這個我知道，我想知道價錢差多少
你呀？金魚就一萬五
木魚就五、六萬左右
五、六萬，差這麼多
一定做木魚啦
你就好了
什麼時候可以上班？
隨時可以
那就現在
要不要先化妝？
不用，現在流行純情
年輕真好，可以賺這麼多
你不想賺而已
很多老闆想追你呢
不可以的
我知道，做人有原則是好的
你想用什麼名？
不要用真名
那珍娜吧
好
陳總你好
今天介紹一個好的給你
其實你不用生氣
可能沒什麼的
你不會明白
不過你也不用太不開心
可能你太太不是你所想的那樣
不是這樣想？
我跟你說
如果她不想是沒人可以逼到她的
總之你不要不開心
我不跟你說了
她回來了
你有什麼事就打電話給我
我等你電話
好的，我再打給你
再見
你跟誰講電話？
朋友
哪個朋友？
哪個？
不如我問你
這些人又是誰？
你為什麼有這些相片呢？
為什麼？
若要人不知，除非己莫為
幹嘛？
這些全是我賣酒的客人
客人？
又親？又抱？
你現在賣酒還是賣身？
我照幾張相片
你用不著這麼說吧？
照相又抱又親？
你不順便和他們去街？
神經病
你當我什麼？
那你又當我什麼？
我是醫生
你每天晚上穿著短裙走來走去…
摟摟抱抱
給別人看見，我哪有臉見人？
李大醫生
我忘記你有面子有地位
是的
我很喜歡賣酒
我喜歡賺許多錢…
買包包、買衣服
李意祥
我賣酒已經賣了十年
為的是什麼你不是不知道吧？
我知道
謝謝你的提醒
屋村仔沒錢，不應該學醫
我知道沈綠萍
我花光你的錢
我害你背全身債
我知道我沒用
你說我一背子我也不會怪你
可以吧？
喂，意祥？
你在不在家？我想現在來你家
幹什麼？你們吵架了？
不知道
那我可不可以去你家？
可以
可是你不用這麼急
我會等你
一會見
再見
走到腳軟還未到
好像是這裡
就是這裡？
應該是
是的
我要下個禮拜才有空
不好意思
你把你的生辰八字告訴我
不知道時辰
沒關係
你說說你的地址
當然要
我要知道你住在哪裡，哪個地區
那是你的方位
好的
那我們下個禮拜四見
再見
黃小姐
你遲到了
她不是黃小姐
我才是，她不是
不相信我就別來找我，走吧
你們坐火車來，還要走一大段路
坐小巴來就可以在門前下車
對不起，我才是黃鳳靈
你呀
就是喜歡玩，整天亂來
才弄出這麼多事
你來找我
你想我怎樣幫你？
說吧！你不說我怎麼幫你呢？
我有很多不開心
繼續，我在聽
我剛剛失業
每天晚上都失眠
還有，我失戀了
就這麼多？
這些問題我都能幫你
真的嘛？
不過我要先收錢
那收多少錢呢？
三萬八
三萬八這麼多？
便宜點吧
不能減
不能多收或少收
命中注定是三萬八
鳳靈算了吧，走吧
師父，少收點吧
一萬吧
你以為這是菜市場嗎？
走吧，不要求他
黃鳳靈
你總算一場來到
總算我們有緣
我也不想你出事
怎麼說也好
不要再放那舊的紫水晶在你床頭了
你還把它放在左邊
你想快點死呀？
師傅，你真的要救救我
可以的
但是錢方面
黃小姐你要記住
這三萬八是你命數的一部分
命數嘛
如果不是
我幫了你
就等於是害了你
我明白
菲奧娜你有沒有三萬元？
我身上怎麼會有三萬元呢？
你有的
你只是不想拿出來
你真的有嗎？
我都說沒有
他亂說你不要相信
你把手提包打開
如果沒有，我多送三萬給你
你真的有？
你真的相信他？
你真是有三萬元？
午飯時阿傑把上次欠我的錢都還給我了
那你先借給我吧，求求你
我很快會還給你的
借給我吧
師傅，三萬八千元
我一定會數
因為一定要清楚
多一張少一張對你運程也不好
剛剛好，這樣又有幫助了
這樣吧
你回去記緊要做幾件事情，知道嗎？
首先
把舊水晶拋棄
還有家裡好像有一把紅色的日本傘子
都不要
壞你財運，你要記緊啊
還有
最好掛一幅畫，有魚的
魚？什麼魚？
什麼魚也可以
是畫就可以，千萬不要是相片
還有不要再跟你的貓睡一起
它會吸取你的愛情氣數
愛情氣數被它吸乾
你命中注定不可以穿紅色鞋
記緊把家裡的紅色鞋通通拋棄
這樣你的運程就會慢慢轉好了
就是這樣？
有用的，不用多
廢話才會說不完的
你要記住
你家的鐵樹快開花了
大凶
謝謝你師傅！太謝謝你了
不用客氣
緣份嘛，緣份
再見
再見       就這樣吧
緣份
無敵是最寂寞，最是痛楚
慢走了各位老闆
你真的不帶我去吃夜宵？
不了，下次吧
再見
下次下次，那會有下次
你不知道嗎？你是金雞
金你的頭，我去換衣服
佐絲姐
有空聊一會嗎？
什麼事？
沒有，洛杉磯地方如何？好不好住的？
發生什麼事？你想移民嗎？
不是，我姐姐在洛杉磯開了一間洗衣店
我打算去找她
跟你的醫生丈夫一起？
不會了
如果我去的話，我們應該會分開
佐絲姐
找菲奧娜嗎？
是啊，找她打麻將
她在換衣服
好吧
今晚不用陪陳總嗎？
陳總？他回新加坡陪老婆
你決定了嗎？
我也不知道
其實之前都在考慮中
可是，我最近月經沒有來
真的麻煩了
真是被老天玩死了
佐絲姐，我們先走了
好吧
再見      再見
那你有什麼打算？
不知道，生了寶寶才算了
可是，我真的很累
我不想再等了
你想清楚了嗎？
我認識了你十年
一直都很羨慕你有一個當醫生的丈夫
你一直都為他著想
你現在就放手？
不是你的就不是你
你丈夫錯過了世間上最好的女人
對呀，你還沒告訴我洛杉磯是怎樣的？
沒什麼特別
全世界的唐人街都是一樣
很悶，很悶，非常之悶
但是香港都不比它好多少
都是差不多
但是你一定要學會打麻將
因為有中國人的地方就有人賭錢
意祥
意祥，我有話跟你說
你在那？
你在做什麼？
沒事
你去哪了？
什麼？我一直都在
我問你才對
在走來走去，見鬼？
阿芳，把手給我
你好像懷孕了
外賣到
多少錢？
一百零六元
找你十四元，謝謝
你的
為什麼吃飯都帶著膠手套？
我塗了指甲油
怎麼了，沒事嗎？
喂
爸爸你要救我，我好像見鬼
臭丫頭，見鬼你才找爸爸
不是啊，我說真的
她很惡的
有多惡？說說看
它…它…它是…是一個小女孩
她跟了我…
喂
老實說，我跟你沒過節
你有你的存在，我有…
阿發
快出來救我
阿芳
你真的懷孕了
是嘛？那又怎樣？
我們說好不要寶寶嘛
不要他好嗎？
為什麼不可以把寶寶生出來？
為什麼不結婚？
我已經結婚了
我有老婆
怎能跟你結婚呢？
是嗎？李意祥
你還想騙我多久？
你老婆已經走了
李意祥，你不是醫生嗎？
你很棒的
你救回寶寶呀
為什麼你有寶寶不跟我說？
跟你說有用嗎？
你會理我嗎？
我之前怕寶寶出生後會沒爸爸
現在不用怕了
我一定會走的
我以後不想再見到你
我會自己辦離婚手續的
律師信我會寄給你
其實你老婆已經跟你離婚半年了
你還想騙我多久？
我不是想騙你的
只是我沒機會跟你說
你是喜歡我的吧？
我們結婚吧
結婚的事慢慢再說
現在最大問題是你一向都有打避孕針
這個寶寶是一定不可以要的
怎麼會呢？小心點就可以
你前兩星期才打了避孕針，怎會沒事？
李意祥，你只會叫我墮胎
我不要
阿芳
你先聽我說
我不是一定要你墮胎
只是根據我的經驗
這個寶寶一定有問題的
如果沒問題
你是不是同意我生他出來？
如果沒有就可以
什麼叫如果
這樣，我們明天去看醫生
如果醫生說沒問題
就生他出來吧
好
我現在馬上去檢查
應該沒大礙
先穿回衣服
好，謝謝
你啊，真下流
又怎麼了？
你這小弟又要偷吃
又不做安全措施
現在怕死了？
我一向都有幫她打避孕針的
誰跟你說避孕針是百分百的？
那你會幫我嗎？
可以
但是你女朋友打避孕針
那她應該也不想要
只不過，下次你要小心一點
不要見洞就鑽
說起來
如果你有興趣做結紮手術
我應該可以…
你不要擔心
我切橙給你吃好嗎？
不用了，你讓我靜一靜吧
什麼？神經病
怎樣？是不是希望靜會也不可以？
可以，你慢慢
意祥，你在哪？
救命啊
你這個壞鬼
你為什麼捉弄我？
你想耍我多久？
不要，我不會被你玩弄我一輩子
是個女的
她甚樣？她沒事嗎？
什麼事？
還不打快叫救護車？
我去吧
你又來了
你又想怎樣了？
她經常這樣子嗎？
病人身上經常會有發現傷痕
那個死胎現在在哪？
我可不可以看看？
可以，請到這邊
到目前為止
我們還沒有找到合理的解釋
為什麼兩個嬰兒的DNA
排列是完成相同的
他們是人類嗎？
是的
他們的DNA都是屬於普通人類的
那性別？
兩個都是女性
不過有件事很奇怪
兩個胎兒的DNA都可以證明
到他們是被殺男醫生李意祥的親生骨肉
但是他們跟郭少芳就沒有任何血緣關係
這就是說不是她生的？
又不可以這樣說
婦產科的醫生是親手
在郭少芳的體內拿死胎出來
如果沒有血緣關係的話
我只想到一個原因
是什麼原因？
就是有人把受了精的卵子放入母體內
好像代母一樣
但沒有太大可能
你有沒有見過這個女人？
沒有
那你現在見到她有什麼感覺？
沒有太大感覺
她現在算是被老天玩嗎？
不知道
為什麼?
為什麼你不肯放過我？
她不說，你說吧
不如你說
好不好
求求你說吧
你阻礙我投胎
我哪有阻礙你投胎？
你殺了我
我什麼時候殺你？
是不是搞錯了？
你殺了我
究竟哪一個才是你？
你的樣子不停的變
你殺我的時候
我才三個月
樣貌還未定型
你殺了我
你懷孕三個月 ，你自己不知道嗎？
我的經期一向都不準
你之前曾經小產過兩次
這次要小心
我開種安胎藥給你食
每天睡前食一粒
沒大礙，不用太擔心
盡量不要蹬高拿東西
不要抽煙喝酒
那就沒事了
好！謝謝醫生
出去拿藥
喂
沈綠萍
沈綠萍,拿藥
謝謝
那你想怎樣?
我上生是一個殺人重犯
很不容易才可以投胎
今次居然被你害到我做了孤魂野鬼
你現在問我想怎樣？