丹佐華盛頓
約翰屈伏塔
片名：亡命快劫
校正：spp1980
列車控制中心
然後我就到雪梨站了
他還跟我說讓我收拾東西
趕緊滾蛋
你能相信這嗎? 明白我的意思吧?
不明白
你什麼意思?
該死  好吧 當然了，
知道你很固執
地控中心  我是1215號列車長
1215號列車 我正在工作前方
紅燈擋道
待會就是綠燈了
這我知道 說些我不知道的
好吧 行動慢點 遵守交通規則
控制中心  月台上有情況
你知道的月台有地方塌陷了
收到 收到 得多久能修復的好
我已經制定了修復計劃
大概要2小時
謝了
1小時內搞定 我請你喝酒
真煩 還得在這見到你
一會就好 我待會就閃到那邊去
讓快捷列車轉到34街接軌
哪條線路?
以前的那條線路
我今天剛變更的
F線路 直達昆士區的那條
乘客從昆士返回時
乘坐R線路36號車
不然就得在W區等車了
下午1點58分
下午1點59分
打擾一下，你擋著
開門，不然一槍殺了你
別出聲 往前走
去第一車廂，快走
下午2點
看見沒?跟你說了我們能行的
你他媽的果然說到做到了
我在捷運上
不過還是能看得見你
你還能看得見我?
是啊 你在幹嘛呢?
這樣能看得見嗎?
我的天啊
親愛的? 親愛的?
把關閉紅綠燈的鑰匙給我
中控呼叫捷運123號
捷運123號列車長請回話
前方綠燈 為何停車?
中控呼叫捷運123號
為何停車? 前路通暢啊!
沒事的
規則很簡單
他們只要照我說的做就對啦
你哪的人?
布魯克林
愛爾蘭人?
對
我猜就是
捷運123號是誰在開?
或許是出事了
我們這是在往後退?
42號訊號塔 有一輛捷運向南部線
萊克辛頓大道線路上
在你們南邊
得把這輛捷運急停在捷運站
所有往南部方向的捷運
必須停留在捷運站
捷運123號列車長是傑瑞 波蘭德
傑瑞 波蘭德我認識他
我們一起上過課
捷運123列車長請回話
控制中心 請傑瑞 波蘭德回話
列車裡發生了什麼事
到底發生了什麼事 捷運123號?
派輛快捷列車去看一下
波蘭德是否還在車裡
我是南部快車105號列車長
105號列車擋風玻璃擦失靈了
南部105快車  把你身後的
電源開關打開就行
發生什麼事了 馬斯特
到底怎麼了?
有警察  操
我喊停就立即停車
我是捷運警察  停車
所有人都給我趴下 趴下
趴下  給我趴下
天啊 隧道裡傳來槍聲
瑞德長官  趕緊通知
前去查看的快速列車
收到
都給我趴好了
趴下 該死的警察
都起來面朝窗戶
起來起來
無訊號
行動快點!
這到底是怎麼回事?
是個警察 非幹掉他不可
應該斷氣了吧
去你媽的 怎麼跟你們說的
不要開槍 不要開槍
快點!
發生什麼事?有個警察被幹掉了
讓列車員跟我說話
您怎麼稱呼?瑞吉納
瑞吉納 聽著 你有活要幹了
有事要忙?
沒錯上帝讓你管理這輛列車
就是為了讓你完成今天的使命
你要把這些乘客
全部疏散到月台上去
聽見沒?讓我聽著你疏散他們走
大家都聽著都回到月台上去
大家都…
瑞吉納 繼續 把乘客們都疏散開
所有乘客請注音
現在跟我回到月台上去
大家慢慢站起來
我會帶領大家下去
很好
怎麼方便下車
看你自己方便與否
全城所有警力都己出動
列車上有槍聲 肯定出什麼事了
肯定是故意的
過來
都怪你  你他媽的閉嘴吧
雷蒙 把電閘拉開什麼?
把電閘拉開  好的 知道了
今天真他媽的走背運
我操
你他媽的怎麼了 兄弟?
緊急電源打開
捷運123號 捷運呼救控制中，
聽得見嗎?
能聽見 這裡是控制中心
您是誰?
是我 兄弟我想等到一切就緒後
再跟你們連絡
我明白 我明白
你到底是誰?
我是要玩...
搶錢大賽的人
抬頭看看 抬頭看看大螢幕
跟我說你都看見什麼?
看見我剛才幹的了吧  看見了
一節車廂比10節車廂好搞定
讓波蘭德跟你說說現在的情況
他們挾持了很多人質還有搶
是傑瑞  對 沒錯
對說的沒錯
你了解情況了嗎?
了解了 明白
沒跟你說過 進來要先敲門?
很好 我們暫且把這
叫做一筆交易
你很清楚交易的對象
都是什麼 對吧
大概就是 豬肉 黃金 石油…
聽我說 無聲冒犯 或許…
談這方面的要求你找錯人了
不 沒找錯人 就是你
你現在跟我說說
大家今天看新聞
會怎麼看待這起綁架案?
你會覺得100萬美元很多嗎
我覺得的確很多
拿計算機算一下 你有計算機吧?
你連計算機都沒沒有
我們有
好的 做一下基本算術
526 315 79美元
綁架案術語526 315 79
再乘以19
算出來是多少?
他是什麼人  會計?
1000萬
算出來是多少?
1000萬零1分
成交，你打電話給市長
把這個價錢告訴他
跟他說我要1000張百元大鈔 明白?
明白了那1分錢怎麼辦?
賞給你了 跑腿費
之後再給我配架飛機 手提箱 汽車
還有筆電 記下來了?
我提的這些要求必須立刻滿足我
也就是說 這些都是有時間限制的
你覺得什麼時候能滿足
我剛提到的要求?
我又不負責人質談判
給我個具體時間執行
周四
我還以為你要說一小時以內呢
你手錶現在幾點了?
2點13分
和我手錶時間一樣，
那就3點13分
我要的錢必須到位
不守時的話 後果自負
你覺得會有什麼後果?
說啊 會是什麼後果?
你會殺了所有乘客
不我殺的可是交易的商品
延遲一分鐘 殺一個
即便是少了幾千
但是價錢一分不能少
他只是在恐嚇我們罷了
別跟我說 跟他說
這到底是怎麼回事?
我不知道
蓋柏 先穩住他
怎麼稱呼?
我還不知道怎麼稱呼您
我? 嗯 怎麼稱呼?
跟他說實話?
蓋柏
蓋柏 好 我像開玩笑的嗎?
59分鐘後 我就開始殺乘客
建議你現在趕緊打電話通知市長
聽我說 我不負責人質談判
你說的事情
我真做不了主
這是你的問題還是我的問題?
到底誰對紐約市民的死活負責任?
這是紐約的事!你他媽帥
趕緊別機車了 通知市長去
好的
再過9個月 我就自由了
5月份 我就能躺在海灘上
逍遙吃喝著 再也不用
跟人擠捷運了
別把話說這麼死就是
再也不用跟人擠捷運了
好吧 下午還有什麼事?
下午2點半，東區小學開學典禮
邀請您去參加開學典禮
我去一次學校
就只有那次生過病
到處都是感冒病毒
跟凱奇醫生說
讓他在學校等我
給我接種流感疫苗
他在3號車廂  好的
怎麼了?
有人挾持了捷運
在51和42號月台之間停了
他們有槍嗎?
都知道些什麼訊息?
目前還不清楚 月台外有車等著
坐捷運會更快
好吧 關上車門 跟列車長說
直接開到59號月台
跟列車長說這是緊急情況
接下來的5站不要停車
什麼? 我下一站要下車
別吵 別吵 該從哪上
就從哪下 總會停車的
或許還不是個十足的混蛋
很搞笑哦
我猜 電話是你接的吧
談判小組5分鐘內趕到
已經通知市長了
你準備跟他說?
趕緊收拾一下
你10分鐘後下班  你看什麼?
看你 你已經被開除了
怕以後想你記不起來你什麼樣了
你把我開除?
不只是我
別再計較了?
你想來試試?
沒問題 控制捷運 你說了算
的確 我說了算
行 行 你說了算
捷運123號列車請注意
這裡是控制中心能聽見嗎?
曉柏 好兄弟 怎麼了?
是蓋柏 想通知你們，
市長已經知道了
你覺得他會給錢嗎?
我不知道 我只是…
你怎麼稱呼的"跑腿的"
錯 你代表了整個紐約市 兄弟
我想提醒一下 你真的挑錯時間了
政府現在不景氣
那趕緊給我好景氣
時間一到 這些人
很快就會上西天
行行還有什麼要求嗎?
有 我們現在還餓著肚子
沒吃飯
不是我的意思是
你們是恐怖分子嗎?
我聽起來像是恐怖分子?
我恐嚇著你了?
沒有我還真沒跟恐怖份子說過話
那麼…你們僅僅是衝著錢來的?
謀財害命 難道不是嗎?
對啊 還有
生老病死 誰都抵擋不了
其實這在哪都一樣
在哪? 紐西蘭? 是啊
當心點我可是在紐西蘭出生的
不是 我只是想說
現在大街小巷都在報導你
你現在很紅
你也應該清楚你現在的處境
我知道 殺一個人質
黃泉路上就有伴了
何況這裡還有這麼多
說的沒錯 不過你照樣逃不了一死
跟很多事情比起來
死亡倒不是那麼可怕
跟我前妻一個德性
大家多多少少都在欠債
我就是個還債的人
你是不是也欠的有債?
當然了 電視 房貸…
哦 你結婚了 是吧?
或許是吧
不 你肯定結婚了
結婚了的人才會有房貸要還
那你呢，你也要還房貸嗎?
我不知道 你說我有沒有?
我也不知道 不過我敢肯定
肯定你有個深愛你的女人
並且會很牽掛你
就像我剛說的一樣大街小巷
都在報導你
現在的情況不偉你想的月樣
現在 從我的角度來看
人質們暫且很安全
我現在安全著呢
別把我們的談話
變得像是在懺悔一般
你信天主教? 我的確結婚了
你信天主教嗎?
或許吧 我也不知道
你的確信天主教天主教徒
優秀的天主教徒
會清楚的知道
這節車廂裡全是無辜的市民
我是說你可不想傷害
無辜的人，對吧?
優秀的天主教徒不會相信
"無辜"這個詞
要是能拿的到我要的東西
我是不會傷害他們一根寒毛的
希望你知道自己現在的
所作所為
別擔心 我現在清楚的很
那 我該怎麼稱呼你?
叫我瑞德吧
瑞士的瑞  道德的德 是吧?
瑞德
我欣賞你 蓋柏
我說的是實話
你可能是我死前
最後的朋友了
希望不是最後一個 瑞德先生
哦...
我只是對講機另一邊的人罷了
你不覺得這定命嗎? 我是說，
你和我今天以這種方式相遇
我下知道 有時一件事
會導致另一件事的發生
或許這只是巧合中的巧合
我不怎麼信巧合
還剩下50分鐘
對好時間還剩50分鐘好的，
還剩50分鐘
沒好消息別呼我
明白混蛋
蓋柏幹的漂亮
好了 往那邊移
好了快 往那邊移 反向移
再往回移一點點
尋找網路訊號  找到網路訊號
太好了收到訊號了
好了 有訊號了
影像聊天建立連接
誰和綁匪們連絡的?我
我是這裡的主管，您是?
我是紐約警局談判人員 卡蒙提
還剩48分鐘
我奉命前來協助破案
我是華特 蓋柏
當前的訊息發佈人員
有什麼情報嗎? 華特
他叫瑞德
他要求下午3點13分前
把1000萬贖金交給他
胃口倒不小  對
如果贖金不到定位  他有沒有
透露他要作出什麼瘋狂舉動?
晚一分鐘 殺死一名人質
截至時間是下午3點13分?對
還有什麼訊息?他很聰明
聰明的人怎麼會冒這個險?
是用捷運上的無線電和他連絡的
對用無線電可以連絡到他
捷運上要是有訊號的話能不能
追蹤手機訊號
不行他們那肯定沒訊號
這是什麼東西?脖金嗎?
對他就像是華爾街的商人一樣
把每個人當成"商品"來交易
他信天主教?我想應該是天主教
我的天蓋柏你要把你自己的推論
都告訴別人嗎?
不是 我只是從我的角度看
感覺他是個天主教徒
我問他是不是天主教徒
然後我就順手寫下來了
我只是記下我自己的觀點
這些內部分歧能不能稍後再說?
當然可以  為什麼你確定
他是天主教徒?
我覺得他是天主教徒
他滿口的原罪 懺悔
還有其他的一些東西
那他有沒有提到牧師?沒有
死亡呢?吧 的確說過
不過從他說話的口氣來說
他不是很怕這個
不過還是不能妄下結論
這無線電是怎麼接通的?
來，我教您
按下這個藍色按鈕  就能接通到
他那邊  然後你就能聽到了
我能坐在這嗎?可以可以坐吧
謝了華特  不客氣
還有這個按鈕管著6條線路
一般用不著
和整個房間的線路相連
按下這個 就能跟他對話了…
華特 你今天休息 趕緊走吧
讓我說 我還是就留這吧
我只是建議一下 回家歇著吧
我能去方便一下嗎?
想去就去  好吧
我可不想被別人說
我們不尊重人權
去門口 面朝門T
把中間的門打開
去方便去吧
就在這嗎?
你到底尿還是不尿?
我要尿尿，我要尿尿
來吧 小傢伙
過來
小孩子哪裡都能尿  好了 關門
捷運123號 請回話
全體注意，都給我坐下
你是誰?
我是紐約警局談判組的卡蒙提
我想和你們討論一下
我們現在的情況
蓋柏哪裡去了?
蓋柏先生只是分配
捷運線路的人我是…
我要和蓋柏談
抱歉 瑞德先生蓋柏先生
與此事不相干
…   站起來
讓蓋柏跟我談
蓋柏先生已經下班回家了
不然我要了這個司機的命
我向您保證 瑞德先生
我現在才是您談條件的最佳對象
給我一點時間
我就能向你證明了
別怪我 你得怪他
卡蒙提先生 你只有60秒時間
60秒之後我會再開殺戒
聽見沒?59 58快去找蓋柏
56 55  我們正以最快速度
找回蓋柏先生
瑞德先生 為什麼非得這樣?
不管你找什麼藉口
這變態的紐約市
才是殺傑瑞的兇手
蓋柏  蓋柏
他…他殺了傑瑞波特曼
快點 他要跟你說話
他來了就來了
11 10 9 8 7 6
5 4 3 2…是我 蓋柏
蓋柏 你不道別就走了
你殺了傑瑞
是紐約市殺了傑瑞 明白?
世上第一大惡人殺了傑瑞
你們現在能聽到
另一個人上西天的聲音了
所有人都能聽得見我說話嗎?
嗯 我們能聽得見
很好  現在我不用再跟他們說
現在你就不用幫我轉告
我不需要他們對我指指點點
你可別再走了
不然我絕對會要了你的命
現在 你們只有39分鐘了
39分鐘 你聽見沒，
好的 39分鐘
我們是ESU2 州刑警
現在情況如何?
ESLU2 我們正從隧道接近捷運
1000萬，寫個支票給他 趕緊了結此事
他想要現金  我剛在開玩笑
他限我們一小時內籌備齊1000萬
1000萬 我在哪籌備1000萬?
1000萬是取款的上限
這話怎麼說?
有條文規定貸款 借款
以及聯邦儲蓄局的支配款
一筆交易額最多為1000萬
他是怎麼知道的?我就不知道
這只是因為您曰理萬機你又是怎麼知道的?
他們來了
亨利到底出了什麼事?
他殺了一個人質
看來這個人可不是說著玩的
好多人?我還以為只有一個人有槍
都是些什麼人?
不止一個 還都有槍 具體身份不明
據他們聲稱一共扶持了18名人質
並且一小時後 若贖金不到
每隔一分鍾會殺死一名人質
我們現在都知道哪些情況?
他們都是專業行兇的人
他們攔截了捷運  截成2段
扶持了人質
大概多久能籌備齊1千萬?
不清楚
那就查清楚
你不會真想給贖金吧?
只是想在我們準備好錢
多爭取點時間
給控制中心打電話跟綁匪說
答應給錢
還剩37分鐘
蓋柏這人怎麼樣?
跟我說說
今天是輪到他上班?
當然是，不過…
不過什麼...
他剛上任沒多久
為什麼會這樣?
他還在被調查中
什麼?
我們會讓他留職停薪幾天
為什麼要調查他?
我們以前調查過
他有受賄記錄
受賄有前科嗎?沒 沒有
你確定對 應該沒有
我得接電話
綁匪身份目前仍未查明
談判組成員已經抵達交管局總部
但可以明確的定
這是恐怖組織的人
我們成了恐怖組織的人了
我們是恐怖組織的人了
看來時機已經成熟了
ESU4隊 你們現在情況怎麼樣號
離目標還有2分鐘的路程
為什麼把這趟列車起名叫
"捷運123"號
因為這趟車1點23的時候到達
巴勒姆海灣
你是怎麼來這工作的?
我本來在別桌待
前段時間搬過來的
你知道為什麼
你成為別人傷害的對象嗎?
不知道
你聽得出他的聲音嗎?
聽不出來 我說了
他碰巧坐我這個位置
這個位置是你自己選的
還是分配的?
我怎麼來著?
我是說這位置是你自己選的
還是上頭分配的?
我能把外套脫了嗎?
還剩32分鐘
說不通啊  什麼說不通?
跟你通話的那個人
只是個列車分配員   華特 蓋柏
他也大老練了點  怎麼個老練法?
他太冷靜了 感覺就像
以前經歷過這種場景
他叫華特 對吧?
對
他接你電話時
一點都不害怕緊張
華特 蓋柏 紐約
瑞德先生想跟你說話  好
你確定你和他沒有關係嗎?
我相信即便是有任何關係
也比你們倆的關係好
的確 我朋友傑瑞被殺害時是
你在跟瑞德通電話
這個問題還是先問你自己比較好
我是說 我和這事一點都不沾邊
我不是這個意思
不過蓋柏先生 我想說的是
提醒你那脆弱的心
人質們的生命危在旦夕
我明白  那就拜託
我只是想和你相處的更好一些
行 答應你
那好 是否介意我們搜查你的住處?
要拿到搜查令得45分鐘
行 搜吧
找到了
華特 蓋柏 因受賄被革職
天啊  看看這個
華特 蓋柏因涉嫌受賄…
他受賄過  嗯
真固執
ESU2 我是州際刑警
你們目前狀況如何?
除非我命令 否則不許開槍
捷運123號能聽見我說話嗎?
聽得見 聽的明白又清楚
有什麼話儘管說
好的 市長同意付贖金
他們目前正在籌備贖金
很好
你們現在還剩下28分鐘
錢要在手提箱裡
肯定會的 你姓華特
什麼? 你姓華特?
是啊 那就好
幹嘛要當列車分配員?
我還以為你是
交管局裡的大人物呢
我的確是在交管局工作
不過現在是臨時過來…
時運不濟
我還以為你不信這一套
我只是說，我不信命罷了
你也不信新型捷運的承擔書?
我們討論這個幹嘛?
我得知道跟我說話人的底細
你想知道我的底細?
是啊 我當然得知道
不然我怎麼知道你是好是壞?
我得跟你澄清一點
被指控是一件事
犯法又是另一件事
同意 不過你得從頭跟我解釋一遍
解釋一下你的受賄案件
到底是怎麼回事吧
首先從維修說起 月台維修
軌道維修還有列車長
列車長?對 迂有駕駛
駕駛是幹什麼的?
我開了6年捷運 工作升遷
捷運分配助理 捷運分配員
最後就到了…，
就是首要分配員之類的 對吧?
對
我份內的事情包括和
一些廠商聯絡
並且簽訂一些協議
你的受賄案件就是從這來的吧?
拒絕加拿大供應商
挑了日本的捷運
我沒有受賄 只是被指控為受賄
目前為止都沒有證明我有罪
網上可沒說 現在還沒有判處有罪
他們沒有證據 隨他們怎麼說
就是因為這個 你被革職了?
對 我被革職了
他們現在又試圖侮辱你 對吧?
真是一群變態
我知道這個社會...
不管事情有多混亂
你得對我講實話
我不明白你的意思
你是怎樣受賄的?
我沒有
我是清白的  哦 你是清白的?
你在和天主教徒講話
我們的字典裡就沒有"清白"這個詞
我以前經歷過這些
兄弟告訴你到底怎麼受賄的?
我沒有受賄過
好了 就這樣
小傢伙  你
我?不是 你 到這來
我不知道他怎麼惹著你了
蓋柏 知道我現在在看什麼嗎窄
你知道我現在在看什麼嗎?
不知道  先看到的是我的槍
我槍指著的是…你叫什麼?
喬治  他們都叫我喬
我槍指著喬治 他朋友們都叫他喬
看著像是個80後
能感覺出來是個好孩子
聽我說瑞德 別激動
你定的時間還沒到
這跟我定的時間沒一點關係
是因為你不跟我講實話
講什麼實話?我再問一遍，
你到底受賄了沒有?
我沒有受賄過
給你5秒中的時間
來救這個孩子的小命
我絕對是清白的
5…等等
4 3…等等
跟他說 你受賄了 求你了
好好
說啊我的確受賄過
收了多少錢?
30…
到底多少?
3萬5千塊
你是怎麼受賄的?
我份內的工作就是和供應商連絡
我們從來不投票選舉
都是我推薦
我選擇一些我認為是最上等的…
日本造的捷運都比較好
我就推薦了日本造的捷運
是在你受賄之前?
是的
不管受不受賄
你都會選日本製的?
對
他們革你職是想羞辱你
對不對?
不是 事實就是事實
這也不是交管局的錯
錢你都花哪去了?
你問這些幹嘛?
你到底把錢都花哪去了?
錢花在我孩子身上了 行吧?
給孩子上學交學費了
女兒19歲，兒子17歲
我把錢花在給他們付學費
行了吧?
知道嗎 蓋柏
你剛救了這個孩子的命
勇氣可嘉 你是個英雄
跟蓋柏說聲謝謝
謝謝你蓋柏
說："謝謝你 蓋柏
謝謝你救了我的命"
謝謝你 蓋柏 謝謝你救了我的命
不客氣
坐下吧
你和我很像 蓋柏
我養活這個城市
我每天早上賣早點
而我們現在卻成了壞蛋了
我不這樣認為 真媽的不這樣認為
還剩23分鐘
喂 泰瑞莎
親愛的 聽我說 家裡來了警察
他們想搜咱們家 說你同意了
是 沒事的 讓他們搜吧
是和調查有關嗎?
不是
你看電視了嗎?
關於人質的是吧?
嗯 我正在...
哦 只是…
到家後我會好好跟你解釋
不過我現在正忙
只是在做一些基礎調查
不想我們和交管局有牽連
所以要搜查我們家
我沒事 讓他們進去吧
在家裡等著我
好的 就這樣 我掛了
抱歉 華特
我真的很抱歉
聽我說 別讓這人陰謀得逞
我們傷著你了 然後你很火大
這樣他就能得逞了
你明白嗎?
明白
都別放在心上  好的
還剩21分鐘
希望他們不會迷路
去他娘的敢張口就要1000萬
有個玩笑說這麼早就投胎去?
壞蛋一般都不喜歡警察
或許會對我們大開殺戒
他媽的
喬 到底發生什麼事了?
喬?
喬?發生什麼了?
我們被挾持了
聽我說 把影像截圖
傳送後趕緊報警
我們必須得想點辦法
他們會要了我們的命的
你有計劃?
我還以為你有計劃呢
你是搞種族歧視嗎?
我看見你手上的那個戒指了
很久之前的事了
我丈夫以前也有一個
由於恐怖分子扶持了
紐約捷運
道瓊斯指數今日猛跌
我髮型怎麼樣?
很好
演講準備好了嗎?
要講話總得有料 去爆吧?
這是發揮領導作用的時刻
我又不是來競選市長
競選總統帥
我最合身的那套禮服
還在家裡
你大自私了我們還有30秒
就到達目的地
市長先生
您要發表聲明嗎?
目前所有情況都不穩定
暫無可奉告
市長先生
他們是恐怖分子嗎
目前沒入敢肯定
這是一場恐怖襲擊
別再聽八卦消息了
您的離婚事件辦理的如何
您的離婚事件 先生
最近各大媒體都在談
您的離婚事件
調到15頻道
布魯克林有個女孩
正在和她男友視訊中
傳到網上去了  什麼?
等等
媽的
雷蒙是誰?
千真萬確 就是雷蒙
也是個駕駛
大概10年前殺害了幾名乘客
看起來他現在是想復仇了
5分鐘內找出所有
和他有關的訊息
看起來視訊來自地板上
那會有網路訊號嗎?
不大可能
瑞德是怎麼知道你有前科的?
他耍你啦?
或許雷蒙跟他說的 誰知道
該死 市長來了
市長先生 您好
還利17分鐘
幫和忙  別再惦記這些人了
你說的到輕巧  你寧願當人質?
不想
聽著我們必須得跟瑞德
好好談談
他肯定打有小算盤
想轉移我們的注意力
這也就是原因所在
對 他有他的最後期限
儘量往後拖就是了
好的 希望能把他制服
他既然靠殺人來給我們證明
他很嚴肅
下次他肯定還會繼續證明
下次我們怎麼辦?
希望贖金能及時到位
如果沒有呢
假設現在沒有規定最後期間
我們能爭取點時間做好安排
安排? 沒錯
讓他們起內訌
這樣我們就能伺機採取行動
好了 我們出去吧
這是在捷運控制中心
幾分鐘前拍到的畫面
情況尚不清楚 暫無法奉告
他穿的西裝很不錯
今天要是成功
我願意以死謝罪
對未來的設想是人類的天賦
繼續設想吧
因為沒有人知道接下來
會發生什麼
老天求求你 這次讓我幹掉
這個傢伙立功吧
嘿 蓋柏 你在嗎 兄弟?
在我在
有消息說 市長在你們那
我能跟市長說兩句嗎?
他能聽見我說話嗎?
他怎麼知道我在這?
他在這裡裝有視訊，
他能聽見我說話嗎?
我們可以…
我們都能聽到你說話
很好 跟他說 我想做筆交易
跟他說 我現在就想和他
做筆交易 行 沒問題
拜託 回話啊 市長先生
我們這裡可扣押了一車的人質
你不關心他們死活嗎?
你不關心你的選民嗎?
這個舉動很不明智 市長先生
我知道我現在在幹什麼
我幹這行已經很長時間了
快點啊  回話啊
按下這個藍色按鈕 先生
我是市長很榮幸和您講話
市長先生
聽我說告訴我這是真的假的
我聽說做為紐約市長
你一年收入是1元 這是真的嗎?
是啊不過至少這都是本分的工作
去稅後就剩下87美分
對吧?
對別跟我扯淡了 兄弟
你身上穿的西裝
至少得你3000年還債
你到底有多少財產?2000萬
還是3000萬還是多少?
大家都應該很清楚
我敢肯定你老婆
肯定對此了如指掌
你說你要和我做筆交易對啊
我是要和你做筆交易
我想拿你換這裡的所有人質
你覺得怎麼樣?
你可以拯救17條生命
這筆交易不錯吧
你覺得怎麼樣?
稍等片刻  行
給你點時間考慮
還剩11分鐘
他這是在浪費時間
如果你中計的話我們就輸了
好了 時間到了 交易怎麼樣?
這個交易很好
不過恐怕我不會同意
很好 你最好別求我給你
這樣的機會
你覺得所有人都很在乎你
這頭死肥豬?
紐約市民巴不得我一槍殺了你
嘿 蓋柏 你信他說的鬼話嗎?
聽我說 冷靜一下
讓他冷靜一下
他是不是和我們一樣
都犯了同一條戒律?
他知道 我也知道
我們都他媽的知道
好了  他真是沒種
瑞德 聽我說
我覺得你的提議很好
操你全家 市長
我現在就要所有的贖金聽見沒
現在就要
行 沒問題 贖金馬上就送去
他簡直沒種
趕緊把錢給我送過來
王八蛋
一步錯 全盤皆錯
這一切都值得嗎，值得
還剩9分鐘 怎麼籌備1千萬?
布魯克林附近警力充足
菲利雷蒙 西班牙裔男性
39歲因殺人被叛4年刑
上個月提前出獄
佛洛斯獄長說他家在昆士附近
目前他無任何犯罪記錄
前科都被清除
不過今天輪到他值班
他是個助理
應該是他把捷運弄停的
這次挾持 肯定是預謀i良久的
查查雷蒙的獄友檔案
還有他的同黨
儘快查清楚所有消息
還剩8分鐘
今天股市下降約7個百分點…
投資者依然…
幹嘛要派直升機取錢?
華特 記得我剛說的
別管最後期限
我們最好計劃出
另一套方案以備急需
我們必須得處於上風
我們知道的 他都知道
問問他 菲利 雷蒙的事情
跟他聊聊
在嗎 瑞德?
錢到了嗎?
馬上就到
那幹嘛連絡我?
只是想來聊聊天
你想聊什麼?
你剛說…
當駕駛就像在做懺悔一樣
對嗎?
沒錯
我在想這應該和
坐牢的感覺也一樣吧
你想說什麼? 我萬一被逮，
應該也要學會適應?
不是 我只是瞎猜
或許你已經適應了
或許你和菲利雷蒙
就是這樣認識的
他怎麼知道的?
不如你告訴我 蓋柏
或許某天你也能嘗嘗
蹲苦窯的滋味
我正是這個意思
我想讓你徹底的了解我
希望我從牢裡回來時
能見到你改過自新
重新做人
看起來我還啟發了你
好吧 我給你講個故事
講講我坐牢的事情 你有空嗎，
嗯 我想聽聽你講的故事 很好
當我還在蹲大牢的時候
繼續轉移注意力
你什麼時候坐牢的，
我剛說過…
我每天給這個城市的人
送早餐牛奶和雞蛋? 沒錯
當時我帶了個辣妹去冰島
冰島你是在冰島坐的牢?
距加拿大6小時的車程
那裡夜總會雲集
我就想著能帶那個辣妹去冰島
她叫什麼，拉維卡
她是個臀模特兒
是個什麼?
你聽說過玉手模特兒吧?
聽說過
她是個臀模特兒
給牛仔褲 雜誌當平面模特兒
儘管當時是紐約的時裝周
我還是帶她去了冰島
拉維卡 臀模特兒
你帶她去了冰島
花了500元帶狗
一起去遊冰島
狗，沒錯
不是有句俗話說
狗改不了吃屎
對 本性難移
還沒說到最搞笑的一部分
現在已經很搞笑了
曼哈頓市區
早上8點的時候 我們還沒起床
那兩條狗就纏著我腦袋邊
猜猜我當時在看什麼?
肯定盯著你面前的狗屁股看
猜對了
但是這隻狗
把前爪豎起像脫韁的瘋狗
它一邊跑一邊拉尿
真是噁心死人了
你踩到狗屎了?
狗屎總是被人踩著 兄弟
當時我不知道什麼叫"專業"
專業?是的
我倒不怎麼懂  知道嘛
我進牢房之後才知道
我在牢裡上廁所便成了問題
隱私問題罷了
我當時嚇的連屎都拉不出來
知道我當時想到什麼了嗎?
你想起那條狗  沒錯 我想起來
他行 我當然也行
它救了我的命
這可真專業
你也知道的 這…世事難枓
就像是你我 就像是今天
我們也不知道今天會發生什麼事情
錯  怎麼錯了?
我當然知道
今天要發生什麼事情
沒錯  但是你不知道結局如何
蓋柏 我跟你聊累了  不要...
等等
贖金到了再跟我連絡
還剩4分鐘
不知道他長什麼樣
不過聽聲音不錯
去他媽的
他聲音很好聽 要是在監獄的話
肯定弄來當我馬子
情況緊張怎麼樣?
還有10個街區就到了
當心
在第四街發生意外
把錢裝到摩托車上 趕緊過來
慢點
趕緊 快走
蓋柏 你們還剩下22秒了
好的 只是剛才路上
出了點狀況 有人要送命了
還剩2分鐘  跟他說錢到了
他怎麼會知道錢到了沒
我可不敢騙他
跟他說錢在這 快點
跟他說實話?
他逼我開殺戒
到底是跟他說實話還是騙他?
說實話不 騙他說錢到了
騙他說錢到了
錢到了 在47號街
騙人你他媽的騙人
12  瑞德
女士們站起來 站起來就是他
那個孰是瑞德  瑞德 聽我說
聽我說瑞德  我們錯了
是我的錯
路上出車禍了
錢一會就到
站起來  瑞德
站起來 你退後
瑞德 再寬限1分鐘
瑞德 千萬別衝動
只是路上出了點狀況
這是他唯一的計劃
瑞德 聽我說 真的是意外情況
瑞德 真的是意外情況
誰不犯點錯
真的是意外情況 瑞德
快點啊 混蛋
ESU第一隊 是你們開的槍?
都是你的錯
目標很容易擊中 請指示
別輕舉妄動  收到
到底發生什麼事了?
失誤失誤
被耗子咬了一口有人挨槍了
誰?誰挨槍了?是瑞德嗎?
不是 是雷蒙
長官贖金到了嗎?到了
瑞德 你在嗎?
誰敢動 一槍斃了誰
這是命令  去他媽的命令
瑞德 你在嗎，好了
現在又得有人上西天了
2個人 或許我們所有人
聽到我說的話沒?我聽見了
不過你也得理解一下
現在狀況不同了
了 我指示你們該如何做
你們也知道違背我的後果
我是說 你就沒有後備計劃嗎，
沒有  後備計劃是
圍繞當前計劃展開的
你現在只有最後1分鐘的時間了，
混蛋
我信你 不過你也得相信
你們是抵抗不了隧道警察的
讓他們儘管上吧 讓他們上吧
我才不在乎
何苦呢 何苦呢
我跟你說了我們
都欠上帝一命
現在離最後期限
已過2分鐘了
也就是說 2個人
快要是3個人必須得死了
他們必須得死
錢到位了 瑞德 別再殺害無辜了
錢到了 我不知道你
到底有什麼打算
不過你得知道
你不可能用錢還債的
瑞德 別傻吧
錢財這玩意
生帶不來 死帶不去
瑞德? 這些錢你是帶不走的
我想 該是禱告的時間了
稍等一分鐘
好的
華特 水啦...
得趕緊了結此事
我們目前傷亡率已經很高了
雖然這個方案有一定的危險性
但是我們別無選擇
紐約市沒有接受不了的傷亡率
你們兩位專家怎麼看?
我建議我們再贏取點時間
至今那殺人狂不許我們拖延時間
不過這次我們一定要謹慎行動
這個人他20分鐘前承認他的罪行
在我看來 捷運上還活著的人
都得感謝他
既然他換了遊戲規則
我們也得隨時應變
放手去做吧
蓋柏 你在嗎?
嗯 在  大點聲
我在昵
我和上帝溝通過了
很好 他怎麼說?
他說我得信任他
上帝堅持要我拿到這筆現金
哦 從這裡走到捷運得5分鐘
得10分鐘  別 別 別
我是說你親自下來
我不明白 你什麼意思?
我想見你 蓋柏
到底是你把錢送下來
還是條子送?
哦…
我一個人拿不動那麼多現金
就220磅重 一袋大米的重量而己
幹嘛要討論重量?難道不該
討論怎麼把餞送下來?
行 把錢送下去  好 很乖
聽我說  後備計劃是你的主意
後備計劃的一部分就是蓋柏
你把錢送來給我
不然我就把所有人質都殺了
明白嗎?
給你7分鐘時間
還剩6分55秒了
快點
明白 你快到的時候
讓那個談判的人跟我說一聲
你沒必要這麼做
終於能出來透透氣了
喂?
哇 親愛的 你怎麼會在家?
什麼怎麼樣?
我在看電視
扶持人質的事件報導
他們提到你了  說捷運分配員
在和恐怖份子談判
沒錯  不過他們不是恐怖份子
他們拿著槍 指著人質
對 沒錯 聽我說 在聽嗎?
在聽
我就是…你說的沒錯
就是我在跟他們談判
我就知道 我真為你自豪
讓那些侮辱你的人都見鬼去吧
你在哪呢?
我準備上飛機了
他們要我把錢帶下去
給他們什麼?
他們瘋了嗎?
就去送個錢
而己別擔心我
因為他知道我不是警察
所以想讓我去送
我過去還是在這等
他們讓我送錢下去
是因為知道我不是警察
還有…親愛的
這聲音大的耳朵都震聾了
有人的命想拿去送死就送死
但是你的不行
我理解 寶貝兒 聽我說
跟安潔莉娜說 她想要的東西
在柵欄外面 讓他翻過柵欄好嗎
照著我平時跟她說的那樣做
我們得走了
你自己跟她說 你聽我說
好的 你做你該做的事情
但是我們牛奶沒了 回來時
記得買大瓶牛奶回來
牛奶? 好的
我買瓶小的
為什麼只要牛奶?
就帶大瓶牛奶回來
就是了
好的 好的 沒問題
我得走了
關門吧
把耳機戴上
你以前遇到過類似情況嗎?
就這樣 單槍匹馬前往
有過 10年前
布魯克林的搶劫案
我當時把人質解救出來了
那個搶劫犯呢?
搶劫犯沒什麼好下場
掄劫犯最後怎麼了?
從這個角度看 風景不錯 是吧?
你能看見你的奮鬥目標
我真的很愛你
聽見我說話了嗎?
嗯
你也很愛我嗎?
我現在沒法說話
你只要說"是"就行了
不需要講一堆廢話
我現在真的不方便說這些
我的天啊
這可真不是個好差事
你覺得什麼樣的人會帶
模特兒去冰島度假?
並且還是個臀模特兒
嗯 臀模特兒
華爾街的人  沒錯
我們早先提到的截至期限
已經過了
我們暫時也不清楚現在
這個人的身份可能是個談判專家
或者是警察
我們會為您追蹤報導
蓋柏先生我是史特曼
這裡能跟接通捷運無線電嗎?
在你後面 無線電都在那邊
能和捷運裡的無線電連接
照他說的做
多記住些訊息
我們走
誰給你介紹這份爛工作的?
我自己
情況是不是看起來很明白了?
是啊  看 起來真他媽的很明顯
捷運123號 請回話 哪位?
我是卡站長
我們之前通過話
哦 想起來了 你有什麼事?
是關於贖金的
蓋柏就在隧道裡
還有2分鐘就到
蓋柏果然是條漢子 靠得住
說的沒錯，你呢 瑞德?
人人都有往事
你說昵?
怎麼?現在輪到你來剖析我了?
對你 我有3條建議
第一 我們談話結束時
我想讓你恢復這裡的供電情況
第二 幫我把從這裡到
科尼島的路線清理乾凈
清理乾淨
就是不會有警察出沒
你可別想在這上面
給我要花招 明白?
明白
第二 別跟我耍花招
不然你一定沒什麼好下場
談話結束了
知道怎麼開槍嗎
不知道
很簡單  看到這沒
這樣是開 這樣是關
這個是開 這個是關
有緊急情況扣動扳機就是了
萬一他們看見了怎麼辦?
我來教你
就這樣
這是個假層 就在這個包裡
記住了?嗯 記住了
很好
別擔心
千萬別搞砸了
好了我知道瑞德是誰了
丹尼斯福特 2周前
服役9年 最後4年和雷蒙
在一個監獄
他名字在通緝榜上出現過
就在1998年時裝周結束後
丹尼斯 福特 你記得嗎?
我們用他的例子做為反面教材…
說這沒意思
現在又不是選舉的時候
他開了家私人公司
最大的客戶就是市養老基金會
大概有2000萬  當時我們判他3年
法官判他10年
當時他氣飛了
法官判了他整整10年
因為我們當時損失的錢沒有找回來
不過他賺走的錢都被套住了
套牢了 為什麼?
為了今天 他計劃了這場挾持案
就靠股市用他的200萬底金
他能賺一大筆錢
那他要的那1000萬呢?
跟他在股市賺的錢比
小巫見大巫了
趕緊去市區 然後通知捷運上的人
有人來了
蓋柏
你今早穿襪子的時候
有沒有想過…
轉過去 搜身
我剛還在擔心你呢
還以為你迷路了
不過又想起來你以前是開捷運的
這些軌道變化肯定不大
對吧?
放了那些人質
都是真錢?
對都是真錢
好的 上來吧 來吧
哇 你比我想像的要高的多
長的也很帥 進來坐吧
見到你很高興
你多重?220磅?
是啊 生活好的時侯能胖到220磅
那是雷蒙的血
他就是你們所謂的軍師
可惜了
你幹這行多久了?
你讓我來就是為了這個?
你看什麼?看螢幕還是看動力車?
老老實實的 我是不會傷害你的
搞什麼鬼?
這是輛新捷運
我對你有信心 兄弟
不過還是有個問題要問你
你跟你老婆說那3萬5千塊錢
看她什麼反應?
我不想說這個  別這麼敏感
她當時是不是抓狂了?
還是怎麼了?
她心裡暗爽 但是她理解我
這就是愛 對嗎?不是
是婚姻 另一回事
你怎麼看?
覺得他會把捷運開走嗎?
不怎麼可能
訊號不怎麼好
不過我的人都在附近埋伏著
我們得走了
嘿 卡蒙提 這人不行
哩 卡蒙提 回話
這都是紅燈 不是綠燈哦
怎麼這麼慢? 紅綠燈還沒處理好
拖延他2分鐘，2分鐘就好
趕緊清理好車道
瑞德 再給我2分鐘 2分鐘就好
好的 我們得往前開
我們待會往前開 要是任何地方
有紅燈出現的話…
你的朋友華特 蓋柏
就活不了命了
聽清楚沒?聽清楚了
快點 快點
你嚇他們  是的 我嚇他們
不過該說的還是得說
你覺得你送錢下來
就相當於赴死是吧?
上帝保佑你，蓋柏
你比我處境還慘
比我還慘
快點 開車我們走吧
走吧
捷運開動了
加速
他們向南部方向跑了
搞什麼...
你們想玩火自焚是吧?
我要看到綠燈 捷運123
趕緊換成綠燈
不然蓋柏就沒命了
趕快 相信我 我們已經全力以赴了
他們過紅燈 會有什麼後果?
捷運會自動剎車
即將遇見第一個紅燈
好 這才是我想要的
這才我想要的
他們逼蓋柏開車
這就是他的計劃，開車逃跑?
雷蒙死了
以前車是雷蒙開的
現在則是讓蓋柏開
他們如果要去科尼島的話
肯定會從這裡走
這是33號月台?
是的
離下個紅綠燈還有多遠?
過10里時 要停一下
明白沒?
我正在減速
他們是不是在減速?
是
他們快到紅綠燈區域了
這是什麼? 你是駕駛
你來跟我說這是什麼
他們在33號月台停下來了
他們要幹嘛?
他們為什麼停下來?
捷運必須在紅綠燈區域停車
這是幹嘛?玩紳士?沒錯
就是在玩紳士
好了 走吧 走吧
羅斯勒隧道在哪邊?
在哪邊?
車又動了下一站第28街
為什麼要在那停下來
我跟你說了 那是紅綠燈區域
你怎麼知道他們不是
在耍我們? 沒關係 沒關係
所有出口我們都封鎖了
他們逃不了的
聽我說 他們無法開動的
必須有人駕駛 捷運才能開動
如果無人駕駛捷運
是無法運行的
相信我無法運行的
捷運越開越快了
快點 快點
快走
蓋柏快點
快點
照這個速度都能衝到科尼島了
就是這 就這了
火車要通過了,快點過去
趕快
我操,快點走,我們得找到他
沒時間了，趕緊走
我愛你,我愛你,我也愛你
喂  喂?
前方危險
有電話打來說
乘客們都在捷運上
不過無人駕駛
相信我他們肯定都在捷運上
沒事,大家不要慌
一旦越過紅燈捷運會自動剎車的
你說的沒錯
不過我們過的地方都是綠燈
緊急出口
請保持門前暢通
還有4站
還有2站
天啊 捷運停下來
我真得去小便了
劫匪都不在車上
全部是乘客
他們剛才第一站在哪停的
34號月台
那是羅斯勒隧道 哪?
羅斯勒隧道和地面直接相連
封鎖整個地區
把那幾個逃犯給我揪出來
哩
嘿 下車 下車抱歉 真抱歉
都閃開
快閃開快
911中心  喂
我是華特 蓋柏，交管局的人
怎麼拼您的名字，
臭蓋的蓋…
別管是怎麼寫的了
跟卡蒙提說瑞德往
曼哈頓大橋逃跑
他在裡面嗎，不在
他去哪了，布魯克林
他說要下車
他走過去了
什麼爛城市?
瑞德
別動
這就是你你早上出門時
枓想到的今天的結局嗎?
希望這樣你能好受點 蓋柏
一切都還好嗎?
不好
這只是開胃菜
別動
嘿
蓋柏,我是不會再回去坐牢的
我可不認為你還有可選擇的餘地
嘿
人難免一死
我跟你說過的
你看錯我們啦
我們沒玩夠呢
我今天給了你
繼續享受生活的權利
現在該是你報答我的時候了
你什麼意思?
你手裡有槍,我想用你的槍
在他們來之前殺了我
不然換我要你的命
我會要了你的命的,雖然我不想
但是我還是會要你命的
嘿 我還以為你會很在乎呢
我不在乎
你口口聲聲說,瑞德,難道你就
不在乎嗎?你就沒有在乎的人嗎?
我還以為我很在乎你呢
知道嘛 該你償還我了
我不會殺你的
我數到10
交易就結束了
我也有槍，我會開槍的
嘿 快點快點
捷運1232
你非要我數到0嗎?
快點 混蛋 開槍打我啊
我不會開槍打你的
5,4
快點, 嘿,3
警察放下武器
我對你真失望, 2
你是我的英雄
放下武器
蓋柏先生?
多麼有趣的一天
的確是 市長先生
我基本上每天都在做演講
都是以...
"我想代表整個紐約市感謝你"
開頭
但我從來沒有想到過要謝誰
但是對你
你今天很偉大 我包圍了紐約市
我代表我自己 謝謝你
不客氣,我是說…
今天真的太特別了 我…
謝謝您,不客氣
我想你得知道 明天
紐約會為你歡慶
盛大的歡慶儀式  你明白
明白
今天,我們打了場硬仗
謝謝這麼說
我得回家了
開我車回去吧
不用了,把警笛打開…
你車裡有警笛?是啊
我還是坐捷運回家好了
還是謝謝您了,是嗎?
是啊,捷運是我的生活命脈
坐捷運比您快
不是針對您,是對於別人來說
你也喜歡洋基隊?
不是…是,當然是
---劇  終---
謝謝觀賞
校正：spp1980