下音樂，巴布狄倫的〈為愛所困〉
《被遺忘的時光》專輯第一首歌
讚，好聽
（第一章　主角）
（山繆傑克森旁白）
也太好聽了
開場是一個男人的特寫
等等，修正
是以主角做為開場
將鏡頭帶到他的表情
操你媽的，我說鏡頭拉近啦
20幾歲的帥氣同志，模樣酷酷的
跩跩的同志
那種「你還沒看見全部的我」的同志
對，他就是這麼酷的人
但他現在可一點都酷不起來
他慘了
我想我很羞愧
我知道這讓我不好看
但我撐不住了…
不要撐了，兄弟
像個跩婊子放手吧，別撐了
我們在一起太久了
我知道這是老梗
我還是希望他選我這邊
我知道，兄弟，我聽到了，兄弟
別…撐…了
有個程咬金殺出來　-繼續說
他充滿活力，讓人興奮
也年輕很多
兄弟，這不丟臉
我知道人在一起不能勉強
你很清楚的
好，我決定讓薛帕德當接球員
不要賴瑞費茲傑羅了
順便讓邁阿密明星球隊解除讓渡條款
蝦毀？
亨利，我們聊過了
迷戀夢幻足球取代不了迷戀食物
好，我錯惹
這個瞎咖不是我們的主角
看看這位漂亮的心理醫生
安撫這個厭食、愛夢幻足球的白痴
把鏡頭往她那裡帶一下
鏡頭帶過去啦，拎娘咧
好喔，我現在看出來了
她有主角的架勢
那股燦笑、秀髮絲柔
妹子，讓我仔細看看你
這樣就對了
各位觀眾，這下玩真的了
主角登場
偉大的主角都不完美，她也不例外
首先，她會抽煙
這種電影畫面通常被禁了
但大家三不五時還是會抽煙
你知道你三不五時會抽煙
你晚上帶老婆去約會各喝了兩杯
嗨了以後在回家路上買了一包煙
你們在便利店的停車場一人抽一根
接著她逼你把煙丟了，結果你沒丟
而是藏到花草間
晚上偶爾溜出來抽一根
但她在你身上聞到煙味
根本是尼古丁糾察隊
她在你身上聞到煙味
跟犯罪影集主角一樣辦案能力高強
我超欣賞你的
三小咧
老天
靠北
靠北啦，她直接被公車輾過去
小姐？
各位，她不會有事的
她被撞了一下而已，沒事
她是主角，才不會有事…
幹！
小姐？你聽得到我說話嗎？
幹，老子要閃了
（去他的，老子閃先）
威爾丹西在35歲時
放棄寫以山繆傑克森
作為不可靠敘事者的劇本
威爾病了
但這點不用我多說
先生，祝您早安啊
您要點什麼？
雙份濃縮咖啡用大杯裝　-好的
您的大名？　-威爾
是兒還是爾？
爾
威…爾…
這裡的照明昏暗無比
快去死一死
讓我頭痛欲裂
滿室的歡笑徒增我悲傷
星星渲染成櫻桃紅
威爾？　-對
雙份濃縮咖啡用大杯裝
讚喔，謝謝
讓我拉個酒
雙份，謝囉
你要來一顆嗎？
不了，謝謝　-這是抗焦慮的藥
還是不了　-哇咧咧
是哇哩咧
對啦
我再也無處可走
一切已燃燒殆盡
這是狄倫的歌〈佇立門口〉
《被遺忘的時光》專輯第三首
這是他的翻身之作
整張專輯就像一首他媽的濟慈長詩
先生　-你們會喜歡的，聽聽看吧
你要趕我出去嗎？　-對
哇哩咧
我彈著我歡樂的吉他
抽著廉價的香煙
走吧，謝謝
在午夜的月光下
大家一定要聽聽看
你們聽了就會愛上的
威爾並不是一直這樣
他是因為太太離開他才生病
這點我們之後再聊
我們就先享受現況吧
（雞巴臉）
聽聽看，你會愛上的
他唱得好痛苦　-他很痛苦
他的喉嚨發炎了
偉大的藝術家都很痛苦
我認為他鼻竇炎發作了
狄倫把鼻竇炎發揮得淋漓盡致
這件事沒話說　-你先…
你先聽聽看嘛　-痛苦的不只有他
過來，雞巴臉
哈囉，小子
哈囉，小子，你覺得被冷落了？
我覺得雞巴臉聽得懂　-雞巴臉，過來
威爾對太太艾比那種強烈的愛
通常僅限於跟蹤狂
她是男人心中的完美老婆
有愛心、漂亮
對生魚片來者不拒，連海膽都吞
沒錯，威爾很確定
艾比丹西是完美的化身
起碼她在那時候是
你先聽30秒
再來跟我辯狄倫不是詩人吧
好，來聽「好把戲樂團」　-看吧？
不行，30秒就好
「30秒上火星」？
30秒就好
寶貝，我們聽他漱口一個月了
因為我現階段超迷他
我沒辦法再聽他亂吠了
你就陪我細細品味嘛
拜託？
這張專輯很重要，是他的翻身之作
大家認為他玩完了，根本不理他了
覺得他起肖回不來了，才怪！
97年的《被遺忘的時光》
得了3座葛萊美獎，包括年度最佳專輯
完勝「電台司令」跟保羅麥卡尼
他是難能可貴的天才
只是激烈、黑暗…
他說他是狄倫，你不是，舔老二吧
他叫大家去舔老二？
他打比方叫大家去舔老二
你聽，好
好…你聽一下嘛
你聽，他是鬼才
他的風格媲美濟慈的詩…
好了，停
好了…
這對我來說很重要
好嗎？
謝謝
雞巴臉，過來，跟我一起欣賞
夠了
好了
他唱歌像喉嚨卡了大老二
你太過分了
你很過分
不要…
雞巴臉，牠快被壓扁了
小心…　-雞巴臉，對不起
牠沒事　-我們得起床了
我得沖澡，我們還得去你爸媽家
可是你說…　-我們快遲到了
你同意聽「破嘴樂團」的　-沒有
嘿
你懷孕了嗎？
發生什麼事了？　-驚喜吧
威爾，你到底要不要找我約會？
我在等合適的時機
感謝告知喔
好
我走了
艾比，我在等時機成熟
如果我踏出這一步就不會回頭
我這輩子就不會跟別人交往
也不會愛別人了
我這輩子不會把別的事情放在心上
艾比，我在等時機成熟，因為…
約你出去將會是我人生最重要的時刻
我得確定不會搞砸
威爾，你今天好嗎？
威爾
抱歉，你有說什麼嗎？
有，我問你今天好嗎？
你知道…
就老樣子
好
我前天試著打手槍
我試著幻想艾比，結果失敗了
所以我就…
試著把你當對象
可是…
對你的心理醫生打手槍應該要住院
你之前的確住院了
說得好
她在半年前的今天走了
對
你也住院將近三個月
現在，我想知道…
威爾，你有在聽嗎？
好
我想知道你出院後還好嗎？
你知道…
就老樣子
我按照你交代練習寫作
真的？真想不到
你一直很抗拒書寫情緒
我沒有，我是寫了一部電影
我利用五頁寫了一部電影
結果很糟
我跟艾比常說要一起寫劇本
立志當夫妻版的昆汀塔倫提諾
你不會喜歡我的劇本的
我把你寫進去了
艾比反而沒有，但我知道她才是重點
我住院時認識一個男的
他人很好，卻過得很慘
他只有講到夢幻足球時才不會哭
所以他常掛在嘴邊
我喜歡他，他有一張帥臉
媲美電影明星
院裡只有這個可憐蟲看來比我慘
我們每天一起吃晚飯
某天晚上，他沒來吃飯
算他倒楣，因為那晚吃比薩
原來他…
你對這件事有何感想？
我替他高興
起碼覺得解脫
他挺慘的
我不是醫生，但我覺得他沒救了
我們拉回原本的問題，你好嗎？
就老樣子啊
你一直跳針
我一直都很認真
威爾，你出院後跟她聊過嗎？
艾比，求求你回到我身邊　-抱歉
真的太爛了　-我得走了，抱歉
拜託
沒有
你有按照我們的討論去見爸媽嗎？
我不想去
威爾，你出院有一部分就是為了…
我不想去！
抱歉，這樣不對
昨天，你說你感覺漫無目標
我通常都能找對目標
朋友，謝啦　-誰是你朋友
佩姬蘇，送你
我好感動，謝謝乾爹
我們叫牠雞巴臉吧
雞巴臉，坐下　-乖狗狗
嫁給我
說真的，我們結婚吧
我們交往還不到一年
對，我知道
我能等這麼久還真了不起
答應吧，你想答應我
沒有　-你想到都快瘋了
你很自大喔　-我說的沒錯
你就答應吧
我發誓，要是你不答應
我就把這智障給斃了
住手
好了，威爾　-快答應嫁給我
好了！
抱歉，這樣不對
我愛你
我確定你是我的摯愛
但有時候你的感情澎湃得嚇到我了
我沒想到我會被這種事嚇到
或許我承受不了
這麼強烈的愛
我會另外想辦法
不…　-我會另外想辦法
我會的
我會用你最能接受的方式愛你
我會在…
奇數的日子愛你
寶貝，我後半輩子會努力
讓你的人生更好，不是走下坡
我想跳舞
我想贏，我想要獎盃
真是的
來吧
要來了嗎？
3！
我們得養一隻狗才行
好
我也想要小孩，但不是現在　-好
先養狗，小狗　-好
我爸媽很早走，我有時會難過
我知道
我可能因此不是當媽的料
我覺得不會，但沒關係
主要得先養隻小狗
我完全贊成養狗的想法
好，我嫁給你
好
你想見我父母嗎？
好啊
酷
謝了
你好　-天啊，艾比，看看你
你真美
你好嗎？　-你們都好嗎？
對　-看看你
你實在…　-很噁心
別胡說　-有，我嚴重脹氣
媽，她真的嚴重脹氣
這代表寶寶是男生　-是喔？
你媽懷你時，我都得穿防護裝了
好了，這是真的　-愛放屁代表是男生
這樣算是值得了
琳達，我不好意思問…
肉餅剛剛烤好　-喔耶
我平常根本不喜歡肉餅…
我討厭他媽的肉餅
還好她沒把廚房給燒了
你是怎麼讓腳出來的？
就是要用力　-我不喜歡臉…
狗碗　-貼在肚皮外面
就像外星人　-對啊
你可以看到臉？
那應該是臉沒錯　-不會吧
他是想爬出來嗎？　-媽
你知道寶寶不會跟你們住吧？
我不管，我會把他帶走 ，告我啊
好可愛，你再不趕快吃一點
就要被她吃光了
嬰兒服、嬰兒跳跳樂
告訴我跳跳樂的作用到底是什麼
嬰兒為什麼需要跳？
我整天都在忙著拆網購箱
別說了，來，親愛的，多吃一點
他夠了，我是兩人份
我居然要當奶奶了
我的腦袋還是轉不過來
別激動了
艾比，你別誤會　-又來了
但說句自私的話
我好開心你父母雙亡
震撼彈
夠了，艾比懂我的意思
是喔？她懂？你懂？　-她會解釋
我的意思是
我只希望威爾能娶父母雙亡的老婆
沒人會跟我搶孫子，他果然娶了
我的願望實現了
老天，媽
沒事，她懂我的意思
艾比，你有看我寄給你的書嗎？
沒有　-很精彩
內容在探討幼兒園分離焦慮
讚，這種事一定要優先處理
抱歉，我…對不起
媽，你繼續聊她父母雙亡的事吧
謝謝　-它在探討分離焦慮
你第一天送小孩去上幼兒園時
小孩會起肖…
艾比的爸媽在她小時候車禍雙亡
艾比當時在車上，她才7歲
好
你今天才知道這事
反應只有這樣有點怪吧
我有點反應不及，你不常提到艾比
你很少問我她的事
威爾，我經常問她的事
有什麼差呢　-有差
〈這事就算了〉　-這是強制療程
不…
我說的是歌名
我不懂你的意思
老天，我們很不對頻
難怪我沒辦法對你打手槍
抱歉，這種話很不得體，我剛出院
你來聊聊艾比吧，她是什麼樣的人
我想了解一下
你要我跟你聊艾比？
醫生，你來對地方了
因為我是艾比事務的權威
以前是
不對，我現在還是
這半年來，並不會有人更了解她
這也是有可能啦，我被關起來了
天知道她在哪裡幹嘛
威爾
好，我來說說艾比吧
艾比雷謝在1985年6月30日出生
聽說她出生時，一點聲音都沒有
艾比靜靜躺了5分鐘
吸收著周遭世界，一聲不響
之後，她爸媽都說，艾比沒問題
她只是還不想說話
別忘了，這都是二手消息
這裡的人我一個都沒見過
除了艾比以外
她的父母不久後就過世了
當時我還沒一個影
我知道
我也不認識醫生或護士，廢話
威爾，往下說
好
大家都說，艾比的童年幸福
我今天請你們過來有正經事要聊
所以別笑
你們可能注意到了
我喝東西有問題
她爸媽傑克跟伊莉莎白
心地善良又開明，是大好人
兩人都是小學老師
其實他們是因為這樣才認識的
我可以坐嗎？
要是艾比的媽媽知道
她會在那時認識未來的老公
你認為她還會大口吃三明治嗎？
你要喝點水嗎？
你一次可以塞半份三明治耶
想不到一個完全偶然的時刻
早在我出生前的花生醬事件
居然能改變我的一生
你慶幸有這件事嗎？
醫生，這討論範圍可就大了吧
要是沒有這件事
艾比的爸媽就不會認識、結婚
也不會去阿魯巴島度蜜月並懷了艾比
他們永遠不會看到
她一聲不響來到世界
也永遠不會看著她的金髮
隨著年紀增長變成棕色
他們永遠不會看到她迷上跳舞
接著迷上足球跟騎馬
當然還有最重要的耶誕節
燈光、禮物、還有火箭女郎表演
艾比超迷火箭女郎，每一年
她爸媽都會開車載她去看他們表演
每一年都是，只不過在那一年
艾比的父母當場死亡
艾比受困在車子後座
伴屍超過一小時才被救出
她爸…
她爸被車體弄得身首分離
很嚇人吧？
這個細節每次必嚇到人
這件事本身就很淒慘了
但你跟人提到這個畫面時
提到一個7歲小女孩受困後座
而爸爸斷頭這個畫面時
就真的讓人震撼了，不是嗎？
總之你想了解艾比，那我就繼續說
但我要先警告你
她在接下來10年過得並不太好
艾比的爸媽沒有共赴黃泉的打算
他們沒留遺囑，也沒規劃艾比的人生
由於祖父母都過世了
艾比的監護權就歸給喬叔叔
喬叔叔不是好人
我說他不是好人
指的不是他不肯抱她這種小事
他買了一隻小狗給她
後來狗咬爛沙發，他就把狗殺了
他斷斷續續性侵她6年
後來艾比在15歲時
跟她高中某個想混幫派的人借了槍
她拿槍指著叔叔的頭
口氣篤定地說
你敢再碰我就他媽宰了你
然後她開槍打他的膝蓋
讓他知道她不是鬧著玩
簡直是演電影吧
我都幻想她是年輕版娜塔莉波曼
我不知道她是誰
你不知道娜塔莉波曼是誰？
不知道
醫生，你得多出去走動
我想你說的沒錯
這樣吧，我們改天晚上
來場早期波曼電影馬拉松
看《美麗佳人》、《終極追殺令》
你就會懂我的意思了
好嗎？　-好
好
好…
後來情況好轉了
她顯然心理受創
爸爸斷頭、被叔叔性侵
這種事不會立刻復原
但艾比聰明有決心
是愛做夢愛閱讀的人
她專心讀書，進入大學
她去找學校的輔導老師
完全翻轉人生
她甚至還交了一個好朋友
你會害我被趕出去
拜託你別鬧了　-對不起
老天，醫生，你看，天啊
你看
看看我，這是我唸大學的模樣
我還有491頁沒唸
老天，我的樣子好年輕
沒有，我覺得你看起來差不多
我覺得我看起來完全不一樣
對啦，一樣意思
醫生，看看我們
你可能會把我治好喔　-對啊
總之，艾比上大學後獨立了
她廣交朋友、人緣變得非常好
她還戀愛了，不是我自吹自擂
但我偏要炫耀
她畢業成績優異，拿到英國文學文憑
她的論文題目是不可靠的敘事者
我的畢業論文要寫不可靠的敘事者
大家好
不可靠的敘事者被視為一種工具
對嗎？別回答，他們就是
針對他們的文學分析不多
因為這是一種噱頭跟花招
《坎特伯里故事集》讓人欣賞
因為故事很精彩
但這種手法一般用在
流行犯罪小說跟驚悚片
比方克莉絲蒂、《刺激驚爆點》
但我要辯證的是
每個敘事者根本就不可靠
因為敘述一個故事時
故事本身與敘事之間一定有差距
因此，每個被訴說的故事
都存在不可靠的敘事者
唯一真正可靠的敘事者是
某人直接在事件展開時唸白
而這是不可能的事
所以這一點告訴我們什麼？
唯一真正可靠的敘事者是人生本身
但人生本身也是不可靠的敘事者
因為人生會不斷誤導我們
帶我們踏上根本無法預料的旅程
不知道接下來要往哪裡走
這就是我的論文題目
人生是終極的不可靠敘事者
你覺得如何？　-好…
等我寫好會更有條理，我愛你，掰
我愛你，你…
查克，我愛她　-好，來吧
哇靠　-小心
艾比，我愛你
我剛剛邀你到我家看波曼的電影…
你知道我是開玩笑的吧？
我知道　-因為我還是已婚身份…
起碼我認為是，我沒簽協議書
搞不清楚這算什麼
威爾，沒事，好嗎？
深呼吸
你現在可以跟我聊你的婚姻了
你想聊我的婚姻？　-對
那你沒有認真聽我說話，因為…
我跟你說了什麼不重要
你仔細品味一下好嗎？
你懂吧？我說什麼並不重要
我能詳述我們的婚姻狀況
能詳述她離開我那天的經過，但…
我的記憶哪算得準呢？
我碰到瓶頸，拜託你
說不定我一直讓她喘不過氣
我的愛跟夢想讓她覺得窒息
她也沒做好懷孕的準備
說不定我是她人生中另一個爛男人
我一副英雄救美，其實只會搞破壞
說不定她非常不快樂
而我在心目中創造的夢幻女人
只是讓我們熬過人生的敘事花招
你知道嗎？
這可是深奧的哲理
沒錯
是
威爾
我們已經治療一陣子了
今天，你第一次暢談艾比
這是好事
非常好
跟我說說那一天
你跟艾比早上很開心
不，不對　-大聊狄倫
我才沒有這麼說
我說那天早上可能不開心　-好
那天早上可能爛透了，讓人窒息
好，是有這個可能
你們聊到巴布狄倫
然後上你父母家吃中飯，之後呢？
之後她就離開我了
她一走了之　-威爾
她不是一走了之　-她就是
威爾，你出院後有看到艾比嗎？
艾比，求求你回到我身邊
你要我做什麼都行
威爾？　-再給我一次機會
威爾　-我在跟我老婆說話
但你太太不在那裡吧？
不知道，我在幹嘛？你又在幹嘛？
不
你還沒復原，好嗎？
你混藥吃，還沒恢復正常
說一下那天的經過
我們聊了巴布狄倫
好
我們笑得很開心
繼續說
我們差點把狗壓扁
好
我們去了我父母家
我們吃了肉餅
我媽有毛病，她腦袋有問題
我們再也不來了，你還好嗎？
我吃太多了
是喔？　-一點點
你把一個噁心肉餅都吃光了
我可能會生出肉餅，不是寶寶
你會生出肉餅？
對，我們要生肉餅
你要坐車還是走路消化？　-走路
好，走吧
威爾，寶寶是女生
我們不打算知道，但護士說溜嘴
現在我知道了，感覺好糟
再過三星期，你就有女兒了
說話啊
幹嘛？
我知道你想替她取什麼名字
是喔？
對，我想是
我知道你不喜歡他的音樂…
我超愛的
我是鐵粉
我覺得這名字很可愛
我覺得…
我讓她窒息，所以她才離開我
聽我說，你有心理創傷
這件事太悲慘了
誰來幫幫我，拜託幫幫我！
你動過自殺的念頭
你做了幾個月治療，以防出事
現在你編出一個勉強能忍受的故事
威爾，你有小孩
好嗎？你的小孩保住命了
總之，她奇蹟般活下來了
艾比難道不希望你照顧小孩嗎？
你為何還沒去見你父母？看著我
你為什麼還不去看寶寶？
我認為這樣對你有幫助　-好
你出院見我就是為了幫你達成目標
我認為你準備好了　-好
我會去
威爾，等等
等等，你先別走　-故事不正確
我不是故事的主角
威爾，創傷就像毒瘤…
抱歉，你人真的很好
我不想再過來了　-你坐下吧
讓我打開你的心結
（第二章　狄倫丹西）
（狄倫）
狄倫丹西的童年充滿死亡與悲劇
這樣子的描述過於輕描淡寫
她就是死亡跟悲劇的化身
這個小生命誕生6個月後
她父親讓她的這種生活成為模式
而這只是開始
狄倫在6歲時失去奶奶
她在7歲時失去死黨
跟他們說我很乖
進來
小鬼，你還好嗎？
我覺得我的一生被死亡與悲劇圍繞
她當然沒說這句話
如果她在8歲時能道出內心感受
她就會這麼說
爺爺，我渴望幸福的人生
我好想追求安穩與幸福
程度就像胖子想吃巧克力
或迷路的登山客想獲救
我想要美好的人生
但誕下我的悲劇恐怕會如影隨形
阻止我的美夢
我不知道我能不能再承受這種打擊
但她實際說出來的是
小鬼，你還好嗎？
爺爺，你會死嗎？
對，我會
小鬼，可能會比你想的早
說實話是這樣
但我會為你盡可能撐下去
阻止死亡再度來到你的門前
我會狂跑他媽的跑步機，少吃紅肉
我會盡一切努力
陪你度過青春期，不再有缺憾
我會為了你爸媽努力
為了你奶奶努力
最重要的是，為了你這孫女而努力
我會從這老朽的軀體再擠出十年來
為了你這寶貝
我的天使
當然，厄文只用一句話來表達
不會，小鬼，不會再有人死了
好嗎？
好
狄倫丹西的歲月變化
歲月讓她進入青春期
青春期為她帶來兩性分別
隨之帶來憤怒、恐懼與迷惑
雲霧散去後，原本可愛的女孩
成了嚇得人人挫屎的女人
進來
嘿
我要出去
跟誰？
就跟幾個朋友啊
你抽煙
奶奶曾經說
「在鼻子底下摀著手點火是壞習慣」
酷
你在我面前連藏都不藏？
我們兩個不用這麼虛偽吧
我不知道
你有聽說弗蒙特州明令抽煙嗎？
那我千萬不能去弗蒙特
我可以抽一根嗎？　-不行
一根就好？
不行，抽煙會要你的命
我想找你聊上大學的事
我們昨晚聊過了
我們聊得不深入
明明有，只是沒講到你想聽的
厄文，我都21歲了，別再做夢了
等我存好錢就不會再煩你，我保證
你保證11點前到家？
我不想騙你　-拜託你騙我
我11點前會到家
狄倫
21歲生日快樂，小鬼
親一下
掰囉
大家好，我們是PB&J
第一首歌跟我的個人經歷有關
我媽在21年前的今天死了…
脫掉！
大家說她愛巴布狄倫的歌
露奶啦
隨便啦
當風雨吹襲你的臉
當全世界與你為敵
我能給你溫暖的擁抱
讓你感受我的愛
當夜晚的暗影與星星出現
沒人能擦拭你的淚水
我能擁你入懷百萬年
讓你感受我的愛
我知道你還舉棋不定
但我永遠不會辜負你
打從相見那一刻起，我就知道
對於彼此的歸屬，我心中毫無疑問
我願意挨餓、願意傷痕累累
願意爬過大街
我什麼都願意做
只要能讓你感受我的愛
靠北
嘿
三小啊
婊子，你欠我一支新手機
你說得對，抱歉
我不該衝動的，我今天很不好過
我看看我帶了多少錢，幫我拿一下
真的很對不起
你以為拍我很好玩嗎？
狄倫
我沒事
威爾，寶寶是女生
什麼？
我們不打算知道，但護士說溜嘴
現在我知道了，感覺好糟
再過三星期，你就有女兒了
其實，爸都還沒見到我
就把自己的腦袋轟爛了
說話啊
我知道你想替她取什麼名字
我知道你不喜歡他的音樂…
小姐，最好注意一下你右邊
我超愛的，我是鐵粉
媽　-我覺得這名字很可愛
我覺得…
媽…
你還好嗎？
重要嗎？
如果羅瑞戈岡薩拉當晚真的在場
他可能會跟面前這位呼麻小姐說
狄倫丹西過得好不好對他來說很重要
（第三章　岡薩拉一家）
他來了
He's here!
大家早
Good morning, gentlemen!
你們今天好嗎？
How are we today?
過來，我馬上就好，請坐
Come here. I'll be with you in a second. Have a seat.
坐啊
Sit.
哈維耶，我發現…
Javier, it occurs to me that we've...
我們沒正式說過話
never really spoken.
已經五年了
It's been... five years
這是我的土地
I've owned this land,
我想我們彼此
and I don't think we've said
沒說過什麼話
more than a few words to one another.
要喝一杯嗎？
Drink?
不用了　-好
- No, sir. - No, OK.
你知道我是在義大利長大的嗎？
I was raised in Italy, did you know that?
我是義大利人
That I'm Italian?
我的外表、口音跟你們很像
I look like you and sound like you,
但薩席翁是義大利姓氏
but my name is Saccione
我也幾乎都住在義大利
and I have lived most of my life in Italy.
我爸是義大利人
My Italian father traveled to Andalusia,
他來西班牙的安達盧西亞認識了我媽
and this is where he met my mother.
你知道這些事嗎？
Did you know these things?
我媽是這裡的人
That my mother was from this region?
不知道
No, sir.
我爸有皇室背景
My father was a royal
混蛋一個
fuck of a man.
他年紀輕輕就遇到我媽
He met my mother young,
擄獲她的芳心
he won her over, moved her away
把她帶離熟悉的環境與所愛的人
from everything she knew, everyone she loved.
他的佔有慾強、愛控制人、脾氣差
He was possessive, controlling, aggressive.
他還很有錢
And he was rich.
也就是說，這種有錢的混蛋貴族
Which means a royal fuck of a man like that
特別危險
particularly dangerous.
很危險
Dangerous.
你確定不喝一杯？
Hey, are you sure I can't offer you a drink?
葡萄酒、曼查尼亞雪莉酒？
Wine, manzanilla?
我要喝曼查尼亞
I will go for manzanilla.
曼查尼亞聽起來不錯　-那當然
- Okay, manzanilla sounds good.
- Very well, of course.
所以我母親…
So there's my mother,
這位年輕的西班牙小姐
a young Spanish lady,
是純安達盧西亞人
full-blooded Andalusian,
她遠離家人
cut off from her family,
住到義大利鄉間
living in the Italian countryside.
還有
By the way,
她完全不會義大利語
doesn't speak a word of Italian.
來
Here you go.
乾杯
Cheers. Cheers.
我爸決定
My father decides he wants
他要「義大利」老婆
an "Italian" wife
跟「義大利」家庭
and an "Italian" family.
所以家裡禁止說西語
So he disallows Spanish in his home.
他跟她家人斷絕往來
He cuts off contact with her family.
我媽什麼都沒有
My mother has nothing.
她沒有人可以愛
No one to love.
於是她想辦法懷孕
And so she gets pregnant.
懷了我
With me.
我長大一些以後
As I get older...
只要我爸去出差
whenever my father travels for work,
她就會找人從家鄉寄包裹來
she arranges packages to be sent from home.
西班牙食物、葡萄酒
Spanish foods, wines.
我們最愛的是
Our favorite treat was
西班牙橄欖油，你想得到嗎？
the Spanish olive oil. Can you imagine?
我們在義大利鄉間
There we are in the Italian countryside,
舉世最聞名的橄欖油產地
home to the most famous olive oil in the world,
狂吞西班牙橄欖油
pouring Spanish olive oil down our throats
就像我們現在喝曼查尼亞一樣
like we now drink this manzanilla.
我跟我媽是一對寶
What a pair Mama and I were.
一對寶
What a pair.
我媽在我16歲時就過世了
She died, my mother, when I was just 16.
她一過世
As soon as she died,
那混蛋貴族立刻跟我切斷
that royal fuck of a man cut me off.
他在我身上看到我媽的影子
He saw my mother in me.
而他在我媽身上只看到
And in my mother he saw only
一個低賤的西班牙人毀了他的人生
a dirty Spaniard who had ruined his life.
幸虧
But luckily for me...
我爸不只頑固
my father wasn't just a bigot,
他還很自戀
he was also a narcissist.
他從來沒想過自己會死
He never thought he would die,
就算他年紀大了、常生病也一樣
even as he got older, even as he got sicker.
所以，他根本沒立遺囑
And so... he never made a will.
他一離開人世後
The moment he left this earth,
我就成了超級富豪，哈維耶
I became a wildly wealthy man, Javier.
我馬上購回安達魯西亞這塊地
And the first thing I did was buy this land
back in Andalusia,
現在我有大片土地
where I now grow hundreds of acres
能釀造我跟我媽當初囤積的橄欖油
of the olive oil that Mama and I once hoarded.
雖然我為了事業多半時候不在
And while… business keeps me away most of the time,
但我只重視這片土地
this land is the only thing that matters to me.
這片土地是我跟我媽的故事
This land is my story, and it is my mama's story.
這就是為什麼…
That is why...
橄欖…
the olives...
對我來說很重要
mean so much to me.
現在
And now...
我得問你
I must ask:
橄欖對你的重要性是什麼？
Why do they mean so much to you?
我不懂你的意思
I don't follow, sir.
其他工人用耙子跟網子採收
The other men use rakes and nets,
你卻是手摘
but you pick by hand.
你手摘的產量只有一半
You can only pick half as many.
所以我的工時是兩倍
That's why I work twice as long.
不，這點我知道
No, I am aware.
我不是指責你，我是純粹想問你
This is not criticism. It is simply a question.
你為什麼比其他工人認真做事？
Why do you work harder than the other men?
因為這是正確的做法
Because it's the right way.
我跟你說了我的故事
I tell you my story,
說了我的混蛋老爸
the story of my fuck of a father
我可憐受虐的媽媽，而我反問你時
and my poor abused mother,
and when I ask you for the same,
你卻只回答我這一句話？
all I get is "because it's the right way?"
快喝你的酒，說說你的故事吧
Come on, drink your manzanilla and tell me your story.
我是簡單的人，沒有值得提的事
I am a simple man. I do not have a story.
我沒有混蛋老爸
I did not have a fuck of a father.
我爸很風趣，會邊工作邊吹口哨
My father was funny and whistled while he worked.
我也喜歡能邊吹口哨的工作
And I like having a job
where I can whistle while I work, too.
耙子會弄傷橄欖
The rakes bruise the olives...
所以我才用手摘
so I pick them by hand.
這是正確的做法，就這樣
It's the right way. That is all.
工人愛戴你
The men love you.
我聽說你會說故事逗他們開心
I hear you telling them stories, making them laugh.
我愛說話　-但你面對我卻很拘謹
- I have a big mouth. - But with me, you are reserved.
你是我的老闆
You are my boss.
我想跟你當朋友
I want to be your friend.
不要
No.
我當朋友會讓你失望
I would disappoint you as your friend.
才不會
I disagree. I disagree.
我回答你了
I gave you my answer.
有意思，很多人欣賞我
It's curious. The other men admire me,
他們幾乎不了解我
and they barely know me.
而你聽完我的故事後卻無動於衷
But you, you hear my story and it does not affect you.
這件事不會讓你…
It does not make you...
欣賞我嗎？
like me?
沒關係，你老實說就行了
It's okay, you can be completely honest.
這不會讓我欣賞你
No, it does not.
我可以問原因嗎？
May I ask why?
要是我就不會拿你爸的錢
I would not have taken his money.
好
Okay.
你想住在這裡
Would you like to live here
當工頭監督工人嗎？
and oversee the men as foreman?
免費嗎？
For free?
對，免費
Yes, for free.
我當然還會替你加薪
Of course, there would be a raise.
不用，免房租已經夠好了
No. The free rent would be more than enough.
可是我有一個條件
But I have one condition.
我會管理好你的土地
I will take care of your land.
會當成自己的好好經營
I will help it thrive as if it's my own.
但我不會為你吹口哨
But my whistling is for me,
我愛說話只留給工人
and my big mouth is for the men.
你不能對我做出這種要求
You will not ask of that from me.
我也不會開口要求你任何事
And I will never ask anything of you.
就在這時候，在不遠的4千哩外
當時還沒冠夫姓的艾比
剛擬完她大學論文的初稿
「結果人生本身」
「是最不可靠的敘事者」
「不斷帶我們踏上無法預料的旅程」
「不知道接下來會發生什麼事」
「人生…」好，下個部分有點…
快點唸啦　-我好像悖離文學批評了
快唸　-好啦
「人生本身欺騙誤導大眾」
「將某人包裝成主角」
「但他很有可能是反派」
「主角或反派？」
「反派或主角？」
「也有可能兩者皆非」
「或許人生再度扮演起」
「不可靠的騙子」
「或許故事中包裝的主角與反派」
「只是商業大片裡的路人甲」
「說不定他們只是充場面的臨演」
「真正的主角可能是背景人物」
就是反覆論述
你比我聰明太多了
我真的是吼？
艾比的論文慘不忍睹
不出所料，她最敬愛信任的教授說
她的論文偏離文學批評
將創意寫作
與17世紀法國哲學混在一起
接著，艾比最敬愛信任的教授
想侵犯她，你或許會說
這終究證明了艾比的論文是對的
在另一個大陸
哈維耶沒把這種事放在心上
哈維耶不講哲學
也不去想未來的人生會如何
哈維耶知道他的方向
他一直很清楚
伊莎貝迪亞茲打從出生就學會
不要對人生多做想望
她家有六姊妹，長相也公認排第四
璜，我把圍裙留在外面，好嗎？
Juan, I'm leaving the apron outside, okay?
我帶了花來
I brought this...
因為我們要慶祝我升職了
because we have to celebrate
that I've been promoted.
別鬧我了
Stop fucking with me.
是真的嗎？　-是真的
- Seriously? Seriously? - Seriously.
你的口氣也太平靜了吧
How do you say it so calmly?
恭喜
Congratulations!
我現在能負擔我們兩人的生活了
I can make a life for us now.
貝兒
Bella...
我知道我永遠不會大富大貴
I know I'll never be a rich man.
但我知道
But I also know...
我會是好男人
that I will be a good one.
我還知道打從我見到你的那一天
And I also know that my heart...
我的心就屬於你了
has been yours since the day I saw you.
別笑，我很正經
Don't laugh! I would like to make it official.
好　-好什麼？
- Yes. - Yes what?
你說什麼都好
Yes to everything.
可是別哭，好嗎？
But don't cry, okay?
我不要再過去了
No, I'm not coming closer.
你會害我全身濕掉
You'll get me all wet.
這全部是你的？
All of this is yours?
是我們的，貝兒
Ours, Bella.
你滿意嗎？
What do you think?
我覺得…
I feel like a...
我好像地主喔
landowner.
貝兒，這是我們的地方了
It's ours, Bella. This is ours.
這是我們的地方
It's ours!
我們在這裡，安達魯西亞
This is where we are, Andalusia.
往這裡走，像這樣
If you cross over here, like this...
我們就會到這片土地
Here we run into this piece of land,
這個棕棕綠綠的地方叫美國
kind of brownish greenish called America.
紐約？　-紐約，你記得？
- New York? - New York, you remember?
他記得我說過紐約
He remembers my stories about New York.
伊莎貝忘了薩席翁先生
第一次來看羅瑞戈是何時了
她只知道他變得會固定過來
時間都是哈維耶下田的中午
對不起
I apologize.
我待太久了
I've overstayed my welcome.
完全不會　-有，我有
- No, not at all. - Yes, I have. I have.
岡薩拉太太，我的人生過得很不錯
I have many great things in my life, Mrs. Gonzales...
可是…
but...
我特殊的成長背景
I fear my strange upbringing
恐怕讓我留下瘡疤
has left me with scars that have kept me
阻撓我尋覓最重要的事物
from finding the most important things.
我現在跑來這裡填補空虛
It is not fair that now I try to fill that void...
實在不公平
here.
別傻了，羅瑞戈很喜歡你
Don't be silly. Rodrigo loves you.
你太客氣了　-這是真的
- That's very kind of you. - No, it's true.
他是很特別的男生
He really is such a special boy.
他是鬼靈精
He is very smart, isn't he?
我可以教他很多事情，英語、文學
The things I could teach him. English and literature--
太好了　-真的嗎？
- That would be great. - Yes?
哈囉，親愛的　-哈維耶
- My love. Hello. - Javier.
真是剛好
Perfect,
我想找你談研磨廠擴建的事
because I came to talk to you
about the extension to the mill.
我還帶了一個禮物來給你兒子
And brought a gift for your son.
不用送禮，你太破費了
It wasn't necessary. It's too generous.
只是小禮
Just a small gift.
況且，我兒子的玩具夠多了
Besides, my son has enough toys.
從現在開始，你要找我就傳話過來
And from now on, when you need me, just send word.
省得你跑一趟
and I'll save you the trip.
不要
No!
謝謝
Thank you.
我跟你報告研磨廠的事吧
Let me fill you in on the mill.
沒問題
Of course.
我想跟叔叔去紐約
I want to go to New York with him!
哈維耶是簡單的人，但他可不笨
那天，他做起一件從未做過的事
計畫全家出遊
去他剛剛聽說…
但他兒子卻想跟別人去的地方
紐約
Wow! New York!
我要去前面
I want to go up front.
別去前面，瑞戈，太危險了
No, not up front, Rigo. It's dangerous.
你想去前面嗎？
You want us to go up front?
我來抱他，我們要去前面
I got him! And we're going up front!
哈囉
Hello. Hello.
Hello.
哈囉
你看
你們從哪裡來？　-西班牙
- Where are you from? - We're from Spain.
哈囉　-我是南方人
- Hello. - I'm from the south.
羅瑞戈，別煩司機叔叔，他要開車
Rodrigo, don't bother the bus driver. He's driving.
一個孕婦被公車撞得皮開肉綻
一個大男人焦急哭泣
路人大叫
這個片段只有20秒
日後卻在羅瑞戈腦海中重播多年
媽
Mom!
親愛的
My love.
快睡吧
Go to sleep, okay?
閉上一隻眼睛
One eye... we close it.
閉上另一隻眼睛
This other eye...
惡夢沒了，只剩好夢
No more bad dreams. Only good ones.
你聽得到他醒著吧？
You can hear he's awake, don't you?
還是只有我聽得出他醒著？
Or am I the only one that can hear he's awake?
他被你一罵就睡不著
If you yell at him, he won't go to sleep.
去哄他睡覺
You put him to sleep.
快去哄他睡覺
瑞戈，好了
Rigo, stop.
瑞戈
Rigo!
你要強迫我吃飯嗎？　-吃一點
- You're going to force me to eat? - Just little...
我不餓，貝兒
I am not hungry. I'm not hungry, Bella!
媽
Mom!
不　-瑞戈，好了
- No! - Rigo! That's enough!
不
No!
我遠遠就聞得到你的酒味
I can smell you from here.
貝兒，我在跟你說話
Bella, I'm talking to you.
該死
Damn it!
哈維耶，他愈來愈嚴重了
He is getting worse, Javier.
情況很糟　-我知道
- He is getting worse. - I know.
他一定會好起來的
He will get better, I know it.
他只是需要時間
He just needs time.
我們得帶他看醫生
We need to get him help.
醫生都看遍了　-他需要的是專家
- We took him to all the doctors.
- He needs a specialist!
去馬德里看有錢人找的專家
In Madrid. One of those rich people--
貝兒，我們不是有錢人
We are not rich people, Bella.
他是我們的兒子
He is our son.
我們的小寶貝正在受苦
He is our little boy and he is in pain.
好
Okay.
你要的話，我去跟他開口　-不
- If you want, I will ask him. - No. No.
不要，貝兒
No, Bella.
我去，好嗎？
I must. Okay?
好
Okay.
老闆，不好意思
Excuse me, sir.
你有空嗎？
Do you have a moment?
你叔叔打給我
Your Uncle called me.
他說你不開心
He told me you've been sad.
我看了他兩次以後
The diagnosis is pretty clear
症狀很明確
after these two sessions.
羅瑞戈有心理創傷
Rodrigo experienced a trauma, as you know.
那場車禍讓他留下創傷
From the event he experienced. The accident.
羅瑞戈對我的建議反應很好
Rodrigo is responding very well to my suggestions,
他也透過繪畫跟遊戲表達自己
and expressing himself through drawings and games,
這一點非常重要
which is very important.
我得花點時間
I will take some time,
但好在他能治癒
but the good news is it's treatable and curable.
我得讓你們知道　-費用方面…
- It's very important you know that.
- So, on a financial level, for us...
伊莎貝，這點你別擔心
Isabel, do not worry about that.
幾個月過去了
薩席翁先生不再被禁止探望
也能自由送禮了
現在用英語
我的名字是…
羅瑞戈岡薩拉
Rodrigo Gonzalez.
很好，很棒
Very good. Well done.
但我想叫羅德　-瑞戈好嗎？
好
我來自西班牙　-繼續
我有很長一段時間不開心
但叔叔送我一隻鳥，幫助很大
你愛她嗎？
Do you love her?
愛
Yes.
羅瑞戈呢？
And Rodrigo?
愛
Yes.
哈維耶，對不起
I am sorry, Javier.
我想孤單會讓男人…
I suppose loneliness makes men...
變得軟弱
weak.
這件事不值得驕傲
I am not proud.
但你父親一定會很驕傲
But I'm sure your father would be.
你終究變得跟你父親一個樣了
You've turned out to be your father's son after all.
哈維耶，我保證不會再來找他們
Javier, I give you my word,
I will stay away from them.
你兒子有起色了，他不需要我了
Your son is healing, he doesn't need my anymore.
他們是你的家人，不是我的
They are your family, Javier, not mine.
當然不是
No.
這是在幹嘛？
What is this?
貝兒，我要走了
This is good-bye, Bella.
你要去哪裡？
Where are you going?
我看到你們看待彼此的樣子
I see the way you look at him.
The way he looks at you.
老天，你喝醉了
Dear God, you are drunk.
你喝醉在吃醋
You are drunk and jealous.
我看到他對我們兒子的付出
I see what he has done for our son.
他讓兒子好轉了
He helped him get better.
這些事我解決不了
Things I could not do.
所以我們才找他幫忙啊
That is why we asked him for help.
他主動幫忙後
And when he offered his help...
你就不見了，不是嗎？
you disappeared, isn't that right?
你是在瓶底找答案嗎？
Were you looking for an answer
at the bottom of those bottles?
我在馬德里找到技師的工作
I've taken a job in Madrid as a mechanic.
待遇很好　-你到底在說什麼？
- They pay well. - What? What are you saying?
我會把薪水全部寄來
I will send you all the money.
但我猜你很快就用不到我的錢了
Though I'm betting soon you will not need it.
對不起
I'm sorry.
你值得更好的生活
You deserve more.
哈維，不用你來說我該怎麼過
Do not tell me what I deserve, Javi!
不准你來說我該怎麼過
Don't you dare tell me what I deserve.
我知道我該怎麼過
I know what I deserve!
你以為你是在幫我？
Do you think you're doing me a favor?
以為你英雄救美？
That you saved me from something?
我的人生一團糟，而你救了我？
That my life was shit and you saved me?
你是這麼想的嗎？
Is that what you think?
是我選了你
I chose you. I chose you.
哈維耶
Javier.
哈囉
Hello.
是我選了你
I chose you
因為我知道我配得上特別的人
because I knew I deserved someone special.
哈囉　-配得上好人
- Hello. - Someone good.
眼睛帶著笑意的人
Someone who could smile with his eyes.
那就看著我的笑眼
Then look me in those eyes.
看著我的眼睛跟我說
Look me in the eyes and tell me
你跟著我的生活會好過跟著他
you would have a better life with me than with him.
我跟著你的生活會好過跟著他
I would have a better life with you than with him.
瑞戈是我的心肝
Rigo is all I have.
我不要他再受苦了
I don't want him to suffer anymore.
我連一分鐘都不要他受苦了
I don't want him to suffer a minute longer.
我不管他之後有沒有成就
I don't care what he becomes.
只要他找到方向、能快樂就好了
just that he finds his way, that he be happy.
你會跟我一起幫他找到方向
You will help him find that with me.
說出來
Say it.
我會幫羅瑞戈找到方向
I will help Rodrigo find his way.
我對你的愛不會那麼深　-我知道
- I won't love you the way I love him. - I know.
我們已經學會教訓
不要對新主角產生感情
他們會讓人失望
但看來羅瑞戈很有主角相
（第四章　羅瑞戈岡薩拉）
媽？
Mom?
我申請大學通過了，我上了，你看
I've been admitted to the University! I'm in, look!
我上了
I got in!
怎麼了？
What is wrong?
羅瑞戈，你媽生病了
She's sick, Rodrigo.
我會延後入學
I'll postpone.
發生這麼多事…
With all that's happening...
我會自己決定
It is not your decision.
我媽認真照顧我，一生都奉獻給我
She has given me everything.
She have given me her life.
這是我起碼能做的
I can give her this.
羅瑞戈
Rodrigo...
我已經說我要這麼做了
I've already said I'm doing it.
我們會解決這件事的
We will fix this.
我們會治好她，你當初就治好我了
We will fix her the way you fixed me.
看著我
Look at me.
我們會治好她
We will fix her.
好
Okay.
會很痛
This'll hurt.
瑞戈
Rigo!
你媽找你
Your mother is asking for you.
好
Okay.
嗨　-嗨
- Hi. - Hi.
我治療這麼久，卻不見起色
It has been a long time, I do not get better.
他花了大筆醫藥費，讓我不要惡化
He spends enough so I do not get worse.
瑞戈…
But, Rigo...
你就等消息吧
You just wait.
親愛的，你做得夠多了
My love. It is enough.
媽　-夠了
- Mom... - It is enough.
瑞戈，夠了
It is enough, Rigo.
羅瑞戈以海外新生身份進入大學
他跟過去十年一樣意氣風發
他是兩項體育健將
成績名列前茅
他甚至談起戀愛
她是20出頭的長島女生
叫做夏莉迪斯丁
她通常會不經意讓他開懷大笑
天啊，你沒去過有機超市？
沒有…　-我帶你去，那裡美呆了
她不是他的摯愛，但她是個伴
摯愛現在也不是他的第一考量
乾淨飲食、全素天堂
全素是什麼？
天啊，你好可愛
我喜歡你一問三不知
他存下每毛錢，希冀每一次放假
羅瑞戈內心有個羅盤
每次都指著同一個方向
她是長島人
She's from a place called Long Island.
在紐約嗎？　-對
- In New York? - Yes.
你看
Look.
很漂亮
Very pretty.
她叫夏莉迪斯丁　-夏莉
- Her name is Shari Dickstein. - Shari
夏天的夏，夏莉　-夏莉？
Shari with an "S". Shari.
夏莉迪斯丁　-夏莉迪斯丁
- Shari Distin. - Shari Dickstein.
她是什麼樣的人？
What is she like?
她…
She is...
她很吵
She's loud.
人生最重要的歲月總是流逝而過
但事實上，那一年不過只是插曲
羅瑞戈人生大事發生前的暖身
你要去哪裡？
我要去跑步
親親　-什麼？
我們剛交往時，你都叫我親親
以前你會說，「我要去跑步，親親」
我感覺就像公主
夏莉…　-我懷孕了
我知道
這下我們有得討論了
你帶我去吃早午餐好嗎？
我一直想去一個地方試試看
越南菜，我想應該是賣港式點心吧
我們去越南餐館吃早午餐邊聊
我真的很想吃吃看
幾星期前，我開始不太舒服
我還以為只是月經在作怪
自從我停藥以後，經期就很亂
我一直不順，所以就跑去看醫生
醫生問我有沒有性生活
我跟他提了你
他替我檢查後就中獎了
我根本沒想到先在家驗孕
我的腦袋瓜連想都沒想到
總之，我知道我們交往時間不久
這件事真的太大條了
我不知道你的宗教觀是什麼
但我在考慮要拿掉
你會超級反對墮胎嗎？
我知道墮胎對基督徒是大事
意外懷孕應該有墮胎藥可以吃
我想你是基督徒吧
總之，我們不用現在就決定
但我想早點想清楚
以免它都長出頭來了
我們到了
我想我們有三條路
第一條路，生下來
生我們膚色的混血兒會很漂亮
我家超有錢，可以請保姆
不知道，這主意可能很爛
第二條路，墮胎，但再說一次
我想早點決定
第三條路，這麼說吧
這只是超誇張的愚人節笑話
什麼？
愚人節啊，賤人
那是什麼？
真假？你不知道愚人節？
不知道
我不知道你不知道
所以你沒有懷孕？
老兄，當然沒有啊
拜託，這真的挺搞笑的好嗎？
夏莉
靠北
你要跟我分手，對不對？
他是
對
顯然，截至目前沒有跡象顯示
這會是羅瑞戈人生最重大的一天
不，有時人生最重要的日子展開時
我們並沒有在場目睹
我得打給羅瑞戈
I need to call Rodrigo.
伊莎貝
Isabel.
我跟他告別過了
I've already said good-bye to him.
伊莎貝　-沒必要告別兩次
- Isabel. - It's not necessary to say good-bye twice.
文森
Vincent.
你是好人
You are a good man.
不是
No.
你是
You are.
哈囉，貝兒
Hello, Bella.
薩席翁先生一向喜歡寫信
他相信文字的力量
相信親筆寫信給某人的力道
哈維耶，我保證不會再來找他們
Javier, I give you my word I will stay away from them.
你兒子有起色了，他不需要我了
Your son is healing, he doesn't need me anymore.
他們是你的家人，不是我的
They are your family, Javier, not mine.
當然不是
No.
我不會回來了
I won't return.
我只有一個請求
I'll ask only one favor.
因此，薩席翁的信有了新的收件人
他唯一的要求是知道家人近況
他雖然拋下他們，內心卻依舊珍惜
（親愛的哈維耶）
- Dear Javier.
（記得我跟你說過羅瑞戈…）
Remember when I told you about Rodrigo...
（哈維耶，她不久人世了）
She's dying, Javier.
（回家吧）
Come home.
哈囉，貝兒
Hello, Bella.
哈囉
Hello.
叔叔，怎麼樣？
How's it going, Uncle?
你好嗎？
How are you?
我很好，我下午很忙
Good. It has been a busy afternoon.
對，忙著陪吵鬧妹
Yes. With the loud girl.
樂評評論艾比丹西最愛的專輯
巴布狄倫在1997年發行的
《被遺忘的時光》
〈讓你感受我的愛〉這首歌
飽受批評
這張專輯的每一首歌都被憂鬱籠罩
卻突然冒出一首不要臉的國民夯歌
一首情歌
多年後，這首歌還被鄉村歌手翻唱
樂評認為
在以絕望與悲慘為主題的專輯中
安插一首大情歌
是狄倫唯一的失誤
其他人說這就是他的出發點
你還好嗎？
哈囉
Hello.
我的父親羅瑞戈岡薩拉
在那天正式與我母親狄倫丹西相遇
那是他人生中最重要的一天
嗨
在接下來42年，他們形影不離
他們之後有四個小孩、七個孫子
這是百年難得的愛情故事
我的外婆艾比丹西
在她失敗的大學論文中提出
「人生本身就是最不可靠的敘事者」
她說沒人知道人生故事的走向
也不知道故事的主角會是誰
（第五章　艾連那丹西岡薩拉）
雖然人生的確經常讓人
難以指出我家族故事的主角
我的父母在這方面卻替我省了事
他們在我們家族的憂傷專輯中
找到我這一首國民情歌
不像我外婆艾比
我的奶奶伊莎貝
既不是作家也非哲學家
但有時我認為她清楚巴布狄倫的目的
瑞戈，已經很久了，我沒有起色
Rigo, a long time's passed and I'm not getting better.
西語翻譯通常不完美
但伊莎貝送走我爸那天所說的話
不需要翻譯
媽　-夠了
- Mom... - Enough.
夠了
聽我說
瑞戈，你的人生經歷許多風風雨雨
太多了
你日後還會遇到
這就是人生，人生就是如此
人生會擊垮你
讓你徹底往下墜
但只要你再站起來
往前走
只要往前走一點
你一定會找到愛
我在你的身上找到愛
而我的人生、我的故事
在我走後會延續下去
因為你代表我的故事
你代表你爸的故事
你叔叔的故事
瑞戈
我的身體不行了
但你代表我
所以你去吧
為我過一個美麗人生
最最美麗的人生
好嗎？
如果人生擊垮我們
你要為我們再站起來
站起來
往前走
替我們找到愛
你願意去做嗎？
好嗎？
Okay?
閉上另一隻眼睛
The other eye.
我不確定我訴說的是誰的故事
我不確定這是我的故事
還是尚待出現的角色
我什麼都不能確定
我只知道，隨時隨地
人生都會帶給我驚訝
人生會擊垮我
這時，我會提醒自己
我會提醒自己說
我代表我父親
我也代表我父親的父親
我代表我母親
我也代表我母親的母親
怨天尤人或許顯得容易
即便我們深陷在那些
難以開口的挫折之中
我們得提醒自己只要站起來
只要讓故事繼續向前
只要我們走得夠遠
If we go far enough...
愛就在那一頭
there is love.
只要我們走得夠遠
愛就在那一頭
嘿
我的天……