我真想永遠這樣看著你
我本來是來殺你的
老妖棍妖去殺馬坤了
你救不了他了
去死吧!
死老頭
我這麼能幹,你卻讓我當馬仔
跟羅剎門可比跟你強多了!
收山?收得這麼容易?
我收你的皮啊!
坤哥...不要打我...
我...我開玩笑的,坤哥...
你個奸賊!   我陪你收山
老妖哥,救命啊!老妖哥...
棍妖哥,救我!棍妖哥!
爸爸!
好好照顧她
你要記住,你是王伏虎的兒子
將來你會有很高的成就
以後你要堂堂正正的返回龍虎門
所以無論遇到什麼困難
都不可以放棄自己
爸爸...
他會不會上天堂?
你爸爸這麼愛你,一定會上天堂的
不如問那幫壞人,什麼時候下地獄
以後,龍虎門就是你的家
就算我王小虎斷了腿
我都不會讓人再欺負你
是龍虎門的人打敗了老妖棍妖
龍虎門真的這麼厲害?
太好了
師父!
還沒找到小虎
光頭星他們還繼續在找
這裡誰最能打?
不跟你玩了
黑級浮屠!
原來龍虎門的功夫一塌糊塗
你連死在我手裡的資格都沒有
你還可以
把你大哥找回來
一起保住...龍虎門
馬小靈,如果我們誰出了事
你就帶他上白雲山
找一個叫奇俠的人吧
師父...
師父!師父...
求求你救救我的朋友
他們傷勢太重,老夫也無能為力
整個白雲山...
也只有奇俠能夠救他們了
那奇俠他在哪?
在塔裡面
我是不是上去就能找到他?
從來沒有人可以上到塔裡
站住!
把那顆佛珠撿回來
把所有的佛珠都撿回來
奇俠!
我已把所有佛珠都撿回來了
求求你快點救我的朋友
還有一顆在塔下面
你這麼辛苦把朋友帶到這裡
說明他們對你很重要
如果你肯犧牲自己
跳下去把那顆佛珠撿上來
那我就救他們
希望你遵守你的諾言
我究竟有沒有上過塔裡?
眼前所有的一切都是虛無的
只有信念才是最真實
從你肯為他們犧牲的那一刻開始
那顆佛珠就已經在你手裡了
放心吧,我會救你的朋友
龍虎門沒有人會是老妖和棍妖的對手
羅剎女,我知道你跟王小龍的關係
一個這麼厲害的對手
我也想較量一下
你拿去救他吧
這樣的人,應該死在我手裡
扎完這針之後,你就會沒事了
恢復以後,你的功力會比現在更強
你現在還不能動
也不能講話
我們從小被人收養
沒人在乎我們的感受
我今天為你做的這一切
就是想讓你在乎我
就算你不愛我...
至少可以恨我
這顆藥只能救一個人
你可以救王小龍
或者...救你自己
王小龍
你愛過我嗎?
王小虎,我現在教你電光獨龍鑽
石黑龍,我來教你金鐘罩
王小虎,石黑龍
我現在送兩樣東西給你們
它們可以幫助你們對付火雲邪神
但是最後能不能贏
就要靠你們自己了
在龍虎門等我
我一定會回來的
來送死啊!
你們的功夫有進步
今天,我們打個痛快!
就這麼多?
還有更厲害的嗎?
金鐘罩還不錯
還有甚麼絕招?
電光獨龍鑽,一塌糊塗
我代龍虎門還這個牌給你
王小龍,我等你很久了
降龍十八掌?
火雲邪神只有這些?好慢呀
我現在可以跟你回龍虎門了
弟弟
大師兄!
大師兄回來了!
大伯,我和哥哥一起回來了
大伯說過,龍虎門...
應該由我們兩兄弟來繼承
龍虎門我也有份啊
我叫阿龍,你也叫阿龍
不如改名叫阿豹吧
石黑豹?很唬人啊