龍虎門是由王降龍、王伏虎
兩個出身自武術世家
功夫了得的英雄所創立
他們眼見草根階層每日受惡人欺壓
所以決心要推行練武自強
他們更是收留失學無依的小孩
傳授武藝,為社會出力
從此,龍虎門的匾牌就代表正義
各方的少年都以加入龍虎門為榮
就在這個時候,身為創辦人之一
王伏虎的大兒子王小龍
反而要離開龍虎門
自此,王小龍就要
和自己的弟弟王小虎...
兄弟分離
火雲邪神
羅剎女,馬坤的表現一向都不過不失
所以我決定跟他繼續合作
把羅剎令交給他
讓他繼續用心為我們服務
你要記住,羅剎令就是代表羅剎門
我已經把羅剎令交給你了
如果出了什麼事
你就要負上所有責任
這個我知道,我一定會盡力
這麼巧?
你還記不記得我?
小...  對呀!
原來你還記得我!
那個時候...我們上五年級
什麼五年級?是三年級
差不多啦
怎麼會差不多呢?你記性也太差啦
還記不記得我們班上那個小胖子?
記得,是整天哭的那個胖子嘛
不是哭,是經常尿褲子
那尿完褲子不就哭了嘛
我記得他喜歡揪你辮子的
怎麼會啊?我小時候是短頭髮
我記得你是長頭髮的
我是短頭髮,我怎會忘記呢?
你會不會不記得你叫陳小強啊?
現在是誰的記性差?
我不是陳小強,梁小慧!
我都不叫梁小慧
不好意思  不好意思
那你叫什麼名字?
王小虎
我叫馬小靈
喂!   大師兄!
今天怎麼這麼多人?
當然啦,上面那層全被馬坤他們包了
所以就沒位子了
馬坤?
馬坤是全香港最有勢力的老大
上面那班黑衣人都是他的手下
一班穿白衣服的人衝進來了
他們是白獅幫的,勢力跟馬坤差不多
黑衣也好,白衣也好
還不都是壞人,有什麼了不起
馬坤,你又拿到羅剎令了
全世界的走私生意都是你的
跟羅剎門合作,當然要講實力了
獅子啊,你真的要花點心思
實力?我早就超過你了
生意我不想跟你搶
利益我要分一半!
你真會開玩笑!
誰有羅剎令
誰就得到所有走私的利益
分一半給你?你沒事吧!
這麼多菜,你有錢還我了?
媽媽!
我們沙田三豹的錢也敢欠?
你嫌命長呀?
不是我不還,我也是受害人啊!
我們已經還了很多錢啦!
大師兄,不要管了,他們是馬坤的人
不要亂來,讓師父知道就麻煩了
羅剎令是火雲邪神給我的
有膽量就拿去
我放過你們?
我老大翻江蛟會嗎?
你給我吃!吃啊!
大師兄!
令牌呢?
你是誰?
我叫王小虎
找不到令牌,你就別想走!
你還敢打我的人?
一人做事一人當!
下去!
讓他走吧
為什麼要放他走啊?
他有病,翻江蛟越來越過分了
真沒用!真沒用!真沒用!
王小龍!你看什麼?
有種和我出去單挑!
坤哥,我真不明白
你為什麼放走那小子
你剛才那麼多人都打不過那小子
白獅幫的人都看著呢
要不是坤哥這樣解決的話
兩幫人打起來
我們有什麼好處?瘋狗
白獅幫有什麼好怕的?
你一個保鑣在這礙手礙腳的
那小子我一人就可以對付啦
我很能打的!
阿蛟...   出去單挑!
先出去
你小心點!
小龍,為什麼今天
你跟那小子交手的時候
你會手下留情?
令牌,我會去拿回來
先別吃...你看看這塊金牌有多重
金牌怎麼會在你這兒?
你剛才去打架,我就去撿東西了嘛
拿來看看
這個要是拿去當,能賺不少錢啊
是啊,我也是這麼想
也好,當了之後可以拿這錢去做善事
不會吧?拿去做善事,這麼浪費?
這頓飯到底誰請啊?
當然是大師兄,這還用說嘛?
你們真是
又是我?
來來來,總而言之...
大師兄人品好,心地好,什麼都好
大師兄,乾杯!
乾杯!   謝啦
吃啊
光頭星,把那盤菜拿來
今天的壽司味道真不錯,好吃
姐姐,再來兩盤
快點快點,謝謝
這頓飯是大師兄掏錢
當然是大師兄先吃啦
大師兄,這塊給你
這塊,你吃...我吃
把令牌拿過來
令牌?
哪個令牌?   什麼令牌?
這個呀?
你的頭就是令牌嘛
這個才是真的
你要?給多少錢呢?
上次你沒那麼差
龍哥!
迷路了?
我是心甘情願來幫你啦
我已經在酒裡下了藥
令牌我已經拿回了
我最討厭別人做下三濫的事
這令牌是我們的,這幫小子拿來玩
我們打他,他也是活該的
你剛剛說什麼?我下三濫?
你就更白痴了,跟我學著點!
動手!
王小龍!你敢打我?
給我打!
想進醫院,是吧?
動手啊!你們跟誰混的?
王小龍!
你不是說你很能打嗎?
進去!進去!
快進去!見人就打!
我最恨人家妨礙我吃飯
你的雙節棍玩得不怎麼樣
回家練練去吧
那有空切磋一下啊
剛才謝了
謝什麼謝,路見不平嘛
我叫石黑龍
王小虎
好像很唬人,走啦
你們怎麼樣?
大師兄,沒事的
應該沒流血吧
大師兄,是不是你的?我剛撿到
王小虎!
你知不知道龍虎門在哪?
光頭星,令牌是你撿回來的
你自己跟師父解釋吧
不用看了,摸一下
這條疤痕是哥哥小時候弄的
哥哥像你們這麼小的時候
就已經到處去學功夫了
有一次在人家耍刀的時候剛好經過
結果就留下這疤了
金牌呀!這麼大塊金牌啊師父
我當然要撿啦
一回頭有個長毛怪要問我拿
我當然不給他
不給他就打我們
他這樣打,我當然這樣擋了
師父你教的嘛
擋,擋,就弄成這樣了
真的不關我們的事呀,師父
你們拿的這個叫羅剎令
是羅剎門火雲邪神
跟馬坤交易的許可令
羅剎門是個犯罪組織
你們連他們的東西都有種拿
還說你們沒錯?
出去!紮馬步三小時!
誰來幫幫我?我看不見東西啊
挺住啊
大伯
我見到哥哥了
但他是馬坤的人
那就是跟羅剎門有關
但是我不相信他是壞人
去帶他回龍虎門
王師父!
我叫石黑龍,是從國外回來的
自問打遍唐人街無敵手
我知道龍虎門有個叫王降龍的師父
武功高強,精通十八般武藝
而我也是一心想集
百家之大成、各派之所長
發揚中國的武術精神
所以想拜你為師
我一定會做你徒弟的!
你還在這兒等啊?
等!
我不會放棄的
你的雙節棍很厲害啊
教我吧
教就免了,切磋一下
好!
雙節棍呢?
忘了告訴你,我還叫柔道魔童
來!
腿功不錯啊
那個疤怎麼回事?
那個疤怎麼來的?
聽不到你說什麼
我說那個疤...
我的疤是上次跟對手切磋的時候弄的
不過對手也不好過,我打斷了他的腿
來呀!你小心點!
小龍哥,你過來啊
這些燈都是我為爸爸求平安
你也一起點
那你就是說我保護不了你了?
說我沒用,功夫不夠好?
來啊,試兩招
不行,我怕我一拳打死你啊
那我死定了
求神不如求自己
我是不會讓你和你老爸有事
你們不會有危險的
我想,如果爸爸可以退出江湖
這樣你就不用再保護我們了
我們就都可以平平安安了
如果你可以退出江湖的話
你最想去哪?
好啦,你先拿著
我再去拿一支香跟你一起點
媽媽,是不是王小虎的媽媽
搶走了爸爸?
我恨死他了!
小龍,你不可以恨
龍虎門的任何一個人
我跟你爸爸分開
不是因為小虎和他媽媽
而是我自己決定的
哥哥...你快點出來,我是小虎啊!
你走!你以後都別來找我
我以後都不想見到龍虎門的人了!
你走啊!走啊!
小子,幹嘛哭啊?
信不信再哭我打到你笑?
別跑!看你再跑!
攔住他!別讓他跑了!
別走...
還跑?真有種
敢還手?
你們幹什麼?
幹什麼?打你呀
打他!
把他拖鞋拿走!
以後不許來這個公園玩!聽見沒有?
我們走!
快點啊,小虎!
好啊,我很快!
我把我這隻鞋給你吧
要不然,你回去會被媽媽罵的
你不怕被媽媽罵嗎?
不怕
謝謝
你不問我為什麼和別人打架嗎?
因為我相信王小龍是個正義的人
如果不是他們不對
我知道,你一定不會隨便跟人打架
他們欺負小虎
我為了保護小虎,所以跟他們打架
你把這個玉佩帶在身邊
無論你到哪裡,你都是龍虎門的人
將來你會有很高的成就
你要知道,你是王伏虎的兒子
記住,千萬不可以做壞事
以後在你的生命裡面...
會有很多困難和挫折
將來你要堂堂正正返回龍虎門
所以無論遇到什麼困難
都不可以放棄自己
什麼叫成就啊?
長大後你就知道了
來
什麼時候才會有成就呢?
小龍,你媽還在上面呢!
還沒出來啊!
媽媽到最後都沒有出來
她永遠都沒再出現過
如果不是遇到坤哥
我都不知道會怎樣
因為這份情義...
我跟著坤哥做了很多我不想做的事
我知道,如果不離開這裡...
我永遠都沒有臉回龍虎門
哥
我是你弟弟啊
我知道,那又怎麼樣?
是不是要我哭著抱住你叫你弟弟...
而你又哭著抱住我叫我哥哥?
我和大伯都希望你回龍虎門
不要再幫馬坤那些壞人做事了
你是好人,我就是壞人
你現在給我回龍虎門
繼續做你的好人!
陳小強!
我叫王小虎啊
一點都不好玩
你跟王小龍很熟嗎?
他幫我爸爸做事,就像我哥哥一樣
你是他弟弟...
為什麼你們倆一點也不像?
既然是兄弟
你們的關係怎麼那麼差呀?
所以我想你幫我
好呀,把你的電話給我
接呀,快接呀
喂!   喂!
這是我的電話號碼,記得找我
你...你不是說幫我的嗎?
是啊,不過我可沒說是現在
等我電話,拜拜
真的謝謝你,幫我教訓了阿蛟他們
他經常給我惹麻煩
這麼煩,還是別做了
說得容易
坤哥,真的那麼難嗎?
我在江湖混了這麼多年
什麼都不怕,就擔心小靈
對我來說,你就是我爸
這麼算來,小靈就是我妹妹
我不會讓我的親人有事,相信我
這我相信
考慮一下吧
我退出,你會回龍虎門嗎?
會
不過現在還不是時候
那得等你退出江湖才行
你想趕我走?
小龍,把令牌還給羅剎門吧
拖鞋雙節棍!小心!
玩什麼?不用練功啊?
玩什麼不好,拿拖鞋來玩?
好!一個月不准穿拖鞋
給我全部扔出去!
王師父!如果你不收我做徒弟的話...
切磋一下
你最厲害的是雙節棍?
是啊
師父,請你挑一樣兵器
你知不知道你很爛啊
你連小孩子都不如啊
雙節棍怎麼握都不會
你回去想清楚了
怎麼樣能把雙節棍握緊了再來找我
我叫石黑龍
自問打遍唐人街無敵手
你知不知道你很爛啊
連雙節棍怎麼握都不會
回去想清楚...
怎麼樣把雙節棍握緊了再來找我
我從小就在國外長大,經常被人欺負
我不想這樣
所以我在自己臉上劃了一刀
我要所有人都服我,怕我
就算要學,也要學雙節棍
因為夠狠,夠勁
今天我輸得很慘
我以為我已經握得很緊了
沒想到這麼輕易讓你從我手上拿走
我想了很久
我終於明白
原來要想握緊雙節棍,不是要用力
而是要用心
就好像如果要別人服我
不是因為我臉上有個刀疤
我以後不會再拿這刀疤說事了
但是我一定會跟別人說
王降龍在我臉上留下了一個拖鞋印
我會繼續努力
謝謝
石黑龍!
你...會掃地做飯洗衣服嗎?
我不會,我可以去學
馬坤想把羅剎令還給我們,退出江湖
對你來說是個好消息
我馬上安排你加入羅剎門
以後...我們就在一起吧
為什麼這樣看著我?
我就是想讓你明白
我可以叫邪神把馬坤的位子讓給你
到時候,你就不用再寄人籬下了
我真後悔當天救了你
王小龍,你給我聽著
無論你加不加入羅剎門
你和我兩個...都不是好人
我們是無法選擇自己的命運
小龍哥,我...  小靈
你是不是認識王小虎?
是啊
幫我約他出來
謝謝
知不知道這是哪裡啊?
你那時候還小,一定不記得了
這裡以前是一個公園
我們現在坐的地方是一個鐵架子
我們兩個被打了以後
最喜歡躲在這裡
我練好功夫,打翻他們
小虎,學武功不是用來打人
而是用來保護人的
我們以後無論怎麼樣
都不可以做壞人
知不知道?
知道
你看那兒,那就是龍虎門的方向啊
你有沒有打過一個你不應該打的人?
沒有,從來都沒有
我就有,還打過很多
其實這麼久以來
在我身邊發生了很多事情
不過,我跟你說了你也未必明白
我今天約你出來,就是想跟你說
很高興有你這個弟弟
因為你一直都在堅持你自己的原則
我也有我的原則
我知道我在做什麼
走了!
喂!
我在家等你
好呀,龍虎門見
放棄羅剎令就等於侮辱我
羅剎女
馬坤、王小龍都得死
注意,注意啊!
小靈,看你的了!
小靈,加油!加油啊!
爸爸,我打得怎麼樣?
還過得去吧
我在全隊裡是投球最好
和擊球最好的隊員
這樣也只是過得去嗎?
你知道嗎,我也曾經是最佳壘球手
你的表現在我面前,不過是小兒科
好
既然你這麼厲害,那我們較量一下
好,那你安排吧
不過先去換衣服,一塊去吃飯
小龍正在路上
好
喂
王小龍,我現在要見你
我現在不想見你
你一定會後悔
這麼快就到了,很想我嗎?
你有沒有試過在水裡做?
你這麼急著見我
就是想和我說這些話?
幫我紋身
為什麼要幫你紋身?
就當是送我的生日禮物
你有生日嗎?
好多年前的今天,你救了我
我把它當成了我的生日
算了,就知道你不肯
轉身吧
你走啊!
你這樣會摔死的
我不要你管!你走啊!
你跳下來,我接住你
你叫什麼?
我叫王小龍
你呢?
我叫Rosa
你看什麼?
看你不可以啊?
我這輩子都喜歡你
你幫我紋了什麼圖案?