我要走啦
免得你的室友回來，盯著我看
一會找根繩子讓你爬出去，好不好？
讓我再多抱一會兒
現在是誰在挑逗誰呀？
小壞蛋
我上網查過了，美國那邊正在演第二季
有幾個主角，他們全都...
行了行了…等我今晚看完再慢慢討論.
要不你先看，很好笑
你別再理那個臭小子了
你一天到晚苦著臉，他們更囂張
可不是，只要你使個眼色
還怕沒男生來找你？
真沒用，這麼久了還想著他
唉..，那件衣服…
球衣是阿東的
為什麼穿我的球衣
誰讓你今天早上不讓我回家換衣服
你幹嘛？
人家在廁所哭了半個小時，你故意的？
那你有沒有去安慰她？
是你答應過我不張揚的
你知不知道這樣做她很難過？
人家一個大校花，會那麼在意？
有人告訴我說，你是想搶校花的男朋友
是不是真的？
你說呢？
你幹什麼呢？
你是不是真心喜歡我？還是耍我？
那麼在意她去找她好啦
校花的小白臉！
你幹什麼？我沒空跟你玩
你是不是真心喜歡我？說！
我不想跟你說話！
你是不是真心喜次？說！
三年後
一會兒區先生來拿
好的
好吧
明天早上九點半前一定要送過去
明白
唉…要是只做樓宇合約多好啊
就不會像現在這樣憔悴
跑步吧
跑得你覺得累了，沒有氧了
就什麼事都想不起來了
想要我的命啊？
對了，恩佳，莎莎要放兩個月假
我想你過來幫我跟跟她手上那幾件案子
我看，靠你比靠那兩位少爺好
我？
你不用擔心，你只要按照流程表
到時候，提醒我該做什麼就行了.
以後你也想考個執照，對嗎？
以後…再說吧
你這麼優秀，別裝謙虛了
我聽人家說，你在大學的時候…
很厲害
收拾東西，坐我的車走
不用不用，我坐車就好了
對啊，忘了你不能坐私家車
那好吧，我先走啦
再見
"晚上八點半"
胃口怎樣？
還好
睡眠呢？
也還好
還做惡夢嗎？
夢裡頭，我當上了特區首長
這算嗎？
我說的是以前，一直折磨你的那個惡夢
現在還有嗎？
那倒沒有
有進步
最近心情怎麼樣？
最近工作特忙，老在擔心出錯
情緒低落，發脾氣…
最近有沒有發生過？
沒有，已經很久沒有了
我覺得…
我深深的愛上了“它”
“他”？你同事吧？
“它”，你也認識
它叫小丸子
血壓正常
這些藥，佚已經連續吃了兩年零七個月
還記得嗎？
有這麼久嗎？
要不要停一下？
我這麼問是因為，連續吃了三年左右
如果再繼續再吃，就要增加份量
大概每天要多吃半粒或一粒
我還吃得起
也許不吃也行
我可以嗎？
試試吧
你這麼年輕，狀態又不錯
我不想你以後永遠要靠吃藥做人
要是不行，怎麼辦？
不行就再吃囉
不嘗試，怎麼知道呢？
你搬到徐炳榮那兒住，有多久了呢？
汽水
多久了？
他叫徐炳榮？
你連他叫什麼都不知道，
就搬到人那去住？
我只知道他叫大塊榮，以為他姓大
徐炳榮跟他律師說，電腦是你帶去的
所以我想知道你們兩人的關係
想說我不正常嗎？
我是你的律師，我只會幫你，不會害你
可是，你想要我認罪
我沒有這個意思
我只想解釋給你聽
這個退稅檔案用的是你的名字
而電話是用徐炳榮的名字登記
所以我們可以跟法官說
是他教唆你這麼做.
當然，如果這個是事實的話
一杯汽水要這麼久？
不用擔心，你可以跟法援處要錢
兩塊冰，謝謝你
傅小姐
很久不見了
你好，你好
你的腿怎麼樣？
還好，還好
要不要我介紹一位跌打醫生給你看看？
好呀
不過，現在沒什麼大問題
你老婆很年輕
是嗎？你過獎了
你們兩個賴皮
你是不是真的喜歡我？
我還是想再吃藥
這麼很？
我看到東西，我有幻覺，我…
我今天沒有預約就跑來找你
我想浪費你太多時間，袁醫生
請你給我開藥
有什麼幻覺？你看什麼了？
我知道我吃藥肯定有用
請你給我開藥，好嗎？
佳佳，你在幹什麼？
沒什麼？
要不要幫忙？
不用啦，你們看電視吧！
那天我在收拾東西的時候
無意中看到許綠禾的檔案
我還以為他長大了，會乖一點
幹我們這行，沒有消息就是好消息
沒想他還是…
我們想引用你上次那份報告
會對他比較有利
上兩個感化官，都把他寫的很差
這也不能全怪他們
你也見過許綠禾本人了
在他嘴裡，沒有一句真話
特別是面對那些所謂的「專業人士」
張先生跟他的案子很久了嗎？
從青少年法庭跟到裁判署
這次要去地方法院了
我跟你說，我真的不希望去高院
這次最麻煩，是有錢的動機
上幾次的法官都相信他有情緒問題
只是搗亂，可這一次…
可是我覺得他真的不是貪錢
你知道嗎？之前我要幫他申請綜援
他都不理我
這次法官可能會把前科一塊算
再說，每次他都死不認罪
他這個人就是嘴硬，苦了自己
我跟你說
我會在報告裡堅持自己的意見
他不是貪心的，希望可以輕判一點
他還有其他家人嗎？
他媽早就走了
他爸在內地還有第二個家
從來都不管他們兩個兄弟
但是可以找他大哥
我是說他的親哥哥
謝謝你的報告，耽誤你吃飯了
不會，不會
有約人嗎？
那邊有家上海館子，味道挺正宗的
要不要試一試？
下次吧，我還要趕回公司
下次
我送你出去吧
這邊請
對不起，上次我嚇到你
你的手怎麼比鬼還冰涼
不會的…這是幻覺…
這是幻覺，不是真的…
來不及了
我已經來了
應該說…
我從來沒有離開過
每天天一黑…
我就在你旁邊繞來繞去
三年了
你想吵醒你父母，跟他們說你見到鬼
這樣他們只能到處為你燒香拜佛
終日不得安寧
你看你多好命
過得多舒服，大家都疼愛你
還給你錢去看醫生
每天晚上…
你只要吃一顆藥，就可以一覺到天明
太不公平
你想…你想要我怎麼樣？
我想…
帶你去一個地方
記不記得這裡？
還記得當時我問你什麼嗎？
我一直沒有辦法離開這裡
可能我還在等著你的回答
現在我再問你一次
你是不是真的喜歡我？
回答我！
我沒法回答你
我要你回答，是還是不是？
你想聽“是”還是“不是”？
我想聽你心裡面真正的答案
我不喜歡你，我很怕你
我跟本就不想再見到你
三更半夜，你們倆想死啊？
警官，我已經死了好多年了
是嗎？這麼巧，我也是啊！
看看
2001年6月12號
我得資格比你老呀，小弟
你要找我算帳…
好，我把命賠給你！
陳律師，我們該出發了
他人呢？
在外面等
他的衣著怎麼樣？
還可以
今天的女法官最討厭人不整潔
連律師的領帶歪了也不毫不留情的罵
一會兒你也去補點粉，黑眼圈很厲害
西區地方法院，案件編號DDCC 607/2006.
被告，許綠禾
有沒有代表律師？
有，我是他代表律師陳安瀾
許綠禾，現在香港特區政府控告你三項罪
第一項，非法盜取政府機密資料
違反香港法律第210章盜竊罪第九條
第二項，教唆他人…
肅靜
你不舒服？
不舒服就回家休息
最近很多人感冒
小兔子，我看你跑…
你不能拿槍嚇唬小孩子
給我滾開！
我看你往哪兒跑！
不要怕…
我以為你在救他？你在害他
你看他
你看他越來越膽大，不知死活
他是我的兒子，我有權管他罰他
你過來，阿東
你過來，阿東...
那傢伙叫牛精雄
自從我媽死了以後
他脾氣就越來越暴燥
考試不及格，用籐條打
作弊被抓到，用皮帶抽
我記得我三年級那年
在文具店裡偷了一支四色筆
他拿槍指著我
還把我捉到警察局關了一夜
我好像從來沒跟你說過…
那傢伙就是我老爸
我只裀道，你們不對路
我們才剛在一起沒多久
如果時間久一點，或許我會考慮跟你說
算了
反正對你而言…
我只不過是校花旁邊的小白臉
其它一點都不重要，不是嗎？
說來說去，你還是怪我害死你，對不對？
那你乾脆要了我的命吧
痛痛快快殺了我
這樣，你就可以下地獄上天堂投胎做人
總之，不用再困在這裡
你以為我沒想過？
如果我沒死，我早就畢業了
搞不好現在我已經是建築師
賺夠了錢，還可以買架哈雷來威風一下
至少買棟房子
讓老傢伙看看我有多威風
看他還敢不敢拿槍指著我
可惜...
可惜我死了
死了...
什麼都沒有了
全都因為你
你...    怎樣？
你想追究責任
你想找我出氣
那我呢？
你想追究責任，那我呢？
你知不知道，你...
知道什麼？
你想說什麼就說
除了我之外，沒有人懂你在想什麼
這件事情你要負大部份責任
我沒有害你，是你自己害死你自己
你衝動、暴燥、牛脾氣
當初，如果不是你追著我在馬路上吵架
就不會死、不會有今天
你以為只有你一個人可憐
這三年來…
我人不像人，鬼不像鬼
一不吃藥就完蛋，像個廢人一樣
你知道嗎？
我一直等著你看到我
你一直在等著我來找你
東東
好點了嗎？頭還痛不痛？
好些了
我昨晚很早就睡了嗎？
吃了兩顆頭痛藥就昏睡了
我進來替你蓋了被子
對了，信用卡中心打過電話來
我懶得叫醒你
信用卡？什麼事？
說你是不是在書店買了幾本書又忘了拿？
對
不舒服就不要到處亂跑
還有，你的鞋子裡全是沙
傅小姐，有位社會福利署的張先生在接待處
說有份文件要親手交給你
傅小姐，你好
你好，張先生
我剛好在中環開會，所以…
這是許綠禾十四歲的心裡評估
你看看有用嗎？
謝謝你
不用客氣
約人吃飯了嗎？
沒有
要不要一起吃飯？
好啊
但是這附近好像很難訂位子
這有什麼奇怪的？
每年全家人上來拜爺爺奶奶
抬著整隻燒豬上來，吃完了就下去
可是今天既不是清明，也不是重陽
還是一個你不認識的人
無所謂，我認識你，你認識他
我們也算間接認識吧
其實…
我也是第一次來
他是我男朋友
我猜到了
交通意外，他死了…
我被救活了
大家都以為…
我們兩個是在馬路上親熱才出的事
沒有人知道其實…故事不是這樣的
能告訴我嗎？
以後再說吧
也沒什麼了不起的，但是…
我從來沒有跟任何人說起過
因為我一擒很努力的…
想忘記這件事
剛剛我問你要不要吃飯？
你說怕訂不到位子
我忽然立刻想到墳場，墳場一定有位子
你肯定覺得我有問題，嚇著你了吧
嚇到我？
我告訴你吧，有一次我做家訪的時候
看見門沒有插，我就進去了
你知道我看見什麼嗎？
看見兩條死屍
所以說在墳場吃飯，一定嚇不到我
反而沒有插門的門，可能會嚇到我
出來呀，出來呀
你這算什麼，擺架子？
你說 我聽得到
那不行，我要見到你！
你不是一直很怕見到我嗎？
你笑什麼？
我在笑你那種愛發號施令的
語氣又回來了
好懷念，三年了…
我都沒看過你用這種語氣說過話
"那不行，我要見到你！"
誰叫你不理人家？
我記得有一次，你打電話給我
是我室友叫…
森，森接的
他說你的聲音就像黑社會來討債一樣
我說你這個女孩子，講話應該溫柔一點
你這樣沒有男生敢來追你
你怎麼知道沒人追我？
今天早上還有一個，你不知道吧！
是嗎？
看來我錯過了一場重頭戲
下次你約他晚上，晚上對我比較方便
可能沒有下次
他人不錯，但是…沒什麼感覺
有一天，你不再需要吃藥
也許感覺就不一樣了
我帶他去了墳場
那應該是他沒什麼感覺
剛剛開始那幾個月…
常常會在半夜裡驚醒
發現自己，暖暖的睡在被子裡
還是活生生的人，可你呢…
一個人，冷冰冰的睡在下面
有蟲子在咬你
你的軀體開始慢慢的腐爛
可是你的心…
好像…好像還在恨著我
所以你就吞兩顆鎮靜劑，來趕走我
然後，醫生要你戒掉鎮靜劑
你就改吃抗抑鬱藥
我每天晚上都來找你
可是你都沒有反應
那種感覺真的很像被蟲咬
那天晚上，你要我回答你的問題
真的那麼重要嗎？
我不知道
其實你已經回答了
你讓我說出心裡的答案，我真的沒有
因為我已經用過太多的方法
讓自己不再去想起你
真奇怪...
昨天晚上我抱著你，大哭一場之後
我就好舒服的睡了一覺
我到了一個沒有顏色的地方
什麼黑色、白色，什麼都沒有
感覺輕飄飄的...
我還以為我終於可以走了
我以為我真的可以過海做神仙呢
可是不過一會...
顏色又出現了
而你...
也再度出現
今天早上，我醒來的時候...
也覺得好舒服...
剛剛停藥的那幾天
每天早上醒來，都要掙扎一陣...
我昨天晚上忘了吃藥
總有一天，你會完全不需要吃藥
也總會有一天...
我會去那個沒有顏色的地方
永遠不會再回來
傅小姐，你真瞭解我
只是記性好，這個世界上…
怎麼會有人這麼聰明能瞭解你呢？
兩點半開會，你遲到
連電話也不打一個
你這種態度，怎麼會是一般人可瞭解的呢？
說的好
你就用這種方式替我辯護吧
我恐怕法官會送你去青山
不的吧，這幾年這麼多神經病人
青山，早就住滿了
那裡有很多尼龍床
你跟法官說，如果把我關進去的話
裡邊的人一定更瘋狂
以後，請你不要帶你的贓物上來
這些東西，都是我用真金白銀買的
要不要給你看收據？
車呢？
這輛車…
我是在修頓球場，一個老頭讓給我的
我正在找住的地方
你千萬別寄什麼文件給我
陳律師出去開會，她以為你不會來了
你再玩會兒吧，喝完可樂告訴我
等一下，有些資料給你看
我們檔案裡都有了
我第一眼看見你名片上的名字
就覺得我們很眼熟
果然，原來我們很早就已經背貼著背
如果說記性的話，你一定沒有我厲害
“大學生情侶馬路耍花槍失控”
你們律師行，要不是常要請一些調查員
去找一些內幕資料？
那又怎麼樣？
我有興趣做，但是我告訴你
我不是對什麼事情都有興趣
等案子審完再說吧
我記性好、又狡猾
電腦天才、膽子又大
你不相信我的話，可以讓我試試看
滿意的話...你能不能...
說，我只收你車馬費
算了，沒事
你怎麼了？
是私事嗎？一樣可以
你不覺得，我們兩個很有緣嗎？
我想你能不能替我…
你能不能…替我…
我看不見了
我牽著你嘛
M4 ~ M5...
這兒
漢城大學，對瀋陽工商隊
我特別托人家訂了這兩個好位子
那天一早我就拿到票，明明想要告訴你
哪知道我們兩個一見面就吵架
是你一見我就先罵我的
也許吧...
如果那天一早…
我看到你就把這兩張票的事告訴你
可能歷史就改變了
好!
你還叫我神童？
我21歲啦，不知道泡多少妞了？
我要給你多少錢？
你看完之後再說嘛
工作還沒做完，怕你跑了不成
我再跟你說一次，這次我請你幫忙…
純粹是我們之間的事嘛
放心，我有職業道德
嘴巴嚴，有義氣
不然早把大塊榮供出來了
這麼說，稅務局的案子，他也有份？
別管他了，這種小人物
想找幾個錢嗑藥
他要是進去坐牢，連命都沒了
免得讓他出風頭，跟我搶著上報紙
你還有個哥哥，是吧？
你們兄弟間不來往嗎？
你關心我啊？
可惜你沒身材
否則，老點我也不在乎
有真本事的人
是不會說無聊話，做無聊事的
無不無聊是由我決定的
你回去慢慢欣賞一下影碟吧
大導演都拍不出來
我第一次學騎摩托車
他就說我早晚會死在路上
真是個活神仙
他們兩個以前是搭檔，一起巡邏
一個壞脾氣，一個愛賭
所有人都升職了
就他們兩個還在做高級警員
你爸爸什麼時候退休的？
不知道
早點退休早點拿政府錢不是更好？
像他這種脾氣
那天我去墳場看見他了
你幹嘛這麼關心他？
你也想要做社工？
你不要忘記，你自己都自身難保了
每天晚上還要靠藥物來控制生活
我是一個人，他也是一個人
人和人之間的事，不關你的事
你做什麼啊？
佚有沒有回去看過他？
沒有
騙人
帶我去你家
我從不帶人回家
我怕他會看到我
不是每個人都像我這麼走運的
那幫湖南人，朝他開了三槍
其中一槍差點打穿他的肺
回來以後就得到這個
你住哪間？
裡面可能蟑螂老鼠一大堆
大學第二年，我跟球隊搬出去住
就再沒回來過
各位同事，我回來了
你躲在家裡溫書，也能曬得這麼黑？
在天台上溫書也有罪嗎？
謝謝
我是恩佳
生日快樂
哪位？
我，你的大客戶和未來搭檔
對不起，今天不是我生日
我知道，今天是我生日
我提醒你，祝我生日快樂
好吧，祝你生日快樂
謝謝
那花也是你送的吧？
夠特別吧，你走遍全香港花店都買不到
馬路上隨便摘的吧？
我答應過自己，每天生日都要給
自己慶祝一下
今年出手輕點，偷枝花就算了
前幾天我給你的影碟，看完了沒有？
看完了，一共多少錢？
算啦，小意思
你請我吃飯吧
你這樣我下不了台
說你想吃什麼？
有沒有豆腐乳？
這些菜不合你胃口？
不是，很好.
不過，我很久沒吃豆腐乳了
我們家不吃豆腐乳，對不起
那算了
你做什麼的？
我？
我是做公務員的
我爺爺也做過公務員
是嗎？
他可厲害了，是收屍隊的隊員
什麼隊？
收屍隊
所以呢，他絕不咀咒人跳樓
那種屍體最嘔心
吃飯別說這些
剛好提到嘛
你不信？是真的
我不是第一天認識你
算啦，你不信我也不跟你爭
今晚可能是我進監獄之前
最後一頓家庭飯
以後你來看我呢…
帶瓶豆腐乳當禮物
我帶漱口水去看你
說說而已，我知道你不會來看我
對
不過，世事難料
看過“沉默的羔羊”嗎？
那些警探，沒有辦法的時候
也要去請教犯人呢
我真沒想到，你肯讓我來你家吃飯
你不怕以後我找上門嗎？
這個世界上，我已經沒什麼好怕了
撞完車死過一次，才這麼說的吧？
有種的人不止你一個
所以我們兩個有緣
緣份有長有短
還想著那小子？
不關你的事
做人不要婆婆媽媽，傻瓜才老想著過去
那老傢伙不愁沒飯吃，不用你接濟
你為什麼故意讓他看見你在拍他？
有什麼關係？不打不相識
我什麼朋友都有，就少一個警察
後來我們倆談得不錯
談什麼？
跟你沒關係
談他兒子
我跟他說，是他兒子託夢給我
叫我去看他的
你…
他聽完之後，一巴掌就要打過來
幸好我早有準備，不然攝影機就沒了
哄老人家呢，我有一手
我爺爺在的時候，我每天騙他的錢去玩
不然，我爺爺就不會做收屍的了
他想追你
他？
他只是想搗亂
你們兩個個性真像
你開什麼玩笑？
你們兩個都有叛逆搗亂的個性
你很乖嗎？
我倒覺得，他跟你很像
他小時候，也去文具店偷過圓珠筆
你們兩個連眼神都像
他老爸也很兇？
唯一不同的是他讀書不好，越混越糟
也許...
他會有自己的福氣
不說他啦
好吧！
那個姓張的社工，還有沒有再約你？
打過一次電話
說想問那小子什麼時開審？
藉口
沒興趣分析
你每天扮高貴不行嗎？
扮什麼高貴，我又不是校花
對不起，我不是故意的
我想…
就算沒有發生意外，我還活著
我們應該也不會在一起到現在，對吧？
如果...
可以讓這個意外不發生的話
我願意用一切去交換
這話誰都會說
我也曾經說過
有一年暑假...
我爸和那個胖子警察，一起合租船
說要出海約魚，還帶我一起去
本來一切都好好的，那知道一出海…
我就暈船，吐得全船都是
他又發火了？
沒有，他扶我躺下
給我白花油擦
什麼都沒說，幫我清潔我吐的東西
從沒見過他這麼溫柔
如果我可以擦掉那天的記憶
我就就以一心一意的認為…
他就是那種壞老爸
清清楚楚
非常徹
那個交通警察
我走啦，在叫我啦
再見！
恭喜你啦！
恩佳...
恩佳
對不起
有時候心會飄走了，是正常的
以前我看見你發瘋似的看著螢幕
吃你的三明治，那才是不正常呢
我看我要不正常了
你放假的時候，大少爺又病了
什麼都是我一個人做
白頭髮，又不知道多了多少？
看你那麼興奮跑過來，像個短跑選手
我認錯人
你認錯人？
是我啊，還有人像我嗎？
我又搬家了，想請你參觀一下
我沒時間
是你以前男朋友的家
我說過，我會法術
不是跟你說過，不要帶外人來
要吃麵就自己煮吧！
門鎖住了
我在深圳弄了個解碼器
可惜，收不到成人台
親生兒子對他也沒這麼好
你到底想幹什麼？
有人死了兒子，有人死了男朋友
但是現在你們有我
東東
這次很準時
一會兒我們再研究一次，後天上庭的細節
希望到時，你在衣著方面可以斯文一點
好嗎？
我來介紹，許綠禾先生，這位是孫律師
-上次排期聆訊時，她正好在放假
-那她呢？
所以從今天起，孫律師會接手你的案子
她已經很清楚...
傅小姐會繼續幫孫律師
至於日常聯絡... 不行
你可以直接找孫律師    不行，NO
你放心好了
不行，NO
許先生，我們律師所
已經委派了孫律師跟進你的案件
後天就上庭了，你不要再玩啦
你用腦子想想，你這樣會害了你自己
我是用心想事情的
你不是還會法術嗎？
你要真那麼厲害，首先就不會被政府告了
孫律師才是真正的律師
我不過是個普通文員，她才會...
你喜歡我
我第一次見到你，你就喜歡我
你無藥可救了
不承認沒關係
我知道就行了
佚有病，用心想事情的人就是有病
我告訴你，我不喜歡你
我根本就沒有能力喜歡任何人
東東
東東，你快出來
東東…
東東，我有話要跟你說
好，時間到了
出通緝令，逮捕疑犯歸案
退庭
這麼吵，一定是送批薩餅的
這一大早叫批薩餅呀？
摩托車，隨手就能偷一輛，很容易開
他帥還是我帥？
不敢看我呀？
怎麼，不敢說你喜歡我？
說啊
說你喜歡我，說啊
說不說
說你喜歡我
說不說…
說啊，說啊...
說不說，說啊，說你喜歡我
你是不是真的喜歡我？快說！
快點說！
放手！放手！
說啊！
你找死呀！？
快點說！
停車！
停車？
不關我的事，是他撞過來的
警員 3176 呼叫電台
在美善同道發生摩托車與小貨車相撞的意外
請派救護車來
行了，等會兒就有報告
初步看，你頭沒有受傷
不過，因為你剛才一會兒暈一會兒醒
所以，最好還是先別動
他呢？
誰？
你去歇會兒吧，他醒了我叫你
幾年前，也是在這間醫院
他們沒有攔著我抽煙
恐怕他們已經知道我是白等了
其實...
當了這麼多年的警察
什麼難看的、可怕的屍體我都見過
只是沒有想到…
最難看的屍體是我自己的兒子
所有的仇都報了
其實，我認識東東
我是他同學
老啦，有些事情不記得了
他也不經常帶朋友回來
其實我們之間，也沒什麼好說的
我跟我父母感情很好
但也沒什麼好說的，而且…
有些事情，也不知…
他醒了     好的
知道我是誰嗎？
不是我裝傻子，就會撤消控罪嗎？
對不起
東東，能再給我一次機會嗎？
能再給我一次機會嗎？
對不起
再給我一次機會…
他正在去一個風平浪靜的地方
不會再怕暈船
他永遠都會記得…
那個和你一起釣魚的晚上
永遠都記得
你不應該追過來
你要走了嗎？
快了
三年前留下來的遺憾...
今天終於了結
為什麼？
為什麼你要再回來？
為什麼你回來了又要再離開？
佳佳
今晚過後，你跟我都自由了
來，趁還有點時間，我帶你去一個地方
你一定會喜歡
手是要這樣子用的
閉上眼
感覺到了沒有？
好，再閉上眼，就快到了
到了
為什麼你永遠都是一個這麼酷？
你怎麼知道我不是在等人？
等人怎麼會讓阿唐搭訕？
你好，一個人？
坐吧！        謝謝！
你吃什麼？
芽菜肉絲飯
好不好吃？
還可以
你還要不要汽水？我叫他們多買一杯
我去付錢
在那邊！
謝謝
你啊，欠我 43 塊.
你就吃一碟沒油的菜，夠不夠啊？
校花真不容易做
我又沒說我自己是校花
你要不夠吃，吃他的好了
別打我的主意
我才不要你的呢？
你們兩個其實挺配的
我忽然覺得…覺得自己很壞
因為你想搶校花的男朋友嘛
當時，我只是想快點吃完，快點走
不想再看見你們
那兒呢，在西洋街 69 號附近
可是，我忘了是幾樓了？
不過，到了那兒我就能找到
要不，星期六我帶你去？
你沒時間？
好呀！
所以，你不管三七二十一，就接受阿唐？
不過，我們最後也沒有去啊
我知道
如果，不是那場颱風的話...
有沒有颱風，結果可能都一樣
當時，你在想什麼？
講呀，告訴我當時你在想什麼？
我喜歡你...
我壞，我不好，可是我喜歡你
我一定要喜歡你
你看，我們找回他們了
好像一千年前的事
只要你願意...
永遠可以找到
可以是開始，也可以是結局
上來啊！
不行了，跑不動啦！
你先跑！