謝謝。
你們先吃點東西
姐姐
你吃啊
你從昨天到現在還沒有吃過東西呀
我吃不下
麗兒姑娘
這次只是點誤會
把體育會的人幾乎殺絕
最抱歉的是我
我知道你很難過
不過難過是一件事，身體也很要緊，你不吃東西怎麼行呢
陳真師兄問得對
有冤無處伸，只有千忍萬忍等他天塹
師姐，不用怕，我們還剩下三個，跟他們死拼到底
小老弟，你的勇氣令人佩服
不過，事實上是無濟於事啊
沒關係，就算我們也死了，為了伸冤正義而死也值得
你的話是不錯，犧牲的不值
還是要照我的原定計劃，送你們離開上海
不過我有點奇怪，你為什麼要選擇台灣這個地方
台灣找我外公，我現在變成孤苦無依
到哪兒都會連累別人，只有依靠他等候伸冤的機會
好
人各有志，我不勉強你們
那我們什麼時候走啊？
我都安排好了，天亮以前我送你們離開上海
都說好了？
說好了
你們不用怕，我都安排好了。
他們會送你上大船的
探長，你對我們的好處
我們沒有辦法報答，我們會永遠記住得
唉，說這些幹什麼
快點去吧，啊
麗兒姑娘！
有一句話，我是不應該說得
台灣這個地方不比上海
你能容忍的地方你要盡量容忍
我知道，謝謝！
老大，你放他們走太危險了
怎麼？
那你眼看著這些忠實的人統統給他們冤枉打死啊
老大，我看你這個探長不要再當下去了
這樣下去早晚會出事的
嘿，我不怕
我還是要做下去，至少我可以憑自己的良心來做事
別跑了……
快……快……
好小子，你想……想……跑死我啊
誰叫你起來那麼晚的，再不跑快點船就到了
船到了又怎麼樣？！差點把我跑死了
小王八蛋，你再跟我鬥，我就揍你
揍我？！
阿伯，你逮得到我嗎？
誰說我逮不著你
阿伯，你老了，我趟著鞋你也逮不著我
我不信！
你不信？！我們試試看
好，我跟你拼老命
好，我讓你先跑
用不著，要跑咱們一起跑
好……來……
一…二…三
誒……哈哈
-阿伯，你給我看看周圍有沒有人？
這兩個小日本啊，我想揍他們
沒人，好機會，小子給我揍啊
誒
小日本兒啊
你王八蛋，小日本兒啊
我是你爺爺，我是你爹
快點叫爺爺，快叫啊
阿龍啊，別罵了。人家把你摔成這樣，你怎麼還罵呢
不要緊，阿伯。反正他們聽不懂
是不是啊？
你是我兒子
我是你爸爸
是不是啊？是不是啊？
快叫啊
八個亞盧啊
洪師父，救救我啊
他們快要把我給打死了
你以後啊，不要惹他們。
請……
謝謝你，洪師父，謝謝
別客氣
看什麼你咬我啊？
好啊，真有種啊
有種，有屁種
看見我讓人家打，你還幸災樂禍呀？
反正我是挨打挨慣了
阿龍，你又在這裏胡說八道了
黑大哥，你別見怪
這小子啊，他是混蛋
誒，我是混……
誒，阿龍，咱們走吧
站住
小子，我們老大請你去一趟
我不高興去
什麼？！
高不高興，由得了你嗎？
我怎麼？
唉，阿龍
黑大爺，您放心我明天一定讓他去一趟
一定讓他去一趟，嗯……
洪管事，有什麼事啊？有兩個日本人要見你們所長
他們是什麼人？
他們是總督府派來的
請
洪管事，您不進去啊？啊，我是帶他們來的
好
手舉起來
舉起來
好
哎……走吧走吧
你到這來幹什麼？
找親戚許萬來，你叫什麼名字？
苗麗兒
這名字好熟
我是第一次到台灣來
你是來找親戚的？許萬來是你什麼人吶？
是我外公。外公？
什麼叫外公呀？
是我媽媽的爸爸，哦，媽媽的爸爸
就叫外公啊，嗯……
對不起，哎……對不起，你個王八蛋
對不起啊，對不起……
對不起……
你叫什麼名字啊？
我叫阮世宗
嘿……哎，你不是叫趙大江嗎？
今天怎麼又改了叫阮世宗
你這個抗日分子，想在我這兒混混
我告訴你，我早就在這兒等你了.
抓起來！
您幾位，三個人兩間。
啊，請
還可以嗎？可以
你們從外地來的？是
要住幾天，我們找親戚，說不定
好，你們泡茶去，好
哎，好舒服
這幾天在船上累都累死
我要好好地睡一覺
師姐，你看小胖累成這樣，一到這他就躺下來
讓他去，孩子嘛
恩？孩子？玩起命來我能拼了我跟他。
閉上
你不要命了？這是什麼地方，胡說八道，要不要我拿膏藥把你嘴巴封上。
那你以後少說話
真拿你沒辦法，好了，洗個澡，休息吧。
好
我的小箱子呢？小箱子不是在裏面嗎。
在哪兒啊？
箱子呢？這個……
師姐，都是我不好，你打死我好了。
這麼要緊的東西，你都給我弄丟了，你真是糊塗！
連一個箱子都保不住，我還報什麼仇啊！
阿伯，好漂亮的箱子啊，
哎，這麼漂亮的箱子，裏面裝的一定是金銀珠寶。
哎，這下咱們可抖起來了。
怪不得我剛才在碼頭上看見你兩上眼睛咕嚕嚕地象小偷。
我本來就是小偷嘛，哎，快打開呀！
阿伯，人家不見了這麼貴重的東西，他會急死的，他怎麼辦呢？
啊，你管他怎麼辦吶！
咱們肚子餓了，誰管咱們怎麼辦吶？
傻小子打開呀，嗯，阿伯，我看把它送回去吧。
啊，送回去，你想讓人家把你送到警察所去？
傻小子打開，快！
阿伯，這是什麼東西？
哎，這一定是乾隆皇打小太監用的棍子。
你見過乾隆皇？
沒見過，那你怎麼知道？
哎，事情糟了。
怎麼了？老太爺，您先坐下來談。
特派員已經到了，可是一上碼頭就被抓了。
怎麼會呢？我也奇怪。
陸港這個小地方消息一向不太靈通。
怎麼特派員還沒到，這就會知道呢？
老太爺，會不會有人通風報信？絕對不會的。
我這個地方很少人敢來的
先讓我查個清楚，這回這個毛病出在什麼地方？
老太爺，今天我在街上碰見兩個日本人。
說是找警察所，我就帶他們去了。
據說是總督府派來的。
會不會是這兩上日本人有問題？
來，來，來……
他們兩位呀，是我們龍頭大哥
岡村先生的好朋友
是從總督府派來的。
別看他們這樣子，官兒可大著吶。
哦，請多多提拔。
歡迎，歡迎！
各位，我們的大老闆，岡村先生已經來了。
各位對不起，我這個做主人的反而來晚了。
先罰我一杯。
岡村先生，您這兩位貴賓在說什麼？
哦，他問我關於此地武術界有沒有問題。
我說沒有問題，有令弟在那還會有什麼問題嗎？
哎，不不不，你是龍頭大哥，一切聽你的指示。
不敢當，不敢當。
我是個日本人，怎麼敢在貴國武術界放肆。
哎，岡村先生，您可不要客氣。
您立的大和門在本地武術界做個領導地位，那是當之無愧的。
我們可不是傻瓜。
你小子油嘴滑舌是拍我的馬屁呀。
哎，不不不，不能這麼說。
中國功夫無論哪派我都不服氣。
只有你大和門，我是甘敗下風。
你的功夫沒得比呀。
不過，岡村先生。
本地的武術界實在是派系太多了。
你真應該出面，起個領導作用。
你覺得我夠這個資格嗎？
哎，夠，絕對夠哇。
你不夠誰夠啊，恩！
那你對此地武術界有什麼個看法呢？
我認為太多了，哎，你想。
北風派，西坎派，大陽門，北緣派。
是不是太多了。
七坎，北風，人少勢弱，起不了什麼作用。
我大陽門一向聽大和門的
只有北緣派的許當家脾氣固執，實在難弄。
你要想辦法說服他
洪師傅
這些都是我外公的徒弟啊？
也不完全是
老太爺說一個人最要緊的是身體健康
我們北緣派做的是茶葉跟木材的買賣
但是老太爺他有個規定
凡是在我們這做事的人都得學點武功
洪管事，你能不能告訴我，為什麼我外公不喜歡我留在這呢？
老太爺完全是一番好意
因為台灣的人太老實，整天都在驚慌恐怖中過日
平時呢，忍氣吞聲
你大舅跟三舅就因為脾氣不好
莫名其妙地就死了
老太爺趕快把你二舅
送到內地去，永遠不許他回來
原來有這件事情
現在外公身邊一個親人都沒有，他為什麼不肯收留我
老太爺的意思是，因為你長得太漂亮了
年紀又輕，性子又急，對事情的環境分不出輕重
他怕你會惹禍，所以才不留你
外公在這裏過這種生活
實在太可憐了，他忍受得了嗎？
老太爺一直在關照我們
萬事以忍為高，免得闖禍
他這種心理是錯的，我去說服他
你不要想說服我
總而言之，台灣這個地方
我不會讓你長期住下去
那我也告訴你，上海那個地方，我也回不去
那我該怎麼辦呢?回不去？為什麼？
我的師傅霍元甲被人下毒害死了
我的未婚夫陳真跟體育會所有的師兄弟也全都被人殺死了
我是逃出來的
到處都正在抓我
那你更應該離開台灣
是不是怕我連累人你？
連累？我這麼大把年紀我還怕什麼連累！
我是要你保住你那條小命
那你的意思是要我躲，要我忍辱偷生？
那又怎麼樣？
你有武功？你敵得過手槍
你一個人能把所有的機關鎗擋住？
我講一句話你不要生氣
大家都會自暴自棄，就是因為你們這種膽小怕事的心理
什麼？我膽小怕事？
麗兒小姐，你完全誤解了老太爺的意思了
我沒有誤解
外公，為什麼全世界都看不起我們？
就是因為我們膽小，我們怕事，他們就會看不起我們
想要世界尊敬只有用唯一無二的方法
強身健國
這次我到台灣來就是抱著這個希望
你真有這個想法，這是我生平的願望
好，有道理
師傅創辦體育會就是以強身強國為宗旨，我要繼承師傅的遺志
對，你外公
一定幫你完成這個心願
洪管事，哎
把他們的行李拿回來   好
哎，小子，你來了，來來來，來呀
我帶你進去啊
兄弟，不用怕，我帶你去
你等一下
當家的，您喜歡的野孩子來了
進來吧
哎，小子，叫你進去了
找我幹嘛？
我新開了一家賭館，人手不夠
我看你很聰明，派你去站站腳
我不幹，不幹？
哼，你嫌這差事不好呀？總比你做小偷好
小偷？我這個小偷專偷外來的
本地人我是一點也不動，這叫兔子不吃窩邊草
哎，小子
你怎麼一點規矩都不懂，見了師傅也不跪下磕頭啊
師傅？誰是我師傅
哎，那天我不是答應你，算你加入大陽門嗎？
算行嗎？我得願意呀
啊，你還不願意啊你？
阿龍，進大陽門委屈你啦？
不是委屈，我根本不喜歡練武嘛
恩，還有別的理由嗎？
還有啊，我做小偷自自由由的
你們規矩太多，我受不了
哼，這都不是你的真話，到底為了什麼？
為了什麼？
為了看不慣你們平時欺善怕惡，為非作歹的行為
要我跟你們混，辦不到！
慢著！
算我大陽門不夠資格收你這樣的徒弟。
你請吧。
我當然走了，我還等你留我吃飯呀？
幹嘛？
哼，我這大陽門能由你要來就來，
去就去，把門關上。
來呀，來一個死一個
來
師姐，你看。
雙節棍。
啊
怎麼有個人在裏邊？
唉，他是我們這裏的孤兒，整天闖禍。
讓我看看他死了沒有。
洪師傅，還熱的。
把他抬回家去再說。
你等一等啊，哎。
老爺子，金勝伯找來了。
你沒事了哈
勝伯進來，進來。
老爺子，你找我有事？
當然有事了，沒事我會請你來嗎。
你幹嘛這麼客氣。
我要問問你。
這兩根棍到底是怎麼回事。
對不起，本來我那孩子想還給你的。
後來又怕，怕……
這兩根棍並不值錢，可是對我非常重要。
我想知道為什麼會在他那兒。
我們爺倆兒是在碼頭上做買賣的。
趁您不留神，我們就……我還以為發了大財呢。
哪知道是兩根棍
您跟老爺子是認識的，您怎麼不早說呢。
您要是早說了我們就不動手了。
順伯
你這麼一大把年紀
一輩子就不務正業把孩子都帶壞了。
老爺子，我們又不會什麼手藝，實在是沒辦法。
不過盜亦有道，我們不偷本地人。
你那個孩子他不只是偷還到處闖禍是不是？
啊，闖禍？不，您看錯了。
這孩子心眼好，不信您問問
鄰居街坊，都喜歡他。
還都喜歡他呢
今兒個，都差點給人打死了。
啊，他人在哪？給人家扔到荒郊野地，只剩下一口氣了。
我們把他抬回來了
這一定是林金貴
林金貴為什麼要打他？
林金貴一直要他加入大陽門
這孩子，天生的硬脾氣
更看不慣他那種不要臉的樣子
今天一定是他們要他去
這孩子不會說話，讓他們給揍了
這孩子挺有骨氣
洪管家，他人在哪兒？
在後邊兒躺著，人事不知
躺在這兒不是辦法
我得想辦法把他弄回去
什麼事？
金順伯找你。
在哪兒？
在外邊兒。
怎麼，又闖禍了？
這回差點被人給打死！
啊？！為了什麼？
不知道
他被人給打了個半死，扔在荒郊野地
被許家的人給救回來
現在人在哪裏？
躺在家裏，人事不知
我去看看他
慢著
你不要去，千萬不要去！
為什麼？我是他親娘
為什麼我不能去看他？
我求求你，千萬不要讓他知道你是他的親娘
為什麼呢？
這孩子自尊心很強
你幹得又是這種事情
如果他知道他親娘是酒家女，他會怎麼想呢？
這麼多年你都忍了，為什麼不能再忍下去呢？
那我現在應該怎麼辦呢？
怎麼辦？趕快籌錢給他請醫生啊
拜託，照顧照顧他
走吧……
朋友別躲著，請出來吧
好
爸爸回來了
你要好好得練，以後要做爸爸的保鏢了
你還要保鏢？！誰敢欺負你？
哦，我今天差點給人謀殺了。
啊？！誰那麼大的膽子
不認識
不過，我想不是七坎幫就是北風派
好，明天我去教訓他們
小姐，有什麼事嗎？
什麼事！
住手！
岡村
我七坎派與你們大和門從來井水不犯河水
今天打上門來，是什麼意思？
哼，什麼意思？你自己想想
你們七坎派做過什麼對不起我的事嗎？
笑話！
我七坎派做事一向光明磊落，有什麼事坐下來談
大家都在外面跑的，總得講點道義
喂，我問你昨天晚上派人行刺我爸爸的是不是你？
我七坎派的人光明磊落，絕不會做這種事
既然不是你，那麼是個誤會
現在我請客談談武術界的事情，你一定要到
哼，不給我面子！
岡村先生，你不要著急。時間還早呢
他們一定會來，一定會來的。
還早啊？我看再過一個小時咱們該吃宵夜了
是啊。你們二位都不餓，我是一點都不餓
岡村先生，我看改吃宵夜好了
放屁！
放屁，我是在放屁
岡村先生，我是為你想啊
我不要你拍馬屁
這就是我的面子不夠
我請了陸港全武術界的領導人物，現在只來了你們三個人
這真是笑話
一點也不笑話
只有他一個人是願意來的
我們兩個不敢不來
你的意思，我不用武力就不跟我合作
就算你是用武力，武術界也不一定跟你合作
誒，不，不，不，武雄兄，那是你的看法
大多數的武術界都很合作
你要是不合作，怎麼會來呢？
我是被逼而來的，我來了
並沒有表示我合作
我只是想看看你們到底想談些什麼
本來想談武術統一的問題
今天掃興得很
不談了
那對不起，我肚子餓了，我要回家吃飯。
既然你們不給我留面子
我岡村也不是好惹的
從今天起，你們都小心點兒！
師姐，這海好大啊。怎麼沒有邊兒啊？
傻瓜，還就是這麼大得嘛
誒，你看……
像是偷我們東西的那個小偷啊。
是啊
幹什麼？你的傷勢是不是完全好了
沒關係，我讓他們打慣了
打慣了？！為什麼？
用不著為什麼，這個世界不講理
流氓，走狗更不講理。他們是專門欺負人的。
你為什麼不學點武功。學武功有什麼用啊？
學會了，你也讓我去欺負人吶
話可不是這麼說得，學會了功夫至少可以強身。
而且可以少受人家的欺負
如果你有興趣的話，我可以教你。
你教我？！
怎麼？看不起我？是不是我太瘦啊？
這是我教出來的小師弟
你信不信？
要不要你跟我試一試？
我從來不跟女孩子打架。
你學不學呢？我不學。
隨便你了。再見。
聽說，你是許老太爺的外孫女
是的，今天是我外公的八十大壽。
我想，你也應該來喝杯壽酒吧。
- 未翻譯字幕 -
請……請……
恭喜……
許老太爺
我來給你拜壽來了
恭喜，恭喜。
好……好
哎呀，老太爺啊，你瞧你今年都八十歲了
我看你越來越年輕了
你看還是又白又嫩的
哦，對了。你有多少年沒到我們酒家來了
誒，老闆娘，你怎麼到這兒拉生意啊？
許老太爺是我們武術界的領袖
不像我們這些後輩，隨隨便便上酒家
不要這麼說，不要這麼說。
我年紀老了，不中用了。
許老太爺，晚輩葉偉雄給您拜壽。
不敢當，不敢當。起來……
多年不見，長得這麼高大了
武功一定不錯了。
哪裏，您多提拔
好……
誒，順伯。你怎麼躲在那兒啊。
來……
借過
老太爺，我給你拜壽
不必……
老兄弟了，不必……
阿龍，給老太爺磕頭
人家上回救了你一命，還不磕頭
給老太爺磕頭
好，起來……
年輕人，長得不錯啊
身體還蠻好的
不要仗著自己身體好
就到處去闖禍
年輕人要忍，嗯？
你要是遇到好人，那到無所謂。
你要是遇到那些狗得話
你不就吃了虧嗎？
狗咬了你一口
你還能回頭咬狗一口嗎？
我知道。
是啊，我早就聽說了。
你喜歡闖禍，以後可千萬別再惹禍了。
阿伯，那是誰啊？
管她是誰，不理她就是了。
老爺子，客人差不多都到齊了，您敬酒吧。
好，好
各位老大
各位父老叔伯兄弟們
今天是老朽八十鑒辰
有勞各位大駕
多年來，對我們北緣派的
支持和愛護
我借今天這個機會表示一點心意
我這第一杯酒祝天地眾神
保佑我們台灣
四季安泰
世世代代平安
這第二杯酒
希望我們武術界各門各派
放棄成見，大家團結一致
這第三杯酒
希望我們大家坦誠相對，忘掉仇怨
大家到底是同一家人
我們在一條船上
同一條命，同一條心
我們大家要同舟共濟
共同度過這個狂風巨浪
許老太爺，您德高望重
是我們武術界的老前輩，您說什麼就聽什麼
我怕你嘴裏講得
跟你心裏想得不一樣啊。
絕對不敢……
好……
大家看戲，看戲
老爺子，有麻煩來了
我就來哈
哦
許老太爺，恭喜，恭喜……
不敢當，不敢當
我們這幾位不速之客，是不請自來
實在不敢驚擾
這是小女，千帶子
這位是中國功夫大大地許老先生
哪裏，哪裏
花拳繡腿見不得人吶
許老先生，有機會你指教指教
不行了，我都八十歲了
老了，不中用了。
許老先生，中國有句古話
「薑是越老越辣」
中國功夫，越老越厲害
沒有這種事情
我倒想跟你學兩招
太客氣，不敢當
台上紅臉的老頭是什麼人？
那是我們三國時代的古人關公
關夫子
關公，什麼叫關公？
中國有文物二聖
文聖孔子，武聖關公
關夫子義薄雲天，是我們練武人的偶像
這個紅臉的老頭好兇啊
我問你，是你們的關公厲害
還是我們日本的工本武丈厲害
這都是古人
誰見過，誰知道誰厲害。
我說我們日本的工本武葬厲害，你信不信？
那誰知道呢，誰也沒有見過
沒見過
我可以給你證明
說，是他們的關公厲害
還是我們的工本武葬厲害？
當然我們的工本武葬厲害。
你
你做工本武葬，跟他們的關公鬥一鬥
嘿
中國關公，你下來
不管他是誰，我也要讓他滾出去
打架麼？
工本武葬在哪裏？
你放馬過來，放馬過來
走吧
外公，老爺子
外公，老太爺
老太爺
麗兒小姐，回去吧
你是知道的，這次我來台灣是冒著生命危險逃來的
外公一死，我真是孤苦無依
你說我以後做人還有什麼意義呢？
唉，老太爺一故世
我們北緣派，無形之中都要解散了。
我也感覺到了
再這樣下去不是一個辦法
我想把師父的體育會再組織起來，你說可以嗎？
在陸港這個地方，重建一個門派麻煩總會是有的
麻煩我不怕，任何困難都可以克服
我們要使很多人學會武術
強身才能為國出力
外公生前也是贊同我的
只是我是一個女孩子，要你支持。
這是哪兒的話，你的勇氣令人敬佩。
你放心，只要我辦得到
我會盡全力輔助你。
謝謝
一，二，三
四，五
六，七
八，九
十，十一
十二
十三，十四
十五，十六
十七
十八，十九
二十，二十一
二十二，二十三
二十四，二十五
停！好吧，你們自己練吧
師父，不錯啊
是不錯
師父，我就來
好
你躲在這兒幹嘛？
我看看，進來啊
進來啊
不……
多大了？
十八
師姐，他躲在外面偷看
我把他拉進來了
我要他加入體育會
為什麼要躲著偷看？
我們都歡迎你參加
不願意？
學點功夫可以強健身體
有什麼不好啊
我早跟你說過了
我不喜歡學功夫嘛
我們真的很誠意歡迎你呀
你為什麼不肯加入？
我們的團體生活很開心的
喂，練身體嘛
又不是做壞事
對不起啊
我真不懂他為什麼不肯
不許再練了……
精武體育會？這是什麼名堂？
誰是負責人？
我。你有什麼事？
林老大，自從我們老太爺故去以後
北緣派沒有人能夠擔起這個重任
所以麗兒小姐換了一塊招牌叫
精武體育會
換招牌？為什麼不通知大家
這是我們的家務事
何必麻煩大家呢
笑話，當初叫你們北緣派在陸港立足
是看在你們老太爺的面子上
現在隨便改招牌
不行
不行？
這是我們自己的事，你管得著嗎
除非你們把招牌改成大陽門
放屁！
要我們投靠大陽門，你算老幾啊？
上
好啊，過來
沒事吧？
不要緊
林老大，你這是什麼意思？
哼，什麼意思，你們北緣派要想在這兒混
就要聽我們大陽門的
不然我不負責
要聽你們大陽門的？
嗯
跟你們一樣做馬屁蟲、狗腿子啊
你少不要臉了
我告訴你，你馬上給我滾
不知廉恥的東西
剛才揪我頭髮
他媽的
你帶著這幫狗腿子
滾
住手
走
岡村先生，我這次丟了臉
你無論如何要幫我一個忙啊
金貴兄，什麼事這麼急啊？
有話慢慢說
岡村先生，您知道嗎？
現在陸港已經不是你大和門的天下了
哦，不是我大陽門的天下，是
誰的天下？
現在新成立了一家體育會
體育會？沒聽說過
所以啊，連我也不知道
太不像話了，我帶了幾個弟兄去找他
反被他們打了出來
金貴兄，你自己的功夫不夠
何必去自討苦吃呢
我是一個小人物
丟了臉沒關係
其實我是全為了你呀
他們這麼做太看不起你們大和門了
眼睛裏還有你岡村先生嗎？
他們還說什麼大和門、小和門
誰也不敢進精武體育會的門
哦？他們是這麼說得嗎？
我親耳聽見的
好，我答應你
明天一早我陪你拆他們的招牌
你們這個精武體育會是什麼東西？
請講話客氣點，體育會就是體育會
還用得著解釋嗎
我沒有跟你講話
我是這兒的負責人
岡村先生
自從我們老太爺去世之後
北緣派已經沒有了
這是我們剛成立的新組織
新成立？
有沒有請示過我
我們自己人鍛煉身體
也要請示任何一個人嗎
你們自己人！
放屁！
在這裏
每一個武術界什麼事都要問我
真是夜郎自大
什麼大？
我們大和門最大
我問你體育會就是體育會
什麼叫「精武」體育會？
你不懂這兩個字怎麼解釋嗎？
好，我告訴你
精，就是精神的精
武，就是武術的武
這兩個字的意思很好
但是，我不允許用
哦？岡村先生我先請問一聲
如果我到你們大和門去
也說這幾句話，可以嗎？
你們這些混帳東西！
居然敢跟我們比
千帶子，給我拿下來
是
好，你進步多了
好，把這幾塊破柴帶走
各位，回家去吧
大家聽著
這是精武會的招牌
他們沒有問過我，我不准他們開
阿伯，怎麼回事？
別管閒事，吃東西
現在這個地方
是我們管理的地區
你們不能隨便亂來
一切要聽我的命令
他媽的
全世界的武術
只有我們大和門的第一
除非你們投靠我們大和門的門下
不然的話，不管哪一派哪一門的武術
我一定要打垮你們
他媽的
如果你們有不服氣的
現在可以站出來
我打死你們，就像打死一條狗
踩死一隻螞蟻一樣
沒有本事的人命
根本就不值錢
如果你們誰不聽大和門的話
我要把你們打得粉身碎骨
就和這塊爛招牌一樣
不服氣的都站出來
走
他媽的
各位街坊
各位叔叔大爺們
你們看
一隻
兩隻
誰能一次把這把筷子折斷的
我就跪下來給他磕響頭
管他叫爺爺
誰來啊？
你們誰來？
這個教訓就是告訴我們
團結才是力量
為什麼很多人罵我們是一盤散沙
為什麼我們可以受任何人的氣
就是我們自己都是弱者
對
我是一個不贊成學武的人
但是從今天起
我要學武
我要把身體強健起來
大家都要把身體強健起來
大家快點覺悟
各位，有誰願意加入體育會的
跟我走
我就是
好小子，你今天算是長大了
阿龍，好小子
你真會給我爭面子
咱們把它釘起來
趕快給他們送回去
好
來
我也是……
我們都是……
好，決心去學武的人跟我一起走
好，走
洪師父，我把匾給你們送回來了
謝謝你們了
趕快抬進去
來
麗兒小姐，我發現我以前錯了
從現在起我要學武功
你肯不肯收留我
你不要講這麼客氣
是我們精武體育會都應該謝謝你
而且我在你身上發現一樣東西
在我身上能發現什麼
發現我們練武人的氣質
我們武術界的精神
那我正式拜師
起來，起來
麗兒姑娘
洪師父
我發現阿龍，像我們師哥
陳真
他的態度，他的氣魄
跟他一模一樣
師哥
你可以安心了
阿龍完全跟你一樣
只要有你們這種精神
我們體育會永遠存在
進步多了
起來，再來
停手
再上幾個
這段時間你的武功，一日千里
進步得很快啊
多謝洪師父和師姐的指教
我有一樣寶貴的東西要送給你
送給我？
是什麼？
是我師父獨創的武功
加上師兄陳真的心得
謝謝
什麼武功？
迷宗拳
你好
什麼？
怎麼做？
好，我去做
林所長，起來、起來
什麼事啊？
抓人
抓人？
去抓抗日份子
什麼人啊？
躲在許萬來家裏的人
躲在許萬來……
啊，什麼？抗日份子
躲在許萬來家裏
岡村先生……
岡村先生
有很多抗日份子躲在許萬來家裏
我們現在就去把他給抓回來
再陪您喝酒
好
哎喲……
什麼事？
我肚子疼
我去去就來
金順伯
來了
深更半夜的你來有什麼事啊？
金順伯你趕快到許家去一趟
去許家幹嘛？
他們憲兵隊已經查出來
許多抗日份子
住在許家
他們已經派人去抓去了
憲兵隊抓抗日份子管你什麼事啊？
哎呀，你忘了
我那個寶貝兒子
他不是住在體育會裏面嗎？
對對……
我馬上就去
菩薩保佑……
麗兒小姐……
什麼事？
壞了，走漏了消息
憲兵隊已經派人來抓你
你怎麼知道？
是順伯報得信兒
趕快帶他們離開陸港
離開陸港？
沒有人認識路啊
我帶他們走
你？好危險的
我知道
我這個人一輩子也沒有做過什麼正事
可是我也是一個人
我不能看這些正義的人白白送死
我就算拼了這條老命
我也要把這件事辦好
謝謝你。你們快去
憲兵隊來了我對付
好，快走
開門……
校長
洪師父，什麼事這麼急啊？
壞了
日本人已經發現你們躲在這兒了
你們要馬上離開
我托金順伯帶你們走
這個人可靠極了
我重要的東西統統帶走
順伯，你帶他們由後樓梯走
順著巷子一直走
你們跟我來
你走前面
是
那邊
洪管事，你真悠閒
一個人躲著幹什麼？
看報紙
我常常一個人在這兒看報紙
你用不著跟我做戲
我發現你們體育會的人有問題
快把他們統統叫出來
你黑子隊長的命令誰敢反抗呀
我叫他們即刻起來
我們發現你們體育會裏有
抗日份子
你們誰是抗日份子
老實得說出來
你們識相一點
要是不說出來
讓我們查出來你們就沒有命了
隊長，我們這兒的人都是在陸港土生土長的
大家都認識您儘管檢查
你們誰是精武體育會的負責人
舉手
我，我
我……
你們都是負責人
難不倒我
先帶你們兩個去憲兵隊
我對你們許家的人一向是很尊重
也很客氣，今天請你們兩位到這裏來
希望
你們老老實實的說出來
隊長，我還是不明白你的意思
你讓我們說什麼？
說什麼？
你們把抗日份子藏到什麼地方
告訴我
抗日份子……
誰是抗日份子……
別跟我裝糊塗了
我知道你們對我們憲兵隊的印象很不好
就算我們對你們憲兵隊的印象不好
也不見得就是抗日份子
我也沒有一定說你們是抗日份子
不過，你們知道我早晚會查出來的
洪管事，你是知道我的是不是？
是、是……隊長
我是這兒土生土長的
我的為人你是知道的
這位小姐
你的名字叫麗兒
我知道你是從上海來的
也許有點可疑
不錯，我是從上海來得
有什麼可以
我頭上刻著「抗日份子」四個字啊
不許這樣跟我這樣講話
你不用嚇唬我
我從小讓人嚇唬大的
不要再說了
隊長
她年輕不懂事
你得原諒她
不懂事？給你點苦頭吃吃
一打就懂事了
拿鞭子來
是
我給你一個最後的機會
你要是不說來，我就打死你
打死我，你們連一點證據都沒有就要打死我
你們不講法律啊
我老實告訴你
我從進你們這憲兵隊起就我沒有打算活著出去
隊長，你應該再查查清楚
一點憑據沒有，愣說我們是抗日份子
你打死我們兩個不要緊啊
你不怕人心不服、輿論指責
我不管
那麼好啊，請吧
要殺要剮隨便你們
是
喂……
慢著……
隊長，你這是幹什麼？
誰都知道洪管事是這裏的大好人吶
人家是在這兒土生土長的
再說許家世世代代都是做買賣的
你怎麼說人家是抗日份子呢
我來給他們求個情
把他們給放了吧
放了你擔保
我擔保
萬一有什麼差錯
你就砍我這個警察所長的腦袋啊
隊長，那我們走了
請
這兒雖然在我們的管理之下
可是老百姓的心裏對我們非常不滿
隨時都想鬧事
剛才實在危險
有什麼危險
大不了把鬧事的人全砍掉
哎呀，隊長你又來了
陸港人那麼多，你砍得光嗎？
你忘了上次鬧事的教訓？
我們吃得虧還不夠大
萬一上面查問起來
交代得了嗎？
還有，那批人都會武功的
不容易對付啊
那怎麼辦？讓他們造反
對天皇這麼交代
這種小事不用看得這麼嚴重
是得，我們聽你的
我有一個辦法
可以不露痕跡又名正言順得
把他們消滅掉
不過這件事情
我們還要仰仗你這位警察所長
岡村先生，你只管吩咐
我隨時侯命
洪管事
過來過來，有事
什麼事啊？
這是總督府的命令
到時候你們一定要到
如果不到的話就要把你們統統抓起來
是
總督府的命令？什麼事？
宴無好宴，會無好會
日本人在搞什麼鬼
要是不去，他們真的可能會抓我們
他們憑什麼抓我們，我們沒有犯法
唉，日本人跟你講理啊
對，我們現在可以說是人在屋檐下
只有盡量容忍
洪管事，我看我們不去是不行了
真不知道那些人在搞什麼鬼
這樣吧，我們選幾個武功好的先去
其餘的人留在家裏
我們到了那裏見機行事
好……對……
請
體育會代表到
對不起，各位久侯
現在大家都到齊了
我很高興
總督府給了我一道命令
要把陸港的武術界統一起來
我想聽聽大家的意見
其實，此地多年來都在我們的管理之下
你們不必選擇
我說怎麼樣就怎麼樣
不過我是個練武的人，我尊重武道
所以想聽聽你們的意見
不要緊，你們有什麼話儘管說
岡村先生，你對我們太客氣了
整個台灣都是你們的
武術統一又有什麼問題呢
哼，那是你的看法
我們中國武術幾千年來都有派別的
從來沒有人統一過
武功是一種強身強心的運動
門派只不過是各種武功的分別
為什麼一定要統一呢
我認為沒有必要
我不贊成
現在有兩個辦法
你們回去統統把招牌拆掉
換上我大和門的旗號
要不然，現在我們就在這裏較量較量
誰要是打贏我大和門的
我就換上你們的旗號
何必說得那麼嚴重
這不是一個簡單的問題，能不能改天再談
不行，我不喜歡拖泥帶水
今天一定要解決
其實，我大陽門一直以你為首
你說怎麼樣就怎麼樣
我大陽門跟你大和門跟兄弟一樣嘛
誰跟你是兄弟
可惜你們大陽門的大字少了一點
你們都不能例外，你也要改為大和門
我……我也要改招牌啊
拍馬屁也沒用
恬不知羞
現在我派兩位高手向你們挑戰
誰不服氣的，儘管上來
去
不要上他們的當
我來試一試
讓我來領教領教
葉管主，在這裏比武是生死無論
我懂得規矩
你跟他們哪一個比
隨便，他們一起來也沒有關係
那不行，那不是我們大和門欺負你們了
你們別假惺惺做狀了
誰贏誰輸作決定
別客氣，來吧
這是你自己願意的
開始
葉管主，你那塊招牌肯換了嗎？
你可以把我打死
「七坎」兩個字
絕對不改
好，你先回去休息
我會請總督府的人來說服你
咱們走
現在你們還有哪個敢出來較量較量的
你們誰還敢來
難道沒有了嗎？
沒有人說話
也沒有人站出來
那麼從今以後你們都改為大和門下
現在我再給你們一個最後機會
不服氣的還可以站出來
我是無所謂
把大陽改為大和我更有面子
那麼你們呢？
他媽的
你幹什麼
我去跟他們鬥鬥
小胖……
你幹什麼
來
小胖
我要殺了你
阿龍，接著
快去
阿龍，你怎麼樣？
我沒事
大和門的手段太毒了
兄弟們，趁我們還有一口氣衝出去
什麼聲音？
報告隊長，一定是體育會那些人造反了
散開
快……
快呀
不要打我，我是自己人啊