-== 字幕：dukouu ==-
先生
什N？
我想告V你我很喜g上你的n
多x
@是我的a
每逢星期四晚
我的父母都出外去玩蚺
有空你便^
教我看金瓶梅
我是教，我有尊赖
真可惜
金瓶梅和尊啦豢梢曰橐徽f
你可以侮辱我的`魂
但你不可以侮辱我的}w
她是一W生
怎可以@N淫？
f什N？他不返家吃？
以後休想我借Xo他I
我c阿正去唐人街I糖果很快回
去唐人街
我s了女朋友在DOWNTOWN等
以後你有子女，叫他一定不要忘本
我真是srg
她真的等了很久
今年清明
有]有去拜祭你的？
有，在四月十一日
四月十一？
四月十一不是突罟？
你你阿是耶d
耶d
基督
我追求你舅母的r候
每一晚都l粢到她
你有]有l粢到你喜g的女孩？
]有
你知不知道一好老婆是怎N？
如何？
我教你一k法
@k法是我外父教的
一阂黄鹗筹的r候
看她知不知道要先叫人家食
如果懂呢
就C明@人好心
懂得入lS俗
尊重我的Yx
明白幔
如果食都不懂叫呢
就好不到那e
你外父都子斜娣
我就是@由袭
我斫幽
你去那e？
我很快回
_麻痹
快c回
米高和我都是替美政府工作
教只是掩
我z男⊥娴酱
我看著米高Y婚
又看著他x婚
他@世人都是o累死的
今次我要救回山口M一人
他叫中u
他ξ情缶趾苡杏
@啄恚我槊政府做了不少事
但是每次工作後的感X都很奇怪
好像少了一N光s
可能我始K都是中人吧
你估今次打了那些日本仔
有]有金？
你去老？
我想有，等X用
叫u
我需用X找女人？
祖，浜
我到架^砹
你的f女友@子跟得我好N
哨牙SUE？
戒指都送了o我
她有XI戒指o你？
有，她f是你以前o她很多X用
有]有弄e，用我的X
]有所^
你的X不便宜她就便宜我
⑺o你
我很辛苦才甩她，怎再拿屎上身
她F在那勰悖你就要了她吧
是你才要她
你@混蛋JOE，每次_都如此N
你F在做什N？混蛋
你一鹤蛞做得真些
退後，混さ闹人
米高，子…
他拉到@No，他不蚰做
你V了
你撞到我的
你f什N？
我唔衲氵@臭鬼，我不姓
去查看
收
祖，日本人在第二部
在e面
米高
放下
我叫你放下
走_…
放下
不要吵
你看_，@人都]命
叫你退後
你想@人死
我不理
中u先生，]有事了
你F在已安全了
我是美政府派淼
美政府？  ]有事了
你有六
我有六
大家平等吧
我的任胀瓿闪
走吧
舅舅，你做怎N？
他睡午X
l_口艚辛硪女人的名字
我打醒他
哦
阿爸食，阿食
表哥食，JOSEPHlNE食
爸爸食，食
表哥食，哥哥食
JOSEPHlNE食
舅父食，舅母食
食吧
拜，保重
今次派你去中
是偷\一件回美
有]有弄e？
我是中人
你叫我回中偷\出境？
你忘已
宣誓效忠美了幔
你到了中以後
有一叫唐伶的人跟你接^
他安排你的一切
f他做事很慎
他的背景非常}s和保密
根Y料，他曾安排
不少O端份子x_中
那米高呢？
米高？在m的r候
我安排他在台辰你
祝你好\
YEAH！YEAH！
我接了一份新工作要往中去
什N？
你Z都不懂？你_玩笑？
我是你普通的老
今天上第一n是交Hn
你有什N}？
我的a
黼
舅父，你l了很多
今天
我的}是
Y交性
不要硬恚好痛
然痛，你知道槭颤N？
槭颤N？
因槟愕氖种副认憬哆大
香蕉？
我要走了
再
槭颤N只戒指o人合穿
拜拜  拜拜
先生，g迎你到中恚我是唐伶
久仰你的大名
客狻
改革之後
人民生活不嗵岣
吃喝的地方抵不M
有些地方比外要好
你v得那N好
做什N有那佣嗳艘走？
你f什N？
你笑什N？
你在那eW@N流利的Z
我有Ｈ私涛业
不^我都vV|
那Nw就你吧
希望我中美合作愉快
何止合作愉快
真是L水，R到功成
你是用V|和我fT
淼奖本┎岳vZ
好像]磉^北京？
可能上天P我口臭
不要
其你都不用那N迷信
我的常常都牡
硬泳鸵修理的
看砦口要臭^你
山^的人民是好清
@e的食物就]美的那雍贸粤
如果不合胃口，就不要勉吃
其美人能屈能伸
大家吃得咸~抵得渴
好似你支栗米
你一支支吃，我一桶桶吃
我常看蛞煌巴百I硎车
是不是有？
e客猓吃
xx
吃不吃得T？
我在孟加拉受那r
比@的|西更y食我都照食
@呻b蛋是阿婆o你的，你拿去食
xx
你]想^x_中？
我每日都想著
槭颤N不走？
椭一些想x_中的人x_
比自己x_，更有意思
@e的水是那犹
下
一共一佰四十K
你有]有弄e？
咪表@示一百
你收我一百四十
你把我水~
_得就_
你f什N，那些不用算X
大家不要吵，有咪表樽C
牌有明一公里一元
行李每件收多稍
杉就是四元，你蚰收我四十
Φ
每件行利走二十里
杉行李四十K
]e，你oX
你歇一
我自己弄妥
质颤N？
砺
人民盼揖]
不^呢我有一千元的
有五十元的外
你自己x癜桑有你的便宜
我要@
他的真麻
要不是看X份上
ld你到少林寺@地方
就算一百元人民虐
才值四十KX
你f什N？
你真是傻毛
一千日元才Q四十人民
我一子也不要M少林寺
你也H明
找到少林寺o我落_
一定]人知了
我通常做事很小心的
@e的主持是我的同l
你要找我通知他就得了
你坐一
好像有人M了戒律院
T都_了，M去看看，走
出恚快c出
戒律院怎N可以你yJM恚出
不P你事
那？
你的心跳得很快
你怎知道？
你的}搏告V我的
我阿正什N女人未^
on女弄成@幼
究竟是怎右换厥拢
出恚搜
你放心，我不出u你的
去
各位，有事慢慢v
我是o辜的
不要他跑了
放_我
不要再恚不然反了
救我
又舞得缀每
再舞一次看看
舞
小心
那又
我拿，你要小心
那？
你死肥仔
e手
你少林寺的人
很喜g在後面淼幔
真是I棺材不J路
大
再次在後面
入砩俅逅率遣蛔
@枝r由我保管
你是l？
恚
Σ黄
他就是少林寺方丈空智
那姑娘有精神病
她的病r，好了一半了
f一o她走了
我晌叔的一番心血就白M了
@e，所有人都V|
你在@住就自己家
有空水劈劈柴
白天不要出寺
夜晚不要出房
有你就食
有屎你就拉
生，有需要美金Q人民诺脑
你就管同我v得了
我@e的牌r通常
比外面高百分比  是的
父叫我你有]有v衣服要洗？
你F在生我的
父世界要
和平，和C，互敬，互
如果我滥
我就犯了十戒之中的「嗔」戒
@是你的父
你自己呢  我…
出家人不fe
你牢遥也的
比著我，我也的
@|西是送o你的
是向你道歉
你知@是什N|西幔
GAMEBOY[C
你玩^幔
我]玩^
在M修班r的e^
M修班W什N的？
基本上各地理，v史
有各r麾的a品
父，我佛T子弟
都要跟r代M步
例如呢？
F在最F的是SWATCH
大家最喜g的是卡拉OK
香港有四大天王
DRMARTlN好^NlKE
我看你穿的衫，一c也不r麾
又]CALVlN KLElN
又]501
又]又]JJARMANl
]有些砘镌映怼冈\」
什N叫出怼冈\」啊？
V|v出硎恰钙帧
叔叔
@GAMEBOY是不是真的送o我
你不玩呢？
]}
回去研究研究就行了
善哉…
晚安…
多x…   不要客
再…
晚安
你叫做什N名字？
清
由得你哭死了
HEY！
其我不δ隳屈N好的
今天你@ξ
我不是故意的
]有}，我知道他]煮|西你食
我拿了u蛋
^沓
不吃了
你不吃，也不用@N心嘛
我不是心
不心，又怎N哭呢？
我不知道
大概是因橄卵┌
又@
你@e]有收音C的幔
你_收音C
弄些音氛{┱{┬那槟兀
我@e]有音仿的
不如我唱首歌{┬那榱
我_始唱了
要五首那N多
我一r都不起@N多
三首好不好  不要
@N心
一首住先吧
半斤八…
你]事吧？
]事
後@有人
我明晚再碚夷
你叫什N名字？
JEFFREY！
什Np肥？
不是p肥，正
叫我阿正
M
你好
你拿淼模
早晨，父同志
你
清
少林寺的人V了
]有人v
质颤N，v了
@扇杖g寺院修行
全部不准v了
]^我
我早知道你一定淼
我有|西想你看
挠疫
M硗你v
你的T有ii住
]有i匙打不_的
昨天你怎映龅
昨天，送的r候，我偷了i匙
你在@e住了好久了？
差不多月吧
你以前住在那e？
我不缘
我每次一X醒砭Q了房g
等一下
你住那e自己都不知道？
真的不缘茫
他把我房gQQ去
B我都不缘迷谀茄e了
你想不想看看我的|西？
你怎咏o我看
你只要把把手放在T中g
用心想就可以拿到了
Ｐ狞c
你一定要集中精神
你究竟叫做什N名字？
快c
其方丈昨天f
你的精神病已好了一半
你用心ct好自己的病
不要白M人家一番心血
你不到？
鬼
你有]拿到？
你在不在外
空智…
空智
我想找你父
fo他你少林寺有鬼
什N鬼呢
不要叫…很
你v殊字
我知道…
你今日少林寺是殊殊日
不^呢…   殊
你有就插^
我告你\
我要唐伶
我要唐伶…
本寺修行期g，不准f
叔，你…   我]事
r辰之人硬涣说
都吃吧
@晚上他怎N不砟兀
_根…
_一崴觥⒑幂p一下
α
出家人不@N毒辣，只因他麻
你想怎
我想怎樱
我你想怎
]崴也不v人家
幸好]擦香皂，不然就糟糕了
我枝「S」洗水
原碓谀隳茄e
xx
你腋Ce有什N
]什N，我的流
那w@佣
小心c
父
父，你幔
你I幔
y道@就是特功能？
去那e
去市集
原硎悄氵@V|人
原砟fV|的
是，怎
想乘我收p倍
你不去
我F在不喜g坐你的，怎樱
你想坐也不o你，奈我何
你J槲]有小I幔
你有什N了不起
兄弟，去火站，xx
不去，怎  槭颤N？
你俞h了，怎N
老
@e有]有特功能的？
你到那去看看吧
是要@幔
，我要I皮球
我要I皮球
不I，你要
把皮球放回去
我要回家了，回家了…
老，我是嫖客，有]有妞嫖
叫u？
M
老
先生，@是花子姑娘
你住，好好服侍老
然  o你的
xx…
你有]有毛P
女孩子也毛P字
我是公安
有]有人叫u
那男人呢？
他走了
走了，你跟他质颤N
他o我X，要我毛P字
(我以後不做u)
@一次是我做得最_心的一次
@男人很有水
我的
e跑，新淼
站住
你致锬梦业能，放手，神病
e跑
_，我叫你_
收你三倍
是你？岵蝗
四倍
死的
再v就五倍了
⒛
全家富F  v粗言要加K附加M
H鄣模你_吧
那就像了
他的
你看我I了什N|西o你？
父叫我o你
l打成你@幼
是兄
槭颤N要打你？
父f，出家人不可以玩物手
更不可以接|@些|西
清
我走了
走吧
很痛的  快走
清
你不能跟去
玩@|西有什N}？
你不是f要和r代M步幔
@是父叮诘
我一定要遵守的
什N也是父的
你有]有X的
@架C是死物，X是生的
你玩得好，怎算是沉迷呢？
生，教少林弟子是我的任
不需要┠
我一早同你v^
少林寺每人都懂V|
你楹我v不三不四的Z
Z，不只是岳
就是时本Z
有r候要向人心W  清
我的Zf得不好
你的Z好
你很棒，就教我吧
教教，你不怕你
但今晚我]空，M事教精你
早c休息  去你的
多x候  失Y了
不要o  Σ黄
e客
是你？稚叮
我有些要跟你f
那你先臀议_T
哪茄e偷i匙
今天送淼r候我偷的
早cf，我偷@|西是白M了
一…二、三、四、五、六、七
你也很正常，不像有神病啊
l告V你，我有神病的？
]神病你在@幔
我也不缘
我一X醒砭驮谶@e
B研究所的人都不缘玫侥喝チ
研究所？
研究些什N？
特功能
你特功能
我不懂
不^我知道
我身w有一股很大的力量
要借助第三者才能l]@N威力
好像那天早上
你隔著T拿到我的u蛋一
你v什N，我不明白
你不明白
那你信不信水晶有一N能量？
信，F在很多地方的科W家
利用水晶能量做了很多成功的
α耍我就好像水晶一
要借助第三者才能l]@威力
你不相信，手拿
只要你集中精神
想要什N都可以F
真的？
想X？本都]有
可不可以⑽业娜^
得好像沙一哟
可以，只要集中精神
真的可以？  行
_始
集中精神
你在想什N，你v
]有，我想起以前的奶
你要集中精神  你也是
是不行
用不著笑得那N大
行了，@次一定行
是幔真的
槭颤NF在我能得特e清楚
不要笑…
大大大…
真是拳^大^沙
真利害
甚至ROCKY都o打死
s了…
真是行
等等
可不可以令它_花？  可以
行幔  行
_花
我要_很多很多花
很多很多的花
_花…
糟，槭颤N不_花？
v，槭颤N不_花？
真美
很多人都@幼美我
但是我不敢承J
你知道人言可畏
如果你不承J，他f你
V|人常男孩子俊
都如此f
你f我英不英？
什N意思？
英俊
l？
是你，清
槭颤N你穿成花花GG
你的帽子也是@
我的帽子
l
你她走，我去引_他
走
_麻
我背你
父…
什N？
父，我到一P花走
什N？花怎走？你傻了
我真是看
不要v了，我兵分三路，追
清
追
e跑
那…竹t後面
那朵花就在@
我好像到清龅穆音
他在前面
快追
快]上眼睛
你想把我鬯
幔踔我的眼睛，放手
我什N也看不
不得怎幽秒u蛋
@是我最後的C
快c跑…跑…
怎印看什N
先生和小菁姑娘w了上天空
傻瓜，人怎w呢？
糟，小菁姑娘
跟我
人怎w
晚安  等一下
你明天晚上聿恚
明天再f
什N事？  ]事，走
我是到他w
什N？
到什N？
我好似到正…
你一日到黑都好似…九成是他了
追
出
大，你槭颤N@N喘
「喘」…你也喘
只是我喘
我…我l艚ou追
u？
……父…捉不捉到
捉什N|西？走了u了，走
槭颤N你又@N早走了出恚
我喜g什Nr候出砭褪颤Nr候出
槭颤N你眼圈@N黑？
昨天晚上]睡好
一定是整晚睡不著，想著我
我Я朋友硪你
舅父是你，你碜鍪颤N？
我砀嬖V你知道
你是在l
喜g就fo人家
我正在l簦  然了
又在傻傻憨憨
你看他好像片[碛稳
他是片，那我是什N？
你是一b海t
你不停地在e穿插
那N有意思的？
古Z有云，不怕辣椋互相穿插
v吧
我像海t幔
H鄣陌纂啊
你鄄圻@只海t？
白
我勰恪
你不要x_我
做什N|西
你l神
我只是l_口
唐生，你@N早？
你眼圈@N黑？昨晚]睡？
是
我昨晚]睡想著你
你槭颤N想著我…
我有件事不知怎_口同你v
你想清楚再v
你知不知道
你上次自x_少林寺
o公安跟v
你知不知你@幼
分分拖累我大家
我得我小r候
家e很F
有一次去米
到一不守秩序的人
o排的人活生生打死
自此_始
我就知道不跟群站在一R的下
就同那人一
你美人比^幸\
不用排米
但是你要住
既然你在中
就要跟大家一邮刂刃
先生
父你去戒律院
清
昨晚除了你之外有]有其他人？
@N口硬不v
R上同我再打
v吧
不然又打五板的了
再打
伏上去，快c
父，打完了
我再你一次
除了你之外有]其他人？
我…我…
v了
父，好痛
v了就不痛
v吧
o我再打
不要打了
生，不P你的事，你不要J
你不要J
他只是偷入後@，很小的事
又不是⑷朔呕
你不用把他打成@
他只是小孩子淼
他不供出我就因樗不想出u朋友
今天他可以出u我
明天他可以出u少林寺
y道你@N蔚牡览矶伎床怀
你以後怎咏少林弟子
口口f要同r代M步
其你口是心非，默守成
@小孩子去後@的自由都]有
少林寺有什NM步
你不要再y樗
我退受了剩下的七板
我叫你打
不要打他，不要打
我以後跟你]拖]欠
你不要再y檫@孩子
兄，屁股好痛
e出
悟因
父
槭颤N你在@e？
怎N不是你安排S菜？
先生f
在@e打_得太久
他f想我吃一餐
所有S菜他安排好，不用我煮了
什N|西？
真是S菜
是F
吃^幔
未吃^
生，在你走之前
我有些事同你v
什N事？
今早你在戒律院所v的事
我都X得很
只不^@不代表我有e
佛Z有f
就是不Γ不就是
生，你明白的嘛？
我不明白
就是f你什N都不Π
什N？
唐伶的事未搞好你就走了？
我中人做事不像你美人
]^]尾
我不是要挽留你
只不^如果你要留下
由你自己Q定了
你做什N
你槭颤NH我…
@是我美人的H岱绞
何r你又不是女人，你怕什N呢
@痈糟，男人抱在一起像什N
父
质颤N？
你f吧
父
是不是把先生的行李拿回去呢？
一早就同你v了
槭颤N要揭穿我
喃`阿陀佛
先生