先生不要太大力，我屁股痛
做椎廊毡拘〔颂旄_呵
有鬯荆薯l
杯
他]走幔
他f你就拿砜
打棒球，最要o有人L格
知不知道
知道
[姿砜纯
小菁姑娘，吃
千f不要o父知道
出去…
你清楚，我只是v一次的
明不明白？  明白
看一下  什N？
我再v一次
明
明不明白？  什N？
耍我？
e碰我
糟糕
一波三命
我那有病，只是累了
每晚看看到天亮，不生病才怪呢
你有]有看^@本？
]有，@些只m合小孩看
看一看嘛，很感人的
吃
先生，你快一c
如果父知道就不得了
我走了
吞掉它吧
把wo我
乖
有何感人？
怎N有醉不了？
小菁姑娘
今天到我
用我的能量，臀一口
一、一、一、一、二、三
四、五、六、七
慢慢恚打多了，便r比我好
食…
正哥，食
你f什N，你叫我食
是
爸爸，，他懂得叫人吃
我高d得吃不下
@N快便x去，三天後要出l？
是
y道你不想早cx去
槭颤N@诱f
]什N，在@e住久了，有c尾坏
你不蔚檬颤N
我跟程程的初僖
我都凵弦不敢示鄣哪腥
@醉是
程程ξ的心意
她希望文可以留在她的身
o她一嘏的家庭
就好像我Π⒄的期望一
所以我留了
希望有一天阿正到
知道我心e想什N
我快看完@本了
未知道程程最後不
跟文在一起呢？
父，是你
先生要走你知不知道？
我知他t早都要走
他只不^是中一^客
不要o眼前快访砷]
通常快返谋翅崾峭纯嗟幕
我不想他出少林寺之後
留下些不好的回o你
小菁姑娘
他凫锻膺的世界
你是不m
到rlX不在一起就太t了
r且他^不少女人
他不因槟愣留下在@e
l
是我，你_T
我有些事同你v
有什N事在外v了
我^商熳吡
反正你都]朋友在@e
不如一起跟我回美，好不好？
你要我跟你回美
{D砦乙你留在中
你不意？
喃`阿陀佛
不用v，收四倍嘛，_
又想怎樱
你f四倍就四倍，我不喜g
想收多少才_？
我@人很J真
你_我一次，我屈你一次
大家算打和
照常收M
看你睢负怠梗你去叫u
北京u又肥又白
蒙古u就包大
母u不要、u公都有的
你收
不喜gu公、母狗也有的
等一下，停
H你也可以的
我只是yfT
你不是碚姘桑
bH仔生滋的
等我回
你真是@N搏
Ф袋
你那旱模
我是公的，那…那
你才是那
他才打恚他已到了
通知wL
好吧
你再⑷耸种匦掳才乓幌
wL，S先生已到了
他就在窍碌饶
那下去看看  好吧
王先生，我的房g就在@e面
王先生，M
@份就是那件的^P文件
到了台持後
另一半X就很快o你
]}
不^我F在要多一千f美金
什N？
一千f美金
我不是早就v好
我想^
我要去台正
又要美不岩
又要送回o你
等你可以再uo第二家
我只是得到千多f
好像不是很公平
你知道了
我做完@件事，分分回不到美
有X傍身好c
如果我不承呢？
你不要忘
我大家同坐一l船
如果你F在不干
o人知道，你一硬恍
好
一千f不算得什N
不要
交朋友要o
以後有C？
你理吧  是
你先看著，我去找麻袋
立刻封i所有出口
你跟我
@怎回事？
不准M去，後退…
我打中了他
l？
…
_
所有出口]有人
一定在上面
去哪？
少林寺
流@N多血？
我的是承包的
你不要弄污了@
不要v@N多，_
_
你死都死在外
不要死在@e
你自己看，看
看，有什N好看
白都偷B回
都f去嫖妓了
中g  tc看不行？
砣耍有]有人？
站住
你碜魇颤N？
他受了，我救他
P你什N事
立刻出去
你以槲液芟脒M
他受了
碰到你都倒霉
立刻x_少林寺
回去_的士
@痈我f
你不要吵了
我快要流血不止了
他]大]小嘛
不怎诱f都是大兄
你六根不Q
好成性
根本不配做我大兄
不配？
我AX那r你有X分
你有]有f不配
之父f^一定不o你踏M少林寺
好，我走
不要走不要
他叫你走]叫我走
我同生共死
怎N可以扔掉你
你不用ξ疫@N好
你S便放下我就行了
不行
你快些放下先生，我送他M去
然後教你
你光^和尚
你叫我光^和尚，你@L毛\
去死吧
咬我
再  怕你幔
糟糕  好，今次你不死
把棍子o我…
踝∷，不要踝∥遥踝∷
空智，你不要走
父接棍子…   好
父，你的棍砹
快co我…
你衰仔你D
迷途
游遥磕光^和尚
要打上泶
l跌下碚衰仔
你就是衰仔，怕你幔上就上
死吧
好  f好
空Q你大逆不道
欺缱妫今日打少林方丈
我欺缱
都不及你u求s
你v什N？
你勾Y唐伶
C在手
C藏少林寺
叔
你怎N可以做@佑腥璺痖T的事
我是不想的
我o唐伶害的
你知他多U
你揭穿我
父己o唐伶他禁了
正呢？
他在我的房
槭颤N他在你房龋
他病了，叔o了他吃
他F在休息
什N？你v什N？
他病了
病了
我砜此，他就病了
我岩伤M^公安大
如果我出雌魃系闹讣y是他
你就死o我看
你跟我
你其他人去蓉小菁房g
叔，他是不是什N…
很yv
叔
他是不是想吹…
吹什N？
槭颤N]受？
雌魃向不到指y
其你不f，我也猜是你做的
如果不是你的
他怎N什N事也]有？
指y化Y果，已C明了
是正
有了@C
我要抓他在太容易了
就算我不抓他
那些美人也不放^他
不^我要在你身上得到事
因槿魏稳蓑_我
我也]所^
如果是你_我
我就很y^
你是知道的
在研究所的r候
我槭颤Nδ隳屈N好
因槲艺娴暮芟g你
只要你不害阿正
我什N都可以答你
我明明中了，怎]事的？
你才昏迷的r候
蓉姑娘叫我用她的能量救你的
你出去她吧
xx
如果因檫@件事
B累了父你老人家
希望你千f不要怪我
小菁？
我去^店
我K於看完整本
程程和S文不能在一起
但我知道我不
我要你x_@地方
回到美，你就安全
今晚我你走
每一次
你我看月光，我也很_心
我有c尾坏
到了美
我可以每晚你出去p月光
你一很_心
]事
]什N事
你o什N？
大他有心藏病
你s快送他去t院
你l什N神
送他去t院那就什N都假
那我做了@些，不就是白做了
你是不是人啊
大ξ恩惠不少
你@λ
你冷o一c吧
我很快放你走的
只要我拿到了那PX才…
那就什N事情都]有了
你冒充我身份出u
你@幼Σ黄家民族
我是大牡
我假扮你，b得像幔
嫂子在床上都分不出
死我了
我辨完事以後
就放你回去做你的公安L
好幔
踢得好^a
o我看著
你原你的弟弟吧
人的生命很短
就好似L一
x那g就消失
L
大
保重  保重
是大人了，不要哭
保重  你也是
大
你不用找小菁姑娘
槭颤N？
我已送走她了
你送走了她？
送她去了那e？
去唐生那
她和唐生有一fh
只要唐生不害你
就算o唐生u了她
她也]所^
你不要y
小菁姑娘也是槟愫玫
如果我在@r候x_她
我就不是男人
等一
你又质颤N
去吧
xx
你有情人K成眷
如果你追到的
你去哪？  明天
喝酒
喝酒，恚
我敬你…
质颤N，e@
真，邮幽_
出去看看
叫你去
]事吧
你小心c，看oc
照我看
拿人那e_回淼Q走…
@N就行
不要嘈
你到什N音？
]有…   什N音？
L的  ]有
真的]有？
]有
好，吃…
乾杯…
正
看o
走後T
打_它
怎Nk？
我出去
跟你死^
踝∥摇
^m_…
_…
住…
放_我
大哥，你怎N出淼
你]想到吧？
在@r候你不知道e
你不要逼我，再逼一起死
放_她
你看一下你後是什N
我知後有枝
我只要能蚓刃≥
我@l命算得什N
你不要^
我打死她了
我已Q定以後不回美
我要留在中陪你
你神
我都想x_中
你留在@e有什N用
@句我早c同你v
我都不知你v什N
o我一v我走
快c
放了她  你想死
我不管
e
你是不是想哭呢？
阿正
你保o她
其他人跟我  是
阿正
什N音？什N事情？
什N音？
L？L？
喃`阿陀佛…
不P我事…
不P我事
喃`阿陀佛…
去死吧
@是wL
@是金FL
你好
有什N事就f了
等我回去告V他知道
有什N好f
F在衰到N地了
我今次不榱父出u家
我坐O牢是的
我怕x_少林寺]人掌
你怎诱f都是大兄
有空就回去掌嗔
不行
父生前f^，不准我再回少林寺
最多少林弟子出外
我免M接送了
是真的你才f
多x
你放心了
本硐胨湍阋怀蹋我看]C了
有什N可以湍愕模你f
我出去一
wL
只限一分，一分
xx
你不得那本的Y局？
我不相信
l生在我的身上
我不知道可不可以留在中
我亦都不知r可以再到你
但是知道我看到月光的r候
我都想起你
我有些|西o你呢
我可不可以再硪淮
我戴上了
我戴上了…
小菁
我返回研究所差不多赡炅
在@段期g
我的能量不知楹温慢地消失了
K於今年的春天，研究所的人通知我
他f不再需要我了
我Y果可以L做普通人的滋味
m然我得到了自由
但是反而]有以前般_心
可能因榘⒄不在我身了
我曾找^好多人查阿正的下落
但是始K]有他的消息
不^我相信他一定回碚椅
可能…有一日我在站再到他
可不可以同我w多一次