-= CHD字幕組 =-
字幕製作：zvxc122@CHD
全家三十二口人
你殺了誰
你說
還有你
是該要離開
我覺得我應該學會
把一切都忘記
可是當我看到你
我就會想起所有的一切
我不需要這些
你想忘記我
會忘記的
看你還能撐多久
說不說
叫什麼名字
六扇門的人可真無能
關了你這麼久
竟然可以讓你守口如瓶
只要我把你帶回大理寺的大牢
我敢保證你什麼都會說出來
到時候你就會覺得這堣~是天堂
我的好師妹
我就知道你不敢扔下我的
易容術要付出很大的代價
除了折壽之外
還會加快衰老
誰要長壽
我要的是享受
殺捕神的女犯人逃獄了
殺捕神的兇手都能從鐵血大牢堶掠k跑
六扇門這臉丟大
無情姐從牢堸k出來的時候
這臉早就丟光
你可以閉上嘴嗎
聖上下了命令
一個月內要破案
不然六扇門一干人等都要治罪
怎麼啦
回六扇門
現在六扇門根本就是個爛攤子
你是回去送死嗎
萬一破不了案  你會一起被查辦
我們神侯府也可以查
就因為六扇門是個爛攤子
還有
為了捕神
他沒有公文  也沒有令牌
就只讓我去問你
他說你會批准的
你怎麼在這兒
我們還在中庭等你
我著急查案
來不及打招呼
對了
我查了很多易容術的資料
像兇手這樣
一眨眼瞬間變成另一個人
只有一種
來自於蓬萊
你在蓬萊聽說過嗎
蓬萊的易容術中最高深的是精神道
其實只是幻術也不是真的易容
幻術
幻者吃一些藥以功力散發
然後使人迷幻
不過她自己也會中毒
並且壽命不會太長
只有靠解藥才能活下來
什麼解藥
各家各派都有自己的秘方
就像你的隱身術一樣
我可沒有吃藥
我靠的是蛛絲披風和我的內功
其實你早就知道那個人來自於蓬萊
你這是覺得我無能
還是懷疑我
開玩笑
我知道你連懷疑我的興趣都沒有
聖上  出巡是大事
請審慎擇期
朕要微服出巡你們不讓
現在又說擇期
朕要視察民情  膚要見百姓
你們怕什麼
可是適逢重陽廟會
老百姓太多
請聖上三思
難道沒人才去
笨
聖上在沒有護衛的情況下進城
風險太大
聖上  聖上三思
你們的好意朕明白
但朕躲在宮中就沒風險
你們要朕躲到什麼時候
他們說民怨
朕想知道有多怨
朕就是要親眼看看
朕是不是真如他們所說
被人視為昏君
走開
聖上
你們這是幹什麼
通通走開
叫你們走開聽不懂 是吧
走開  聖上
聖上
聖上這是要去視察民情
你們攔著做什麼
擋什麼
弄得一個個都跟死心眼似的
以後怎麼保護聖上
怎麼保護
微臣叩見聖上
敢問聖上是要去哪
用不用我派幾個侍從給聖上護駕
不勞舅舅費心
不用了
那微臣恭送聖上
快  通知王爺
通知六扇門  快
聖上
六扇門
報  聖上移駕已到城中
伍公公請我們護駕
走
姬大人讓你動了嗎
六扇門的規矩啦
飛鷹隊出動
猛虎隊也出動
你看
叮噹
鈴兒  好久沒有看到你們
你們不在
我們神侯府好冷清
跟你說
無情姐說
想要帶我們去遊歷大西北
西北
西北不冷死你們
呢個  冷…冷  喝熱水
呢個  找點吃
糖糖糖
多少錢  五文
給
無情姐
讓開  讓開
六扇門辦案
怎麼有那麼多六扇門的人
無情姐  這兒是不是出了什麼事呢
好像是
是冷大哥
無情姐  需不需要我們去看一下
不想看
我們回去
哦
走
冷大哥  你看
往後站
聖上
是王爺
快
是聖上的船
叫飛鷹隊派船護衛  是
剩下的人監視岸上人等
是
王爺來了
參見聖上
聽聞聖上興起出遊
微臣前來護駕
有勞叔叔
一起上來吧
謝聖上
好像是聖上  真的是聖上
停  停  停
跪下  快跪下
聖上萬歲
萬歲  萬萬歲
聖上有旨
眾平身
戲班繼續
謝聖上
民心所向  可喜可賀
是否民心所向
還得仰仗眾卿
當心
趕快救人  那邊  快
快點  救人  趕快救人
讓讓
出事了
教你跑快了也沒用
內力還是不足
聖上在廟會
遇刺了
這堣繻y太急  去下游找
引爆火彈的
確是我的近衛劉勇
我無話可說
不是
我們在碼頭上發現了劉勇的屍體
他根本不可能隨聖上在船上
是個蓬萊的兇手
根本就沒想逃
他的目標是聖上
還有什麼人比我們更早知道聖上移駕
我
一定是我
怎麼  在懷疑我嗎
我有護駕不力之責
難辭其咎
王爺本身也身陷險境
請王爺不要太自責
聖上洪福齊天
一定會吉人天相
諸葛兄認為聖上洪福齊天嗎
難道相爺有異議
沒有異議
聖上一定洪福齊天
此事事關重大
我看王爺還是先隨我們回六扇門
將事情弄清楚了
我們也好向大理寺交待
我無異議
等一下
你們這一唱一和的
很開心
誰不知道姬遙花當初進六扇門
是因為保護王爺而立功
由王爺舉薦
她當上六扇門之首
也是奉王爺之命
如今追查此案
又是六扇門
這能讓人服嗎
如今的六扇門還有人信嗎
那相爺打算如何發落
六扇門負責京城一切案件
這是法
我們依法辦案
誰能不服
況且還有相爺
和大理寺上下的監督
如果六扇門有什麼做得不是的地方
相爺大可彈劾
好大的膽子
多謝誇獎
在下冷凌棄
你就是冷血
蔣兄弟
送王爺回六扇門
王爺  請
好  我們繼續尋找聖上
找  找吧
聖上洪福齊天
會被你們找到的
聖上  到宮門
聖上駕到  快開城門
聖上
大膽狂徒  竟敢冒犯聖上
罪該萬死
還不走  笨  走
膽敢假冒聖上  追
別讓他們跑掉  追
回家  看什麼看  戒嚴
讓開  讓開
戒嚴令
其他人跟我走
你是誰  站住
別跑
聖上  四周都是六扇門的人
先是王叔的衛士發難
連守衛宮門的禁軍都想加害於朕
朕還能相信誰
聖上請放心
滿朝上下都是忠心於聖上的
誰不渴望國泰民安
誰不渴望天下太平
現在有幾個小人在中間擋道
只要聖上一號召
民心是一定可以歸順
聖上不信任其他人
總該相信神侯府的諸葛正我大人
對  恩師
咱們去神侯府找他
有兵  越來越多
怎麼找
聖上  我有辦法
先請聖上恕罪
快來救駕
什麼人  站住
冷大哥
是不是廟會出什麼事
找我們去幫忙
崖余呢
她休息了  樓上
誰
是冷大哥
嬌娘
我找崖余
崖余休息了
什麼事
打擾
冷大哥
崖余
快回神侯府
京城出了大事
皇帝被行刺  下落不明
先生需要你的幫忙
你好奇怪
你自己先走的
卻叫我回去
行刺皇帝的
是殺捕神的那個女子
你不想知道幕後主謀是誰
我再說一遍
你們的事情已經跟我沒有關繫了
小女子是個奸臣之後
你們這些大忠臣要保護皇帝
跟我有什麼關係
別忘了
皇帝也算是我的殺父仇人
要保護
你們去保護呀
可是捕神的事是我的事你也不幫忙嗎
我為什麼回六扇門你應該明白
我已經不明白你了
你要找人明白
找姬姑娘吧
請回
需要我幫你解釋一下嗎
走吧
無情姐  咱們回去休息
如果皇帝沒死
又沒有回皇宮
他一定會去神侯府
我們現在就回去
收攤  回家  戒嚴了
前面就是神侯府
快快
這奡N是神侯府
現在戒嚴在即
我先回家
等等
這個賜於你
不
這是舉手之勞
你不是要報官嗎
你  你先去
我先走
走了
這堿O神侯府衙門嗎
神侯府的人到江邊辦案去
這位先生
你要找誰
諸葛正我呢
你是誰
你找我們先生有什麼事嗎
朕乃當今聖上
免跪
傳諸葛正我
主人回來了
他要見你們
現在想走
也來不及
都愣著幹什麼
還不快見過主人
主人
不怕
小心火燭  常來澆水就好
屬於你的一切從來就沒有變更過
京中已宵禁
相爺說只要得到聖上的死訊
就會立即挑幾個皇子爭位
然後再請主人出面平亂
眾人只要看到主人還活著
定會認定是天命不可違
這個狐貍
從來就只會自己保護自己
快起來
他走了
跪著多累
別忘了你們是安家的人
先退下
是
我想看你說話
好  說話給你聽
你可以不用聽那個老頭子的
我有選擇嗎
除非
你把解毒酒的藥給我
人人都怕死
其實自己想想
誰能不死
你說接下來我該怎麼做
一個活人的事不應該問一棵樹
如果你覺得害怕可以找個依靠
我不是靠得挺好的嗎
我說你應該靠個活人
我現在應該算是一把凳子
我也會心痛的
你愛我嗎
你真要成為我們的女主人了
安老爺的毒酒
那酒怎麼了
你喝了嗎
我問你喝了嗎
我喝了
你不怕
你怕啦
我怕
你如果對我好一點兒
我會讓你也不用害怕
在這兒
你是不會找到解藥的
那人呢
這兒
不會吧
出來
聖上
起來     過來
過來     聖上
坐
吃飯
你想怎麼樣
我還沒想好
你們是何方神聖
膽敢如此對朕
朕看你長得清清秀秀的
沒想到如此蠻不講理
我要是講理
我早就殺了你
我是盛鼎天的女兒
你還記得他嗎
還是你殺人太多
根本就記不了
你是盛鼎天的女兒
把你關在這兒
確實是有理由的
既然落在你們手
要殺就殺吧
你不要著急
會殺的
他怎麼會穿著龍袍
看
他不是聖上
只是他身邊的太監
他穿上皇帝的龍袍
是在替他掩護
皇帝應該沒死
那他為什麼不讓人找到他
保命
如果你們今天是皇帝
最信任的人是誰
當然是先生
但他沒有來
或許他來不了
兩天了
他會去哪
安老爺派糧
安老爺人真好
安雲山又再做大善人
姬大人  這是安老爺給你的信
開門
你們慢慢談我就不進去了
都是自己人一起進去
王爺  要是聖上真的遇上不測
請王爺出來主持大局
我自知不是將帥之才
我很願意輔助聖上
可是有些事情
我是力有不逮
王爺
現在不是謙讓的時候
如今最重要的
就是不要讓人相信聖上駕崩
特別是幾位王子的姻親
蔡相就是要他們
爭奪皇位
相互殘殺
坐享其利
你身上
有股安家那種奇怪的味道
你什麼時候關心起我的味道來了
可能是因為我調查奪命蘭
不是
應該是種奇特的花草
安家藥材甚多很難辨明
怎麼
是你有新的線索
還沒有
你想過嗎
如果聖上真的遇害
蔡相掌權
你怎麼辦
我看不見的
如果他掌權的話
我應該早就死了
我連累你們了
傻孩子  我怕什麼連累
我一直跟你說
把我當親娘一樣
你要報殺爹娘之仇
就是我的事
可是你不想我這麼做
是嗎
我想如果是你世叔的話
他也不希望你這樣做
你真好
總是在想著他會怎麼想
可是他不一定會想我在想著些什麼
男人都這樣嗎
男人一般都這樣
好壞
男人都壞
凌棄
大概也希望
你把聖上交出來
是吧
鐵手哥最近一直在這媯扔菃A
他說外面局勢不太好
他很擔心你的安危
冷大哥
沒穿你的漂亮制服
那挺好看的
來一起吃
不用了
晚上我要去安家查一下  誰來
姬姑娘不會讓你去的
不用管她
這是魯莽
怎麼是魯莽
早就應該去了
皇帝被行刺
捕神的死
你敢說哪個案子跟安家沒關係
你是怕蔡相嗎
不能去
為什麼不能去
可是我有興趣
等一下
應該是蔡相的人
來幹嘛呢
應該也是來查探一下
小心
保護嬌娘
走
救朕
笨蛋  他們是來殺你的
微臣護駕不力
請聖上恕罪
快起來
謝聖上
你居然縱容她
胡作非為
我做錯什麼
如果剛才不是崖余出手救他
他還能好好的坐在這媔
我這個人很簡單
崖余想怎樣
我都支持
你敢說這件事
你們一點錯都沒有嗎
什麼你們
你和你的聖上
人是我抓的
把我處決吧
這件事待會再說
恩師
伍公公一路護送朕
你可有他的消息  有
在虹橋附近的集市
發現他的屍首
穿著龍袍
身中數刀而死
朕只恨限自己懦弱
優柔寡斷
最後
還是讓人先動手了
聖上怕用兵會禍及百姓
決斷難  是對的
恩師
現在朝中情況如何
現在百姓彷徨
百官群龍無首
可是蔡相
還是不敢亂髮聖上的消息
宮中的禁衛軍都在他的手中
他已經命令所有的將軍不許動兵
最近的駐兵在武勝關
朕要召他們過來
聖上帶有虎符
虎符不在朕身上
若要調兵
朕得親自去
找六扇門保護聖上
不行
這段時間六扇門和蔡相
有點奇怪
太有默契
我懷疑姬姑娘有所保留
我去保護聖上
不行
現在京城民心慌亂
你得替朕留在朝中安撫大臣們
朕只信任你
凌棄  略商
你們兩個去保護聖上
我
對
事關重大
麻煩你
給我半個時辰
我好準備一下
我馬上召集兄弟
你抓了朕這麼久
為什麼不動手
你如果讓我放過你
我早就殺了你
可是你沒有
你似乎很確定自己做的是對的
我也不知道我的仇 到底該不該報
你呢
你是決定放過我
朕還沒決定
那你要小心
我隨時都會改變主意
追命大哥叫我們來
發生什麼事
不知道
你知道嗎
我不知道
萬事小心
這兒太危險
回神侯府互相會有個照應
你也懷疑姬姑娘
太多人值得懷疑
你的心跟我一樣亂
對嗎
現在不亂
聽我說
在我心
從來都只有你一個人
未來也是一樣
我怕我以後
再沒機會跟你說這句話
走了
追命大哥
我們都準備好
好  出發
小心點兒
來
喝甜湯
有吃的
謝謝
好香
真甜
崖余
香嗎
崖余你還記得你小時候
我跟你講過關於黑白的故事嗎
不同顏色的光在一起會變成白光
不同顏色的顏料在一起會變成黑的
對
黑白都有共通點
黑堶惘野  白堶惜]有黑
多動聽的道理
你就是黑白不分
好人壞人都一樣
我只能說人性都是一樣
沒有完全的好人  也沒有完全的壞人
好人壞人都有善良的一面
都會犯錯
我有
每一個人都有
你有嗎
我還以為你永遠都是對的
我經常都讓你生氣
我真是不對
人
不要老抱著仇恨不放
這奡N是缺少一些
能夠消解仇恨的人
我希望你是其中一個
我原來是黑白分明的
我是白的  要對付黑的
可是
可是現在
和我最親的鐵手哥
是我的仇人
我最恨的皇帝
我抓了他
可是我不能殺他
我什麼都做不了
我真
我真的不懂判斷
你是什麼都沒做就已經判斷
世事原本很難分得清楚
你不是模糊了
你是成長了
我不想成長
我也不想弄清楚
我想逃
聰明的人
成長之後都想逃
可是我希望你像我一樣
做一個不聰明的人
我沒這個能力
我也沒有
你是不是想吃
你以為我可以改變很多嗎
我只是盡力而為而已
真好吃
你怎麼看待姬遙花
看來
看來我們不可以太信任她
她是六扇門的頭
左右著京城大局
這事棘手
可是她殺了安世耿
她還救了凌棄
真是黑埵野
白埵雀
我又幫你造了一副腳架
往後會方便點
多加一點念力  就行了
我幫你裝上
我自己來
你們不能進去
跟你說話  你聽見沒有
喂  你們到底是要幹什麼
姬大人明白神侯府兵力不足
宵禁期間
派我們過來確保神侯府眾人的安全
你看
他們明明就是來監視我們
要不要讓大狼哥  在茶水堶惜U點藥
算了
咱們茅房也不夠用
你們要加強戒備
記住輪班
好
我有事情要公佈
我跟嬌娘
要成親
是時候
這幾天會有很大的變動
是關鍵的時刻
我不想後悔
你要是死了
我也不能活
要是我死不了
那你一定要活得比我久
好好保管
生死不離
諸葛先生
見過冷大哥嗎
姬姑娘
有要緊事嗎
我得悉蔡相的手下出城了
去向不明
他有聖上的消息嗎
我只希望冷大哥不是和聖上
去找京城外的駐兵
他們全都被收買了
真的
我相信凌棄知道自己在幹什麼
來  吃點東西
告辭
等等
姬姑娘
你想要棄暗投明
這是最後的機會
如果你們不信任
你可以用讀心術
我已經讀過了
那你該知道我在想什麼
我的讀心術已經沒那麼準了
但是我知道你心埵釦N大哥
你不會想害他的
你不怕我把他奪走嗎
沒擔心過
相信我  他真的有危險
拜託
游夏
先生
你留下來保護他們
很快就回來
走吧
來  再吃點
你自己吃
這些人怎麼都走了
姬捕頭下令
火燒神侯府
一個都不許留
都聽到了嗎
一個都不能放過
舉
放
酒來了
你說
他會是個好皇帝嗎
先生給點吃
反正先生相信他
希望他是對的
你身上有銀兩嗎
有
把所有攤子東西都買下來
朕要發給這些饑民吃
全買下來  那要花多少
你不知道這邊有多少乞丐嗎
這是聖旨
皇
皇帝老爺
我們為你護駕是需要秘密行事
被你這麼一弄
還有什麼秘密可言
還有
你別再朕什麼朕什麼的
好不好
兄弟們謝了
兄弟不說這個
怎麼了
他要我們救濟所有的乞丐
有興趣嗎
朕問你
民間的女子
都是這樣嗎
什麼樣
性急  敢言  逆男人
宮中的女子
誰敢這麼對朕
女人說不定的
很複雜
那盛姑娘也一樣
她還挺有意思的
可惜是個瘸子
你看上她
你什麼態度
小心
快 保護他們
走
凌棄
諸葛先生
還有閒情與老夫比武嗎
你的女人已經去了地府
她在等你
姬遙花
是我們安家最好的手下
這個你認得吧
神侯府的人
就剩下你們幾個了
你們兩個去跟他們回合
快去
保護聖上  快走
先生
走
諸葛先生的畢生功力
謝謝
追命大哥
怎麼樣  來  我看看
我出去看看
好  小心
可不可以告訴我
所有人都沒死
這一切都只是一場夢
我好想他們回來
我想親口告訴鐵手哥
我原諒他了
一切可不可以重頭再開始
我信了姬遙花
我相信她
我是不想要仇恨
我想要寬恕
可是
我都做了什麼
崖余     告訴我
告訴我     你別這樣
這些都是一場夢  對嗎
崖余
你聽我說好不好
明白嗎  你什麼都沒做錯
你不能怪自己
你要知道
如果他們知道的話
一定會很難過的
我這個人有什麼好處
讓你死命跟著
就因為你沒好處
反正我跟你也差不多
兄弟我們去打點水
好
我這埵釵Y的  你吃嗎
追命  他是誰
他
你們不知道朕是誰
朕
朕是什麼意思
皇帝
皇帝     什麼
那你們為什麼還要捨命保護朕
不是每個人都想沽你這個皇帝的光
也不是每個人都是為了利益而來
他們是為了朋友
為了義氣
追命找他們保護一個人
他們就來了
就這麼簡單
你這樣的人
是理解不了的
接下來怎麼做
唯一的路
就是盡快帶膚找到狄將軍
領大軍回京
姬遙花說蔡相把狄將軍收買了
她的話不能相信了吧
你們相信朕
朕會帶大家反敗為勝的
恩師的仇
朕會帶大家報的
你憑什麼帶大家反敗為勝
知道多少人為你喪了命嗎
憑什麼相信你
你說什麼     我說什麼不重要
如果不是你姑息養奸的話
不會到今天這個地步
朕不想鋤奸嗎
朕是在找證據
你是無能
朕無能
要不是為了天下安穩
朕何必忍氣吞聲
朕的痛苦誰知道
你痛苦是嗎
你不要當這個皇帝
大逆不道
朕殺了你
他是我的仇人
可是如果殺了他
無辜死的人會更多
先生說的最後一句話
就是讓我們護送他
大家可以不相信他
但是要相信先生
他如果要去死
我們都得陪他去死
好多兵
好多兵過來
兄弟  吉兇未卜
你們還是先走
都到了這兒還走
算什麼兄弟
就是
我們還有別的選擇嗎
大事成了
我們現在進皇宮
兒子
我要你當皇帝
還記得小時候玩的遊戲嗎
我們都是木頭人
不許說話
不許動
一直以為萬事因心動而動
原來心動也是妄動
你這個不長進的傢伙
如此負我
恭迎聖上平安歸來
聖上洪福齊天  英勇神武
親擒逆賊諸葛正我
為民除禍
平身
謝聖上
朕實在慚愧
天下蒼生受苦
都是因為朕放縱奸臣互鬥所致
朕無能
不敢再登皇位
朕決定退位讓賢
把皇位禪讓給安老爺
聖上  三思
請聖上收回成命
聖上  萬萬不能
聖上三思
如果安老爺登基皇位
是天下百姓之大福
聖上我是怕天下人不服
安老爺德高望重
又有聖上親自禪讓
敢問有誰不服
這天下有誰不服
聖上這朝綱混亂
奸相專權
包庇貪官
要想安定天下
必先除此禍根
當初就是有人教唆犬子要加害聖上
今天
我萬萬不能放過他
你個狗賊
我一直對你  我
我以為我不擇手段
受盡下天睡罵
你為何如此待我
你不是已經享受過很多
奢華富貴了嗎
你不死
天下不服
我會感謝你的
這擾亂朝綱的不只是他
來人
把諸葛正我押上來
是誰命令給他鬆綁的
怎麼回事  女人
其實我那天找的
不是毒酒的解藥
是破你精神道的解藥
原來你才是不要命
各位同僚退到我後面
安雲山陰謀犯上
六扇門奉命緝拿
好戲
真是好戲
你把他殺了
那朕讓狄將軍回來指證他的戲
不就演不成了
你一定以為朕死了
朕告訴你
不是所有人都能用錢收買
你不管給了狄將軍多少銀子
他都會向朕稟報
因為朕和他是換命的兄弟
也幸得姬遙花派人通知我們
朕才能趕得上看你這齣戲
大家聽著
朕的大軍已在宮中各處進駐
念在你們被姓安的蒙騙
只要棄械投降
朕
從輕發落
保護其他大人離開
快  快點
你放過我
解藥我可以給你一份
你還是我的好師妹
你殺了捕神
我不可能放過你
師姐  我們倆都會下地獄的
不過是誰先誰後罷
對嗎
當心
我會找到解藥的
省省吧
嬌娘他們沒事
放心吧
沒用的
無情
你別
別錯過他
還有
幫我照顧
我的妹妹
盾陣
沒事嗎     沒事
當心  他會吸走我們的功力
不管  死也要拚
可惡     聖上
情勢危急
微臣殿後
請聖上先走
你一直希望朕當個好皇帝
朕要走了
就枉為人
還當什麼皇帝
上
殺
想要殺了他
從我們的屍首上踩過去
難道我當皇帝
不比這個廢物好嗎
跟著我
天下和你們都會好的
天下
不需要一個視人命如草芥的兇手
幹大事
一點點人命算什麼
從我們身上踩過去
想反我
也不看看自己的能力
等一下  還有我
看來只有我可以對付你
被我吸盡功力的廢人
你憑什麼
我已經一無所有
沒有比這個更強的
你貪得無厭
現在所有門派的功力
都在你體內互相衝突
你活不下去了
癡人說夢吧
你做得到再說
我已經沒有東西可以失去
你怎麼樣
我沒事
叔叔
微臣無能
當時一時感情用事
以致敗給敵手
讓聖上受驚
請恕罪
言重了
如今逆黨全部清除
你的功勞最大
恩師的功力回復得怎麼樣
享聖上
臣的功力已經慢慢修練回來
甚好
這一次平反
神侯府功不可沒
你們想要什麼賞賜
朕定當答應
神侯府上下並無所求
能為聖上效命
為民除害已是感恩了
只是六扇門這次
犧牲很大
是的
往後六扇門
朕決定交給冷凌棄
冷卿家了
你要能執掌六扇門
相信柳大人在天之靈
也會感到安慰的
若朝中權貴日後
有違反皇法之事
六扇門能依法辦案嗎？
當然
如果案件跟聖上有關呢
我們能不能查
查  朕讓你查
天子犯法與庶民同罪
這樣可以了吧
謝聖上
有興趣嗎
當然有
好酒
朕夠朋友了吧
盛姑娘
朕有些話想跟你說
逆賊被殺
餘黨供出不少真相
十二年前
那姓蔡的有心不殺你爹
實為陷你爹於不義
你爹從未與逆賊同謀
朕當日下令殺你爹全家的旨意
是朕錯了
朕也被逆賊利用了
如果你想報仇
朕認為合情合理
沒有什麼比真相大白更重要
此等滅人滿門的命令
朕是萬萬不會再下了
我會回來吃火鍋的
走吧
怎麼
有影的地方
就會有光