影片製作人在此謹向
海軍部和作戰部表示感謝
感謝他們的建議和慷慨的幫助
影片製作人還對如下部門表示謝意
感謝皇家陸軍、海軍和空軍
感謝希臘政府和人民
他們的幫助和合作
使得本片得以在希臘攝制完成
希臘和愛琴群島有很多戰事
這些石塊、毀壞了的廟宇…
都見證了文明的興起和衰落
看著戰事中，神和英雄的事跡
而我們的英雄只是普通人
43年，二千名英兵被困克洛斯
疲倦無助，只餘下一星期可活
柏林決定在愛琴海一展實力
希望能迫使土耳其加入他們
目標是土耳其附近
沒有軍事價值的克洛斯
德國的戰爭機器會首先攻擊
克洛斯的人不疏散，就會沒命
但納華朗有駐軍
他們以雷達控制的機槍…
來封鎖此地
並有精準的大炮，同盟國的船到不了
間諜在一星期前才知道這計劃
跟著六天發生的事就是納華朗的傳奇
六壯士
第一天上午二時，中東某地
-我來找傑森准將的
-我是傑森
進來，馬利
你遲到了
我的飛機遇襲，一枚引擎壞了
德國人懸賞一萬元抓你和斯塔
-你怎知道？
-我已當了你上司年半
我很高興能見到你
-他們說你要放假？
-是的
真抱歉
我實在不能合准
-這是你老朋友
-你好，基思，你沒變
你好，羅伊
他們想了解納華朗的情況
你要說得具體些
我會很具體的，那裡很恐怖
巴比中隊長是澳洲人
我們會回去的
一準備好就走
但有一個條件
我們要和想出這計劃的人回去
跟著我們會從高空推他下去
沒有降落傘
-那麼差嗎？
-由空中去是不行的
你肯定？這個很重要
我、他們、死了的人的命也是
今晚我們失蹤了18個人
首先，懸崖頂有一個堡壘
因懸崖，你看不見山洞和大炮
而我們沒有足夠炸藥去炸那裡
這就是現實
我知道怎對付那些大炮
駕飛機飛進去，作自殺式攻擊
直接從那山洞進去
只是有一個問題，找人駕駛
我明白，或許你會考慮吧？
謝謝你們，我知道你們已盡力
對不起
我就是他們要推出空中的人
我知道沒希望，但也得試
所以你才會由克里特被叫來
不要丟掉這個
我們時間不多，走吧
-有問題嗎？
-只有一個
為甚麼要我去？
還有很多人對這個水域很清楚
你有特別的長處，富林會解釋
首先，你會說德語和希臘語
另外，你曾到過被佔領的地方
在戰前你是最好的爬山專家
-蒼蠅人是你的綽號
-快點講重點
抵抗軍說只有一個地方沒守衛
是南崖，高四百呎，人畜難登
-就是因為這樣
-這也是你想出來的？
我想你把我和我的人帶上崖去
跟著，你就可放假和升級
原來是這樣
你可以嗎？
不，這計劃是瘋的
但那與我沒關係
我已五年沒爬山
時間太久了，不能爬此崖
而你要我在晚上去
在白天我也不會試
那我要自己去
別發傻，你會死的
那放棄嗎？
不，現在不能
馬利
德軍想不到會有一小隊人進去
那二千人在下星期三就會沒命
除非有人爬過去
我們找不到其他人爬過去
如有，你也不會在這裡
要找安德亞斯塔幫忙已太遲了
不，我想他已在你的酒店等你
-你設想真周到
-這是我的工作
-謝謝，基思
-我希望有好的陣容
是了，在隊員方面
我們認為這是附近最好的了
他已是理想人選，經驗豐富
他還很幸運，羅伊，對吧？
我知他出色，但他幸運嗎
-羅伊像很幸運
-那讓我當上將
有點耐心吧，羅伊
米勒下士是化學和炸藥專家
曾炸毀敵陣，而不損鄰近地方
那裡的人全沒事
這是布朗
他是機器、無線電天才
他是我見過用刀最好的人
曾參與西班牙內戰，稱為屠夫
斯普帕莫…
他有甚麼專長？
他是天生的殺手，會很有用
他爸爸就是我們的聯絡人
他到美國受教育，卻學了這些
就是他們，全是殺人不眨眼的
還有我們的幸運星，你和斯塔
-我們都很優秀，怎會不成？
-你不能
下星期二我們會派驅逐艦前去
如那時炮還沒毀，艦就會毀
車來了
-高興嗎？
-沒想到那麼快又見到你
-有想過你是來找我的嗎？
-我會找到你
怎麼了？
知道我們要坐船去納華朗嗎？
但我有事做，誰負責這行動？
富林少校，我的老朋友
他想證明自己是英雄
我會和他談，他在哪裡？
他來了，你可在途中和他談
-他們有機會嗎？
-完全沒有
一半路程也去不了，他們會死
不過不要緊，已有很多人死了
很高興這不是我決定
我只是中間人
但也有可能成功
任何事情都會在戰爭中發生
大家會有勇氣…
和自我犧牲精神
可惜在和平時不這樣
比較沒有用
我從沒如此想過，你是哲學家
不，我只是要派人去工作的人
第一天，下午六時
他一定是有事來遲了
富林少校？我是貝克
請跟我來
這裡很舒服，我不想離開
你們準備好了嗎？
這裡真好，其他人睡在哪裡？
沒人可睡，我們要工作
-找塵埃嗎？
-不，竊聽器
-你不相信人嗎？
-對，所以我才沒死
他是斯塔上校…
他覺得比我們高級
已不是了，第十九兵團已不在
-甚麼？
-安德亞，請繼續
-下士，你準備好了嗎？
-準備好了
請全部跟我講
馬利和安德亞會負責帶我們去
地點是…下士，你想知道嗎？
我聽得見的
我們要越過山區到聖阿歷斯
曼德哥的抵抗軍會接應我們
-有問題嗎？
-我提議走另一條路
你認為這有可能嗎？
繼續談
我們再研究計劃…
-他在外面多久？
-我十分鐘前聽見聲音
去叫貝克，你叫什麼？
你在外面幹甚麼？
長官問你話
快回答
像是庫爾德語，我試試希臘語
-請翻譯一下
-他不懂說英語
你對他幹甚麼？他是洗衣的
你們是因為他來叫我的嗎？
他的工作是偷聽嗎？
-好奇吧，沒見過英國人
-他想用刀刺他
自我保護吧，這裡的人帶刀
放他走吧
我想你扣留他一星期
我不管你一星期後
想對他做什麼
你這是給我忠告嗎？少校
-不，是請求
-我會考慮
間諜…放他走
你有滅聲器嗎？殺了那洗衣的
如貝克少校阻止的話，也殺他
船長，他瘋了，別讓他這樣
我也不能阻止他，他是指揮
他可殺了你，或送你回去
除非你依他所說的話去做
好，隊長，帶他走
混蛋
是嗎？但我救了你的性命
第二天，上午七時半
對不起，這船不太好，看
-不，很好
-這樣才沒人注意
多給我點時間，我可找到好船
我可去羅德島找船
-德國人不理的嗎？
-如他們知道，會理
-不，謝謝，我們不能等
-真可惜
-我們幫你修理吧
-不用了，謝謝
特別貨物和甚麼？祝你們好運
布朗
它怎樣？
有些難應付，但我會弄妥它
-舒服嗎？
-舒服，謝謝
可說說這船的事嗎？
和馬利船長談，他負責交通
我想你該知道，我不懂游泳
我會記著的
十時正
你好，幸運星，用暗語答覆
你好，威廉，是第三隊
高空偵察兵說你們那裡有敵兵
小心
還有，今晚會有風暴
重覆，今晚會有風暴
繼續工作，他們有望遠鏡
降帆
降帆，我們要上船
有一個及膝的洞，但應可應付
-想休息一會嗎？
-好
那些德兵說英語，像認得我們
對，我也是這樣想
貝克可能要作解釋
我不應叫你來，對不起
別介意，我厭了克里特的食物
我一直希望別人參與我的計劃
這次他們是一定要來，別介意
-熱咖啡
-好
這船上的杯子不足
我已指出了這船的一些問題
如你想知道更多，我可告訴你
我仍不能游泳
-別介意
-我不介意，但他介意
-你們在一起很久了嗎？
-由戰爭開始
他是我在這裡最好的朋友
你有好的夥伴
我們也在一起很久了
戰事完後，他會殺了我
-你不是認真的吧
-不，我是的，他也是
一年前，我給了
受傷的德兵通行證
我那時認為打仗也要有道義
他們很想殺安德亞
他們殺傷兵，炸了安德亞的屋
他去工作，妻兒死了
我幫他埋了他們
他沒說話，沒有看我
後來，他說以他所知
要對這事負責的是我
我和我的道義觀念
他告訴我會怎麼做，以及時間
他來自克里特，不會只嚇唬人
我想我應走，我想要求調職
-準備應付他
-而我把一切弄亂了
不要緊，這場戰爭會很長
他會等那麼久嗎？
如他有機會就不會
但現在他只想著殺德國人
只要我還有用，他就不會殺我
我希望是
我知道他的想法
要打勝仗，就要和敵人一樣壞
但我們可能更壞
-那我可不擔心
-你真幸運
我想我應去看看那洞
在米勒叫我去之前去
我們還有炸藥和大部分武器
但我們失去食物和藥
但聖阿歷斯的抵抗軍應會有
我們盡快離開這裡吧
帕莫和米勒，你們先抬擔架
你現在成了指揮嗎？
-對，為何問？
-只是想知清楚
下午在船上時，你犯了錯
怎會那樣的？
我不知道
他很近，背對著你，怎會射失
我應在猶豫
你經驗那麼豐富，被稱為屠夫
怎會猶豫？
我很累，我戰鬥了一段長時間
我由37年開始殺敵，沒完沒了
你開槍射人，他只是一個目標
但如用刀子，就會和他很接近
上次殺人後我決定只做份內事
不會做別的，就算能做也不做
誰批准你這樣做？
-你以為只有你累嗎？
-我會做我的工作
你的工作是殺死敵軍
這一定是暗語
如我們不答，就有巡兵來
快走
走吧
少校的腿斷了，要有適當治療
留下他，德軍會收拾他
如他沒有磺胺這藥，就會死
我們現在只有兩個選擇
帶他一起去，但他可能會死
或是留下他向德軍說出一切
-他不會
-他們會用藥
如他們用天仙子鹼，他就會說
還有第三個選擇
用一顆子彈，對他和我們都好
-不如把他推下崖
-閉嘴
對，有第三個，但必要時才用
必要時才用，之前不用
布朗，現在起你負責照顧富林
我說走
第三天，上午九時半
早安
-對不起
-別這樣，你只是運氣不好
-現在怎樣？我們在哪裡？
-我們在路上
-我會拖累你們
-不，你不會
我們有布朗負責抬你
你不是那麼重
-你們要留下我
-你瘋了，聯絡時間到了
現在你成了指揮，怎謝我？
我一直想做
你好，幸運星，請回覆
你好，威廉，是第四隊
緊急事故，帕丁頓站會關閉
有聽到嗎？
關閉一整天，完畢
我們失去了一整天
德軍會比我們快一天
後天午夜是最後限期
明白了，完畢
我想和少校單獨一起
羅伊，這樣做很傻
總部剛說我們要取消，不成了
他們會在兩天內登陸東岸
-土耳其那邊
-土耳其那邊？
他們的軍隊會來
我們已沒有壓力
我們只要製造一些麻煩就成
到今晚，我們就會到抵抗軍處
你會得到照顧
下次，安德亞會弄斷你的好腿
-祝你好運
-不用擔心
我們今晚在聖阿歷斯見
第三天，下午八時
你們好
這裡很明顯有人曾用過
-有食物嗎？
-很遺憾，沒有
你會否太不小心了？
不，我在五分鐘前就聽見你們
帕莫，是時候去接替安德亞
-我去
-不
帕莫，你去
-他可能有食物
-他可能假裝暈倒
有救了
別動
舉起手
全部高舉雙手
拿著食物的那個，說話
你們不是德國人
你們誰是富林少校？
-他在擔架上，你是誰？
-我叫瑪麗亞帕莫
放下手
他們說帕莫是男的
那是我爸，他兩天前被抓走
他不會說出來的，他會死
-你有兄弟嗎？
-一個弟弟，叫斯普，在美國
他並不是在那麼遠
他在那裡
-你幹甚麼？
-讓你記得寫信
-現在在打仗
-我指打仗前
我說過如見到你，一定要這樣
對不起
這是誰幹的？
是我
-她是誰？
-我的朋友，安娜
她運氣真不好
她原在曼德哥當教師
去年她被抓，他們虐待她
他們鞭打她，她的骨都露出來
在晚上，我們可聽到她尖叫
跟著他們把她囚進堡壘六個月
他們放她時，她已不會說話
她一直沒說過話，夢囈也沒有
連我也不准看她的傷痕
但她是很好的戰士，她四處去
為我們拿到槍，殺人不會猶豫
你真幸運
不，他們是朋友
第四天，上午八時
是壞疽，如不醫治，少校會死
-他知道嗎？
-我想不知道
這是我第一次和你單獨談
我不想被孤立，想和你們一起
給我機會，你可信任我
我會考慮
壞疽，我們還有甚麼選擇？
-誰讓你離開崗位？
-她
-這裡由我發號施令
-我問了問題
我聽到
-吃些東西，這是命令
-謝謝
那裡有事發生，我可聽到
他們在翻轉曼德哥
他們走後，我們就去找醫生
-布朗說你很好
-他說謊，你也是
我還能聞，希望醫生的手術好
不知傑森會怎麼說？
我的運氣變了，做不成上將
-這富林不壞
-對，不壞
-你肯定有隧道？
-是，他們不會找到我們
-隧道在哪裡？
-這裡
-這是去哪裡的？
-曼德哥後面
好，繼續走
安娜？
你一拐一拐的，受了傷嗎？
第四天，下午三時
謝謝
起來
這裡有走火通道嗎？
他們是好人
不要反抗，不然會傷及無辜
第四天，晚上九時
請轉身
恭喜你，馬利，你做得非常好
炸藥藏在哪裡？
馬利一定要做英雄，但你不必
你們的戰事完了，還想受苦？
黨衛軍的軍官會來問你們
他的方法很極端
你們沒穿制服，只可當作間諜
如你們有人告訴我炸藥的所在
就可救自己和隊友的性命
這是你們唯一的機會
我不是間諜，不是他們的人
我發誓，我只是漁夫
他們殺了我的水手，奪了船
並逼我一起來，我只是俘虜
-你的英語在哪裡學的？
-塞浦路斯，我發誓
你不就是安德亞斯塔少校嗎？
不，我叫哈曼塞拿，是漁夫
那你為何戴著手槍套？
是他們逼我的，開玩笑的
-炸藥在哪裡？
-如我知道，我會告訴你
他們沒說，他們不信我
司令會打電話來祝賀你
他們不肯說出炸藥的所在
這希臘人說他不是他們一伙
-你不是他們一伙？
-不是
你說謊
說謊
那不痛吧，炸藥在哪裡？
我不知道
我發誓不知道，不是他們的人
他們強迫我加入，我已說過…
我只是塞浦路斯的漁夫
我叫哈曼塞拿，我發誓
他們奪了我的船，逼我加入
抬他來
炸藥在哪裡？我現在要答案
不然我會為他治療腿
好
我不舒服
很不舒服
叫看門的進來
現在你去打電話
叫他們不要來打擾你
記住，我懂說德語，十分流利
這不甚衛生，衣服還有臭味
嘿！大家好
羅伊，我們要留你在這兒
我們會要他們追我們一會兒
但他們一定不可知道明晚的事
不用擔心
祝你好運
我們會留下富林少校
他受了傷，要有適當的治療
我們不對付受了傷的人
我們不全像哈曼塞拿
-無線電站在哪裡？
-我不會告訴你
你不會為這個殺我
無論如何，我都不會告訴你
再見，羅伊
幸運星，我會掛念你
你不斷要便盆，讓他們團團轉
我會記著的
這事完了後，我們去吃頓好的
-牛排和腎餡餅
-但由你付錢
上校，你做得很好
我希望留下少校是對的
軍官，不是你，是斯塔先生
-說說你的事
-你想知道甚麼？
-你結了婚嗎？
-我曾結過婚
我的妻兒都被殺了
你殺了很多人嗎？
只是德國人和一些意大利人
馬利船長，你真幸運
斯塔先生…
我喜歡你
我也喜歡你
小白臉，我不認識你的
-你不刮嗎？
-不，我現在是軍官
五分鐘後關燈，大家要休息
明早要丟掉貨車，另找車子
跟著去拿炸藥，進入納華朗
要在晚上十時到堡壘裡
-怎樣進去？
-走進去
-因我們扮成這樣？
-不
因我告訴富林計劃有變
他們不再會去注意大砲
還有其他突擊隊會由土耳其來
德國人應會給他天仙子鹼
而他就會告訴他們這些
他們或許不信，但富林這樣說
他們會撤出納華朗去守衛海岸
真聰明
堡壘裡仍會有士兵
斯塔、帕莫和布朗可佯攻他們
引他們出去
這樣我和米勒就可進去
而兩個女孩則去偷一艘快艇
讓我們在完事後可逃走
好，但如他們沒有天仙子鹼？
如他們用老方法呢？
如他不說呢？他不會輕易屈服
他們可能要花很多時間用刑
他或沒說就死了，你想過嗎？
-我有
-我也想你有
我想你在崖上已這樣想
你和你那愚蠢的決定
這就是你要我們帶著他的原因
他就算不死，也不會如從前般
你知道你做了什麼嗎？
你利用了這麼好的人
我看錯你，你真無情
在崖上時我沒想過，但如有…
我也會這樣，這是唯一方法
別理那任務
我做了很多任務，但戰事沒變
過去有戰爭，將來也會有戰爭
我只關心羅伊
-如土耳其加入呢？
-別管它
-那在克洛斯的人呢？
-我不認識他們
米勒先生，他跌下時就已完了
你說得真輕鬆自在，拿著咖啡
你留下他時，我還覺得你很好
我真希望會有機會利用你
對不起，我想不到其他方法
大家快點睡
不論明天怎樣，你們都要休息
我先去看守
告訴我，由道德方面看…
記著我們是文明的一方
你認為我對富林的作法文明嗎
他很倔強，赫爾將軍
怎麼了？
你有天仙子鹼嗎？給他吧
你可走了
天仙子鹼，明白嗎？
最後一天，上午六時半
我們的車子壞了，幫我們修理
它們沒用了，應送去東邊戰線
我懂機械，我會修理
他們放火燒曼德哥，以作懲罰
這裡沒人，因炮火破壞了房屋
最後一天，晚上九時
-攻擊由哪裡來？
-由土耳其…
-時間呢？
-要做手術了，不然他會死
清楚時間了嗎？有問題嗎？
祝大家好運
我不需用這個，你拿去吧
安德亞
祝你好運
大家不用走，完了
有人搞破壞
首先，自動導火線是必要的
但這個就不成，接觸棒斷了
不能引爆
第二，所有慢速導火線不見了
第三，是七十五格令炸藥
很不穩定，要小心處理的
這裡有叛徒
-應是在基地發生
-我檢查過
是這裡的人
但是誰呢？
它只離開過我兩次
第一次是安德亞拿去收藏
但跟著沒問題
另一次是我們離開貨車
全部走了，除了她
我們留下她看守貨車
-你瘋了
-讓我想…
我們不斷遇到敵軍
我在森林隱藏時，她在樹上
可輕易用鏡或鐵向敵機打訊號
在隧道時她跛腳，現在卻沒事…
她可留下訊息
德軍在醫生處等著我們
-跟著去她處
-但她帶我們走了
當然，不然她要和我們一起死
那她怎麼做？
她到房內更衣，留下字條
跟著去婚禮，使我們不能開槍
我們如開槍，會殺死無辜的人
你瘋了
是嗎？或許是
已沒有事能讓我奇怪
但我們可輕易知道答案
讓我們看看她背部的傷痕
怎麼了？你不也想看嗎？
證據確鑿
你們不相信？
相信它
我不能忍受痛楚
當你自由時，要勇敢很容易
我被抓去，其他人不幫我
我只有一個人，在他們手上
他們要送我到妓院，說要用刑
我看過他們怎樣對其他人
我不能忍受痛楚
我們來時，你為何不加入？
你可和我們站在同一陣線？
-那是你唯一的機會
-從來就沒有機會
你們沒有機會，由開始時已是
你們永不能離開這裡
我昨晚已想告訴你的
-你可做些甚麼嗎？
-我不知道
炸藥可隨時引爆，別接近就行
但你是否忘了一些事，那女人
有三個選擇，第一是留下她
但如他們找她，連藥也不用了
第二，我們可帶她走，這很難
第三，就是安德亞的方法
-你想要這樣
-對
我昨晚一直睡不著
-那殺了她
-我不想殺她
不想殺人，我不是天生的軍人
因此我常說笑，不然我會發瘋
還是讓軍官、英雄來下手吧
我也不喜歡殺人，也是被迫來
你想的，而我不想負這責任
那你就讓其他人來
如要完成任務，就要有人指揮
我不知道，這種事應由誰做？
是下命令的還是動手的有罪？
如我們要做事，就要找人殺她
而我們知道你很想完成任務
我從沒殺過女人，我很挑剔的
你為甚麼不來？免我們麻煩
來，你要像一個男人和領導人
閉上眼睛，想著英國，開槍
怎麼樣？
我們開始行動
布朗，你和瑪麗亞一起走
米勒，穿上制服後，殺人不難
有時不殺才難
你認為不插手就成了嗎？
小子
現在你已被拖進去，走不脫
你是炸彈專家吧，證明給我看
如你想不出辦法，我會用這個
我是認真的，來
你留在這裡，需要時我可叫你
我要回堡壘去
麻煩你給我雷管
我會在三十秒內完成
米勒
-米勒
-甚麼事？
-你在幹甚麼？
-他們會搜到的
如他們不小心動到它也會一樣
只是一樣，這是我們的保險
請降下升降機
如放下升降機…
這兩條線就會造成電路接觸
引爆所有炸藥
和我在這裡找到的這東西
-我會在電線上漆油
-這有用嗎？
沒保證，但理論上是可行的
這裡所有東西都會被炸毀
-如接觸不到怎麼辦？
-那一艘驅逐艦會沉
或是全部會沉
這是我所知的唯一方法
如你所說，我已走不脫
快
你先下去，我不懂游泳
你不會讓我溺死吧
我上不了…我的手
來，抓著它
敵人進入射程範圍
斯普死了吧？
-發生甚麼事？
-他忘了我們為何來
-大炮準備好了
-就位
你要回克里特去
對，和我們一起來吧
-和我們？
-和我
我要回曼德哥去
這次納華朗將有很大的麻煩
-來，我幫你
-我要回去
-任務完成了
-你的任務完成了
你認為自己有多少機會？
我不是那麼容易被殺的
克洛斯的人很快會很高興
海上旅行真好，空氣新鮮
還有食物、美女
我要道歉，並恭祝你
-我沒想過會成功
-說真的，我也沒有
劇終