Questa è la storia di alcuni playboy.
Conoscete il detto "Chi la fa l'aspetti"?
Playboy.
- C'è una cosa per te sulla scrivania.
- L'ho trovata.
- Ehi, amico.
- Quando usciamo insieme?
Presto. Vacci piano con quello, Bony.
- Buongiorno, signore.
- Ciao, Marcus.
- Guardami, amico. Faccio così.
- Mi lasci lavorare?
Come va?
- Ci vediamo a pranzo, ragazzi.
- A dopo.
Ciao, è bello riaverti tra noi.
Salve, bellezza. Come te la passi?
Per favore, manda una rosa
a stelo lungo a Carrie, Tracy,
Miranda, Cassandra,
Alegra, Shirrel e Mai-Lai da parte mia.
- Con il solito biglietto?
- "Penso solo a te".
Ha un appuntamento con Lady Eloise
domani mattina alle 9.00.
- D'accordo.
- Nelson l'aspetta.
Ha chiamato Anita.
Me n'ero scordato. Me la richiami?
- Certo.
- Grazie.
Nelson.
Ho rimontato lo spot Kissable
e non vedo l'ora di mostrartelo.
Lo hai rimontato? Ma è sexy?
È assolutamente sexazionale.
- Mi piace.
- Bene.
Mi piace la trovata
dell'arancia e del gelato.
Ma le ciliegie e la banana
devono sparire.
Ma è un po' Buñuel, un po' Dalí...
È troppo esplicito.
Ci vuole un po' più di tatto.
Qualche donna potrebbe offendersi.
Ma mi piace, quindi niente
faccia del tipo "non gli piace".
È solo un tantino osceno,
come il tuo solito.
- Sei un depravato.
- L'hai detto.
Almeno stavolta non ci sono salsicce.
- C'è Anita sulla uno.
- Grazie.
Mi lasci spiegare?
Non hai visto il telegiornale?
Evidentemente no.
C'è stato un terribile incidente.
Dei taxi si sono scontrati,
e uno è finito contro un autobus.
E io ero proprio lì in mezzo.
Ne parlano proprio adesso
al telegiornale. Era su Channel 4.
Sì, ma ero... No, sto bene.
Ho solo il collo un po' indolenzito,
tutto qui.
Un massaggio sarebbe
un vero toccasana.
È un'ottima idea.
Anche questa non è male.
Ti richiamo la prossima settimana?
Fantastico.
A presto.
- Il prossimo appuntamento?
- Il casting per lo spot dell'abbronzante.
Di' ai ragazzi che arriverò
un po' in ritardo per il pranzo.
Ho visto una cosa ieri sera in tv
che mi ha mandato in paranoia.
C'era una donna, okay?
Aveva un corpo da fa-vo-la.
Era distesa lì, completamente nuda,
okay? Tutto in mostra.
Ma aveva l'uccello, amico.
Sono andato in tilt.
Era il 976, il numero degli ermafroditi.
Vuoi dire il 9-7-6-P-E-N-E,
pupe con il pene.
Come fai a conoscere questo numero?
È un vero pervertito.
- Tu hai un problema.
- Sei una checca, ammettilo.
- Stavo solo scherzando.
- Ehi, amico, così non vale.
C'è un mondo inesplorato là fuori.
Come le stronzate che scrivono su
Penthouse. A me non succedono mai.
Cose simili accadono solo a Marcus.
Perché io presto attenzione alle donne,
- mentre voi no.
- Io sì.
- Devi studiare i loro movimenti.
- Ma piantala.
- È una forma d'arte.
- Non potrei mai farlo.
- Per questo non te la danno.
- Esatto.
Tyler, ci sono altre cose
nella vita oltre al sesso.
L'impegno, gli interessi in comune.
Cerca di scoprire il tuo lato femminile.
Sei diventato un rammollito.
- Una femminuccia, quasi.
- Sai qual è il tuo problema?
Devi essere più romantico.
Basta con le avventure facili.
Ha ragione.
Non c'è romanticismo nella tua vita.
E tu che ne sai?
Ha parlato il romanticone.
Ma se sono il tipo più romantico
in circolazione!
Io con le donne sono tutto fiori,
cioccolatini, musica soffusa...
E Mr Dongiovanni.
Quando incontro una donna
sono Mr Romanticone.
Ma raggiunto lo scopo
perdo interesse. Non è colpa mia.
In altre parole, mi stai dicendo
che al momento dell'orgasmo
tutto il tuo romanticismo schizza fuori?
Non puoi biasimarmi.
Non è certo colpa mia.
- Come va?
- Bene.
- Bell'accento. Di dove sei?
- Sono olandese. È stato un piacere.
Addio, bellezza.
Io sono di Detroit.
È questo che mi fa incavolare.
Le stronze non lo fanno mai con me.
Forse perché le chiami stronze.
Devi comportarti bene,
dimostrare un po' più di rispetto.
Mi scusi, cameriera.
Ho ordinato l'anatra.
Che contorno servite di solito?
Cavolo nero al burro. Da leccarsi i baffi.
- Squisito.
- Davvero delizioso.
- Sembra buono.
- Vi piacerà sicuramente.
- "Sembra buono".
- Che ti prende?
Perché non ci ha chiamato
direttamente carboncini?
Se non fossimo neri
il cavolo sarebbe stato bianco.
- È razzismo puro e semplice.
- Non ti sembra di esagerare?
Dico davvero.
Devi sfogare un po' della rabbia
che hai in corpo.
- Scusatemi.
- Sai come devi fare?
Devi dire a te stesso:
"Tyler, ti voglio bene, amico".
Cosa? Piantala, nero.
Forza, una bella corsetta, tesoro.
Vi do 20 dollari per il collare.
Che aspetti?
Non si rifiuta un buon affare.
Hai perso il cane?
Uno springer spaniel bianco
a macchie marroni. Si chiama Kirby.
- Un cane pieno di vita. L'hai visto?
- No.
Gli ho tolto il guinzaglio
solo per un attimo.
- È come uno di famiglia per me.
- Provo lo stesso per Brutus.
- Adoro il mio Brutus.
- È comprensibile.
- Lo porti qui ogni giorno?
- Sì.
Mi faresti un favore? Sono
Marcus Graham. Ecco il mio biglietto.
Mi puoi chiamare se per caso lo vedi?
Così lo mando a prendere.
In bocca al lupo.
Grazie.
Ti do il mio numero. Non avrò pace
finché non so che l'hai ritrovato.
- Hai una penna?
- Se ho una penna?
Guarda caso ne ho una proprio qui...
Grazie.
Buona fortuna.
So che mi senti, miserabile,
viscido, subdolo figlio di buona donna.
Abbassa la voce. Aspetto visite, okay?
- Chi è la vittima predestinata stasera?
- Yvonne, non ho voglia di scherzare.
Perché non dirle subito che vuoi usarla
e poi piantarla come hai fatto con me?
Ehi, io non ti ho affatto piantato.
Siamo usciti insieme, ed è stato
un vero disastro per colpa tua...
È ora di dimenticarmi e trovarti
un altro uomo. E adesso sparisci.
Spero che una malattia
ti faccia cadere l'uccello.
Mi aspettavo
che dicessi una cosa del genere.
Non dimenticare che il tribunale
ti ha ordinato di non avvicinarti.
Altrimenti faccio due chiacchiere
con la polizia.
Al diavolo l'ordine del tribunale.
Sono contenta di vederti.
- Hai un bel posticino.
- Grazie.
- Dov'è Kirby?
- Dal parrucchiere per cani.
È finito sotto un camion
e si è sporcato di grasso, ma sta bene.
- Stai benissimo.
- Grazie.
Dieci e lode per Marcus.
La cena era super squisita.
Non ho mai incontrato un uomo così
bravo in cucina. Dove hai imparato?
Alla fine impari se trascorri
molto tempo da solo come faccio io.
Davvero?
Hai torto marcio.
NON FIDARTI DI LUI!
Spostiamoci in soggiorno.
Lì staremo più comodi.
Ragazza.
STAI IN GUARDIA, RAGAZZA!
Toc toc.
- Chi è?
- Un bambino impaurito di nome Marcus
che non vede l'ora di lasciarsi andare.
Ha l'animo ferito, non è vero?
Parlami di lui. Dimmi tutto.
Erano due anni ormai
che non uscivo più con una donna.
Da quando ho lasciato Debra,
la ragazza che stavo per sposare.
Il giorno delle nozze
sono andato in chiesa in anticipo
perché avevo un brutto presentimento,
ed è stato allora che li ho visti.
Debra si rotolava per terra
con il mio testimone.
E il prete.
In un amplesso collettivo.
Povero piccolo.
Così ho capito
che non puoi fidarti di nessuno.
Di me puoi fidarti.
Non sono ancora pronto.
Forse è il caso che ti accompagni
a casa. È la cosa migliore da fare.
Non so dirti quanto mi sei stata d'aiuto.
Dieci e lode per Christie.
Grazie. Dico sul serio.
Mi hai toccato il cuore.
- Non devi ringraziarmi. Su, entra.
- È meglio di no.
Non dovrei mettere piede qui dentro.
Non sono ancora pronto. Siamo soli?
Ma certo.
- Passa la notte con me.
- No, è troppo presto.
È solo che non voglio soffrire ancora.
Non ti farò soffrire.
Trattami con dolcezza, ti prego.
- Cos'è successo con quella ragazza?
- Era bellissima.
Ma aveva dei piedi orribili.
- Davvero?
- Quando ho sollevato le lenzuola
mi è apparsa una montagna di calli.
Dovevo immaginarlo. Avevo visto
dei leggeri bozzi sulle scarpe,
ma pensavo fosse
per via delle scarpe vecchie.
Non ti aspetti certo che una donna così
abbia dei piedi simili.
Non scopi mica i suoi piedi.
Mi sbaglio,
o sei diventato troppo schizzinoso?
- Che ne è stato di Tracy?
- Lo sai, non è proprio una cima, quella.
- Non scopi la sua materia grigia.
- Sono alla ricerca della perfezione.
Come va?
Stai andando a discutere
della fusione con Lady Eloise, giusto?
- Come fai a sapere sempre tutto?
- L'ho letto nel tuo ufficio.
Tu non dovresti entrare nel mio ufficio
e tanto meno leggere la mia posta.
Non ho letto le tue carte, amico.
Reggi questa un momento.
Vuoi leggerla con il pensiero?
Dice: "Pranzo domani da Houlihan".
Aprila.
"Ti va di pranzare da Hou..."
Strabiliante.
Che ti avevo detto? Senti un po', amico.
Sono qui ormai da nove giorni.
Sempre puntuale, anche con la pioggia.
Quando parliamo di promozione?
Dai, amico. Voglio un bell'ufficio
dove portare le mie ragazze.
Facciamo una festicciola.
Ce la spasseremo un mondo.
Non immagina come
tutti siano eccitati qui dentro.
Lei ha portato un soffio d'aria fresca.
Non ho mai visto una tale eccitazione...
Ho sentito che voleva vedermi.
Infatti.
- Posso sedermi?
- La prego.
Resti in piedi.
Il resto dei miei collaboratori
arriverà domani.
Quando ho deciso
di acquistare questa società
ho pensato che lei fosse insostituibile.
La ringrazio.
Abbiamo bisogno di dirigenti vigorosi
che si occupino della fusione.
- Succo di barbabietola?
- No, grazie.
Aiuta a rassodare la pelle,
e nessuno di noi ringiovanisce.
Alcune donne sembrano
eterne ragazzine.
Sapevo che era un tipo galante.
Ma ho una fitta lista di appuntamenti.
L'aspetto stasera a casa mia.
Todd, fai in modo
che mi raggiunga a Lavender Hill.
Buonasera.
Lady Eloise è impaziente di vederla.
Marcus, tesoro.
Benvenuto a Lavender Hill.
Non so dirle quanto sia contento
di lavorare con lei.
Sono cresciuto usando i suoi prodotti.
Be', mia madre usava i suoi prodotti.
L'ho sempre vista
nell'armadietto del bagno,
e adesso lavoreremo insieme.
È così eccitante.
Anch'io lo trovo molto eccitante.
Mi auguro che sia un rapporto
professionale duraturo.
Non per alzare la cresta,
ma io ho le carte in regola
per quel lavoro.
Non dovresti alzare troppo la cresta.
Lascia che sia io
ad alzarti qualcos'altro.
Tesoro.
Non vuoi metterti a tuo agio?
Perché no?
Perché non ti togli
quella scomoda camicia?
Stavo proprio pensando la stessa cosa.
C'è troppa luce qui dentro.
Ci vorrebbe una luce più soffusa
per creare un'atmosfera romantica.
Possiamo abbassare
ancora un po' le luci?
Mi scusi. Non voglio importunarla,
ma devo dirle una cosa.
Lei è mozzafiato. È la donna più bella
che abbia mai visto.
Dovevo conoscerla.
- Mi scusi.
- La faccio ridere?
Mi scusi, ma quello che ha appena
detto è decisamente patetico.
Non era affatto patetico.
Su, andiamo.
Se venissi da lei e le dicessi:
"Mi scusi, signore,
ma dovevo assolutamente conoscerla
perché lei è l'uomo più affascinante
e virile che abbia mai visto",
lei mi crederebbe?
La verità? Certo che le crederei,
perché lei ha appena fatto il mio ritratto.
- Sto andando al lavoro.
- Andiamo nella stessa direzione.
Non la sto seguendo.
Prendo anch'io l'ascensore.
Vado anch'io al diciottesimo piano.
Ho capito. Lei è qui per uno degli spot.
Fa la modella?
Non faccio la modella.
D'ora in poi lavorerò qui.
- Davvero?
- Nel marketing.
È il mio settore. Sono Marcus Graham.
Che combinazione
incontrarsi in questo modo.
Scusa, sono Jacqueline Broyer.
- Ammiro molto il tuo lavoro.
- Grazie mille.
Hai un enorme talento.
Prima mi tratti come l'ultimo arrivato
e poi ammiri il mio lavoro.
Sei una bella donna,
voglio svelarti un segreto.
Quando la fusione sarà conclusa
sarò nominato capo del marketing.
Davvero?
Temo ci sia un malinteso.
Perché sarò io a dirigere il marketing.
È impossibile.
Mi dispiace.
Io sono il vicepresidente
del marketing di Chantress.
Buongiorno. Grazie.
Io sono il direttore marketing di Lady
Eloise, e siamo noi a fare la fusione.
Ma mi avevano assicurato
che quel posto era mio.
- Chi te l'ha detto?
- Lady Eloise.
Davvero?
Lady Eloise non ha potere decisionale.
Lei dà solo il nome.
- No, è la sua società. La Lady Eloise.
- Non la dirige più da 15 anni ormai.
È il consiglio d'amministrazione
a Parigi a prendere le decisioni.
Ma la società si chiama Lady Eloise.
Lei non ha più alcun potere.
È una donna dolce,
ma ha perso il senso della realtà.
Dovresti vedere come si getta
su ogni uomo giovane e virile.
Stai forse insinuando
che ci sono andato a letto?
- Tesoro.
- Come va?
Oggi non porto le mutande.
La prego, c'è una riunione.
Vogliamo andare?
Scusami.
Fa troppo caldo qui dentro.
Se qualcuno si spoglia,
non dev'essere per forza a causa mia.
- Darai le dimissioni, vero?
- È ovvio.
Dille: "Ciao, bellezza, ci vediamo".
Ci sto pensando.
Eccola.
È lei?
Accidenti. Niente dimissioni.
Devi assolutamente restare.
Fa girare la testa.
- Stai benissimo.
- Anche tu.
Questi sono Tyler e Gerard.
Ragazzi, Jacqueline.
Lei è Angela Lewis. Lavora
nel settore artistico. È bravissima.
Credo che voi due dobbiate
lavorare insieme.
- Mi scusi. Ci siamo.
- Grazie. È stato un piacere conoscervi.
Marcus, vieni un attimo? Grazie.
Vai, pupa.
Signore e signori,
ho uno straordinario annuncio da farvi.
Sin dal 1948, il nome Lady Eloise
è stato sinonimo di glamour,
raffinatezza, sensualità e bellezza.
E nel prossimo secolo
la tradizione continuerà.
Ecco il nuovo volto
della Lady Eloise cosmetici: Strangé.
- Come va?
- Bene. Sembri perso. Posso aiutarti?
Sto cercando Jacqueline.
Jacqueline ti interessa, vero?
- Perché me lo chiedi?
- Interessa a molti uomini. È fantastica.
Se fossi un uomo probabilmente
anch'io la troverei affascinante.
- Ma non lo sei.
- Non penso certo a lei in quel modo.
Dico solo che è attraente e se fossi
un uomo vorrei uscire con lei.
È tipico delle donne. Dite sempre:
"È carina" o "Che bei capelli",
mentre gli uomini non dicono: "Guarda
che spalle ha quello". Non succede.
E invece sì. Quando andate
al cinema e vedete un attore dite:
"È un bel tipo". Non puoi negarlo.
Non posso credere alle mie orecchie.
Ho visto Billy Dee Williams
ne La signora del blues.
Nella scena in cui scende le scale
ho pensato che era forte,
ma non volevo certo portarmelo a letto.
C'è una bella differenza...
Voglio farti conoscere qualcuno.
Ho trovato la donna giusta per te.
Perché non fate due chiacchiere?
Salve, capo.
Non chiamarmi così.
Voglio che mi consideri una collega.
Dimmi un po'. Sei eccitato
all'idea di lavorare con Strangé?
Lo sai che non sono qui
per parlare di Strangé.
Sono qui per parlare di noi.
Mi sono fatto bello per te.
Eccomi qui, in tutto il mio splendore.
- Non si vede?
- Davvero?
Mr Eleganza del mese.
Capisco.
Fammi dare un'occhiata da vicino.
Fai pure.
Appena uscito da una rivista di moda.
- Allora?
- Sei proprio uno schianto.
Ma credo che sia meglio mettere
in chiaro le cose fin dall'inizio
per evitare dei malintesi.
Non esco mai con i colleghi di lavoro.
- Allora mi licenzio.
- Non puoi,
ho bisogno di te.
Aspetta un attimo.
Hai un ciglio in un occhio. Fermo.
- Tutto a posto?
- Mai stato meglio.
- Cercavi di sedurmi.
- Che cosa?
È stato davvero provocante.
- Lo sai...
- Avevi qualcosa nell'occhio.
Ti ho salvato l'occhio.
So cosa succede
quando hai qualcosa nell'occhio.
Mamma lo spalanca e ci soffia dentro.
E il bulbo oculare salta fuori.
Non come hai fatto tu.
Era davvero provocante.
Lascia che ti dica una cosa.
Quando ti sedurrò,
se decido di sedurti,
puoi star certo che te ne accorgerai.
Noi sottopagati
dello smistamento posta
vogliamo sapere quanto ci metterai
a papparti il nuovo capo.
Devo saperlo perché abbiamo
scommesso un paio di verdoni.
Che stupidaggine.
Miss Broyer e io siamo colleghi,
e io la rispetto molto. Il nostro
è un rapporto puramente professionale.
Che significa? Un'intera settimana?
Mi deludi, amico.
- Fa schifo.
- Questa fragranza ha superato i test.
Avevo detto che volevo
il profumo del sesso.
Credo di averlo trovato.
Ma davvero?
Lasci che le spieghi
di cosa sto parlando.
- Incredibile.
- Questo...
è il profumo del sesso.
Lloyd, aspetta.
Il profumo va bene.
Nessuno cambierà nulla.
Una così non merita
di avere un suo profumo.
Credi che Liz Taylor mi avrebbe
sbattuto le mutande in faccia?
Potremmo chiederglielo.
Non te la prendere, sto scherzando.
Era una battuta. Tutto a posto?
- Sei un demonio.
- Ti adoro. Su, torniamo dentro.
Basta. Mi farete apparire ridicola.
È mon image, c'est mon visage.
E tu dove ti eri cacciato?
- Dovevo...
- Chiudi il becco. Guarda.
È ridicolo.
Che fine hanno fatto le mie idee?
Non sono una stupida.
So bene cosa vuole la gente.
Vuole essere scioccata,
sbalordita, vuole essere scossa.
Ho qui un elenco di nomi per il profumo.
"Orifizio umido".
No, scusate. Questo l'avevo eliminato.
"Passera amorosa". "Vomito suino".
- "Annessi fetali".
- Come?
- Mi pareva avessi detto "amplessi".
- Sei sordo?
Volevo solo capire
se era "annessi" o "amplessi".
Grazie, caro.
Non prendermi in giro, okay?
È il mio accento francese.
"Vagina d'acciaio".
Questo lo capisci, vero?
Straordinario.
Che ve ne pare?
- Io...
- Sono nomi davvero creativi.
- Grazie.
- Ma il nome del profumo
deve colpire nel segno.
Deve scatenare la passione,
essere elettrizzante,
deve essere seducente e sensuale.
Deve esprimere intelligenza, deve...
Ehi, un attimo.
Strangé.
Il tuo nome è tutto questo insieme.
Tu sei forte, affascinante,
sensuale e intelligente.
Dovremmo chiamarlo così.
Mi piace.
Sei grande.
Vai così, ragazza.
Sei tutti noi. La ragazza Strangé.
Grazie per avermi presentato Gerard.
Stasera usciamo insieme.
Sono contento. È fantastico.
Ti rendi conto che quella donna
è incontrollabile, vero?
Perché dovremmo controllare Strangé?
Così la pubblicità è assicurata.
Strangé è completamente fuori di testa.
Forse hai ragione.
Il 24 abbiamo una riunione
a New Orleans.
Ci sarà l'intero ufficio vendite.
C'è molto da fare.
Potremmo andare a cena
e discuterne insieme.
- Cosa?
- Dai.
Ehi, senti... Aspetta un attimo.
Se fossimo due uomini
sarebbe una normale cena di lavoro.
Sei tu che ne fai
una questione sessuale.
Parlo di una cena di lavoro,
niente di più.
- Solo una cena?
- Parleremo solo di lavoro.
C'è parecchio da fare.
Allora ci vediamo stasera.
Fantastico.
Allora ci sei. Stavo per andarmene.
- Pensavo fossi uscito.
- Scusa, mi ero appisolato.
Ti prego, entra.
- Sei molto elegante.
- Anche tu non sei male.
- Vuoi darmi il cappotto?
- Grazie.
Niente male.
È un bel posticino.
Grazie. Dai un'occhiata laggiù.
- Un bel letto enorme.
- Ho bisogno di spazio.
Bene. Un po' di musica.
Vai pure a curiosare di sopra.
Intendi dire che Marcus è...
Un donnaiolo incallito.
- Non... Su, piantala.
- È una vera canaglia.
- Sul serio?
- Non c'è stato niente fra noi...
- È pazza.
- È davvero molto interessante.
È una rompiscatole.
Non sono pazza. Non cedere.
Ha un piano preciso in mente.
Hai la mia taglia, il mio peso e la mia
altezza? La posizione della pecorina.
Io lo so, amica. Voglio solo aiutarti.
Tra donne ci si dà una mano.
Accidenti.
- Sei uno schianto.
- Grazie.
Anche tu sei... carino.
- Entra pure.
- Sono per te.
È incredibile. È tutta opera tua?
Tutto quello che vedi.
Forse ti sembrerà un po' strano...
- È molto...
- Eclettico.
- Ti piace?
- È molto interessante.
È una maschera Goli.
L'ho presa in Africa.
Che strano. Non sapevo
che gli africani giocassero a hockey.
Goli è il nome della tribù.
Stavo scherzando.
Il segreto del mio salmone
è il rosmarino nella salsa...
Come? Hai detto qualcosa?
Nel salmone uso il rosmarino fresco.
Ecco perché è così...
Scusami, ho la mente altrove.
La partita dei Knicks sta per iniziare.
Ti secca se ceniamo davanti alla tv?
- Certo che no.
- Perfetto.
Preferisci italiano o indiano?
- Quindi alle donne piacciono i tipi...
- Decisi.
Allora decido io. Andiamo per il cinese.
Okay, come preferisci.
Scusa.
Sono un tipo indeciso.
Posso farti una domanda personale?
- Ma certo.
- Ti piacciono i bambini?
Adoro i bambini. Io dipingo bambini.
Allora vuoi una famiglia numerosa?
Assolutamente.
Voglio almeno dieci bambini.
Dieci?
Non è una famiglia. È una tribù africana.
È ridicolo. Ma hai visto? È incredibile.
Mi faccio un espresso.
Ne vuoi uno anche tu?
No, grazie.
Visto che sei in piedi
mi porteresti una birra?
Grazie.
Ho trascorso una serata fantastica.
- Grazie. Anch'io.
- Anche se non abbiamo cenato.
Infatti. Ma la prossima volta
decido io cosa prendere.
- Cena settimana prossima?
- D'accordo.
Seguita da una notte
di sesso selvaggio? Sto scherzando.
Questa è la parte più difficile
della serata. Il bacio della buonanotte.
Ho un'idea. Contiamo fino a cinque
e poi ci baciamo.
- Chiudi gli occhi.
- Via.
Mancata. Scusa.
- Proviamo di nuovo.
- Ci penso io.
Buonanotte.
- Grazie.
- Alla prossima settimana.
È coreano: "Scusa se ti ho sparato,
temevo volessi svaligiarmi il negozio".
Che serata incredibile.
Hai visto l'ultimo tiro di Jordan?
Sembrava avesse spiccato il volo.
Quando si dice saltare.
Vuoi che ti chiami un taxi?
Non ti preoccupare.
- Puoi accompagnarmi all'ascensore.
- Quale onore.
- È lesbica.
- Si dice omosessuale.
Il fatto che non voglia starci
non significa che lo sia.
- Non è affatto lesbica, okay?
- Sono passate già tre settimane.
Non è lesbica.
Se uscissi con una donna così
aspetterei anche otto o nove mesi.
Puoi aspettare anche otto o nove anni,
ma una così te la puoi pure scordare.
Almeno la mia donna non mi ha lasciato
per mettersi con un vigilante.
Potevo sistemarlo per le feste,
ma quelli sono tutti esperti di karate.
Piantala o gli prenderà un colpo.
- Su, respira. Lascialo in pace.
- Scusa, stavo solo scherzando.
Posso chiederti una cosa, amico?
Sei stato a letto con Angela?
Ottima domanda.
Per ora la nostra relazione
è puramente platonica.
Insomma non hai ancora
centrato il bersaglio.
- Direi di no.
- Bersaglio? Che significa?
È un'altra delle tue espressioni
colloquiali per vagina?
Credi che io sia anormale solo perché
ho un basso numero di spermatozoi?
Non capisco proprio perché sia così
basso dato che vai sempre in bianco.
Non dovresti infierire sui più deboli.
Il suo è un problema serio.
- Ha le palle menomate.
- Piantala.
Un noto specialista ha detto
che usando la biancheria giusta
posso raffreddare le pareti
dei testicoli e risolvere il mio problema.
Hai provato
con della pomata riscaldante?
Senti chi parla.
Almeno io ho fatto sesso negli anni '90.
- Cosa vuoi dire?
- Lo sai bene.
- Ehi, tu mi conosci, amico.
- Ma fammi il piacere.
Sei tutto fumo e niente arrosto.
Ehi, non dirlo neanche.
Tu mi conosci bene, amico.
Se non hai ancora fatto sesso
con Jacqueline,
significa che o lei o il suo bersaglio
ha qualcosa che non va.
Non c'è niente
che non vada in Jacqueline o in me.
È solo che ci vorrà
un po' più del previsto.
- Va tutto bene?
- Certo.
Ma questi convegni sono una vera noia.
Preferirei starmene a casa.
Sì, ma andiamo a New Orleans.
Ci sei mai stato?
No, ma pare che sia
una città molto sensuale.
È una città molto romantica.
Hai presente? Il posto dove vai
con la persona che ami
per stare tranquillo,
ascoltare jazz e rilassarti.
Sai cosa intendo?
Potrebbe essere un'idea per quando
Jacqueline arriva a New Orleans.
- E questo cosa vorrebbe dire?
- Non lo so.
Chi ha parlato?
Tu. È uscito direttamente
dalla tua bocca.
Mi stai simpatico.
E mi preoccupo per te.
- Dei miei affari.
- Non volevo certo ficcare il naso.
- Ti sembro una ficcanaso?
- Non fino a cinque minuti fa,
ma ora sì. Se cerchi nel dizionario
la parola "ficcanaso",
ci trovi accanto la tua foto, così...
Sono un ballerino nato.
- Che ti prende?
- Smettila.
Sarà meglio tornare in albergo.
Una bella serata, non ti pare?
Proprio una bella serata.
Gustati la mentina sul cuscino.
Spero che sia rinfrescante.
La mia chiave non funziona.
Accidenti.
Vieni qui.
Sul serio. La mia chiave non funziona.
Ti prego.
- Ha anche dei bei piedi.
- E il sesso?
- Non essere volgare, amico.
- Desiderate?
Diamo solo un'occhiata.
- Ha qualche problema.
- Non sono realistico?
Se il sesso va bene,
tutto il resto si aggiusta.
Con lei non è solo sesso. Mi piace
il suo spirito, la sua mente, tutto di lei.
Potrebbe essere la futura Mrs Graham.
Non sto scherzando. Mi fa impazzire.
Marcus è innamorato.
- L'ho vista prima io. Giù le mani.
- Quella giacca costa 1800 dollari.
Niente rimborsi.
- Crede che non possa pagarla?
- E niente pagamenti a rate.
Non ci serve aiuto.
Non teniamo contanti in negozio.
- Che stronzo.
- È razzismo.
- Hai ragione, ma lascia perdere.
- Niente rimborsi?
Ma cosa crede? Che la indossiamo
- e poi gliela restituiamo puzzolente?
- È inaccettabile...
C'è chi ha una paura innata
delle persone di colore.
Sono programmati. Guardate. Adesso.
Avete visto come se la fa sotto
quando un nero urla "adesso"?
Quasi fosse la fine del mondo.
- Che te ne pare?
- Alla gente piacerà moltissimo.
È perfetto per la sua immagine.
Guarda questo.
- Ti piace? Davvero?
- Mi piace moltissimo.
Fantastico. Grazie.
Marcus pensa
che dovremmo girarlo ai Caraibi.
Costerà un occhio della testa.
- Lo so.
- Ma è una buona idea.
- Conosci Marcus e le sue grandi idee.
- Infatti.
A proposito di Marcus,
mi hanno parlato della sua reputazione.
È stato Bony T. a dirtelo, vero?
Posso confermare che
la sua reputazione è del tutto meritata.
Puoi confermarlo?
Nel senso che voi due avete...?
Oh, mio Dio,
quell'uomo è assolutamente fantastico.
E ha il fondoschiena più sexy
che abbia mai visto.
Hai un secondo, piccola?
Oh, Dio.
Vi ho interrotto?
Di cosa stavate parlando?
Di lavoro.
- Siete arrossite. Che succede?
- Arte.
Cose da donne? Che succede qui?
Forza, vuotate il sacco.
- Cose da donne.
- Niente di importante.
- Perché scappi?
- Ho da fare.
Gerard ha fatto centro, vero?
- Neanche lontanamente.
- Allora deve restare un segreto, eh?
- Ha fatto centro. È Gerard, vero?
- Non lo so.
Sono venuto per dirti
che è stato fantastico a New Orleans...
Non dovremmo fare certe cose
in ufficio.
- Cosa?
- Fermati.
Stenditi sulla scrivania
e lasciati andare.
Senti.
- Non penserai che sia una cosa seria?
- Di che stai parlando?
Sai, quando uno dei due vuole
che diventi una relazione seria.
Del tipo, voglio starti sempre accanto...
Cose del genere.
- O sbaglio?
- Scusami.
Non posso credere che New Orleans
sia stata una semplice avventura.
È stato fantastico a New Orleans.
Lo sai bene.
- Allora qual è il problema?
- Credo solo che...
New Orleans è New Orleans.
Non diamogli troppa importanza.
Non mi pare di averti fatto pressioni.
Non ho chiesto la tua mano.
- Certo che no.
- E lo smoking è ancora in tintoria.
- Non voglio correre troppo.
- Sono d'accordo con te.
Mi chiedevo solo
quando potevo rivederti, ecco tutto.
Non so. Sono molto impegnata
in questo momento.
Trascorrerò molto tempo fuori città,
perciò ti chiamo io, okay?
Non ho l'agenda degli appuntamenti.
Il mio segretario non c'è. Ti chiamo io.
"Marcus, ti faccio sapere
quando possiamo rifarlo."
È una novità assoluta per me.
Cerca di sbrigarti, perché non me
ne starò certo davanti al telefono
ad attendere la tua chiamata.
Mi rendo conto che non è nel tuo stile
startene tutto solo ad aspettare,
quindi cercherò di chiamarti presto.
Mi chiamerai, vero?
Miss Broyer mi ha chiesto di dirle
che è disponibile la sera del 12.
Ma è fra tre settimane.
Mi dispiace,
questa è l'unica data disponibile.
La inserisco fra gli appuntamenti?
Sì, grazie.
Ehi, fratello.
Orologi e catene d'oro a ottimi prezzi.
Devi luccicare
per conquistare la tua pupa.
Ho già un orologio.
Ma grazie lo stesso. È di Gucci.
- È un bell'orologio, fratello.
- Grazie.
Stammi bene.
A che ora inizia lo spettacolo?
- Ma certo.
- Scusi, a che ora inizia lo spettacolo?
Un attimo. Cosa?
A che ora inizia lo spettacolo?
È iniziato mezzora fa.
- Grazie.
- S'immagini.
- Lei è tagliato per questo lavoro.
- Lo so.
Un povero idiota nero.
A che ora è atterrato
il volo 97 da Toronto?
Tre ore fa? C'era una certa
Jacqueline Broyer a bordo?
Non date queste informazioni?
Non è l'ufficio informazioni voli?
Allora perché lo chiamate uff...?
Lasci perdere. Grazie.
Mi può dire se ci sono stati incidenti
fra l'aeroporto JFK e il centro?
A che diavolo serve
il Pronto intervento allora?
Voglio parlare con il suo superio...
Alla fine ti sei degnata di venire.
La riunione è andata per le lunghe,
così ho preso il volo successivo.
Ma non ti viene in mente
di avvisarmi, giusto?
L'avrei fatto,
ma non c'era il telefono a bordo.
I biglietti mi sono costati 200 dollari.
Gettati al vento per colpa tua, okay?
Mi dispiace.
Ti rimborso i soldi dei biglietti?
Non m'importa niente dei soldi.
Non è stato affatto gentile da parte tua.
Ho chiamato mezza New York.
Pensavo ti fosse successo qualcosa.
Sei molto dolce.
Non usare i miei trucchi, okay?
Una rosa a stelo lungo.
Non hai avuto alcuna considerazione
per me. Sono davvero arrabbiato.
Allora è il caso che vada.
Vado.
Senti...
Abbiamo avuto tutti e due
una giornata molto pesante.
Sono arrabbiato e stressato.
Forse ho esagerato un po'.
Su, asciugati.
Dimentichiamo questa storia.
Significa che mi perdoni?
Significa che ho perso
un po' le staffe e lo ammetto.
Mettiamoci una pietra sopra.
Significa che mi hai perdonata.
Non indossi niente sotto.
Sei incredibile.
Sai di avere torto, per questo
sei venuta senza niente addosso.
Sapevi di avere torto marcio.
- È di Jacqueline.
- Dillo.
- Di chi è?
- È tuo.
Aspetta, non voglio venire ancora.
Non dire niente. Non toccarmi.
Resta immobile.
Accidenti.
Sapevi che stavo per venire.
Devo telefonare alla mamma.
Dove vai?
A casa. Domani presento una relazione
al consiglio d'amministrazione.
Grazie, sei stato eccezionale.
Ero tesissima quando sono scesa
dall'aereo, ma tu mi hai rilassato.
Grazie.
Devi proprio andare?
Ma ci sentiamo domani, d'accordo?
Cerca di dormire.
Chiamami.
- Volete ordinare il dessert?
- Per me il tiramisù.
- Io prendo solo un caffè.
- E per la signora?
Sono a dieta.
- Benissimo.
- A dieta? Che stupidaggine.
Sei impazzita? Sei in splendida forma.
Non vedo l'ora di portarti ai Caraibi.
Non ho ancora deciso se vengo.
Devi farlo. Marcus ha organizzato
un viaggio fantastico. Ci divertiremo.
Devo fare una telefonata. Scusatemi.
So che sei preoccupata
del risultato finale,
ma io ti immagino già
su una magnifica spiaggia bianca,
con il cielo azzurro
e le stupende acque cristalline.
E tu sei lì, bella da togliere il fiato.
Allora, quando si scopa?
- Come?
- Secondo Jacqueline,
sei una vera tigre a letto.
Jacqueline ti ha detto questo?
Secondo Jacqueline,
muovi il culo da Dio.
Non so cosa ti abbia detto Jacqueline,
ma non è nel mio stile,
e ti pregherei... Ehi, giù le mani.
Vuoi smetterla?
Non posso crederci.
Vorresti rifiutare una fica così?
Che ti guarda dritto negli occhi?
Nessuno rifiuterebbe questa passera.
- La vuoi smettere?
- Nessuno direbbe di no alla passera.
Smettila di dire passera,
la gente mangia.
Abbiamo perso un uccellino.
Dove diavolo si sarà cacciato?
- Che ti prende?
- Non ti piacciono le donne?
Hai indovinato.
Non mi piacciono le donne. Sono gay.
Tu non sei affatto gay.
È solo che non vuoi scoparmi.
So riconoscere un gay.
Mio fratello è gay.
Quel tipo lì è gay.
E anche quello.
- Cosa le hai detto?
- Cosa le ho detto io?
L'ho sentita urlare fino in bagno.
Come osi discutere della nostra
vita sessuale con quella donna?
Appena ti sei alzata,
mi ha chiesto quando scopavamo.
- Come hai potuto farlo?
- Ti ha detto questo?
- Tu gliel'hai detto...
- È pazza.
Parlava di come muovo il culo.
Devi averglielo detto tu.
Non chiedermi di andare a letto
con le clienti.
- L'hai fatto con Lady Eloise.
- Sono solo pettegolezzi.
Ho solo fatto due chiacchiere
con Lady Eloise.
- Ti prego.
- Ti prego un accidenti.
Non raccontare in giro
quello che facciamo insieme.
Me ne occupo io.
Okay. Cosa succede?
- Non vado da nessuna parte.
- Stammi a sentire.
Se non sali su quell'aereo,
non solo non avrai il milione di dollari
previsto dal contratto,
ma ti faremo causa per ogni centesimo
ricevuto finora. Sono stata chiara?
Che serata stressante, vero?
A dire il vero, non mi sento molto bene.
Non toccarmi.
Mi hai fatto sentire sporco.
Non riesco ancora a crederci.
Non esagerare.
È solo una sciocchezza.
È questo il sesso per te.
Che ne è della fedeltà e dell'amore?
C'è chi le considera ancora
cose importanti.
Ma è chiaro che tu non sei una di loro.
Forse è il caso che ci prendiamo
una pausa di riflessione, d'accordo?
Davvero?
Forse hai ragione.
È finita.
Buonanotte.
Come hai potuto permetterle
di trattarti così?
Giri con la testa bassa, depresso.
Dov'è finito il tuo orgoglio?
La tua dignità?
Credi che Malcolm X sia morto perché
tu possa fare la figura dell'idiota?
Non è giornata, okay?
Che tristezza.
Prima i Fat Boys si dividono, e adesso
questo. Non ho più certezze nella vita.
Buongiorno.
Scusate.
Mi serve lo story board per gli spot
di Strangé. Si gira fra una settimana.
Ti do carta bianca.
È il tuo spot.
- Ho completa autonomia?
- Sei il capo.
Grazie. Che Dio ti benedica.
Posso parlarti un secondo?
- Certo.
- So che quello che succede fra te
e Marcus non mi riguarda,
ma non potresti andarci piano con lui?
Ti prego.
Come?
Qualsiasi cosa tu gli stia facendo,
comincia a influire sul suo lavoro.
Sembra che qualsiasi cosa
io gli stia facendo,
tu la prenda molto a cuore.
O sbaglio?
Volevo solo dire che influisce
sul suo lavoro, ecco tutto.
E noi non possiamo permetterlo.
Grazie.
È un momento davvero eccitante.
Dopo mesi di duro lavoro
da parte dei nostri creativi,
ecco finalmente lo spot che lancerà
la campagna da 18 milioni di dollari
per il profumo Strangé.
Luci, per favore.
- Com'è?
- Non lo so. Ha fatto tutto Nelson.
Questa è la mia visione.
Assolutamente favolosa.
Favolosa.
Un fetore delizioso.
È pazzesco.
Volevano licenziarti.
Ma io li ho convinti
a darti un'altra chance.
Come dipendente ti ringrazio per
avermi salvato il posto, come amante
- per avermi rovinato la vita.
- Non sono stata io a rovinarti la vita.
Hai fatto tutto da solo.
Temevo che sarebbe successo.
Speravo solo
che non succedesse proprio con te.
Posso solo suggerirti
di prenderti una breve vacanza.
C'è un bambino adorabile.
Sono certa che ti solleverà il morale.
Smettila di piangerti addosso.
Devi reagire.
Sei diventata sorda?
Cupido mi ha preso a calci nel sedere.
Ma io ho la cura giusta per Cupido.
Quando ho problemi di cuore,
in pratica sempre,
mi rendo conto che è meglio
focalizzare l'attenzione sugli altri.
Non voglio mocciosi intorno.
Voglio andare a casa, fissare il soffitto
e ascoltare un disco di Sade.
- È così che ti diverti?
- No, ma oggi non sono in vena.
Non voglio uscire di casa.
Non voglio dipingere, sarà tutto inutile.
Ragazzi, vi presento Mr Graham.
Chi è stato?
Insegno arte a questi bambini perché
la loro scuola non può permetterselo.
- Carino da parte tua.
- Ricordate che la settimana scorsa...
- Prendo a calci qualcuno.
- Siediti.
La settimana scorsa vi ho mostrato
i collage di Romare Bearden.
E cosa vi ho chiesto di fare?
Di portare i vostri collage.
Chi ce lo mostra per primo?
Kenny.
Assalam alaikum, fratello.
- Buongiorno, mia principessa nubiana.
- Mio signore.
Questo è il sole con i suoi raggi.
Questo è un enorme buco dell'ozono.
E questo è quello che ci accadrà
se non risolviamo in fretta il problema.
Ha uno stile africano. Mi piace, Khanya.
- Che bambina vispa.
- Vuoi dirci di che si tratta?
Questa è la mia casa e qui c'è il sole.
Questa è una lancia
e questo uno scudo.
Poi...
Questa è la vasca dei pesci
e qui c'è del sangue.
Questi sono i miei vestiti
e questi sono i pesci.
Questa è la vasca dei pesci, giusto?
Ma i pesci sono sul pavimento.
Perché non li hai messi nella vasca?
- Perché no.
- Ma fuori dall'acqua muoiono.
L'arte può essere astratta. A volte
ha senso solo nella mente dell'artista.
- Grazie, Khanya.
- Grazie per la tua interpretazione.
Chi è il prossimo?
Non dirmi che non ti sei divertito
con quei bambini.
Non ho detto questo, è solo
che non ero dello stato d'animo giusto.
Stato d'animo? Non hai pensato
una sola volta a Jacqueline.
Questo è vero.
E neanche allo spot Strangé.
O sbaglio?
È vero. I bambini sono molto
più stimolanti di me ultimamente.
Bene.
- Ho un'idea.
- Cosa?
Mi è venuta un'idea per lo spot Strangé.
Più lentamente.
Ferma qui.
Che ne pensi?
Mi piace.
Fermo. È un capezzolo quello?
- No, è solo un'ombra.
- Invece è un capezzolo.
- No, è un'ombra.
- È l'ombra di un capezzolo.
Basta scherzare. È un capezzolo.
- È un'ombra.
- Faccio un ingrandimento.
È un capezzolo, perché sto sbavando.
Sei nervosa di conoscere
i genitori di Gerard?
Niente affatto. Ma non voglio
che pensino che stiamo insieme.
Non ti preoccupare. Gerard
non ha molto in comune con il padre.
Lo sapevo.
In realtà Gerard è un tipo estroverso.
- Direi proprio di sì.
- Sono i suoi genitori
che sono all'antica.
- Vero?
- Vado io.
Buona festa del Ringraziamento.
- Come va?
- Angela è laggiù.
Come sta, Mr Jackson?
Buona festa del Ringraziamento.
- Sei favolosa.
- Grazie. Anche tu stai bene.
Grazie. I miei genitori.
- Sei tutto tuo padre.
- Grazie.
- Vi ho portato la trippa.
- La mamma di Gerard
ci ha portato un bel bidone di trippa.
- Lascia fare a me.
- Ne voglio un po'.
È questa la ragazza
di cui ci hai parlato? Agatha?
Angela Lewis.
- E io cosa ho detto?
- Piacere.
Non è carina?
Sembra una delle ragazze di Marcus.
Perché non vai in cucina
e aiuti Mrs Jackson con la trippa?
Ciao, bambola.
Voglio fare due chiacchiere
con Mr Jackson.
È bello rivederla.
E come ogni anno lei riesce a stupirmi.
- Dove ha preso la camicia coi funghi?
- Volevo far colpo su di te.
Lo so.
Dove ha scovato questa camicia?
Il segreto è coordinare.
Molti non lo capiscono.
- Bisogna coordinare.
- Ed è quello che ha fatto.
- Interessante.
- Ti avevo detto che non puzza
- se togli la membrana.
- Mamma.
- Hai visto la mia camicia coi funghi.
- Sì.
Ma non devi fermarti lì.
- Io l'avrei fatto.
- Devi andare oltre.
- Voglio mostrarti una cosa.
- La cintura coi funghi.
Sapevi che tuo padre
indossa una cintura coi funghi?
Ma non devi fermarti. Devi andare oltre.
- Un anello coi funghi?
- È un'ottima idea. Dai un'occhiata.
Sapevi che tuo padre
ha una fodera coi funghi?
Assolutamente delizioso.
Dovresti dare lezioni di cucina
a Yvonne. Lei cucina solo maiale.
Ogni parte del maiale,
compresi il culo e il pisello.
- L'intero maiale, eh?
- Non mi hai scelta per le doti culinarie.
Hai ragione, piccola.
Per questo è nato junior.
Papà, ti prego.
Devi sempre mettermi
in imbarazzo di fronte ai miei amici?
Visto che snob è diventato? Questo
è il risultato della scuola privata.
È tuo padre, amico.
È Angela la cuoca.
Non è merito mio, è di Angela.
Complimenti.
Ottima scelta, junior.
Ti ho già detto
che io e Angela siamo solo amici.
Solo amici, eh?
Lascialo in pace.
Te l'ha già ripetuto un milione di volte.
Okay. Cambiamo discorso.
Ho sentito che una tua collega
ti ha fustigato.
Perché non ti ribelli?
Fustiga tu quella passera. Così.
Per favore.
Se vuoi restare,
basta con quella faccia lunga.
I miei sono dentro quel bagno
da quasi un'ora.
- E allora?
- Si danno da fare.
- I tuoi si stanno facendo una canna?
- No, stanno scopando.
Accidenti. Cosa c'è per dessert?
Sto bene. Andiamo.
- Non vuoi che venga con te?
- Sarà meglio che li porti a casa
prima che la situazione
diventi ancora più imbarazzante.
È stata una bella serata.
Ci sentiamo domani.
Non so dirvi quanto
mi sia divertito stasera con voi.
- Fantastico.
- Un pezzo del suo cappotto.
Il coniglio sta invecchiando,
piccola. Guarda qua.
Ne stacchiamo un altro pezzo
e facciamo degli orecchini coordinati.
- Stasera ho un appuntamento.
- Con chi?
Sai la pupa che ho conosciuto al pronto
soccorso? Le hanno tolto i punti.
- Ci sentiamo.
- Devo andare.
- Stammi bene.
- Ci vediamo, okay?
A presto.
- Non vuoi che ti dia una mano?
- È tutto sotto controllo. Vai pure.
Dov'è il mio cappotto?
Ripensandoci,
credo che accetterò la tua offerta.
Lo sapevo.
Trippa sparsa ovunque.
È troppo per me.
Sono esausta. Non voglio
mai più vedere un piatto in vita mia.
- I miei piedi. Posso togliermi le scarpe?
- Certo.
La casa sarà invasa
da un odore nauseante.
- Ehi, i miei piedi non puzzano.
- Sta per iniziare Star Trek.
- Adoro Star Trek.
- Davvero?
- Io sono una vera fan, una Trekkie.
- Ma dai. Anch'io.
Il capitano Kirk
non è il bianco più forte del pianeta?
Capisci subito chi resterà ucciso.
Ecco il teletrasporto.
Kirk, McCoy, Spock e Yeoman Johnson.
Yeoman Johnson non sa
che stanno per farlo fuori?
Fossi in lui gli direi:
"Non vengo. So bene come finirà".
È incredibile come tu sia riuscito
a estrapolare l'essenza di Star Trek.
Sono un Trekkie, ecco perché.
È questo il succo della serie.
Sono un Trekkie. So tutto di Star Trek.
- Come si chiama il capitano Kirk?
- Capitano.
Sbagliato.
Si chiama James T. Kirk.
E il cognome di Mr Spock?
Non sai proprio niente.
Si chiama Spock Jenkins.
Uno dei ragazzi Jenkins
provenienti da Vulcano.
Ne riparliamo dopo.
Che stiamo facendo?
Ci baciamo.
Non dovremmo farlo.
- Perché no?
- Perché siamo amici.
E con questo?
Anche gli amici si baciano.
Fai una
PAZZIA
È fantastico.
- Congratulazioni.
- È tutto merito di Angela.
È opera sua.
Ottimo lavoro.
Grazie.
È razzismo.
- Spiegati meglio.
- Come vuoi, amico.
La palla bianca domina il gioco.
Sbatte fuori la palla gialla
e quella rossa, giusto?
E la partita finisce
quando la palla bianca riesce
a buttar fuori anche la palla nera.
Vi siete mai chiesti il perché?
Non lo so, ma sono certo
che hai una teoria anche per questo.
Infatti.
È perché l'uomo bianco ha paura
della potenza sessuale delle palle nere.
È una teoria interessante.
Capisco dove vuoi arrivare.
- Il biliardo è la terra, perciò è verde.
- Visto? Cominci a capire.
È il mondo che credevano fosse piatto.
Istruiscilo.
Se andate a un talk show,
sarò in prima fila.
Non è uno scherzo.
Noi ci siamo arrivati.
Hai dimostrato una certa profondità.
Una profondità oceanica, direi.
- I perdenti offrono la birra.
- Certo...
- Ma vedi che ci capiamo?
- Siamo sulla stessa lunghezza d'onda.
- Siamo della stessa pasta.
- Spiegaglielo.
- Ci sto lavorando.
- Bene.
Sta peggiorando. Dobbiamo trovargli
una donna, e in fretta.
Non ti preoccupare.
Come vanno le cose fra te e Angela?
Tutto bene, amico.
Siamo usciti un paio di volte,
ma per lei era una cosa seria.
Allora le ho detto:
"Senti, andiamoci piano".
Certo.
Le ho detto: "Fai come vuoi".
"Esci con altri uomini, perché
io voglio vedere anche altre donne."
Non volevo spezzarle il cuore.
Capisci, l'ho fatto con delicatezza.
Bene. Allora non ti dispiace
se vede altri uomini?
Certo che no.
Non starai mica pensando a Tyler?
- Non proprio.
- Perché me lo chiedi?
Pura curiosità.
Non ci posso credere.
Perché me lo chiedi?
Non hai neanche il coraggio
di guardarmi negli occhi, vero?
Sei andato a letto con Angela?
Sì.
Perché devi avere
sempre tutte le ragazze?
Prima dici che non ti interessa,
poi vai fuori di testa. Sei un ipocrita.
Non raccontarmi cazzate.
Stavolta è diverso.
Angela è una brava ragazza.
Perché, io non posso stare
con una brava ragazza?
No, la farai soffrire, come tutte le altre.
Dimmi una cosa. Perché Angela?
Ti piacciono i suoi piedi?
I piedi non c'entrano.
Ci tengo davvero a lei.
Tu pensi solo a te stesso.
E quando ci ribelleremo,
prenderemo il controllo.
- Cos'hai combinato, amico?
- Indovina.
Vieni, presto. Voglio mostrarti una cosa.
- Come?
- Voglio mostrarti una cosa.
Esci immediatamente.
Sono sotto la doccia.
Ferma.
Dai, sono tutto bagnato.
Mi prenderò un accidenti.
Ma no. Guarda. Che te ne pare?
- Persone blu. Carine.
- Che ne pensi?
- Ti piace?
- Molto.
Guardalo e dimmi cosa provi.
- Lo trovo molto eccitante.
- Dimmi cosa senti.
- Sono io la tua musa ispiratrice?
- Guarda.
- Tu dovresti essere dipinta di blu.
- Mi sporcherai di vernice.
- Il telefono.
- Ti dipingo tutta.
Spogliati. Su, spogliati...
Come va?
È qui vicino a me.
No, non ci disturbi affatto.
Te lo passo.
Era Angela. È passata a trovarmi.
Davvero? È...
Il tuo spot ha fatto faville.
È contenta.
Assolutamente.
Perfetto.
Stammi bene.
Venerdì presenteranno lo spot
al consiglio d'amministrazione
e Jacqueline vuole che ci sia anch'io.
Fantastico.
Spero che non ti dispiaccia.
Se no la richiamo e le dico che...
Ne sei certa?
Bene. È favoloso.
Persone blu.
Ehi, vacci piano, amico.
Sei un genio, Marcus.
Erano letteralmente entusiasti.
L'hai sentito gridare "magnifique",
col sudore che gli colava dalla fronte?
Sapevo che era fatta.
Hai un talento straordinario.
Voglio ringraziarti
anche a nome di Lady Eloise.
Salutala da parte mia.
Sono certa che Strangé vorrebbe
ringraziarti personalmente.
Puoi giurarci.
È bello ritrovare il vecchio Marcus.
- Ero in pensiero per te.
- Davvero?
Sembravi...
Sembravi... Non so come dire.
- Vuoi la verità?
- Sì.
Sembravi disperato e insicuro.
- Patetico?
- Esatto.
E guardati adesso. Sei...
rilassato.
Molto più sicuro.
Sei tornato l'uomo
che ho conosciuto in quell'ascensore.
- Sono tornato in me?
- Sì, e mi piace.
Lo trovo molto eccitante.
Com'è andata ieri sera?
Abbastanza bene.
Tutto qui?
Dev'essere andata piuttosto bene visto
che sei tornato nel cuore della notte.
Ho fatto due passi
per schiarirmi le idee.
Ero piuttosto confuso.
Sei ancora innamorato
di Jacqueline, vero?
Quando l'ho vista
sono riaffiorati sentimenti
che credevo sepolti.
A volte accadono cose
contro la nostra volontà.
Davvero? Come per esempio?
Come l'amore.
L'amore?
Cosa ne sai tu dell'amore?
Che diavolo ne sai tu dell'amore?
Sono stufa degli uomini
che considerano l'amore
una malattia contagiosa.
L'amore avrebbe dovuto
riportarti a casa ieri sera.
- Ti ho detto che mi dispiace.
- Ho sentito.
Ti dispiace e sei stanco.
Tu non ami nessuna delle due.
Tu ami solo te stesso.
Come puoi dire che non tengo a te?
Jacqueline dice che sono una persona
migliore, e tutto questo grazie a te.
Me ne vado.
Passerò a prendere il resto più tardi.
Ma voglio dirti un'ultima cosa.
Forse non sono seducente come lei
e non ho folte chiome,
ma devi sapere una cosa di me.
Ho un cuore. E sai qual è lo svantaggio
di averne uno?
È che mi si spezza ogni volta
che ho a che fare con uno come te.
Resta fuori dalla mia vita.
Ti ha mollato, vero?
Esatto.
Dovrei fare salti di gioia,
ma non me la sento.
Mi dispiace veder soffrire
un'altra persona.
Grazie, è carino da parte tua.
Buonanotte.
Ti va una tazza di caffè?
Neanche se fosse Gesù a servircelo.
Un bastardo non riconosce una bella
cosa neanche quando ce l'ha davanti.
Trascina quel culo nero
lontano da qui, stronzo.
- Non posso farlo.
- Ho i preservativi.
Non è quello. Devo andare.
Come?
Sono innamorato di un'altra.
Angela, giusto?
Credi di essere innamorato di Angela.
No, adesso so di essere
innamorato di lei.
Se è così, allora che ci fai qui con me?
Appunto.
Oh, accidenti.
Un attimo.
Come va, amico?
Su, entra.
- Benvenuto nel mio attico.
- C'è un bel fumo qui dentro, amico.
Ehi, non è fumo, chiaro?
È aroma.
Vuoi aprire tu? C'è una sorpresa per te.
Ehi, amico. Dove credi di andare?
Parlagli.
Come va?
Come te la passi?
Hai visto Angela ultimamente?
Ho sentito che l'hanno assunta
alla Barton and Dobbs.
È stata promossa a direttore creativo.
Davvero? Da chi l'hai saputo?
Da Bony T.
Senti.
- Lascia perdere.
- No, mi dispiace davvero.
Ti conosco da una vita.
Sei come un fratello per me
e ti voglio bene.
Voglio risolvere questa faccenda.
È successo e mi dispiace.
Mi sento un verme.
Per quanto devo pregarti?
Sai cosa sto cercando di dirti.
Devo supplicarti in ginocchio?
Okay, amico.
- Bene.
- Amici.
Che vi prende? Non lascerete
che una ragazza s'intrometta fra di noi?
Ehi, noi siamo amici.
Non facciamo più niente insieme.
Questa storia mi fa star male.
- Su, fate la pace.
- Già fatto.
Abbracciatevi.
Fatto anche quello,
con relativa pacca sulla spalla.
- Bene. Abbracciatevi ancora.
- L'abbiamo già fatto.
Abbracciate anche me,
per la miseria.
Vi voglio bene, ragazzi.
Avete fame?
Andiamo.
È la mia cena?
Accidenti, l'attico!
Non ci siamo.
Non hai visto il mio promemoria?
Rileggilo e portami
un nuovo schizzo domani.
Così non va, Tye.
Non possiamo girare una cosa simile.
Su, andiamo.
- Salve, cerchiamo Angela...
- Vieni.
Cosa c'è?
Volete scusarci un momento?
Che ci fate voi due qui?
- Ne è passato di tempo.
- Quattro mesi e due settimane.
- Grazie.
- Ci manchi. Che fine hai fatto?
Anche voi mi mancate,
ma ho troppo da fare.
Il mio nuovo lavoro
è molto impegnativo
e non ho più il tempo di insegnare.
Mi dispiace.
Avevi sempre tempo per noi.
Lo so. C'è una cosa che voglio dirvi.
Ho dovuto riconsiderare le mie priorità.
Era ora che Angela
si prendesse cura di Angela.
- Ma come siete arrivati fin qui?
- Con l'insegnante.
- La nuova insegnante?
- Il nuovo insegnante.
E dov'è?
Sarà meglio andare.
Arrivederci, mia regina.
- A presto.
- Fratello.
È davvero meschino
usare i ragazzi per arrivare a me.
Non avevo altra scelta.
Non hai mai risposto alle mie lettere.
Non me la cavo bene
con le parole ultimamente.
- So di aver rovinato tutto.
- Puoi giurarci. Mi hai ferita.
Mi manchi.
Mi manchi terribilmente.
Nessuno mi è mai mancato così tanto.
Ti amo.
Non è questo. Il fatto è che tu non puoi
darmi l'amore che merito.
È questo il problema.
Credi che sarei qui se non fossi pronto
a darti quello che chiedi?
Voglio fare le cose come si deve.
Una relazione monogama.
Sei la mia migliore amica.
Sono infelice.
- Ho anche lasciato il lavoro per te.
- Te l'ho forse chiesto io?
- Perché fai così?
- Faccio cosa?
Sei così fredda e distaccata.
Ti nascondi dietro il lavoro.
Faccio i miei interessi,
e ti consiglio di fare lo stesso.
Senti.
So che avere un bel lavoro è fantastico,
ma una volta eri felice.
Insegnavi a quei ragazzi,
e ci divertivamo insieme.
Avevi tutto quello che volevi.
Dammi una sola ragione
per tornare insieme. Una soltanto.
Come immaginavo.
Mi ami ancora?
Io ti amo da impazzire.
Mi manchi.
Ho paura.
E io sono disperato.
Non posso vivere senza di te.
Passiamo a prendere le tue cose
e portiamole da me.
Neanche per idea.
Stavolta resto a casa mia.
Ti voglio 24 ore su 24.
- Il mio è un impegno serio.
- Scordatelo.
Se ti volti a guardarla,
giuro che ti ammazzo.
Guardando quella donna ho pensato
al futuro. Quella sei tu fra 15 anni.
- Dovrai amarmi anche allora.
- Ma lei è sola. Dai, sto scherzando.