Sí, esta es la historia
de perros famosos.
El perro que persigue su cola
se mareará.
-Hola, Marcus.
-Hola.
Oye, te dejé algo en tu escritorio ayer.
¡Hola, amigo!
Hola, Marcus,
¿cuando salimos?
Lo haremos pronto.
Ve más despacio con esa cosa, Bony.
-Buenos días, señoritas.
-Hola, Marcus.
Estoy ahí, ¿sí?
Estoy así.
Intento trabajar.
Hola, ¿qué tal?
-Hola, ¿qué tal, amigo?
-¿Qué tal?
-Los veo en el almuerzo.
-Bueno.
Paz.
Buenos días.
Hola, desaparecida.
Qué gusto verte de nuevo.
Buenos días.
-Buenos días, belleza.
-Hola.
Hola. ¿Cómo estás?
¿Qué tal?
Hola, buenos días.
Buenos días.
-Buenos días.
-Hola.
-Buenos días, Noreen.
-Buenos días, Marcus.
Hazme un favor
y envía una sola rosa de tallo largo
a Carrie, Tracy, Miranda,
Cassandra, Alegra, Shirrel y Mailai.
¿Con la tarjeta de siempre?
-Sí. "Solo pienso en ti".
-De acuerdo.
Tienes una cita con Lady Eloise
mañana a las nueve.
-Bien.
-Nelson te está esperando.
Y Anita llamó.
Sabía que olvidaba algo.
¿La llamas, por favor?
-Claro.
-Gracias.
-Nelson.
-Hola, Marcus.
No veo la hora de mostrarte esto.
Volví a cortar el comercial Besable.
Lo volviste a cortar.
-Pero ¿es sexy?
-¿Que si es sexy?
Es sexsacional.
BESABLE
-Me gusta.
-Bien.
-Me gusta la naranja.
Y me gusta el helado.
Debes quitar las cerezas
y eliminar la banana.
¿Cereza y banana?
Pero así es un poco Buñuel,
un poco Dalí, un poco...
Ya sabes.
No, es demasiado evidente.
Debemos ser un poco más sutiles.
Alguien podría ofenderse.
Está bien.
Pero me gustó.
No hagas esa cara de:
"No le gustó". Me gustó.
Solo que es un poco indecente,
como siempre.
De acuerdo.
-Bien.
-De acuerdo.
-Nelson el indecente.
-Ese soy yo.
Al menos en este no hubo salchichas.
-¿Sí?
-Anita en la línea uno.
Perfecto.
Hola.
No te enojes. Déjame...
¿Puedo explicarte lo que pasó?
¿Has visto las noticias?
Entonces, no las has visto.
El gran accidente en el centro,
unos taxis chocaron contra otro,
golpearon un autobús
y una tubería estalló.
¡Yo estuve ahí!
¿No lo viste?
¡Está en el noticiero ahora!
Se acaba de terminar en el Canal 4.
Se terminó.
Sí, pero estuve... No, estoy bien.
Estoy bien, sí.
Tengo el cuello un poco rígido,
eso es todo.
No, de hecho,
un masaje sería genial.
Sí, estoy de acuerdo con eso.
Con eso también.
¿Puedo llamarte la próxima semana?
Perfecto.
Nos vemos.
-¿Qué sigue?
-El casting para el anuncio de la crema.
Diles a mis amigos
que llegaré tarde al almuerzo.
Vi algo en el cable anoche.
Fue horrible.
Había una mujer, ¿sí?
Guapísima.
Estaba acostada
completamente desnuda.
Podías ver todo.
Pero tenía pene.
¡Demonios!
Había un número 976
para hermafroditas.
¿Te refieres a 976-PENE,
Chicas con Pene?
¿Cómo puedes poner algo así
en tu fichero mental?
Es un rarito encubierto.
Tienes problemas, amigo.
-¡Estás saliendo del armario!
-Sí.
No, hombre. Solo estaba bromeando.
Eso no es normal, amigo.
A veces siento
que hay un mundo entero
que no conocemos.
Como las tonterías que lees
en  Penthouse.
Nunca me suceden cosas así.
Esas cosas no le suceden a nadie,
excepto a Marcus.
Oigan, un momento.
Me suceden esas cosas solo
porque me intereso en las mujeres.
Ustedes no se interesan en ellas.
Marcus, yo les presto atención.
No, debes observarlas,
-estudiar sus movimientos...
-Para.
Es una forma de arte.
No puedo hacer eso, amigo.
Por eso no consigues mujeres.
-Exactamente.
-Oye, Tyler.
Hay otras cosas en la vida
además del sexo.
¿Qué me dicen
de compartir, comprometerse?
Deben estar en contacto
con su lado femenino, como yo.
Empiezas a hablar de manera tierna.
Pero entiendo la ternura.
Estás a punto de convertirte en mujer.
¿Sabes cuál es tu problema?
Necesitas ser más romántico
y menos Doberman Pinscher.
Eso necesitas.
Eso es verdad.
Te interesa más el sexo
que el romance.
Marcus, ni lo intentes.
Tú no eres nada romántico.
Discúlpame.
Soy el hombre más romántico
que conocen.
Cuando conozco a una mujer,
soy todo flores, dulces y música suave.
Eres el Sr. Sexo.
No, soy el Sr. Romance
cuando conozco a una mujer,
al acostarme con ella, pierdo el interés,
pero no es mi culpa.
En otras palabras,
justo en el momento del orgasmo,
se te acaba todo el romance.
No. Pero no puedes culparme.
No es...
Yo no tengo la culpa.
-Hola.
-Hola, ¿cómo estás?
Bien. Gracias.
Qué hermoso acento.
¿De dónde eres?
De Holanda.
-Gusto en conocerte.
-Igualmente.
-Adiós.
-Adiós, hermosa.
Yo soy de Detroit.
Eso me hace enojar.
Las zorras nunca hacen eso conmigo.
Quizá porque las llamas "zorras"
todo el tiempo.
Sí, amigo.
Debes comportarte bien.
Mostrarles respeto. Vamos.
Sí, amigo.
Disculpe.
-Disculpe, camarera.
-¿Sí?
Mire, ordené el pato. ¿Sí?
¿Con qué vegetales
viene acompañado?
Con algo muy rico.
Tallos de espárragos salteados,
y son muy buenos.
Es nuestra especialidad.
Deliciosos.
-Suena bien.
-Le encantarán.
Dios mío.
-Bueno. Entonces, está bien.
-Rico. Gracias.
-Suena rico. Vamos.
-¿Qué?
¿Por qué no se descaró y lo dijo?
Simios, amigo.
-¿Qué?
-¡Tallos de espárragos!
-Si fuéramos blancos,
habrían sido "puntas de espárragos".
Racista, amigo. ¡Racista!
Ahora estás alucinando.
-No, tú estás alucinando.
-Definitivamente.
No, tú definitivamente...
Vamos, cálmate. Necesitas...
Debes procesar esta ira, amigo.
Oigan.
-Disculpen un momento.
-¿Sabes lo que debes hacer?
Debes estar en contacto con Tyler.
Decir: "Tyler, te quiero".
¿Qué? ¡Por favor!
Listo. Ve a dar un paseo.
¡Le doy 20 dólares por la correa!
Tómalos.
Usen bien el dinero.
Sí, nene.
¿Kirby?
Ven acá, Kirb.
¡Kirby!
¿Perdió a su perro?
Sí, perdí un springer spaniel blanco
con manchas marrones, se llama Kirby.
Un perro vivaz y feliz.
¿Lo ha visto?
No lo he visto.
Solo le quité la correa un momento.
No puedo creer que esto pasara.
¿Kirby?
-Es como de la familia.
-Lo sé.
Siento lo mismo por Brutus.
Lo quiero mucho.
Entiendo por qué.
¿Lo trae aquí todos los días?
Sí.
¿Me haría un favor?
Me llamo Marcus Graham.
Esta es mi tarjeta.
Si viera a Kirby,
¿podría llamarnos
y alguien pasará a recogerlo?
Claro. Buena suerte.
Espero que lo encuentre.
Gracias.
¡Kirb!
¡Kirby!
Espere. Le daré mi número,
porque no podré dormir
hasta saber que lo encontró.
¿Tiene una pluma?
¿Que si la tengo?
Tengo una aquí.
-Gracias. Adiós.
-Gracias.
-Buena suerte.
-Adiós.
¿Kirby?
Kirb.
¿Kirbster?
Marcus,
sé que me escuchas,
¡falso, vil, furtivo,
escurridizo desgraciado!
¿Puedes bajar la voz?
Me preparo para recibir a alguien.
¿Quién es la víctima esta noche?
Yvonne, no quiero
jugar contigo, ¿entiendes? Termina ya.
¿Por qué no le dices la verdad?
Dile que la usarás
¡y luego la dejarás
como hiciste conmigo!
Discúlpame,
yo no te dejé.
Lo intentamos. Salió mal,
y fue tu culpa, y quisiera...
¿Por qué no lo superas
y encuentras otro hombre?
Vete de aquí.
Espero que te peguen una enfermedad
y se te caiga el pene.
Esperaba que dijeras
algo vulgar como eso.
Recuerda que hay
una restricción judicial.
No deberías estar
tan cerca de la puerta.
Llamaré a tu oficial.
¿Restricción judicial?
Me importa un comino
tu restricción judicial.
-Hola. Pasa.
-Hola.
-Qué gusto volver a verte.
-Lo mismo digo yo.
-Bonito lugar.
-Gracias.
¿Y Kirby?
-¡Kirby! ¡Kirby!
-Está con el peluquero.
Se escondió bajo un camión
y tenía grasa en el pelo.
Pero está bien. Te ves hermosa.
-Gracias.
-Sí.
Una estrella de oro para Marcus.
¡La cena estuvo deliciosa!
Nunca conocí a un hombre
que cocinara tan bien.
¿Cómo es que aprendiste
a cocinar así?
Aprendes esas cosas.
Cuando estás...
Cuando estás tan solo como yo.
¿En serio?
Sí.
-Verás...
-¡Marcus!
Marcus, ¡sabes que estás mal!
¡NO CONFÍES EN ÉL!
No eres bueno.
Marcus.
Vamos a la sala,
estaremos más cómodos ahí.
De acuerdo.
Vamos.
¡Amiga!
¡Amiga! ¡Oye!
¡TEN CUIDADO, NIÑA!
¡Oye!
¡Amiga!
Toc, toc.
¿Quién está ahí?
Un niñito asustado llamado Marcus
que muere por salir de ahí.
También lo han herido, ¿verdad?
Háblame de él.
Háblame de Marcus.
No he salido con nadie
como en dos años.
No desde Debra.
La chica con la que me iba a casar.
El día de mi boda,
llegué a la iglesia más temprano
porque tenía un mal presentimiento.
Fui a la parte de atrás
y fue cuando lo vi.
Ella estaba en el suelo
con el padrino
y el padre
haciendo el amor.
Pobrecito.
Sí, ahí me di cuenta
de que no puedes confiar en nadie.
Puedes confiar en mí.
No estoy listo para esto.
Creo que te llevaré a casa.
Creo que es lo mejor.
No sabes
lo útil que ha sido todo esto.
Estrella dorada para Christie.
Gracias, realmente me ayudaste aquí.
Eso sentí.
No debes agradecerme.
-Vamos.
-No.
No debería entrar en tu casa.
-En serio.
-Vamos.
Christie, no. No.
No debería estar aquí. Ya sabes...
-Marcus.
-No estoy listo para esto.
¿Estamos solos?
Claro que estamos solos.
-Vamos.
-¡Christie!
Marcus, ¿pasas la noche conmigo?
Christie, no. Es demasiado pronto.
No puedo, yo...
No quiero que me lastimen de nuevo.
No te lastimaré.
Por favor, sé amable.
¿Qué pasó con la chica anoche?
Amigo, era hermosa.
Era hermosa,
pero tenía unos pies horribles.
-¿En serio?
-Sí.
Quité la sábana...
-¿Sí?
-Eran horribles.
Debí imaginar que había algo.
Vi que sus zapatos
tenían protuberancias en la punta
cuando la conocí, pero pensé
que quizá eran viejos
y no se imaginarían nunca
que una mujer tan elegante
pudiera tener unos dedos tan feos.
Vamos, amigo.
No te acuestas con sus pies.
No quiero ser impertinente,
pero ¿no crees que eres
demasiado exigente?
-Sí, ¿verdad?
-¿Qué pasó con Tracy?
Gerard, la conociste.
No es muy lista.
Vamos, no te acuestas con su cerebro.
Oigan, busco la perfección.
-Hola, Marcus.
-Hola.
-Hola, ¿qué tal?
Te encontrarás con Lady Eloise
para discutir la fusión, ¿verdad?
¿Cómo es que sabes
todo lo que pasa?
Lo leí en tu oficina esta mañana.
Oye, amigo,
no deberías entrar en mi oficina
ni revisar mi correo, ¿entiendes?
No, no abriría tus cosas.
Mira, ten. Sostenlo.
¡Sostenlo!
¿Lo leerás a través del sobre?
Lo leeré a través del sobre.
Dice: "Almuerzo mañana
"en Houlihan's".
¡Ábrelo!
"Querido Bob: ¿Almorzamos
en Houlihan's...?". Increíble.
Te lo dije, amigo.
Mira, amigo,
he trabajado aquí durante nueve días.
Casi siempre llegué puntual.
Aun cuando llovía.
¿No crees que sea
hora de un ascenso?
Marcus, vamos.
Tendría mi propia oficina.
Traería mujeres, haríamos fiestas.
¡La pasaríamos muy bien!
Marcus Graham.
¿Lady Eloise?
No sabe lo emocionados
que están todos aquí.
Usted es como un soplo de aire fresco.
Nunca los había visto tan emocionados.
¿Lady Eloise?
Pensé que quería verme,
soy Marcus Graham.
Lo sé.
¿Puedo sentarme?
Por favor, permanezca de pie.
El resto de mi grupo administrativo
llegará mañana.
Sin embargo, cuando decidí
hacerme cargo de esta empresa,
lo consideré como un activo primordial.
Muchas gracias.
Necesitamos jefes de departamento
fuertes para supervisar esta fusión.
-¿Jugo de remolacha?
-No, gracias.
Mantiene la piel joven.
Y ninguno de los dos
se está poniendo más joven.
Algunas mujeres tienen una naturaleza
de niña que dura toda la vida.
Siempre escuché
que era muy seductor con las mujeres.
Pero mi agenda está muy apretada.
Venga a mi casa esta noche.
Todd, haz que llegue a Lavender Hill.
-Buenas noches, Sr. Graham.
-Buenas noches.
Lady Eloise lo espera
con impaciencia.
¿Marcus Graham? Lady Eloise.
Marcus, querido.
Bienvenido a Lavender Hill.
Lady Eloise, debo decirle
lo feliz que estoy de trabajar con usted.
Crecí usando sus productos...
Mi mamá usaba sus productos.
Es como si hubiera estado
en mi botiquín toda la vida
y ahora trabajo con usted.
Es muy emocionante.
A mí también me parece
muy emocionante.
Espero que sea una relación larga,
fuerte y productiva.
No quiero alardear,
pero estoy muy cualificado.
No deberías hacerlo.
Deberías dejar que otros lo digan.
Marcus, querido...
¿No quisieras ponerte un poco más
Cómodo?
Sí, claro, ¿por qué no?
¿No quisieras quitarte
esa camisa apretada?
Sí, estaba pensando en hacerlo.
Hay mucha luz aquí,
¿no le gustaría atenuarla un poco
para hacerla más romántica?
¿Podría bajarla un poco más?
Disculpe.
Siento molestarla,
pero tenía que venir
a decirle algo.
Es hermosa.
Es la mujer más preciosa
que mis ojos hayan visto.
Y tenía que conocerla.
Disculpe.
¿Por qué se ríe?
Disculpe, es que...
Lo que dijo es patético.
¡No es patético!
Vamos,
si yo me acercara y dijera:
"Disculpe, señor.
"Siento molestarlo, pero
"tenía que conocerlo
porque es el hombre más guapo,
"y viril que he conocido en mi vida".
¿Me creería?
¿Honestamente? Sí, lo haría.
Pero así soy yo.
Me voy a trabajar.
-Está bien.
-Yo también voy para allá.
No la estoy siguiendo,
yo también voy para arriba.
Yo también voy al piso dieciocho.
Bueno, lo siento.
¿Hará una audición
para algún comercial?
-¿Es modelo o algo así?
-No. No soy modelo.
Trabajaré en la compañía.
-¿En serio?
-En mercadotecnia, sí.
¿En serio? Ese es mi departamento,
soy Marcus Graham.
¿Usted es Marcus Graham?
Es gracioso
que nos hayamos conocido así.
Disculpe, soy Jacqueline Broyer.
Está bien.
Debo decirle
que admiro mucho su trabajo.
-Muchas gracias.
-Sí, es muy, muy talentoso.
Me trataste como si me llamara Stanley
en el vestíbulo,
y resulta que admiras mi trabajo.
¿Sabes qué?
Te diré un secreto,
porque eres muy bonita.
Cuando se haga la fusión,
estaré a cargo
de toda la mercadotecnia.
¿En serio?
Marcus,
temo que ha habido un malentendido.
Lo siento,
yo estoy a cargo de mercadotecnia.
No, eso es imposible.
Lo siento.
Soy la elección lógica.
Ya soy el vicepresidente
de mercadotecnia de Chantress.
Buenos días. Gracias.
Lo sé, pero yo soy directora
de mercadotecnia de Lady Eloise.
Y nosotros estamos adquiriéndolos.
Pero alguien me hizo saber
que el puesto era mío, ¿sí?
¿En serio? ¿Quién?
Lady Eloise.
¡Lady Eloise!
-¿En serio?
-Sí.
Marcus, Lady Eloise
no toma ninguna decisión.
Ella es...
Es el nombre en la etiqueta.
No, es su empresa.
La Lady Eloise.
No administra la empresa
desde hace 15 años.
Las decisiones las toma
la junta directiva en París.
Pero es Lady Eloise.
No tiene poder.
Es una mujer muy dulce.
Está un poco alejada de la realidad.
Deberías ver la forma en que...
Se le echa encima
a todos los hombres jóvenes,
guapos y viriles.
¿Insinúas que me acosté con ella?
-No, veo lo que...
-Marcus, querido.
Hola, ¿cómo está Lady Eloise?
No traigo calzones.
Lady Eloise...
Por favor, tenemos una reunión.
¿Podemos irnos?
Disculpa.
Hace calor aquí.
Solo porque alguien
no trae ropa interior
no significa que hice algo.
Entonces, vas a renunciar, ¿verdad?
Claro que lo haré.
No me iré a una oficina más pequeña.
Sí. Párate frente a ella y dile:
"Niña, me voy".
Sí, eso es lo que pienso hacer.
-Eso es.
-Pienso pararme...
Ahí está.
-¿Es ella?
-Sí.
¡Retiro lo dicho!
No puedes renunciar.
Tienes que quedarte.
Sí, es hermosa.
Hola, Marcus.
Hola, Jacqueline.
-Te ves muy bien.
-Tú también.
-Gracias.
-Él es mi amigo, Tyler.
-Él es Gerard. Jacqueline.
-Hola.
Ella es Angela Lewis.
Trabaja en el departamento de arte.
Es muy talentosa.
Pensé que podrían trabajar juntos.
Disculpa, Jacqueline, ya es hora.
Gracias, Todd. Disculpen.
Encantada de conocerlos.
-Marcus...
-Sí, claro.
¿Podrías venir conmigo
un momento? Gracias.
Vamos, niña, conozcámonos.
Damas y caballeros, les anunciaré
algo muy emocionante.
Desde 1948,
el nombre Lady Eloise ha sido
sinónimo de glamour,
gracia, sensualidad
y belleza natural impresionante.
En el siglo siguiente,
la tradición continúa.
Al presentar el nuevo rostro
de los Cosméticos Lady Eloise,
¡Strangé!
Hola.
-Hola.
-¿Cómo estás?
-Bien.
Pareces un poco pedido.
¿Puedo ayudarte?
Estoy buscando a Jacqueline.
Eso hago.
Ella te interesa, ¿verdad?
¿Por qué dices eso?
Le interesa a muchos hombres.
Mírala. Es fantástica.
Digo, si fuera hombre,
probablemente estaría interesada
en Jacqueline.
-Si fueras hombre...
-No...
No porque yo piense en eso,
no lo pienso,
solo digo que es atractiva
y probablemente saldría con ella.
Sé lo que dices.
Las mujeres hacen cosas así.
Ven a otra mujer y dicen:
"Es linda". O: "Tiene bonito pelo".
Un hombre al ver a otro no dice:
"Qué hombros".
Nosotros no hacemos eso.
-No es así.
-Claro que sí.
Has visto alguna película
en la que hay un protagonista
y has dicho: "Es un hombre
muy atractivo". Lo has hecho.
Increíble que hablemos de esto.
Sí, he ido al cine,
recuerdo que vi a Billy Dee Williams
en  El ocaso de una estrella
bajar los escalones.
Se veía muy bien,
y pensé en que se veía muy bien,
pero no quise acostarme con él.
Es algo muy...
Espera un momento.
Deberías conocer a alguien.
¿Sabes? Oye, Gerard, ven acá.
Hay alguien perfecta para ti.
¿Por qué no conversan un poco?
Hola.
Buenas noches, jefa.
Por favor, no me llames así.
Quiero que me consideres una colega.
Dime una cosa.
¿Te emociona trabajar con Strangé?
Para, sabes que no vine
a hablar de Strangé.
Vine a hablar de nosotros.
Me sorprende.
Me presento de lo más elegante.
En todo mi esplendor. ¿Qué pasa?
-¿En serio?
-Sí.
Soy el hombre más elegante del mes.
Entiendo.
Déjame verte bien.
Compruébalo.
Como en la revista  JET.
¿Qué pasa?
Eres maravilloso.
Pero creo que debemos aclarar esto
desde el principio,
para que no haya malentendidos.
Mira,
no salgo con hombres
con los que trabajo.
Entonces, renuncio.
No puedes renunciar
porque te necesito.
No, cariño, espera un momento.
Tienes una pestaña,
te entrará en el ojo.
Espera, ven.
¿Estás bien?
-Sí, estoy bien.
-¿Sí?
¿Intentas seducirme a escondidas?
-¿Qué?
-Fue muy seductor
-lo que hiciste
-¿De qué hablas?
-Sabes de qué hablo.
-Tenías algo en el ojo.
-Te salvé el ojo.
-No.
Sé lo que se siente
cuando tienes algo en el ojo.
Fui niño.
Tu madre te abre el ojo y hace...
Sopla, y se sale todo el globo ocular.
Nunca fue... Como tú lo hiciste.
Vamos, fue muy seductor
-lo que acabas de hacer.
-No.
No.
Y déjame asegurarte algo.
Cuando seduzco,
si decidiera seducirte,
no te preocupes, lo sabrás.
-Oye, Marcus.
-Hola, ¿qué pasa?
En la oficina de correspondencia
quisiéramos saber
cuánto tardarás en acostarte
con la nueva ejecutiva.
Quiero saberlo
porque hicimos una pequeña apuesta.
Eso es muy grosero.
La Srta. Broyer y yo somos colegas,
y le tengo un gran respeto
como persona.
Es profesional,
totalmente profesional.
Permanece profesional.
Qué significa,
¿será una semana?
Tú no, Marcus, tú eres el mejor.
Vamos, amigo.
La odio.
Pero esta fragancia huele muy bien.
Jacqueline, dije que quería
la esencia del sexo.
-Sí.
-Yo creo que esta es.
¿En serio?
Déjeme mostrarle
a lo que me refiero.
Increíble.
Esto
es
la esencia
del sexo.
Lloyd. Vamos, Lloyd. Espera, Lloyd.
Lloyd. Oye.
Oye, Lloyd.
Lloyd, mira, espera.
Mira, espera. Vamos. Espera.
Espera, vamos. La fragancia está bien.
Nadie cambiará nada, ¿sí?
Esa mujer no merece
su propia fragancia.
¿Crees que Liz Taylor me habría puesto
sus calzones en la cara?
Puedes preguntárselo, Lloyd.
Era broma, es...
Solo intento ser gracioso.
Marcus, ¡eres un demonio!
Pero te quiero. Regresa.
Me hacen sentir ridícula.
¿Dónde estabas?
-Tuve que...
-¡Cállate!
Mira esto.
Es ridículo.
¿Por qué ignoraron mis conceptos?
No soy tonta.
Sé lo que quiere la gente.
Quiere ser sorprendida,
quiere ser impactada
y quiere ser impresionada.
Preparé una lista de nombres
para la fragancia.
Punto Húmedo.
No, perdón. Eliminé ese.
Gatita del Amor.
Cerdita Vomitona.
¿Placenta?
Placen... ¿qué?
¡Placenta!
-Perdón. Pensé que decía "placentera".
-No.
En español. P-L-A-C-E-N-T-A.
Placenta.
Solo quería aclarar
si era "placenta" o "placentera".
¡Placenta!
Gracias, cariño.
No te burles de mí, ¿sí?
No hablo muy bien el idioma.
Vagina de Acero.
-¿Entiendes eso?
-Sí.
"Vagina de Acero", maravilloso.
¿Qué opinan?
Yo...
-Son muy creativos.
-Gracias.
Pero el nombre de la fragancia
debe ser algo
que llame la atención.
Debe incitar pasión,
debe ser eléctrico,
debe comunicar glamour,
y deber comunicar sensualidad.
Debe comunicar inteligencia.
Debe...
Un momento.
¡Strangé!
Tu nombre es todas esas cosas.
Eres poderosa, encantadora,
sensual, inteligente...
Así deberíamos llamar el... ¡Strangé!
-Strangé.
-¡Strangé!
¡Strangé!
De acuerdo.
Me gusta.
-Strangé.
-¡Strangé!
¡Strangé!
-Pavonéate, niña.
Vamos. Es tuyo, niña.
Funciona, niña.
Strangé.
Gracias por haberme
presentado a Gerard.
Saldremos esta noche.
Es una buena noticia.
Una buena noticia. Genial.
¿Te das cuenta
de que nunca la controlaremos?
¿Por qué querrías controlar a Strangé?
Deja que haga lo que hace,
así tendremos más cobertura.
Strangé es desbocada.
Sí, probablemente tengas razón.
Tenemos una reunión
en Nueva Orleans el 24.
Todos los representantes
de ventas participarán.
Habrá mucho trabajo hasta entonces.
Sí, podemos cenar o algo
y empezar a trabajar.
Marcus.
-¿Qué?
-Vamos.
Para. Disculpa.
¿Estás...? Espera un momento.
Si los dos fuéramos hombres, colegas,
podríamos cenar juntos.
Tú haces esto una cosa
entre hombres y mujeres.
Solo hablé de cenar,
y de discutir el trabajo por hacer.
A eso me refería.
¿Solo cenar?
Discutiremos de trabajo
mientras cenamos.
Tenemos mucho trabajo.
Está bien.
-¿Cena?
-Cena.
Bien. Te veré a la hora de la cena.
Genial.
-Hola.
-Hola, sí estás.
Ya me iba.
Pensé que no estabas en casa.
Perdón, estaba dormido.
Entra.
Te ves muy bien.
Estás muy bien vestido.
Tú luces muy bien
vestida casualmente.
-Dame tu abrigo.
-Gracias.
Muy bien.
Marcus, tienes una casa muy bonita.
Muchas gracias. Gracias.
Te la muestro.
Es una cama enorme y maravillosa.
-Sí, bueno, necesito mi espacio.
-Sí.
Bien.
Música.
Echa un vistazo.
-Ve arriba.
-Sí.
Lo que intentas decirme es
que Marcus es un...
Un desgraciado. Un gran desgraciado.
Oye.
Oye, no... Vamos, basta ya.
-No ladra muy bien.
-¿En serio?
No pasó nada entre nosotros.
Vamos. Está loca.
-Esto es muy interesante.
-No es interesante.
-Está chiflada.
-Es muy interesante.
Dices que estoy loca. No lo estoy.
Oye, amiga.
No dejes que te lo haga.
Tiene un plan.
¿Eres de mi tamaño,
mi altura, mi peso?
De perrito.
Yo lo sé, amiga.
Oye, intento ayudarte.
Es cosa de mujeres.
Maldición.
Te ves hermosa.
Gracias.
Te ves bien.
Entra.
-Sí. Estas son para ti.
-Gracias.
Esto es loco.
¿Tú decoraste todo?
Cada rincón.
Sé que piensas que es raro,
y no entiendes bien, pero...
-No.
-Es muy...
Es ecléctico.
-Ecléctico, sí.
-Sí.
Es ecléctico.
Entonces ¿te gusta?
Muy interesante.
Es una máscara, una máscara Goli.
La traje de África.
Es raro porque no sabía
que los africanos jugaran hockey.
No. Goli es el nombre de la tribu.
Tribu.
Era broma.
El secreto de mi salmón es
el romero en la salsa de mantequilla.
¿Perdón? ¿Decías algo?
Siempre uso romero fresco
en el salmón.
-Por eso tiene esa...
-Lo siento, Marcus.
Estoy pensando en otra cosa.
El juego de los Knicks empezará ahora.
¿Podríamos comer
frente a la televisión?
-Claro que sí.
-¿Sí? Perfecto.
¿Prefieres italiana o hindú?
Como a las mujeres les gusta
que los hombres...
-Sí. Decide.
-Bien, decidiré.
Elegiré...
-China.
-No.
Está bien,
lo que tú digas.
Perdón.
Soy indeciso.
Sí. Eres indeciso.
¿Puedo hacerte una pregunta personal?
Claro.
¿Te gustan los niños?
Me encantan. Pinto niños.
¿Querrás tener muchos hijos
cuando te cases?
Quiero una familia enorme.
Al menos 10 hijos.
¿Diez hijos?
Esa no es una familia.
Es una aldea africana.
Es totalmente ridículo.
¿Estás viendo esto?
Es increíble.
Iré por un expreso.
¿Quieres uno?
No, No, gracias.
¡Qué jugada de Jordan!
Oye, Marcus.
Ya que vas para allá,
¿me traes una cerveza?
Gracias.
Bueno. Pasé una noche maravillosa.
Gracias. Yo también.
Sí, aunque no cenamos nada.
Lo sé, pero la próxima vez,
yo me encargo. Ordenaré yo.
-¿Cenamos la próxima semana?
-De acuerdo.
¿Seguida de sexo desenfrenado?
Bromeo. Estaba bromeando.
Esta es la parte más difícil de la noche.
-El beso de las buenas noches.
-Lo sé.
-Pero tengo un...
-¿Qué?
Contemos del cinco para atrás
muy rápido, y hagámoslo.
-Bueno. Cierra los ojos.
-Bien.
-Empieza.
-Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Dios, perdón. Fallé.
-Creo que debemos hacerlo de nuevo.
-No. Lo haré yo.
De acuerdo.
-Adiós.
-Buenas noches, Angela.
-Gracias.
-Nos vemos la próxima semana.
Adiós.
En coreano:
"Perdón por dispararte,
"pero pensé que asaltabas mi tienda".
Adiós.
Qué noche increíble.
¿Viste el último tiro de Jordan?
Habrá saltado 18 metros, ¿verdad?
Sí, salta muy bien.
¿Quieres que te acompañe
a tomar un taxi o algo?
No. Estoy bien.
Pero me puedes acompañar
al ascensor.
Qué entusiasmo.
Amigo, es lesbiana.
-Se dice "gay", ¿entiendes, Tyler?
-Está bien.
Si no se acuesta contigo
no significa que sea homosexual.
No es lesbiana, ¿sí?
Ya pasaron casi tres semanas.
No es lesbiana, amigo.
Si yo saliera con alguien así,
esperaría ocho o nueve meses.
Puedes esperar ocho o nueve años
y nunca tendrás una mujer como esa.
Qué gracioso eres.
Al menos mi mujer no me está dejando
por un maldito Ángel Guardián.
¿Por qué dijiste eso?
¿Por qué?
Lo golpearía si él no supiera karate.
Vamos, amigo.
Cálmate. Detente.
Le dará un infarto.
Bien, para.
Respira. Deja que se relaje.
De acuerdo, amigo.
Solo jugaba.
-¿Puedo preguntarte algo?
-¿Qué?
¿Ya te acostaste con Angela?
Buena pregunta.
Angela y yo intentamos conocernos
en un nivel platónico, ¿sí?
De acuerdo.
En otras palabras,
¡no has dado en el blanco!
-¿Ni una vez?
-¿En el blanco?
¿Qué es eso? ¿Otro
de tus coloquialismos para vagina?
Sé lo que quieres decir.
Que porque tengo
un conteo bajo de esperma
no me funciona normalmente.
No sé por qué está bajo.
Debería ser alto.
No das en ningún blanco.
Para ya.
Déjalo en paz.
No te burles del que sufre.
Tiene un problema.
Sí, tiene un hándicap
en los testículos.
-Basta ya.
-Sí,
un médico muy conocido me dijo
que usar ropa interior adecuada
hará enfriarse
las paredes de los testículos.
Y eso puede revertir el problema.
Bueno. Pues te daré un poco de Icy Hot.
Qué gracioso.
Al menos yo tuve sexo en los años 90.
-¿Qué significa?
-Sabes de qué hablo.
Ni lo intentes.
¡Sabes que lo tuve!
Hermano, por favor.
Eres el tipo que más habla
y presume de lo que no hace
-que conozco.
-Oye, Marcus,
no te atrevas a decir eso.
Tú me conoces de verdad.
Solo digo que si aún
no te has acostado con Jacqueline
es que ella es rara.
¡O hay algo raro en el "blanco"!
No hay nada raro en Jacqueline,
ni en mí.
Tomará más tiempo del que pensé.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Es solo que estás convenciones
de ventas son muy aburridas.
No me encanta ir.
Puede ser muy aburrido,
pero vamos a Nueva Orleans.
-¿Has estado en Nueva Orleans?
-No.
Parece que es una ciudad muy sensual.
Sí, es muy... Es una ciudad romántica.
Es el tipo de lugar
adonde llevas a alguien
que amas, te sientas,
te calmas, escuchas jazz,
y solo... Solo te relajas.
¿Sabes?
Puedes hacer eso
cuando llegue Jacqueline.
¿De dónde sale eso?
No lo sé.
¿De dónde salió eso?
-¿Quién lo dijo?
-Creo que fuiste tú.
Pareció salir de tu boca.
De la nada.
Es solo... Creo que eres genial.
Me caes bien y estoy preocupada.
Metiéndote en mis asuntos.
No quería entrometerme.
¿Te parezco entrometida?
Hace cinco minutos no,
pero ahora sí.
Si buscas en el diccionario
"entrometida", verás tu foto al lado así...
Mira quién está preparándose ahora.
¡Marcus!
-¿Qué te pasa?
-Para.
-¿Qué?
Bien. Para, Marcus.
Creo que deberíamos irnos a casa.
Vámonos a casa.
Estuvo muy bien, ¿no?
Sí, muy bien.
Disfruta tu menta.
Espero que sea refrescante
y "chocolatosa".
Mi llave no funciona.
Diablos.
Oye, Marcus.
¿Por qué no vienes un momento?
No estoy jugando.
Mi llave no funciona.
¿Por favor?
¡Sí!
Es increíble.
Hasta tiene pies bonitos.
-¿Sí? ¿Y la chucha?
-Eso es grosero.
¿Puedo ayudarlos?
No. Estamos bien.
Solo miramos.
-Está indignado.
-Mira.
Soy realista, ¿no?
Si la chucha está bien,
todo lo demás encaja.
Es más que sexo con esta chica.
Me gusta, su espíritu,
su mente, todo.
¡Es lo máximo!
-Podría ser la Sra. Graham.
-¿Sí?
Creen que bromeo.
Realmente me gusta.
Marcus está enamorado.
¡Oigan!
Compraré este, Marcus.
No te acerques.
Ese saco cuesta $1800.
Sin devolución.
¿Cree que no puedo pagarlo?
No hay sistema de apartado.
Oiga, estamos bien.
No necesitamos ayuda.
No tenemos dinero en efectivo
en la tienda.
Es un idiota.
Ni te molestes por eso.
-La discriminación...
-Tienes razón.
-No te molestes.
-Espera. ¿No hay devolución?
¿Piensa que me llevaría el saco,
lo usaría,
lo apestaría todo,
y luego se lo regresaría?
No podemos pasar esto...
Hay gente con temor natural
de la gente de color.
Está programada. Miren...
¡Ahora!
¿Ven cómo se asustó
al oír gritar a uno de color "ahora"?
Pensó que se acababa el mundo.
-¿Qué opinas?
-A la gente le encantará esto.
-¿Lo crees?
-Sí, en serio.
Creo que será genial
para su imagen.
Mira este.
Angela.
-¿Te gusta? ¿En serio?
-Sí. Me gusta. Me gusta mucho.
Genial. Gracias. ¿Adivina qué?
Marcus piensa que debemos
ir al Caribe a filmar esto.
¿Al Caribe?
-Es caro.
-Lo sé.
Pero es bonito. No, es una buena idea.
Ya conoces a Marcus
y sus grandes ideas.
Sí.
Hablando de Marcus,
escuché que tiene
una gran reputación.
Bony T te lo dijo, ¿verdad?
Bien, Angela,
puedo confirmar
que la reputación de Marcus
se la tiene muy bien merecida.
¿Lo puedes confirmar?
¿Marcus y tú...?
Dios, ese hombre
es maravilloso.
Es como...
Es magnífico.
Y resulta que tiene
el mejor trasero que haya visto jamás.
Nena, ¿tienes un segundo?
-Marcus, hola. ¡Dio mío!
-Hola.
¿Interrumpí algo?
¿De qué estaban hablando?
Por Dios,
estamos hablando de trabajo.
-Trabajo.
-No.
Las dos se pusieron coloradas.
Aquí pasa algo.
Arte.
Es algo de mujeres.
¿Qué pasa? ¿Cuéntenme?
-Dios mío.
-¿Cosas de chicas?
-Cosas de chicas.
-Nada.
-¿Por qué te vas? Es Gerard.
-Tengo que irme.
-Gerard lo hizo, ¿no es así?
-No.
-Lo hizo.
-¿Si lo hizo?
Gerard no podría "hacerlo"
ni con un manual de instrucciones.
Quieres mantenerlo en secreto, ¿no?
Pero sabes que lo hizo.
Es Gerard, ¿no?
No sé.
Tengan sus secretitos.
No vine por eso.
Vine a decirte
que la pasé genial
en Nueva Orleans.
-Marcus. ¿Cariño?
-Y yo... ¿Qué?
Creo que no deberíamos
-hacer estas cosas en la oficina.
-¿Qué?
-Tenemos que parar.
-Al diablo.
Tengo que... Vamos.
¿Por qué no jugamos un poco
en el escritorio?
Escucha.
No lo estás tomando
en serio, ¿o sí?
¿A qué te refieres
con "en serio"?
¿Qué es eso?
Ya sabes.
Quieres que se convierta
en una relación y que...
No sé, que pasemos todo el tiempo
juntos y esas cosas.
-¿Es así?
-Disculpa.
Sé que para ti lo de Nueva Orleans
no fue solo una aventura.
No.
La pasé muy bien en Nueva Orleans.
Tú lo sabes.
¿Cuál es el problema?
Es solo que creo
que lo que pasó en Nueva Orleans
debe quedarse en Nueva Orleans.
No es que quiera presionarte ni nada.
No.
No te estoy proponiendo matrimonio
o algo así.
-Claro que no.
-No hice planchar mi esmoquin
ni nada de eso.
Lo mejor es tomar las cosas con calma.
Exactamente. De eso hablo.
Me preguntaba
cuándo podremos vernos
otra vez, es todo.
No sé. Estoy bastante ocupada.
Acabo de enterarme
de que pasaré mucho tiempo
fuera de la ciudad.
Yo te llamo, ¿sí?
¿Tú me llamarás?
No tengo mi agenda conmigo.
Mi secretario no está,
ganó un concurso en la oficina.
Así que te llamaré.
"Marcus, en cuanto
a lo de volver a vernos,
"yo te llamo". Eso...
Eso es nuevo para Marcus.
Bien,
pero no me hagas esperar mucho,
porque no soy de los que esperan
que alguien me llame. ¿Sabes?
No.
Sé que alguien como tú
no esperaría solo,
así que trataré de llamarte pronto.
Me vas a llamar, ¿no?
¿Hola? ¿Sí?
-¿Hola?
-¿Sí?
-¿Sr. Graham?
La Srta. Broyer me pidió que le dijera
que está libre la noche del 12.
Eso es en tres semanas.
Lo siento. No tiene días libres antes.
¿Lo agendo?
Sí.
-Gracias.
-Gracias a usted.
Querido Marcus,
Un pequeño obsequio como muestra
de mi gratitud. Lady Eloise
¡Marcus!
Oye, hermano.
Relojes y cadenas de oro.
Hermano, tienes que mostrar oro
para conquistar a la chica.
No me hace falta, ya tengo reloj.
Pero gracias.
-Gucci.
-Qué lindo reloj.
-Gracias.
-Ten cuidado.
¿A qué hora empieza el espectáculo?
Claro que sí.
Hermano, por favor, ¿puedo?
Solo quiero saber cuándo empieza.
Espera un segundo.
¿Qué?
¿A qué hora empieza el espectáculo?
Empezó hace media hora.
-Gracias.
-De nada.
-Hace muy bien su trabajo.
-Ya lo sé.
Un negro grosero.
Hola, ¿a qué hora llega
el vuelo 97 de Toronto?
¡Hace tres horas!
¿Estaba una Jacqueline Broyer
en el avión?
¿Cómo que no puede dar
esa información?
Estoy hablando
con Informaciones, ¿no?
¿Entonces por qué le dicen...?
Olvídelo. Gracias.
¿Puede chequear
si hubo accidentes
entre el aeropuerto y el centro?
¿Entonces para qué diablos
sirve el 911?
Quiero hablar con...
Hola.
Al fin decidiste aparecer.
Me atrasé con algunas reuniones,
tuve que tomar otro vuelo.
¿Y no pudiste llamarme?
Hubiera llamado, Marcus,
pero no tenían teléfono a bordo.
Desperdicié $200 en las entradas.
Se fueron a la basura,
y es todo culpa tuya.
Lo siento.
Te daré el dinero de las entradas.
No tiene nada que ver
con el dinero.
Eres una desconsiderada.
No llamaste, no hiciste nada...
¡Llamé a todo Nueva York
preguntando por ti!
¡Podrías haber estado tirada
en una cuneta!
Eres muy tierno.
Eres muy, muy tierno.
Es uno de mis trucos,
sé lo de la flor.
Escucha, estoy enojado contigo.
Lo que hiciste fue desconsiderado,
y estoy enojado.
Mejor me voy.
Sí, me iré.
Mira, tuve un día muy largo.
Tú también.
Estoy fuera de mis cabales,
tal vez esté exagerando.
¿Por qué no te secas
y nos olvidamos de todo esto?
Olvidémonos de lo que pasó.
¿Entonces me perdonas?
Estoy un poco exaltado
y lo reconozco,
mejor olvidémoslo.
Creo que quiere decir que me perdonas.
No tienes ropa
debajo del abrigo.
No.
Eres tremenda.
¿Ves? Sabías que actuaste mal,
por eso viniste en ropa interior.
Sabías que no estuviste bien.
Jacqueline.
Jacqueline...
Espera, todavía no.
Todavía no.
No, espera.
¡Sí!
Espera... No, espera.
No hagas nada.
No digas nada.
No... No me toques.
No me toques. No te muevas. No...
No hagas nada. Quédate quieta.
¡No!
Diablos.
Sabías que iba a pasar eso.
Sabías que estaba...
Tengo que llamar a mi madre.
¿Adónde vas?
A casa.
Tengo que ver a la junta directiva
en la mañana.
Pero gracias.
Estuviste genial.
Por Dios, Marcus, estaba tan tensa
cuando me bajé del avión,
pero me hiciste relajar.
Gracias, Sr. Graham.
¿En serio te tienes que ir?
Pero te llamaré mañana
en algún momento, ¿sí?
Duerme un poco.
Llámame.
¿Alguno de ustedes
desea un postre?
Sí, yo el tiramisú.
Solo café para mí.
¿Y para la señora?
Estoy a dieta.
-Muy bien.
-¿Dieta?
¿Qué dieta? ¿Estás loca?
Te ves fantástica.
Estoy ansioso
por llevarte al Caribe.
No sé si voy a ir a alguna parte.
Tienes que ir.
Marcus planeó un viaje maravilloso.
Nos vamos a divertir mucho.
Sí. Tengo que hacer una llamada.
-Ve a hacerla.
-Disculpen.
Aquí estaremos.
Escucha,
sé que te preocupa cómo saldrá,
pero puedo imaginarte
en esas playas de arena blanca,
ese cielo celeste,
el agua cristalina.
Y tú en el medio, despampanante.
¿Cuándo vamos a acostarnos?
¿Qué?
Según Jacqueline,
eres espectacular en la cama.
¿Jacqueline te dijo eso?
Según Jacqueline,
sabes bien cómo mover el trasero.
¿Te dijo que muevo bien el trasero?
Bien.
No sé qué te dijo
la Srta. Jacqueline,
pero no es ese tipo de fiesta.
Preferiría...
¡Oye! ¿Qué te pasa? ¡Basta!
Basta. Deja de hacer eso.
No lo puedo creer.
¿Vas a rechazar
una concha como esta?
¿Justo en frente de ti?
¡Ningún hombre puede rechazar
esta concha!
-Basta, por favor.
-¡Ningún hombre
puede rechazar esta concha!
Deja de decir "concha",
hay gente comiendo.
¡Concha! ¡Concha!
Concha.
¡Conchita!
Es el nombre de una amiga.
¿Dónde está?
¿Qué te pasa?
Deja de decir eso.
¿Qué te pasa a ti?
¿No te gustan las mujeres?
Sí, es eso.
No me gustan las mujeres, soy gay.
No eres gay.
No eres gay,
solo no quieres acostarte conmigo.
Reconozco a un gay
cuando lo veo.
Sé cómo se ve un tipo gay.
¡Mi hermano es gay!
Y tú, ¡tú! Él es gay.
¡Y él es gay!
Marcus Graham,
¿qué le dijiste?
-¿Qué le dije?
-¿Te das cuenta
de que la escuché a la mujer
gritando desde el baño?
-¡Te das cuenta!
-¿Cómo te atreves
a hablar de lo que hacemos
en la cama con esa mujer?
Apenas te fuiste,
empezó a decir
que quería acostarse conmigo.
¿Cómo pudiste contarle
lo que hago contigo?
-¿Eso dijo?
-Sí...
-Y sé que dijiste...
-Es especial.
No, empezó a hablar de mi trasero,
y sé que tú se lo contaste.
No esperes que me acueste
con alguien por negocios.
Te acostaste con Lady Eloise.
Disculpa, son solo rumores.
No sabemos si me acosté con ella.
Con Lady Eloise charlamos.
-Por favor, Marcus.
-¡No me salgas con eso!
-¡Dios mío!
-No hables de lo que hago contigo
con otras personas.
Yo me encargaré de esto.
Strangé, ¿cuál es el problema?
No voy a ir.
Escucha.
Te subirás al avión
o no solo exigiré el millón que te pagué,
también te demandaré
por cada maldito centavo que tienes.
¿Entiendes?
Qué noche más extenuante, ¿no?
A decir verdad, Marcus,
no me siento muy bien.
No me toques.
No me toques. Me hiciste sentir sucio
y no puedo creer que esto
me esté pasando a mí.
Mírate.
Por Dios, Marcus.
Te estás molestando
y disgustando por nada.
-¿Por nada?
-Nada.
El sexo no significa nada para ti.
¿Y qué hay de quererse,
compartir, el compromiso?
Sé que suena
un poco anticuado,
pero algunos aún creen
que son importantes.
Y tú dejaste muy claro
que no eres una de esas personas.
¿Por qué no te doy
un segundo para que lo pienses?
-¿En serio?
-Sí.
Sí.
Creo que deberías seguir tu camino.
De acuerdo, Marcus.
Se acabó.
Buenas noches.
¡Marcus!
No puedo creer
que la dejaras usarte así.
Vas con la cabeza baja, lloriqueando.
¿Dónde quedó tu orgullo, tu dignidad?
¿Crees que Malcolm X murió
para que andes por ahí
como un tonto?
Bony, hoy no.
Qué triste.
Primero, se separan los Fat Boys,
y ahora esto.
Ya no hay nada en que creer.
Buenos días, Marcus.
Buenos días.
-Buenos días.
Buenos días, Marcus Graham.
Buenos días.
Marcus.
Disculpa.
Necesito los bocetos
del comercial de Strangé.
Lo filmaré la semana que viene.
Filma lo que tú quieras.
¿Lo que yo quiera?
Es todo tuyo.
¿Tengo completa autonomía?
Tú eres el jefe.
Gracias. Bendito seas.
Adiós.
-Disculpa, Jacqueline.
-¿Sí?
¿Podemos hablar un segundo?
Sí, claro.
Sé que no me incumbe
lo que pasa entre tú y Marcus,
pero ¿podrías ser amable con él?
¿Por favor?
¿Disculpa?
Lo que sea que le estés haciendo
está empezando a afectar su trabajo.
¿Lo que le estoy haciendo?
Sí.
Al parecer, te estás tomando
lo que sea que yo le esté haciendo
en forma personal.
¿Me equivoco?
¡No, Jackie!
Solo digo que está afectando
su trabajo, eso es todo.
No queremos hacer eso.
Gracias, Jack.
Tenemos una noticia muy emocionante.
Después de meses de arduo trabajo
por parte de nuestros creativos,
están a punto de ver el comercial
con el que lanzaremos
nuestra inversión de $18 millones
para la nueva fragancia de Strangé.
Luces, por favor.
¿Cómo está?
No lo vi.
Dejé que Nelson lo hiciera solo.
Esta es mi visión.
¡Es fabuloso!
¡Fabuloso!
Strangé. ¡Apesta delicioso!
STRANGé
¡APESTA DELICIOSO!
¡Ridículo!
La junta quería que te despidiera.
Los convencí de que te dieran
otra oportunidad.
Como empleado,
agradezco que salvaras mi empleo,
y como amante,
que me arruinaras la vida.
Vamos, Marcus,
yo no te arruiné la vida.
Tú te la arruinaste solo.
Te dije que esto iba a pasar.
Pero esperaba que no pasara contigo.
Tan solo puedo sugerir
que te tomes unas semanas.
De acuerdo.
Hay un chico que te va a encantar.
Es muy simpático.
Realmente te va alegrar.
Marcus.
No voy a dejar que te sientes aquí
y andes deprimido todo el día.
¡Despabílate!
¿No me escuchaste?
Cupido me flechó, Angela.
Yo tengo la cura
para Cupido, ¿está bien?
Cuando tengo problemas
con mis relaciones,
lo que pasa todo el tiempo,
descubro que es mejor
dejar de pensar en mí
y pensar en otros.
No quiero estar con niños.
Quiero ir a casa, sentarme,
mirar las paredes y escuchar Sade.
-¿Eso es divertido?
-No...
Pero así me siento ahora.
Eso es lo que necesito.
-No quiero ir a pintar.
-Vamos.
No puedes curar mi desgracia
con pintura.
Hola.
¡Hola, Angela!
Gracias.
Oigan todos, él es el Sr. Graham.
¿Quién hizo eso?
A estos chicos les enseño arte
porque sus escuelas no pueden pagar
un programa de arte.
Qué bueno.
¿Recuerdan que la semana
pasada vimos...?
Voy a matar a alguien.
Siéntate, Marcus.
¿Se acuerdan que la semana pasada
miramos collages de Romare Bearden?
Sí.
¿Y qué se suponía
que hicieran esta semana?
Traer sus propios collages.
¿Quién quiere mostrar el suyo primero?
Vaya.
Kenny.
Assalamu alaikum,  hermano.
Alaikum Salaam.
Saludos, mi princesa de Nubia.
Mi rey.
Este es el sol.
Estos son los rayos del sol,
y este es un agujero gigante
en la capa de ozono,
y esto le va a pasar
a la gente y a los animales
si no solucionamos el problema rápido.
Es muy africano.
-Me gusta, Khanya.
-Qué alegre eres.
Cuéntanos qué es esto.
Esta es mi casa.
Este es el sol.
Esta es una lanza, y este un escudo.
Después tenemos...
Eso de ahí es mi pecera,
y esto es sangre.
Esta es mi ropa,
y estos son los peces.
Sí, ¿por qué...?
La pecera está aquí arriba, ¿no?
Y estos son los peces, este es el piso.
¿Por qué no están los peces
en la pecera?
Porque no quiero que estén ahí.
-Pero no pueden vivir en el piso.
-Ven...
El arte...
El arte puede ser muy abstracto.
No tiene que tener sentido.
Solo en la mente del artista.
-Muchas gracias, Khanya.
-Gracias.
Gracias por tu interpretación.
¿Quién sigue?
No me digas
que no te divertiste con los chicos.
No digo que no fuera divertido,
pero yo no estaba del todo ahí.
¿Qué quieres decir?
No pensaste en Jacqueline
ni una vez mientras estuviste ahí.
Es verdad.
Y apuesto que no pensaste
en el comercial de Strangé tampoco.
Sí, tienes razón.
Los chicos tienen más inspiración
-que yo últimamente, lo admito.
-Gracias.
-Tengo una idea.
-¿Qué?
Tengo una idea
para el comercial de Strangé.
Está bien.
Más despacio.
Ahí.
Bien. ¿Qué crees?
Me gusta.
Espera.
¿Eso es un pezón?
No es un pezón. Es una sombra.
Es un pezón.
Disculpa, pero es una sombra.
Creo que es la sombra de un pezón.
Vamos. Deja de jugar.
Es un pezón.
Es una sombra.
Agrandaré la imagen.
Es un pezón,
porque se me cae la baba.
¿Te pone nerviosa
conocer a los padres de Gerard?
No.
Pero no quiero que piensen
que somos pareja.
No te preocupes. Gerard
y su padre no son tan apegados.
Lo sabía.
Gerard es muy divertido, ¿no?
Es muy divertido.
Son sus padres los que son aburridos.
-¿No?
-Yo abro.
¡Feliz Día de Gracias!
¿Qué tal?
Angela está allí.
¡Sr. Jackson! ¡Feliz Día de Gracias!
-Te ves bien.
-¿Cómo estás, querido?
Te ves fantástica.
-Gracias. Tú también.
-Gracias.
Mis padres están aquí.
-Eres igual a tu papá.
-Gracias.
Te trajimos gallinejas.
La madre de Gerard...
Angela, la madre de Gerard nos trajo
un recipiente lleno de gallinejas.
-Yo me las llevo.
-Quiero un plato.
¿Esta es la chica
de la que has estado hablando?
¿Agatha?
Angela. Angela Lewis.
-Eso dije yo.
-Encantada.
¿No es linda?
Se parece a las chicas
que le gustan a Marcus.
¿Por qué no...?
Agatha, ¿por qué no vas a la cocina
y ayudas con las gallinejas? Adelante.
-Pasen a la cocina.
-Muy bonita.
-Está bien.
-Quiero hablar con él.
Sr. Jackson, venga aquí.
-Qué bueno verlo.
-Es bueno verte a ti.
Todos los años hace algo nuevo.
Ahora, ¿de dónde sacó
la camisa de hongos?
Trato de impresionarte.
Lo sabes.
Lo sé. ¿Dónde consiguió
la camisa de hongos?
El secreto es la combinación.
La mayoría de la gente no combina.
Tienes que combinar.
-Eso hizo.
-Sí.
Interesante.
¿Ves? Te dije que no apestaban
cuando le sacas la membrana.
¡Mamá!
Me viste
y viste la camisa de hongos.
-Dije "camisa de hongos".
-Así es.
-Camisa de hongos.
-Sabes,
no puedes detenerte con eso.
-Debes seguir.
-Yo me hubiera detenido.
-No, debes seguir.
-Está bien.
Déjame mostrarte algo.
Mira eso.
Tiene puesto un cinturón de hongos.
Gerard, ¿sabías que tu papá tenía
-un cinturón de hongos?
-¡Sí!
Pero no te detienes ahí, sabes.
-Debes seguir.
-No puede... ¿Qué es,
-un anillo de hongos?
-Sí. Es buena idea. Mira.
Mira lo que tengo.
¡Gerard!
¿Sabías que adentro
había un hongo especial?
¡Sí!
Simplemente delicioso, Marcus.
Siempre le digo a Yvonne
que deberías enseñarle a cocinar.
Ella siempre cocina cerdo.
Apuesto a que hemos comido
cada parte del cerdo
desde la nariz al trasero.
Comiste todo el cerdo, ¿no?
No te casaste conmigo
por cómo cocinaba.
Eso es verdad, cariño.
Por eso tuvimos al pequeño Junior.
¡Papi, por favor!
¿Debes avergonzarme
frente a mis amigos
cada vez que puedas?
Mira... ¿Ves eso?
Ese es tu hijo.
La escuela privada lo puso fastidioso.
Sí, amigo, cálmate. Es tu padre.
Sr. Jackson,
Angela preparó la comida.
No puedo llevarme el crédito.
-Muy bien.
Buena elección, Junior.
Papi, te dije
que Angela y yo solo somos amigos.
Solo amigos, ¿no?
Sí.
-Solo amigos.
Ya basta, cariño.
Te lo dijeron 500 veces.
-Olvídalo.
-Está bien.
Cambiaremos de tema.
Marcus,
oí que una chica de la oficina te usó.
¿Por qué no haces algo al respecto?
No dejes que te use.
¡Toma el control tú! Mira...
¡Papi! ¡Por favor!
Si insistes en quedarte parado,
cambia la cara, ¿sí?
Mis padres han estado
en el baño cerca de una hora, amigo.
¿Y qué?
Le han estado dando.
¿Tus padres están fumando un porro
en mi baño?
No, están teniendo sexo.
¡Maldición! Dios. ¿Qué hay de postre?
Estoy bien, amigo. Vamos.
Vamos a comer, amigo.
¿No quieres que te acompañe?
No. Está bien.
Mejor llevo a mis padres a casa
antes de que sigan avergonzándome.
Bien.
-La pasé muy bien.
-Yo también.
-Escucha, te llamo mañana.
-Está bien.
No puedo expresar lo divertido
que es estar con ustedes.
Genial.
Un pedazo de abrigo, creo.
El conejo está envejeciendo, cariño.
Mira eso.
Podemos arrancar otro pedazo
y hacer unos aretes.
-Combinados.
-Sí.
Oye.
-Tengo una cita esta noche.
-¿Quién?
¿Recuerdas la chica
que conocí en Urgencias?
Sí.
Le sacaron los puntos.
Está bien. Hablamos luego.
Bien. Debo irme.
Adiós, Tyler. Cuídate.
Los veo después, ¿sí?
¿No quieres que te ayude
con los platos?
-No, yo lo hago. Vete a casa.
-Está bien.
¿Dónde está mi abrigo?
Angela.
¿Sí?
Tendré que aceptar tu oferta.
Eso creí.
Sí.
Jugo de gallinejas por todos lados.
No sé si puedo hacerlo solo.
Estoy muy cansada.
No me importaría no volver a ver
una taza o un plato nunca más.
Mis pies me están matando.
-¿Puedo quitarme los zapatos?
-Sí.
Toda la casa olerá a maíz frito.
Por favor, mis pies no huelen mal.
Star Trek  está por comenzar.
Me encanta  Star Trek.
-¿De verdad?
-Sí. Soy una Trekkie.
No puede ser. Yo soy un Trekkie.
Qué casualidad. ¿No es el capital Kirk
el blanco más genial del planeta?
Siempre sabes quién morirá
cuando miras este programa.
Mira quien...
Mira quien está siendo transportado.
Ves a Kirk, McCoy,
Spock y Yeoman Johnson.
¿Yeoman Johnson no sabe
que lo van a matar?
Si fuera Yeoman Johnson, diría:
"No iré. Sé lo que sucederá".
Es asombroso cómo acabas de
desglosar  Star Trek.
Soy un Trekkie, por eso lo desglosé
hasta la esencia básica del Trek.
Soy un Trekkie.
Sé todo sobre  Star Trek.
-¿Cómo es el nombre de pila de Kirk?
-Capitán...
Capitán.
No, no se llama Capitán.
Se llama James T. Kirk. ¿Ves?
¿Cómo es el apellido del Sr. Spock?
Ni siquiera sabías que...
Se llama Spock Jenkins.
Uno de los chicos Jenkins de Vulcan.
Hablaremos sobre eso después.
¿Qué estamos haciendo?
Besándonos.
No deberíamos besarnos.
¿Por qué?
Porque somos amigos.
¿Y?
Los amigos pueden besarse.
HAZ ALGO ALOCADO
Es bueno. Es muy bueno.
Felicitaciones, Marcus.
Felicita a Angela.
Casi todo fue su idea.
Bien hecho, Angela.
Gracias.
Hola.
Amigo, es racista.
Explícate.
Bien, amigo, míralo.
Las bolas blancas dominan todo, ¿no?
Les pasan por arriba a las amarillas,
a las rojas, ¿verdad?
El juego se termina
cuando las bolas blancas sacan
a las bolas negras
de la mesa.
¿Por qué es eso?
No lo sé, pero seguramente me lo dirás.
Claro, tienes razón.
Mira,
es por el miedo del hombre blanco
a la potencia sexual de los negros.
Eso fue interesante.
Fue interesante.
-Verán...
-Ya veo hacia dónde vas.
Y la mesa es la Tierra,
por eso es verde.
Ya lo estás entendiendo.
Y antes pensaban
que el mundo era plano.
¡Enséñale!
Cuando vayas
a  The Oprah Winfrey Show,
quiero estar en primera fila.
No es una broma. Él y yo estamos aquí.
No se trata de...
Eso fue muy profundo.
Presentaste una idea muy sólida.
Pero los perdedores pagan
las cervezas.
Pagaré la cerveza,
pero ¿ves cómo nos conectamos?
Sí. Estamos en la misma frecuencia.
¿Ves? Ahí está. Somos lo mismo.
-Atrápalo entonces.
-Lo haré. Trabajaré en él.
-Bien.
Amigo, está empeorando.
Debemos encontrarle
una mujer, ¡rápido!
Estará bien.
¿Cómo van las cosas
entre Angela y tú?
Estamos bien, amigo. Ya sabes.
Salimos un par de veces, pero ella
se estaba involucrando demasiado.
Dije: "Mira, voy a retroceder".
Genial.
Sí. Le dije: "Mira, chica, haz lo tuyo.
"Sal con otros hombres,
porque yo saldré con otras mujeres".
No quería romperle el corazón.
Me despegué con cuidado.
Bien. ¿Entonces no te molesta
que salga con otros tipos?
Claro que no.
¿Piensas en que salga con Tyler?
-No, nada de eso.
-¿Por qué preguntas?
Por curiosidad.
No puedo creer esto.
¿Por qué lo preguntas?
Ni siquiera puedes mirarme
a los ojo, ¿no, Marcus?
¿Te acostaste con Angela?
Sí.
¿Por qué siempre tienes
que tener a todas las chicas?
Acabas de decir
que no te importa con quién salga,
descubres que fue conmigo,
y enloqueces.
-Eres un hipócrita.
-¡No quiero escuchar esa mierda!
Esto es diferente.
Angela es una buena chica.
¿No puedo estar
con una buena chica?
¡No!
Porque dormirás con ella y la dejarás
como haces con todas.
Contéstame esto, amigo.
¿Por qué Angela?
¿Tiene lindos pies?
No tiene nada que ver con sus pies
o nada de eso.
-Me importa esta chica.
-No te importa nadie más
que tú mismo, amigo.
Así que cuando...
Cuando nos levantemos como pueblo,
manejaremos las cosas, ¿sabes?
¿Qué hiciste, amigo?
Adivina.
Marcus, ven rápido,
quiero mostrarte algo.
¿Qué?
Quiero mostrarte algo.
Vete de aquí. Me estoy bañando.
¡Marcus!
¡Detente! ¡Oye!
-Vamos.
-Estoy empapado.
Angela, harás
que me enferme aquí afuera.
No te enfermarás. Mira.
¿Qué te parece?
Gente azul.
-Genial. Gente azul desnuda.
-¿Qué te parece?
-¿Te gusta?
-Sí, mucho.
Bien. Míralo y dime
cómo te hace sentir.
Honestamente, me está excitando.
¡No! ¡Siente!
Quiero pensar que fui
la inspiración para el hombre azul.
-¡No! No...
-Deberías ser azul.
-Me mancharás.
-Sí, exactamente.
-Está sonando el teléfono.
-Te llenaré de pintura.
Mejor sácate la ropa. Sácatela.
-Sácatela...
-No.
¿Hola?
Jacqueline.
Hola. ¿Cómo te va?
En realidad, esta aquí.
No. No estábamos ocupados.
Aquí esta.
Está bien.
Hola.
Sí.
No, era Angela.
Pasó un momento.
¿De verdad?
Eso es... ¡Oye!
Tu segmento pasó las pruebas.
Sí. Sí, está feliz.
¡Sí, por supuesto! Por supuesto.
Perfecto. Genial. Sí.
Paz. ¡Oye!
Mostrarán el segmento
a la junta directiva el viernes a la noche
y Jacqueline me quiere allí.
Genial.
Espera. ¿No te molesta?
No.
La llamaré y le diré que...
¿Estás segura?
Genial.
Eso es malo.
Gente azul.
¡Eres brillante! ¡Dios!
Marcus, les encantó. Les encantó.
El francesito gritaba  magnifique,
mientras una gota de sudor
le recorría el rostro.
Sabía que les gustaría.
Marcus, eres increíblemente talentoso.
Te lo agradezco.
¡Lady Eloise te lo agradece!
-Mándale saludos.
-Seguramente Strangé
querrá agradecerte en persona.
Sí, querrá agradecerme muchísimo.
Debo decir
que es genial tener
al viejo Marcus de vuelta.
Estaba un poco preocupada por ti.
-¿De verdad?
-Parecías...
Parecías tan... No lo sé.
¿Puedo ser honesta?
Por favor.
Parecías desesperado.
E inseguro de ti mismo.
-¿Patético?
-Un poco patético.
Pero mírate ahora. Estás...
Estás relajado.
Estás más seguro.
Como el hombre
que conocí en el ascensor.
-Entonces soy atractivo de nuevo.
-Sí. Me gusta.
Me pareces muy atractivo.
¿Cómo te fue anoche?
Bien.
¿Solo "bien"?
Debe haberte ido muy bien.
No llegaste a casa
hasta la medianoche.
Di un paseo para aclarar
algunas cosas en mi cabeza.
Me estaban volviendo loco.
Como el hecho de que aún
estás enamorado de Jacqueline, ¿no?
Angela,
vi a la mujer,
y cosas que aún sentía
que ni yo sabía,
salieron a la superficie.
Pasaron cosas, y...
Hay cosas
que no puedes controlar, ¿sí?
¿De verdad? ¿Como qué?
Como el amor.
¿El amor?
¿Sabes?
¿Qué sabes tú del amor?
¿Qué crees saber sobre el amor?
Estoy harta de los hombres
que usan al amor
como una enfermedad que te pegas.
¡El amor debió haber traído
tu trasero a casa anoche!
¿No me escuchaste pedir disculpas?
Te escuché decir que lo sientes.
Eso, y que estás cansado.
Tú no me amas.
Tampoco amas a Jacqueline.
Solo te amas a ti mismo.
¿Cómo puedes decir
que nunca me importaste?
Jacqueline dice
que ahora soy una mejor persona
y sé que eso te lo debo todo a ti.
Me voy.
Recogeré el resto
de mis cosas después.
Solo déjame decirte algo más.
Puede que no sea glamorosa,
que no tenga
el cabello entrelazado en la espalda,
pero déjame decirte
algo genial sobre mí, ¿sí?
Tengo corazón.
¿Sabes qué es lo malo
de tener corazón, Marcus?
Es que se rompe
cuando tratas con gente como tú.
¡Aléjate de mi vida!
Te dejó, ¿no?
Sí. Así es.
Debería sentirme contenta,
pero no es así.
No me gusta ver sufrir a la gente.
Muchas gracias.
Qué amable de tu parte, Yvonne.
-Buenas noches.
-Así que...
¿Quieres venir a tomar un café?
Ni siquiera si Jesús lo sirviera.
Algunos idiotas son tan ciegos,
que no ven algo bueno
cuando lo tienen enfrente.
¡Por qué no saltas al vacío
y te vas al demonio!
-No puedo hacerlo.
-Tengo condones.
No, no es eso. Debo irme.
¿Qué?
Estoy enamorado de alguien.
Angela.
Así que ahora crees
que estás enamorado de Angela.
No.
Ahora lo sé.
Sé que estoy enamorado de esa mujer.
Marcus, si amas a Angela,
¿por qué estás aquí conmigo?
Exactamente.
¡Mierda! ¡Demonios!
¡Espera!
-¿Cómo estás, amigo?
-¿Qué tal?
Pasa.
Bienvenido al penthouse.
Hay un poco de humo aquí.
No. Espera, eso no es humo, ¿sí?
Es aroma.
¿Puedes atender?
Creo que podría ser una sorpresa.
¿Qué sucede, amigo? ¿Adónde vas?
¡Vamos, amigo! ¡Habla!
¿Qué tal, amigo?
Hola, ¿cómo estás?
Así que, ¿has visto a Angela?
No, escuché que ahora trabaja
en Barton and Dobbs.
Sí, escuché que la ascendieron
a directora creativa.
¿De verdad? ¿Cómo te enteraste?
Bony T me lo dijo.
Mira, amigo.
-No tienes que decir nada.
-Sí, debo hacerlo. Lo siento mucho.
Te conozco de toda la vida.
Eres como mi hermano.
Te quiero y no quiero pasar por esto.
Escucha, sucedió,
y lo siento y me siento muy mal.
¿Cuánto tiempo me harás rogarte?
Sabes lo que trato de decir, ¿verdad?
Harás que me disculpe mil veces.
-Está bien.
-Está bien, amigo.
-Mi amigo.
-Está bien.
¿Qué sucede?
¿Dejarán que una chica
se interponga entre nosotros?
Debemos estar aquí, amigo.
Los hombres, amigo.
Ya ni siquiera nos vemos, amigo.
Amigo, esto duele.
-¡Arréglense ahora!
-Ya nos arreglamos.
Entonces un abrazo.
Nos acabamos de abrazar.
Nos dimos una palmada
y ya somos amigos de nuevo.
¡Entonces abrácenme a mí!
Ya nos abrazamos.
No, amigo. Un gran abrazo.
Vengan aquí. Los quiero.
-¿Listos para comer?
-Sí.
Está bien.
¿Eso es mío?
¡Demonios, el penthouse no!
epifanía
cuando sabes a quién amas
No. Está mal.
¿Recuerdas el memo que te mostré?
Úsalo de referencia
y haz un nuevo borrador.
Esto está muy mal, Tye.
No lo filmaremos hasta que esté bien.
-¡Angela!
-¡Vamos!
Hola. Buscamos a Angela.
No es ella.
¿Qué?
Disculpen un segundo, por favor.
-¿Qué hacen aquí?
-¡Angela!
Hace tanto que no los veo.
Cuatro meses y dos semanas
para ser exacto.
Gracias.
Te extrañamos. ¿Dónde has estado?
Yo también los extraño,
y he estado trabajando.
Tengo un trabajo nuevo.
Es muy exigente.
Tengo que trabajar hasta tarde,
y no he tenido tiempo
de volver a dictar la clase.
-Lo siento.
-Siempre tenías tiempo para nosotros.
Lo sé. Déjenme decirles algo, ¿sí?
¿Saben qué tuve que hacer?
Tuve que reacomodar mis prioridades.
Angela tenía que empezar
a cuidar de Angela.
¿Cómo llegaron hasta aquí?
-Nos trajo nuestro nuevo maestro.
-¿Nueva maestra?
¿Dónde está ella?
-Él.
¿Dónde está él?
Será mejor que nos vayamos.
Adiós, mi reina.
Está bien.
Paz.
Mi hermano.
Es un golpe bajo
usar a los niños, Marcus.
¿Qué más podía hacer?
Te he enviado cartas, Angela,
y sé que las recibiste.
No tengo mucho que decir
en papel estos días.
Está bien.
Sé que metí la pata.
Ya lo creo que metiste la pata.
Me lastimaste.
Te extraño.
No. De verdad te extraño.
Nunca extrañé a nadie en mi vida,
y te extraño a ti.
Estoy enamorado de ti.
Esto no se trata de tu amor.
Se trata de que no puedes amarme
como me lo merezco.
De eso se trata.
¿Crees que hubiera venido
a molestarte
si no estuviera listo
para darte lo que deseas?
Quiero ser honesto sobre todo.
Quiero tener una relación monógama.
Eres mi mejor amiga,
me pone triste no tenerte.
Hasta renuncié a mi trabajo por ti.
¿Yo te pedí
que renunciaras a tu trabajo?
-¿Por qué haces esto?
-¿Qué cosa?
Hacerte la fría
y esconderte detrás de tu trabajo.
Me estoy encargando de mi negocio.
Y sugiero que te encargues del tuyo.
Escucha,
sé que tener un buen trabajo
es genial y todo eso,
pero solías divertirte.
Solías estar con estos niños,
y solíamos divertirnos
y teníamos una vida genial.
Lo tenías todo.
Dame una razón
por la que debería volver contigo.
Una.
No pensé que podrías.
¿Aún me amas?
Porque yo te amo mucho.
Te extraño.
Estoy asustada.
Y yo estoy triste.
No puedo respirar sin ti.
No puedo respirar.
Deberíamos ir a tu casa
a recoger tus cosas
-y después ir a mi casa.
-No.
No me mudaré a tu casa esta vez.
Me quedaré en mi casa con mis cosas.
-Quiero estar contigo todo el día.
-No.
Así de comprometido estoy.
No. No lo haré.
Si te das vuelta a mirar a esa mujer,
te romperé el maldito cuello.
Ni siquiera la estaba mirando.
Estaba mirando a esta mujer,
pensando en el futuro.
Esa eres tú en 15 años.
Más vale que sigas amándome
en 15 años.
¿Viste? Ahora está sola. Yo solo...
Es broma.