Bu ünlü çapkinlarin hikayesi.
Çünkü kuyruğunu kovalayan
çapkinlarin başi döner.
Çapkin.
-Masanin üzerinde birşey unuttum.
-Aldim.
-Hey.
-Ne zaman bir yerlerde takilacağiz?
Yakinda çikacağiz.
Bony, su şeyle biraz yavaş ol.
-Günaydin bayanlar
-Selam Marcus.
-Ben burada sağ taraftayim. Söyleyim.
-Çalişmaya çalişiyorum.
N'aber?
-Öğlen yemeğinde görüşürüz.
-Hosçakal.
Günaydin. Seni tekrar görmek güzel.
Günaydin tatlim. Nasilsin? N'aber?
Bana bir iyilik yap ve Carrie, Tracy,
Miranda, Cassandra, Alegra, Shirrel
ve Mai-Lai'ye birer tek gül yolla.
-Ayni kartla mi?
-"Yalniz seni düşünüyorum".
Pekala.
Yarin saat 'da Bayan Eloise
ile bir toplantiniz var.
-Güzel.
-Nelson bekliyor,
ve Anita aradi.
Unuttum. Onu bağlar misin?
-Tabii ki.
-Tesekkürler.
Nelson.
Göstermeye sabirsizlaniyorum.
Kissable'in reklamini tekrar çektim.
Sen mi çektin? Seksi mi peki?
Seksasyonel.
-Beğendim.
-Güzel.
Portakali ve dondurmayi beğendim.
Fakat vişne ve muzlari
kaldirman lazim.
Ama onlar biraz Bunuel,
biraz Dali tarzi.
Biraz fazla açik olmus.
Biraz daha ince ruhlu olmaliyiz.
Bazi kadinlar alinabilirler.
Olayi kaptim. Bana
anlamamişim muamelesi yapma.
Her zamanki gibi biraz edepsiz olmuş.
-Edepsiz Nelson.
-Ben böyleyim.
En azindan bu seferkinde
sosisler yoktu.
- Anita bir numarali hatta.
-Harika.
İzin ver. Ne olduğunu açiklayabilir
miyim? Haberleri seyrettin mi?
Haberleri seyretmiyordun. Şehrin
ortasinda ki kaza var ya,
Hani taksilerin başka bir
taksiye ve otobüse
çarpip, su borusunu patlattiklari
kaza,oradaydim.
Şu anda 4. kanalda haberlerde
veriyorlar. Şu anda bitti.
Evet, fakat ben... hayir ben iyiyim.
Biraz boynum ağriyor o kadar.
Aslinda masaj hoş olabilirdi.
Ona her zaman açiğim.
Öbürüne de tabii.
Seni gelecek hafta arayabilir miyim?
Güzel.
Konuşuruz.
-Sirada ne var?
- Vücut kremi reklami seçmeleri.
Bizimkilere bugün
yemeğe gecikebileceğimi söyle.
Dün gece kabloluda bir şey gördüm.
Ürktüm.
Bir kadin vardi. Öyle bir
vücudu vardi ki.
Orada çirilçiplak yatiyordu.
Herşeyi görebiliyordun.
Ama penisi vardi oğlum.
Allak bullak oldum.
Çift cinsiyetliler için 'lü hatti.
P-E-N-I-S'ten bahsediyorsun
sen. Penisli kizlar hatti.
Böyle bir numarayi nasil da aklinda
tutarsin. Bu adam gizli bir sapik.
-Sen sorunlusun.
-Homoseksüel'liği kabul ediyorsun.
-Sadece dalga geçiyordum.
-Bu normal değil.
Dişarida tanimadiğimiz koca bir
dünya var.
Penthouse'da  okuduklarin var ya, onlar
asla benim başima gelmiyor.
Böyle şeyler kimsenin başina gelmez,
Marcus dişinda tabii.
Bunlarin benim başima gelmesinin tek
sebebi kadinlara özen göstermem.
Siz kadinlara özen göstermiyorsunuz.
-Hareketlerini incelemelisiniz.
-Saçmalama.
-Bu bir çeşit sanat.
-Ben bunu yapamam.
-Bu yüzden kimseyle olmuyorsun.
-Evet.
Tyler, hayatta seksten başka
şeyler de vardir.
Paylaşma, bağlilik. Sen de benim gibi
içindeki dişiliği keşfetmelisin.
Yumuşaklar gibi konuşmaya başladin.
-Kadinliğin sinirindasin.
-Senin problemin ne biliyor musun?
Daha fazla romantizme ve daha az
çapkinliğa ihtiyacin var.
Doğru. Fazlasiyla çapkinsin ve hiç
romantik değilsin.
Hiç böyle söyleme.
Asil sen hiç romantik değilsin.
Yok ya! Ben tanidiğiniz en
romantik erkeğim.
Bir kadinla taniştiğim zaman, ben
çiçeğim, şekerlemeyim, müziğim
Ve Bay Çapkinsin.
Bir kadinla taniştiğimda
Bay Romantik'imdir,
ama bir kez yattik mi, bitiyor.
Ama o beni suçum değil.
Yani bir başka deyişle,
orgazm olduğunda,
bütün romantizmin de boşaliyor.
Beni bununla suçlayamazsiniz.
Bu benim sorumluluğum değil.
-Nasilsin?
-İyiyim.
-Aksanin çok güzel. Nerelisin?
-Hollanda'liyim. Memnun oldum.
Güle güle tatlim.
Ben Detroit'liyim.
Kahretsin. Bu beni sinirlendirir.
Karilar asla bana böyle yapmazlar.
Belki de onlara karilar dediğin içindir.
Biraz toparlanman ve
saygi göstermen gerek.
Affedersiniz, garson.
Hani ben bir ördek ismarlamistim ya,
Yaninda hangi sebzeler var?
Lezzetli bir şey. Sotelenmis kuskonmaz
var. Gerçekten çok iyi.
-Lezzetli.
-Nefis.
-Kulağa çok hoş geliyor. Tanrim.
-Bayilacaksiniz.
-"Kulağa hoş geliyor".
-Efendim?
Neden gelip de açikça
zenciliğimizle uğraşmiyor?
Bir beyazla daha farkli konuşurdu.
-Irkçlik, oğlum,irkçilik.
-Hayal görüyorsun.
Kesinlikle.
Bu sinirini biraz kontrol etmen lazim.
-İzninizle.
-Biliyor musun?
Tyler'la görüşüp "Tyler, seni
seviyorum oğlum" demelisin.
Ne? Birader, lütfen.
Git bir yürüyüş yap tatlim.
Bunun karşiliğinda sana
dolar vereceğim.
Al salak. İyi parayi geri çeviriyor.
Köpeğinizi mi kaybettiniz?
Kirby adinda siyah noktali beyaz
köpeğimi kaybettim.
-Enerjik bir köpektir. Gördünüz mü?
-Onu görmedim.
Sadece bir iki saniye için
tasmasini açmiştim.
-Aileden biri gibidir.
-Brutus'a karşi böyle hissediyorum.
-Brutus'u seviyorum.
-Nedenini anliyorum.
-Onu hergün gezdirir misiniz?
-Evet.
Bana bir iyilik yapar misiniz?
Adim Marcus Graham. İşte kartim.
Kirby'ye rastlarsaniz, lütfen arar
misiniz? Birini yollayip aldirtirim.
İyi şanslar. Umarim onu bulursunuz.
Teşekkürler.
Size numarami vereyim. Onu
bulduğunuzda bana haber verin.
-Kaleminiz var mi?
-Kalemim?
İşte burada bir kalemim var ve...
Teşekkür ederim.
İyi şanslar.
Beni duyduğunu biliyorum sümsük,
pislik, sinsi, yilan, orospu çocuğu.
Biraz sessiz ol, tamam mi? Misafir
bekliyorum tamam mi?
-Bu geceki kurban kim?
-Bunlarla uğraşacak halim yok. Kes.
Neden ona, onu kullanip bana yaptiğin
gibi terkedeceğini söylemiyorsun.
Affedersin de ben seni terketmedim.
Dişari çiktik, çok iyi geçmedi ve bu
senin hatandi. Keşke...
Dinle. Neden bunu asip başka birini
bulmuyorsun? Git buradan.
Umarim bir hastaliğa yakalanirsin
ve penisin düşer.
Daha duygusuz bir şey
söylemeni beklerdim.
Unutma, seni uzak tutmak için
mahkeme emri var elimde.
Seni göz altinda tutan polis
memurunu arayacağim.
Mahkeme karari umrumda bile değil.
Seni tekrar görmek çok güzel.
-Çok güzel bir ev.
-Teşekkür ederim.
-Kirby nerede?
-Erkek arkadaşinda.
Bir kamyonun altinda kaldi ve üstü
başi yağlandi ama iyi.
-Çok iyi görünüyorsun.
-Teşekkür ederim.
Marcus'a yildizli beş.
Yemek çok lezzetliydi.
Hiç böyle yemek yapan bir erkekle
tanişmamistim.Sahi nereden ögrendin?
Benim kadar yalniz olunca bunlari
da öğreniyorsun.
Gerçekten mi?
Yanildiğini biliyorsun.
ONA GÜVENME!
Gel oturma odasina gidelim.
Orada daha rahat oluruz.
Kiz arkadaş.
DİKKATLI OL, KIZ!
Tak tak.
-Kim o?
-Marcus adinda küçük bir çocuk.
Ve itiraf etmek için ölüyor.
O da incindi, değil mi?
Bana Marcus'la ilgili herşeyi anlat.
Yaklaşik iki yildir kimseyle çikmadim.
Debra'dan beri, neredeyse
evlendiğim kiz.
Düğün günü erkenden kiliseye gittim,
çünkü içimde kötü bir duygu vardi.
Arkaya gittim. İşte o zaman gördüm.
Sağdicimla birlikte yerdeydi.
Ve pederle.
Seks yapiyorlardi.
Zavallim benim.
O zaman kimseye
güvenemeyeceğimi anladim.
Bana güvenebilirsin.
Buna hazir değilim.
Sanirim seni eve götürmeliyim.
Sanirim en iyisi bu olacak.
Ne kadar yardimci oldun,
anlatamam. Christie'ye yildizli beş.
Teşekkürler. Bana gerçekten çok
yardimci oldun.
-Bana teşekkür etmen gerekmiyor.
-İçeri girmeyeyim.
Yapma. Burada olmamaliyim.
Bunun için hazir değilim. Yalniz miyiz?
Tabii ki yalniziz.
-Geceyi benimle beraber geçir.
-Hayir, daha çok erken. Ben...
Tekrar incinmek istemiyorum.
Seni incitmeyeceğim.
Lütfen nazik ol.
-Peki bu kizla ne oldu?
-Çok güzeldi.
Fakat ayaklari korkunçtu.
-Öyle miydiler?
-Yorgani geri çektim,
Bütün deformeydiler.
Anlamaliydim. Ayakkabilarinin üzerinde
küçük şişlikler görmüştüm.
Ayakkabilari eskidir
diye düşünmüştüm.
Böyle zarif bir kadinin ayaklarinin
deforme olacağini düşünmezsin.
Ayaklariyla sevişmiyorsun ya.
Umarim haddimi asmiyorumdur ama
sence de biraz fazla seçici değil misin?
-Tracy'yle ne oldu?
-Kizla taniştin. Çok zeki değildi.
-Beyniyle sevişmiyorsun ki.
-Ben mükemmeliyeti ariyorum.
N'aber?
Bayan Eloise'le şirketlerin birleşmesini
konuşmaya gidiyorsun değil mi?
-Sen herşeyi nereden biliyorsun?
-Ofisinde okudum.
Ofisimde olmaman,ve mektuplarimi
okumaman gerekiyor, anlaşildi mi?
Eşyalarini kariştirmiyordum. İşte,
kaldir şunu havaya.
Bunu zarfin üzerinden mi
okuyacaksin?
"Yarin Houlihan'da öğlen yemeği"
yaziyor.
Aç.
"Houlihan'da öğlen yemeği'ne ne..."
Etkileyici.
Sana söyledim. Bak şimdi.
Burada gündür çalişiyorum.
Yağmurda bile vaktinde geldim. Sence
terfiyi konuşma vakti gelmedi mi?
Haydi ya, kendi ofisim olur, kizlar
falan da getiririm.
Küçük bir parti düzenler,
güzel vakit geçiririz.
Herkesi ne kadar
heyecanlandirdiğinizi anlatamam.
Temiz hava gibisiniz. Hiç kimseyi asla
bu kadar heyecanli görmemiştim.
Sanirim beni görmek istemişsiniz.
Biliyorum.
-Oturabilir miyim?
-Lütfen.
Ayakta kal.
İdari heyet takimimin geri
kalani yarin gelecek.
Fakat, bu şirketi devralmaya
karar verdiğimde,
Sizi asil servet olarak düşündüm.
Çok teşekkür ederim.
Bu birleşmeyi idare edecek güçlü
departman başlarina ihtiyacimiz var.
-Pancar suyu?
-Hayir. Teşekkür ederim.
Cildi gergin tutar.
Hiçbirimiz gençleşmiyoruz.
Bazi kadinlar hayat boyu süren
genç kiz kalitesine sahiptir.
Kadinlarin aklini çeldiğinizi duydum.
Ama benim programim
da oldukça sikişik.
Bu akşam evimde buluş benimle.
Todd, Lavender Hill'e getir onu.
İyi akşamlar.
Bayan Eloise sizi bekliyordu.
Marcus, hayatim.
Lavender Hill'e hoşgeldin.
Sizinle çalişiyor olmaktan ne kadar
mutluluk duyduğumu anlatamam.
Ürünlerinizi kullanarak büyüdüm.
Annem sizin ürünlerinizi kullanirdi.
Bütün hayatim boyunca
ecza dolabimdaydiniz,
ve şimdi, sizinle çalişiyorum ve bu
çok heyecan verici.
Ben de bunu çok heyecan
verici buluyorum.
Uzun, güçlü ve üretken bir ilişkiyi
dört gözle bekliyorum.
Ukalalik etmek istemem...
ama gerçekten nitelikli biriyim.
Bunlari söylememen gerekir.
Bunu başkasinin
yapmasina izin vermelisin.
Hayatim
Biraz daha rahat etmek
istemez misin?
Neden olmasin?
Şu siki gömleği çikarmak
istemez misin?
Ben de tam bunu yapmayi
düşünüyordum.
Burasi biraz aydinlik.
Biraz loşlaştirip biraz daha romantik
hale getirmek istemez misin?
Birazcik daha karanlik
yapabilir misin?
Affedersiniz. Sizi rahatsiz ettiğim için
üzgünüm ama size birşey söylemeliyim.
Nefes kesicisiniz. Gördüğüm en
harikulade kadinsiniz.
Tanişmak için yaniniza
gelmek zorundaydim.
-Özür dilerim.
-Neden gülüyorsunuz?
Üzgünüm. Sadece söylediğiniz
çok gülünçtü.
Gülünç değildi.
Yani, eğer ben size gelip de,
"Affedersiniz. Sizi rahatsiz ettiğim için
üzgünüm, ama sizinle tanişmaliydim
çünkü siz hayatimda gördüğüm
en yakişikli
en güçlü erkeksiniz" desem,
şimdi, bana inanir miydiniz?
Doğrusu, inanirdim, ama
ben böyleyim işte.
-Ben işe gidiyorum.
-Ben de bu yöne gidiyorum.
Sizi takip etmiyorum,
ben de yukari çikiyorum.
Ben de. kata çikiyorum.
Siz bir reklam için seçmelere geldiniz.
Manken misiniz?
Manken değilim.
Şirket için çalişacağim.
-Gerçekten mi?
-Evet, pazarlamada.
Bu benim departmanim.
Ben Marcus Graham.
Bu şekilde tanişmiş olmamiz
gerçekten çok gülünç.
Özür dilerim. Ben Jacqueline Broyer.
-Çalişmalarinizin büyük bir hayraniyim.
-Çok teşekkür ederim.
Çok yeteneklisiniz.
Bana öylesine davrandiniz
ama çalişmalarimin hayranisiniz.
Güzel bir kadinsiniz, size bir
sir vereceğim.
Bu birleşme süreci tamamlandiğinda,
pazarlamadan ben sorumlu olacağim.
Siz mi?
Sanirim ortada bir yanliş anlaşma var.
Üzgünüm.
Pazarlamadan sorumlu kişi benim.
Bu mümkün değil.
Üzgünüm.
Seçim benim. Chanress'in
Pazarlama Başkan Yardimcisiyim ben.
Günaydin. Teşekkür ederim.
Ben de Bayan Eloise için pazarlama
müdürüyüm ve biz sizi devraliyoruz.
Fakat ben birinden işin benim
olacağina dair iyi bir bilgi aldim.
-Kimden?
-Bayan Eloise'den.
Gerçekten mi?
Bayan Eloise karar almaz.
O paketin üzerindeki isimdir.
-Hayir, bu onun şirketi. Bayan Eloise.
-15 yildir şirketi o yönetmiyor.
Tüm kararlar Paris'teki yönetim
kurulu tarafinda aliniyor.
Fakat bu Bayan Eloise.
Hiç bir gücü yok onun.
O çok tatli bir kadin.
Gerçeklerden biraz kopmuş.
Kendini yakişikli ve güçlü
genç erkeklerin...
kucaklarina nasil attiğini görmelisiniz.
Onunla yattiğimi mi ima
etmeye çalişiyorsunuz?
-Hayatim.
-Nasilsin?
İçimde külot yok.
Lütfen, bir toplantimiz var.
Lütfen gidebilir miyiz?
Özür dilerim.
Burasi çok sicak.
Birinin çamasirlarini çikariyor olmasi,
birşey yaptiğim anlamina gelmez.
-İstifa edeceksiniz değil mi?
-Tabii ki istifa edecek.
Doğru ve "Bak kizim, ben
gidiyorum buradan " de.
Ben de öyle yapmayi planliyorum.
Ona gitmeyi...
İşte o, tam burada.
Bu o mu?
Aptal olma. İstifa edemezsin
Kalmalisin.
Bu kiz süper.
-Harika görünüyorsun.
-Sen de.
Bu arkadaşim Tyler ve bu da
Gerard. Jacqueline
Bu Angela Lewis.Sanat departmaninda
çalişiyor. Çok yeteneklidir.
Bence ikinizin birlikte
çalişmasi lazim.
-Affedersiniz. Vakit geldi.
-Teşekkür ederim. Memnun oldum.
Bir saniye bana katilir misiniz?
Teşekkürler.
Haydi, gel buraya.
Bayanlar baylar, heyecan verici bir
duyuru yapmak istiyorum.
yilindan beri Bayan Eloise ismi
cazibeyle, zerafetle,
şehvetle ve başdöndürücü
güzellikle eş anlamli olmuştur.
Gelecek yüzyilda da bu
gelenek devam edecektir.
İşte karşinizda Bayan Eloise
Kosmetiklerinin yeni yüzü: Strang...
-Nasilsin?
-Yardim ister misin?
Aslina bakarsan
Jacqueline'i ariyorum.
Onunla ilgileniyorsun değil mi?
-Neden böyle söyledin?
-Çoğu erkek onunla ilgilenir. O harika.
Erkek olsaydim, büyük olasilikla
Jacqueline'le igilenirdim.
-Eğer erkek olsaydin.
-Öyle düşüncelerim yok.
çünkü yok, sadece çekici olduğunu ve
onunla çikabileceğimi söylüyorum.
Kadinlar böyle şeyler yaparlar."O hoş"
ya da "Saçlari güzel " diyebilirsiniz,
Ama erkekler "Şunun omuzlarina bak"
demezler. Biz bunu yapmayiz.
Tabii ki dersiniz.Bir film seyrediyorsun
ve bir adam görüyorsun sonra da,
"Yakişikli bir adam" demez misin?
Bu konuşmayi yaptiğimiza
inanamiyorum.
Billy Dee Williams'i  Lady Sings the
Blues  filminde gördüm.
Merdivenlerden indi ve çok
yakişikli olduğunu düşündüm,
fakat onunla yatmayi istemedim.
Bu tamamiyle bir...
Dur. Tanişmani istediğim biri var.
Sanirim senin için mükemmel
bir insanla taniştim.
Neden siz biraz sohbet etmiyorsunuz?
Ben...
İyi akşamlar patron.
Lütfen beni öyle çağirma.
Beni bir meslektaşin olarak
görmeni istiyorum.
Öyleyse söyle Strang'le çalişacak
olmaktan dolayi heyecanli misin?
Yeter. Buraya Strang hakkinda
konuşmak için çikmadiğimi biliyorsun.
Bizimle ilgili
konuşmak için çiktim.
Konuşuyorum. Sana bütün şehvetiyle
hislerimi iletiyorum.
-Neler oluyor?
-Gerçekten
Bu ayin en zarif hislerinden
bahsediyorum.
Anliyorum. Dur söyle bir bakayim.
İyi bak.  Jet  dergisinin kapaği gibiyim.
-Ne diyorsun?
-Tek kelimeyle harikasin.
Fakat sanirim sonra bir yanliş anlaşma
olmamasi için bunu en başindan...
açikça belirlemeliyiz.
Ben beraber çaliştiğim
erkeklerle çikmam.
-O halde istifa ediyorum.
-Edemezsin.
çünkü sana ihtiyacim var.
Dur bir saniye.
Kirpik var. Gözüne girecek.
Gel buraya.
-İyi misin?
-İyiyim.
-Beni tahrik ediyorsun.
-Ne?
Çok tahrik ediciydi.
-Biliyorsun...
-Gözünde bir şey vardi.
Gözünü kurtardim.
Gözüne birşey kaçmasi nasildir
bilirim.
Annen gözünü açar ve üfler.
Gözün dişari firlar.
Hiçbir zaman senin yaptiğin gibi
değildi. Bu çok tahrik ediciydi.
Sana bir konuda garanti vereyim.
Eğer seni tahrik edersem,
Eğer seni tahrik etmeye
karar verirsem,
Merak etme. Anlarsin.
Ben ve posta odasinda asgari ücret
alan kardeşlerim
şu yeni yöneticiyle yatağa girmen ne
kadar sürer diye merak ediyoruz.
Ortada bir bahis konusu var da
o yüzden bilmeliyim.
Bu çok kaba.
Bayan Broyer ve ben meslektaşiz,
Ve ona sonsuz saygim var. İlişkimiz
profesyonel. Tamamiyle profesyonel.
Yani ne diyorsun?
Bir hafta mi sürecek?
Böyle olamazsin.
Bu işlerin adamisin.
-Nefret ettim.
-Bu koku testlerde iyi sonuç vermişti.
Ben seksin
kokusunu istediğimi söylemistim.
Sanirim istediğiniz bu.
Öyle mi?
Size neden bahsettiğimi...
göstermeme izin verin.
-İnanilmaz.
-Bu...
seksin kokusu.
Lloyd, bekle.
Koku tamamdir.
Kimse hiçbirsey değiştirmeyecek.
O kadin kendine özel bir
kokuyu haketmiyor.
Liz Taylor sence külodunu
yüzüme atar miydi?
Ona sorabilirsin. Bak, bu bir sakaydi.
Sadece komik olmaya çalişiyorum
haydi, bak... tamam mi?
-Sen bir şeytansin.
-Seni seviyorum. Haydi geri gel.
Lütfen, kendimi gülünç hissetmeme
neden oluyorsun.
Bu benim imajim, benim yüzüm.
Ve sen, neredeydin?
-Gitmem gerekiyordu.
-Kes sesini. Şuna bir bak.
Bu çok saçma. Neden benim
görüşlerim yok sayiliyor?
Aptal değilim. İnsanlarin ne
istediklerini biliyorum.
Onlar sok olmak, donakalmak
ve sarsilmak istiyorlar.
Öyleyse ben de koku için
bir dizi isim hazirladim.
"Islak nokta".
Affedersiniz ondan vazgeçmistim..
"Ask vajinasi", "Domuz kusmuğu"
-"Doğum sonrasi"
-Ne sonrasi?
-"Banyo sonrasi" dedin sanmiştim.
-Bu İngilizce.
"Doğum" ve "banyo"
arasindaki ayrimi yapiyordum.
Sağol hayatim.
Benimle dalga geçme olur mu?
İngilizcem çok da iyi değil.
"Çelik vajina"
Bunu anliyorsun.
Olağanüstü.
Ne düşünüyorsun?
-Ben...
-Bunlar gerçekten çok yaratici.
-Teşekkürler.
-Fakat bu kokunun adi,
göze çarpan birsey olmali.
Tutkuyu kiskirtmali,
bir elektrik olmali.
Cazibeyi anlatmali, seksiyi anlatmali,
Zekayi anlatmali ve...
Bir dakika.
Strang.
Senin ismin bunlarin tümü.
Güçlüsün, cazibelisin,
seksisin ve akillisin.
Kokunun adi bu olmali.
Beğendim.
Harikasin.
Haydi, kizim. İşte sen busun.
Göreyim seni Strang.
Beni Gerard'la taniştirdiğin için
teşekkür ederim. Bu akşam çikiyoruz.
Çok iyi haber. Harika.
Onu asla kontol edemeyeceğimizin
farkindasin değil mi?
Niye Strang'i kontol etmek isteyesin?
Böylece basina yansiyacak.
Strang tamamiyle vahşi.
Herhalde haklisin.
New Orleans'ta ayin
24'ünde toplantimiz var.
Bütün satiş temsilcilerimiz orada
olacak. Yapilacak çok iş olacak.
O zaman, bir akşam yemeği falan
yiyelim ve konuşuruz.
-Ne?
-Haydi.
Dur. Affedersin.
Sen... bir dakika bekle.
İkimiz de erkek olsaydik, bir
is yemeği yiyebilirdik.
Bunu cinsel bir mesele haline
getiren sensin. Ben yemek dedim,
arada iş konusurduk dedim.
Benim bahsettğim bu.
-Sadece akşam yemeği?
-Yemek boyunca iş konuşuruz.
Halletmemiz gereken çok
işimiz var.
Yemekte görüşürüz.
Harika.
Buradasin. Ben de gidiyordum.
-Evde kimse yok sanmiştim.
-Özür dilerim. Uyuyakalmişim.
İçeri gel.
-Harika görünüyorsun.
-Sen de çok şiksin.
-Paltonu alayim.
-Teşekkürler.
Çok güzel.
Evin çok güzel.
Çok teşekkür ederim.
Bir de oraya bak.
-Bu kocaman, harika bir yatak.
-Sikişik olmayi sevmem.
Güzel. Müzik.
Etrafa bir bakin.
Çik yukariya bir göz at.
Söylemek istediğin, Marcus'un
O tam bir çapkin.
-Yapma... Haydi, yapma. Kes şunu.
-Salak çapkinin teki.
-Gerçekten mi?
-Aramizda hiçbirşey olmadi.
-O bir çilgin.
-Bu çok ilginç.
O kafadan çatlak.
Deli değilim kizim. Bunu sana
yapmasina izin verme. Bir plani var.
Benim ölçülerimdesin, ayni boy ve
kilo, çapkinlarin bakacaği tiplerdensin.
Biliyorum kiz arkadaş, yardim etmeye
çalişiyorum. Bu bir kadin meselesi.
Kahretsin.
-Harika görünüyorsun.
-Teşekkürler.
Çok düzgün görünüyorsun.
-İçeri gel.
-Bunlar senin için.
Bu çok güzel. Bütün dekorasyonu
kendin mi yaptin?
Her parçasini. Bir parça garip
olduğunu düsündüğünü biliyorum.
-Gerçekten...
-Seçip, toparlanmiş
-Öyleyse beğendin?
-Çok ilginç.
Bu bir maske, Goli'nin
Afrika'dan almistim.
Bu garip. Afrika'lilarin hokeyle
ilgililendiklerini bilmiyordum.
Goli kabilenin adi.
Şaka yaptim.
Somonumun sirri, içindeki tereyağli
biberiye sosu, çünkü...
Affedersin, bir şey mi söylüyordun?
Somonumda taze biberiye kullandim.
O yüzden bu şeyi var.
Özür dilerim. Kafam başka bir yerde.
Birazdan Knicks maçi başliyor.
Televizyonun önünde yesek olur mu?
-Olur tabii.
-Harika.
İtalyan mi istersin yoksa Hint mi?
-Demek ki, kadinlar sey erkeklerden...
-Karar ver.
Karar veriyorum. Çin'i seçeceğim.
Pekala. Nasil istersen.
Özür dilerim.
Kararsiz davraniyorum.
Sana kişisel bir şey sorabilir miyim?
-Tabii ki.
-Çocuklari sever misin?
Çocuklara bayilirim.
Çocuklari çiziyorum ben.
Evlendiğim de bir sürü çocuğun
olsun ister misin?
Ben kocaman bir aile istiyorum.
En azindan 10 çocuk.
10 çocuk mu?
Bu bir aile değil, bir Afrika köyü.
Bu çok saçma.
Bunu seyrediyor musun? İnanilmaz.
Ben bir espreso içeceğim.
Sen de ister misin?
Hayir teşekkür ederim.
Hazir ayaktayken,
bana bir bira getirir misin?
Teşekkürler.
Çok güzel bir akşam geçirdim.
-Teşekkür ederim. Ben de.
-Hiç bir şey yemememize rağmen.
Başka zaman kontrolü
ele alip, yemek ismarlayacağim.
-Haftaya ne dersin?
-Tamamdir.
Arkasindan da vahşi, hayvani seks?
Dalga geçiyorum.
Gelelim gecenin en zor kismina.
İyi geceler öpücüğüne.
Biliyorum ama benim iyi bir fikrim var
'ten 'e kadar çok hizli say ve öp.
-Gözlerini kapat.
-Basla.
Tanrim, özür dilerim. Kaçirdim.
-Bir kez daha yapmam gerekecek.
-Ben yaparim.
İyi geceler.
-Teşekkürler.
-Haftaya görüşürüz.
Korece "Seni vurduğum için üzgünüm
ama işyerimi soyduğunu sandim"demek
Ne kadar inanilmaz bir akşam.
Jordan'in son atisini gördün mü?
Herif metre falan zipladi değil mi?
Gerçekten ziplayabiliyor.
Sana bir taksi tutmaya dişari gelmemi
ister misin?
Ben ayarlarim.
-Asansöre kadar eşlik edebilirsin.
-Ne zevk ama.
-O bir lezbiyen.
-Terim homoseksüel.
Seninle yatmamiş olmasi
homoseksüel olduğunu göstermez.
-Lezbiyen değil tamam mi?
-Neredeyse üç hafta oldu.
O bir lezbiyen değil.
Şahsen ben, bu kadar güzel biriyle
çikiyor olsaydim, 8-9 ay beklerdim.
İstersen 8-9 yil bekle, böyle güzel
bir kadina sahip olamazsin.
En azindan benim çiktiğim bayan beni
güvenlik görevlileri için terketmedi.
Neden bunu yapiyorsun? Döverdim
ama herifler karate yapiyorlar.
Yapma. Herife kalp krizi
geçirteceksin.
-Nefes al. Birak biraz rahatlasin.
-Pardon,seninle dalga geçiyordum.
Sana ciddi birşey sorabilir miyim?
Angela'yla yattin mi?
İyi soru.
Angela'yla ben platonik olarak
birbirimizi tanima aşamasindayiz.
Başka bir deyişle henüz
kaleye golü atmadin.
-Şut bile atmamis.
-Kale mi? O da ne?
Vajina için yaptiğin
benzetmelerden biri mi yine?
Sadece sperm sayim düşük diye normal
iş görmediğimi düşünüyorsunuz.
Ama niye düşük olduğunu bilmiyorum.
Yüksek olmali. Hiç kullanmiyorsun ki.
Keser misin şunu? Kederlilerle dalga
geçmemelisin. Onun bir sorunu var.
-Taşaklari özürlü.
-Kes sunu.
Çok iyi bir doktor bana doğru tarz iç
çamaşiri giydiğim takdirde,
testis duvarlarimin serinleyeceğini ve
durumumun düzelebileceğini söyledi.
Dur sana biraz buzlu kiz getireyim.
Çok komik. En azindan 90'li
yillarda seks yapardim.
-O ne demek?
-Sen biliyorsun.
-Seks yaptiğimi biliyorsun.
-Lütfen birader.
Sen bu konularda en çok konuşup
aslinda hiç bir şey yapmayan adamsin.
Deneme bile.
Beni taniyorsun, gerçekten.
Ben sadece eğer hala
Jacqueline'le yatamadiysan
ya onunla ya da kalesiyle ilgili bir
sorun var demektir diyorum.
Jacqueline'in sorunu yok.
Benim de bir sorunum yok.
Sandiğimdan daha uzun sürecek,
o kadar.
-İyi misin?
-Evet. İyiyim.
Su satiş fuarlari çok sikici.
Hiç canim çekmiyor.
Evet ama New Orleans'a gidiyoruz.
Daha evvel hiç gittin mi?
Seksi bir şehir sanki.
Gerçekten... gerçekten
romantik bir şehir.
Tam sevdiğin birini götürebileceğin
tarzda bir yer,
Arkana dayanip, dinleneceğin,caz
dinleyip, rahatlayacağin bir yer.
Biliyor musun?
Jacqueline şehre vardiği zaman
böyle yapabilirsin.
-Bu da nereden çikti şimdi?
-Bilmiyorum.
Nereden çikti bu? Kim söyledi bunu?
Sanirim sen söyledin. Sanki
birdenbire senin ağzindan çikti.
Bence... bence sen çok hoşsun.
Senden hoşlaniyorum ve
sadece endişeleniyorum.
-İşlerime karişiyorsun.
-Burnumu sokmak istememiştim.
-Karişacak birine benziyor muyum?
-5 dk. önce benzemiyordun,
ama şimdi öylesin. Sözlükte
"burnunu sokmak" nedir diye bakarsan
yaninda resmini görürdün.
Ben çok iyi bir dansçiyim.
-Senin problemin nedir?
-Kes sunu.
Sanirim eve gitmeliyiz.
Çok iyiydi, ne dersin?
Çok iyiydi.
O mentol hoşuna gitti mi?
Umarim ferahlatici ve
çikolata tadindadir.
Anahtarim çalişmiyor.
Kahretsin.
Buraya gel.
Dalga geçmiyorum.
Hakikaten çalişmiyor.
Lütfen?
-Ayaklari bile güzel.
-Seks nasildi peki?
-Bu çok kaba.
-Yardimci olabilir miyim?
Hayir, sadece göz atiyoruz.
-Hayal görüyor.
-Bak, ben realistim, tamam mi?
Eğer seks iyiyse, geri kalan herşey
de yerine oturur.
Bu kizla herşey seks değil.Ruhunun,
beyninin, herşeyinin içine giriyorum.
Bayan Graham olabilirdi. Şaka
saniyorsun ama o kadar mükemmel.
Marcus aşik oldu.
-Bu ceketi ben aliyorum. Uzak dur.
-O ceket dolar.
Geri ödeme yapilmiyor.
-Bunu ödeyemez miyim saniyorsun?
-Özel bir ödeme plani yok.
Yardima ihtiyacimiz yok.
Mağazada nakit para tutmayiz.
-Pek nazik değil.
-Irkçi.
-Haklisin. Kafana takma.
-Geri ödeme yapilmazmiş.
Ne saniyor, giyip, leş gibi kokutup...
-sonra da geri mi verecektim?
-Yapacak birşey yok.
Bazi insanlarin siyahlardan doğal
bir korkulari var.
Böyle programlanmişlar.
İzle şimdi.
Siyah birinin "Şimdi" diye
bağirişindan nasil
korktuğunu gördün mü?
Dünyanin sonu geldi sandi.
-Ne düşünüyorsun?
-İnsanlar buna bayilacaklar.
Bence bu onun imaji için
harika olacak.
Bir de şuna bak.
-Beğendin mi? Gerçekten mi?
-Ben çok beğendim.
Harika. Teşekkürler.
Marcus, bunu Karayip'lerde çekilecek
saniyor.
Çok pahali.
-Biliyorum.
-Ama güzel. Çok güzel bir fikir.
-Marcus'u ve büyük fikirlerini bilirsin.
-Bilirim.
Marcus'tan bahsetmişken, yatakta çok
iyi olduğunu duydum.
Sana bunu Bony T söyledi değil mi?
Marcus'un bu itibari kesinlikle
hakettigini onaylayabilirim.
Onaylayabilir misin?
Yani Marcus ve sen...?
Tanrim, bu adam, bir harika.
Yani olağanüstü.
Ve bu arada gördüğüm
en iyi popoya sahip.
Bebeğim, bir dakikan var mi?
Tanrim.
Rahatsiz mi ettim?
Neden bahsediyorsunuz?
Tanrim, iş konusuyorduk.
-İkiniz de kizardiniz. Ne oluyor?
-Sanat.
Fazla duygusallaştin. Ne oluyor?
Konuş benimle.
-Biraz duygusallik.
-Hiçbirşey.
-Neden gidiyorsun?
-Gitme zamani.
Gerard'la yattin değil mi?
-Elinde sopayla bile bunu yapamazdi.
-Bunu gizli tutmak istiyorsun değil mi
-Fakat biriyle yattin. Öyle değil mi?
-Bilmiyorum.
Buraya New Orleans'ta harika vakit
geçirdiğimi söylemek için geldim.
Tatlim, bence bunu
ofiste yapmamaliyiz.
-Ne?
-Gerçekten durmaliyim.
Masanin üzerine çik, neşelen ve çildir.
Dinle.
-Ciddi değilsin değil mi?
-Neden bahsediyorsun sen? Bu ne?
Biliyorsun. Bunun bir ilişkiye
dönüşmesini istersin ya,
Tanrim, sürekli birlikteyiz.
İşte öyle bir şey.
-İstiyor musun?
-Özür dilerim.
New Orleans'ta olanlarin gelip geçici
olduğunu söylemediğini biliyorum.
New Orleans'ta çok iyi vakit geçirdim.
Bunu biliyorsun.
-Öyleyse sorun nedir?
-Ben sadece...
New Orleans, New Orleans'taydi ve
olanlari orada birakmaliyiz.
Sana baski yapmak niyetinde falan
değilim.
Evlenme teklifi falan da etmiyorum.
-Tabii ki hayir.
-Smokinim de ütülü değil.
Ben de bir ilişkide yavaş ilerleme
taraftariyim. İşte bundan bahsediyorum.
Birbirimizi bir daha ne zaman görürüz
diye merak ediyordum, o kadar.
Bilmiyorum. Bu aralar çok meşgulum.
Tam da şehir dişinda çok vakit
geçirmem gerekeceğini öğrendim.
Seni ararim olur mu?
Programimi bilmiyorum. Sekreterim
şehir dişinda. Seni ararim.
"Marcus, tekrar yapmakla ilgili
seni ararim"
Bu daha evvel Marcus'un başina
hiç gelmemişti.
Yalniz beni çok bekletme çünkü
telefonun başinda oturup da
birinin beni aramasini
bekleyecek değilim.
Beni yalniz
beklemeyeceğinin farkindayim,
seni en kisa zamanda
aramaya çalişirim.
Arayacak misin?
Bayan Broyer 12'si akşami için müsait
olacağini iletmemi istedi.
Ayin 12'si bugünden hafta sonra.
Üzgünüm. Müsait olacaği ilk gün bu.
Sizi o güne kaydedeyim mi?
Teşekkür ederim.
Altin saatler, altin zincirler,
kizi elde etmek için biraz
altin göstereceksin.
Bir saatim var ama teşekkür
ederim. Gucci.
-Birader, bu güzel bir saat.
-Teşekkür ederim.
Dikkat et.
Gösterinin kaçta başladiğini
söyleyebilir misin bana?
-Tabii ki.
-Gösteri kaçta başliyor, bilmeliyim.
Bir saniye. Ne?
Gösteri kaçta başliyor?
Yarim saat önce başladi.
-Teşekkür ederim.
-Birşey değil.
-Bu işte çok iyisin.
-Biliyorum.
Siki popolu zenci
Toronto'dan gelen no'lu uçus
saat kaçta alana inecek?
Üç saat evvel mi? Uçakta Jacqueline
Broyer adinda bir yolcu var miydi?
Bilgiyi veremez misiniz? Uçuş
Bilgileri değil mi orasi?
O zaman neden Uçuş Bilgileri di...?
Unutun gitsin teşekkürler.
Havaalani ile şehir arasinda bir kaza
olup olmadiğini kontrol eder misiniz?
911 ne için o zaman?
Bir yetkili ile görüşmek ist...
Sonunda gelmeye karar verdin.
Toplantilarim biraz uzadi ben de
bir sonraki uçakla geldim.
Bir telefon açip da birini
arayamadin değil mi?
Arardim ama uçakta telefon yoktu.
Biletler için dolar çöpe attim ve
hepsi senin kabahatin tamam mi?
Affedersin. Neden sana bilet
paralarini geri vermiyorum?
Parayla ilgisi yok.
Düsüncesiz davraniyorsun.
Bütün New York'u aradim.Yolda
biryerlerde olabilirdin.
Bu çok, çok tatliydi.
Oyunlarimdan biri, tamam mi?
Çiçek şeyini biliyorum.
Dinle, sana kizginim. Yaptiğin
düşüncesizceydi ve ben kizginim.
Belki de gitmeliyim.
Ben gideyim.
Dinle.
Dinle, benim için uzun bir gündü.
Senin için de uzun bir gündü.
Sinirli ve stresliyim ve
biraz büyüttüm.
Haydi sakin ol. Bu olanlari geride
birakalim. Uzatmayalim gitsin.
Yani bu beni affettiğin
anlamina mi geliyor?
Bu biraz duygusal olduğum anlamina
geliyorsa, bunu kabul ediyorum.
Artik uzatmayalim.
Sanirim bu beni affettiğin
anlamina geliyor.
Altinda hiç kiyafet yok.
Sen çok iyisin.
Hatalisin biliyordun, o yüzden
iç çamaşirlarinla geldin.
Hakli olmadiğini bildiğin için.
-Jacqueline'in bu.
-Söyle.
-Kimin bu?
-Senin.
Dur, henüz orgazm
olmak istemiyorum.
Sakin bir şey söyleyeyim deme.
Bana dokunma.
Öylece kal.
Kahretsin.
Orgazm olduğumu biliyordun.
Annemi aramaliyim.
Nereye gidiyorsun?
Eve. Sabahleyin yönetim kurulunda
bir konusma yapmaliyim.
Ama teşekkür ederim. Harikaydin.
Tanrim, uçaktan indiğimde öyle
gergindim ki,ama sen beni rahatlattin.
O yüzden teşekkür ederim.
Gerçekten gitmeli misin?
Ama seni yarin bir ara
ararim tamam mi?
Biraz uyu.
Ara beni.
-Tatli isteyen var mi?
-Ben tiramisu istiyorum.
-Ben sadece kahve istiyorum.
-Peki ya hanimefendi?
Ben rejimdeyim.
-Çok iyi.
-Rejim mi? Rejim mejim.
Deli misin? Harikasin.Seni Karayip'lere
götürmek için sabirsizlaniyorum.
Bir yere gideceğimden emin değilim.
Gitmelisin. Marcus muhteşem bir
yolculuk planladi. Çok eğleneceğiz.
-Bir telefon açacağim.
-Affedersiniz.
Düzenlemelerle ilgili
kaygilandiğini biliyorum,
ama seni ve kumsallari
gözümün önünde canlandiriyorum,
masmavi gökyüzünü, ve kristal
berrakliğindaki denizi.
Bunlarin tam ortasinda nefes
keserek duruyorsun.
Peki, biz ne zaman yatacağiz?
-Ne?
-Jacqueline'e göre...
yatakta müthişmişsin.
Jacqueline sana yatakta
iyi olduğumu mu söyledi?
Jacqueline'e göre,
poponu hareket ettirmeyi gerçekten
iyi biliyormuşsun, anlarsin ya.
Bayan... Jacqueline'in ne
söylediğini bilemem.
Ama seninle yatmayi düşünmüyorum,
şu konuyu kapatirsan çok memnun...
Keser misin şunu?
İnanamiyorum. Böyle bir şeyi geri
mi çeviriyorsun?
Kimse böyle bir bebeği
geri çeviremez.
-Şunu keser misin?
-Reddebilecek bir erkek tanimiyorum.
Böyle konuşup durma.
İnsanlar yemek yiyor.
Bizim çapkini bulmaya çalişiyorum.
Nerede bizim çapkin?
-Sana neler oluyor?
-Kadinlardan hoşlanmiyor musun?
Aynen öyle. Ben kadinlardan
hoşlanmiyorum. Yani, homoseksüelim.
Homoseksüel değilsin ve
benimle yatmak istemiyorsun.
Homolari tanirim. Neye benzediklerini
bilirim. Kardeşim homoseksüel.
Ve sen. Sen. O da bir homoseksüel.
Ve o bir homoseksüel.
-Ona ne söyledin sen?
-Ben mi ne söyledim?
Tuvaletten çiğlik atan bir
kadinin sesini duydum.
Ne cüretle seninle yatakta
yaptiklarimi o kadinla konuşursun?
Sen gider gitmez, benimle yatmak
istediğini söyledi.
-Yaptiklarimi nasil konuşursun?
-O mu söyledi?
-Sen söyledin.
-Bu kadin delirmiş.
Popomun nasil hareket ettiğiyle ilgili
konuştu.
Benden iş için insanlarla
yatmami bekleme.
-Bayan Eloise'le yattin ama.
-Yok ya, bu bir dedikodu.
Bayan Eloise'le yattiğima dair bir
kanit yok. Sohbet ettik.
-Lütfen.
-Birak şimdi lütfeni mütfeni.
Lütfen seninle yaptiklarimi
başkalariyla konuşma.
Ben hallederim bunu.
Tamam, sorun nedir?
-Ben gitmiyorum.
-Şimdi, dinle.
O uçağa bineceksin.
Ya da sana ödediğim o milyonlari
geri alacağim.
Seni dava ederim ve son kurusuna
kadar alirim. Anliyor musun?
Ne kadar yorucu bir
gece öyle değil mi?
Sana doğruyu söylemem gerekirse,
kendimi pek iyi hissetmiyorum.
Bana dokunma.
Pis hissetmeme neden oldun.
Bunun basima geldiğine inanmiyorum.
Su haline bak, Tanrim.
Kendini bir hiç uğruna
sinirlendirip yipratiyorsun.
İste seks senin için bu demek. Bağlilik
ve koruma duygularina ne oldu?
Bazi insanlar için bunlar
hala önemli seyler.
Sen üstüne basarak bu
insanlardan biri olmadiğini belli ettin.
Sana düşünmen için
bir saniye vereyim.
Öyle mi?
Bence sen kendi yolunda gitmelisin.
Bu ilişki bitti.
İyi geceler.
Seni bu kadar sinirlendirmesine nasil
izin verirsin.
Ortalikta başin eğik geziyorsun.
Gururun nerede senin?
Kendine olan saygin nerede?
Sence Malcolm X sen ortada kolay
bir hedef olasin diye mi öldü?
Bugün üzerime gelme, tamam mi?
Yazik.
Önce Fat Boys dağildi, simdi
de bu. İnanacak birşey kalmadi.
Günaydin.
Affedersin.
Strang reklaminin konusuna ihtiyacim
var. Çekimler gelecek hafta.
Ne hakkinda istersen yap çekimlerini.
Senin gösterin.
-Tamamiyle özgür müyüm bu konuda?
-Patron sensin.
Teşekkür ederim. Sağol. Hoşçakal.
Affedersin. Seninle bir saniye
konuşabilir miyim?
-Tabii ki.
-Beni ilgilendirmediğini biliyorum ama,
Marcus'la aranizda olanlarla ilgili,
onu kadar stese sokmasan diyorum?
Lütfen?
Efendim?
Ona her ne yapiyorsan,
işini etkilemeye basladi.
Ona yaptiğim herneyse,
seni bayaği ilgilendiriyor.
Yaniliyor muyum?
Ben sadece işini etkilediğini
söylüyorum o kadar.
Bunu yapmak istemeyiz.
Teşekkürler.
Çok heyecan verici
birşey olmak üzere.
Yaratici takimimizin aylar süren
uzun çalişmalarindan sonra,
yeni Strang parfümünün kazancini
milyon dolara yükseltecek
olan reklami görmek üzereyiz.
Işiklar lütfen.
-Nasil oldu?
-Ben görmedim. Biraktim Nelson yapti.
Bu benim hayalim, mükemmel oldu.
Mükemmel.
Çok pis kokuyor.
Alay mi ediyorsunuz?
Yönetim kurulu seni kovmami istedi.
Sana bir şans daha vermeleri
için onlari ikna ettim.
Bir çalişanin olarak, isimi
kurtardiğin için teşekkürler. Sevgilin
-Olarak hayatimi mahvettin.
-Hayatini mahvetmedim.
Hayatini kendin mahvettin. Ben
söylemiştim.
Sadece seninle
olmamasini ummuştum.
Önerebileceğim tek şey...
belki de bir kaç hafta izin almalisin.
Çok seveceğin bir çocuk var. Öyle tatli
ki. Gerçekten moralini yükseltecektir.
Bütün gün oturup somurtmana izin
veremem. Çik artik şu bunalimdan.
Sen beni dinliyor musun?
Eros kiçima bir tekme atti.
Ask acilari için bir tedavim var.
İliskilerimde problemler yasadiğimda,
ki çogunlukla yaşarim, kendimden çok
başkalarina odaklanmanin daha
iyi olduğunu farkettim.
Çocuklarla olmak istemiyorum.
Evime gidip, oturup, duvarlara
bakip, Sade dinlemek istiyorum.
-Bu mu eğlenceli?
-Hayir ama havamda değilim.
Resim yapmak istemiyorum
Zaten üzüntümü çizemezsin.
Teşekkür ederim.
Çocuklar, bu Bay Graham.
Kim yapti bunu?
Bunlar resim dersi verdiğim çocuklar.
Okullarinda resim dersine bütçe yok.
-Ne kadar güzel.
-Şimdi, hatirliyorsaniz geçen hafta...
-Birinin poposuna vuracagim.
-Otur.
Geçen hafta R.Bearden'in kolajlarina
baktik, hatirliyor musunuz?
Peki ne yapmaniz gerekiyordu?
Kendi kolajlarinizi
getirmeniz gerekiyordu.
Kim kendisininkini ilk
önce göstermek ister?
Haydi, Kenny.
Selamin aleyküm  birader.
-Selamlar, prensesim.
-Kralim.
Bu güneş ve bunlar da güneş işinlari,
ve bu da ozon tabakasinin üzerindeki
dev gibi delik.
Ve bu da ozon tabakasini çabuk tamir
etmezsek, başimiza gelecekler.
Bu çok Afrika tarzi olmus.
Beğendim, Khanya.
-Sen ne kadar küçücük birşeysin öyle.
-Bize bunu anlat.
Bu benim evim. Bu da güneş
Bu bir mizrak, bu da bir kalkan.
Sonra burada...
Su, suradaki akvaryum ve bu da kan.
Sonra, bunlar benim kiyafetlerim,
bunlar da baliklar
Neden...? Bu yukaridaki akvaryum
değil mi?
Ve bunlar baliklar ve bu da yer.
Neden baliklar akvaryumda değiller?
-Çünkü onlari orada istemiyorum.
-Fakat onlar yerde yaşayamazlar.
Sanat çok soyut olabilir. Sadece
sanatçinin mantiğina uymasi yeterlidir.
-Teşekkürler, Khanya.
-Yorumun için teşekkürler.
Şimdi kim resmini göstermek istiyor?
Bu çocuklarla eğlenmediğini
söyleyemezsin.
Eglenmediğimi söylemiyorum sadece
kafam buna müsait değildi.
Müsait degil miydi? Orada
Jacqueline'i düşünmedin herhalde.
Doğru.
Eminim Strang'i ya da reklami
da düşünmedin, değil mi?
Haklisin. Bu çocuklar son zamanlarda
olduğumdan daha ilham vericiydiler.
Teşekkür ederim.
-Bir fikrim var.
-Nedir?
Strang'in reklami için bir fikrim var.
Yavaşlat.
Tam burada.
Ne düşünüyorsun?
Beğendim.
Dur bir dakika. Bu göğüs ucu mu?
-Hayir, değil. Bir gölge.
-Hayir, göğüs ucu.
-Yok ya, bu bir gölge.
-Bence, bir göğüs ucunun gölgesi.
Uzatma. Bu bir gögüs ucu.
-Bir gölge.
-Ben resmi büyütecegim.
Bu bir göğüs ucu çünkü
ağzim sulaniyor.
Gerard'in ailesini tanimaktan
çekiniyor musun?
Hayir, sadece bizim bir çift olduğumuzu
düşünmelerini istemiyorum
Merak etme. Gerard babasiyla
yakin bile değildir.
Biliyordum bunu.
Gerard eğlenceli biri değil mi?
-Çok eğlencelidir.
-Annesi ve babasi
biraz eski kafalidirlar.
-Anliyor musun?
-Anladim.
Şükran Gününüz kutlu olsun.
-N'aber?
-Angela orada.
Nasilsiniz Bay Jackson?
Şükran Gününüz kutlu olsun.
-Harika görünüyorsun.
-Teşekkür ederim. Sen de.
Teşekkürler. Annemler buradalar.
-Tipki babana benziyorsun.
-Teşekkürler.
-Size işkembe getirdim
-Gerard'in annesi...
Gerard'in annesi bize bir kova
dolusu işkembe getirmiş.
-Ben alayim.
-Ben de bir kase istiyorum.
Bahsettiğin küçük kiz bu mu? Agatha.
Angela Lewis.
-Ben de öyle dedim.
-Memnun oldum.
Ne kadar da güzel. Marcus'un
kizlarindan birine benziyor.
Neden mutfağa gidip Bayan Jackson'a
işkembelerde yardim etmiyorsun?
Şirin şey.
Bay Jackson'la konusmam lazim.
Bay Jackson buraya gelin.
Sizi görmek ne güzel. Her
sene farkli birşey yapiyorsunuz.
-Mantar gömleği nereden aldiniz?
-Seni etkilemeye çalişiyorum.
Biliyorum. O gömlegi
nereden aldiniz?
İsin sirri uyumda. Bir çok insan çok
uyumsuz.
-Görüyor musun, uydurman lazim.
-Sen de öyle yap.
-İlginç.
-Gördün mü, kokmadiklarini söyledim.
-Üstündeki zari çikardiğinda.
-Anne.
-Beni ve mantar gömleği gördün.
-"Mantar gömleği" dedim.
Gördün mü, mantar
gömleğini durduramazsin.
-Ben durdururdum.
-Devam etmen lazim.
-Şimdi sana birşey göstereyim.
-Mantar kemerin var.
Babanin mantar kemer
giydiğini biliyor muydun?
Ama orada da durmayacaksin.
Devam etmen lazim.
-Ne yani? Mantar yüzüğün mü var?
-İyi fikir. Bak neyim var?
İçeride özel mantar
olduğunu biliyor muydun?
Enfes.
Yvonn'a söylüyorum. Senden yemek
dersleri almali. Sirf domuz pişiriyor.
Önünden arkasina kadar domuzun
heryerini yediğimize eminim.
-Bütün domuzu ha?
-Benimle yemeklerim için evlenmedin.
Haklisin bebeğim. O
yüzden çocuğumuz oldu.
Baba, lütfen.
Her firsatta beni arkadaşlarimin
önünde utandirmali misin?
Gördün mü? Bu senin oğlun. Özel okul
onu böyle snob yapti iste.
Rahatla, o senin baban.
Bunu Angela pişirdi. Benim bir katkim
yoktu. Tamamiyle Angela'ydi.
Çok güzel.
İyi seçim evlat.
Angela ile yalnizca arkadas
olduğumuzu söyledim sana.
Sadece arkadaş ha?
Rahat birak tatlim. Sana bunu
kez söylediler.
Peki konuyu değiştiririz.
Marcus, duyduğuma göre ofisteki bir
kiz seni hizaya getirmis.
Neden tersine çevirmiyorsun?
Sakin hizaya gelme. Hizaya getir. Bak.
Lütfen.
Eger bunu sürdürmekte
kararliysan asik suratini iğnelemem.
Annemler yaklaşik bir saattir
o banyodalar.
-Sana ne?
-Orada yapiyorlar.
-Annenler esrar mi içiyorlar?
-Sevişiyorlar.
Tatli olarak ne var?
Ben iyiyim. Haydi yemeğe gidelim.
-Seninle gelmemi ister misin?
-Beni daha fazla utandirmadan
onlari eve biraksam iyi olur.
Çok güzel vakit geçirdim.
Seni yarin ararim.
Seninle ne kadar
eğlendiğimi anlatamam.
-Çok güzel
-Paltonuzdan bir parça sanirim.
Tanrim, tavşan yaşlaniyor.
Tatlim. Şuna bak.
Bir parça daha kopartip küpe
yapabilirlerdi. Uyum sağla.
-Bu gece randevum var.
-Kim?
Acilde tanistiğim kizi hatirliyor
musun? Dikişlerini aldirmisti yavru.
-Neyse, konuşuruz.
-Gitmem lazim.
-Kendine iyi bak.
-Sonra görüşürüz tamam mi?
Güle güle.
-Yardim etmemi istemez misin?
-Ben hallederim. Sen eve git.
Paltom nerede?
Teklifini bir daha düşüneceğim.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Her taraf işkembe suyu. Tek başima
halledebilir miyim bilmiyorum.
Çok yorgunum. Bir daha tabak ve ya
bardak görmezsem umrumda olmaz.
-Ayakkabilarimi çikarabilir miyim?
-Çikarabilirsin.
Bütün evim iğrenç misir
cipsi kokacak.
-Affedersin ama ayaklarim kokmaz.
-Star Trek basliyor.
-Star Trek'e bayilirim.
-Sahi mi?
-Ben Star Trek fanatiğiyim.
-Dalga geçiyorsun. Ben de.
Kaptan Kirk gezegendeki
en mükemmel beyaz değil mi?
Kimin öleceğini hep tahmin
edebilirsin. Şimdi bak kim işinlanacak
Gördün mü, Kirk, McCoy, Spock
ve Yeoman Johnson.
Yeoman Johnson öleceğini biliyor mu?
Ben Yeoman Johnson olsam,"Ben
gitmiyorum. Olacaklari biliyorum"derim.
Star Trek'i bu kadar
incelemiş olman çok ilginç.
Ben fanatiğiyim. O yüzden StarTrek'i
özüne kadar inceledim.
Ben fanatiğim. Star Trek hakkinda
herşeyi bilirim.
-Kaptan Kirk'ün önadi nedir?
-Kaptan.
Kaptan degil.
Adi James T Kirk.
Mr. Spock'in soyadi ne?
Bunu bile bilmiyorsun.
Adi Spock Jenkins.
Vulcan'daki Jenkins'lerden biri.
Bunun hakkinda sonra konuşacağiz.
Ne yapiyoruz biz?
Öpüşüyoruz.
Öpüşmememiz lazim.
-Neden?
-Çünkü biz arkadaşiz.
Eee?
Arkadaşlar öpüşebilir.
ÇILGIN BİRŞEY YAP
Çok güzel.
-Tebrikler.
-Angela'yi tebrik et.
Bu daha çok onun fikriydi.
Aferin.
Teşekkürler.
Bu irkçilik.
-Açikla.
-Baksana.
Beyaz top herşeye hakim. Sari topu
ve kirmizi topu oyun...
...dişi birakiyor ve oyun ancak
beyaz topun siyah topu masa
dişina atmasiyla bitiyor.
Neden böyle şimdi bu?
Bilmiyorum ama eminim sen
bana söyleyeceksin birader.
Haklisin tabii ki, bak...
Bunun sebebi beyaz erkeklerin,
Siyah toplarin cinsel
gücünden korkulari
Bu bayaği ilginçti. Ne
demek istedigini anliyorum.
-Bilardo masasi dünya. O yüzden yesil.
-Şimdi atmaya başladin.
ve dünyanin düz
olduğunu düşünürlerdi.
Öğret ona.
Oprah'da en önde oturmak istiyorum.
Şakalarla ilgili değil. Biz anliyoruz.
Biraz derindi. Okyanusun derinliklerine
kadar gittin demin.
-Kaybeden ismarlar.
-Ben bira alacağim...
-Anladiğinizi gördün mü?
-Ayni frekanstayiz.
-Biz ayni kumaştaniz.
-Yen onu o zaman.
-Yeneceğim. Onu işleyeceğim.
-Tamam.
Daha kötüleşiyor.
Ona hemen bir kiz bulmaliyiz.
O iyi olacak.
Angela ile araniz nasil?
İyiyiz, bilirsin.
Birkaç kere çiktik. Fazla kaptirmisti.
Ben de "Bak,
ben biraz çekileceğim" dedim.
Güzel.
"Bak kizim, sen istediğini yap".
"Erkeklerle görüş, çünkü ben
başka kizlarla görüşeceğim." dedim.
Hemen kizin kalbini kirmak istemedim.
Yavaşça kendimi çektim bilirsin.
O zaman başka erkeklerle
görüşmesinde sakinca yok.
Hayir, hiç yok.
Onu Tyler'a mi ayarlamayi
düşünüyorsun?
-Öyle birşey yok.
-Neden sordun?
Merak ettim sadece.
Buna inanamiyorum.
Neden soruyorsun?
Gözlerimin içine bile
bakamiyorsun değil mi?
Angela'yla yattin mi?
Evet.
Neden hep bütün
kizlari elde etmen lazim?
Kiminle çiktiği umrunda
değil demiştin.
Şimdi kiziyorsun.
İki yüzlülük ediyorsun.
Bu saçmaliği duymak istemiyorum.
Bu farkli. Angela iyi bir kiz.
Ben iyi bir kizla beraber
olamaz miyim?
Çünkü hayatindaki diğer kadinlara
yaptiğin gibi onunla da oynayacaksin.
Söyle bana. Neden Angela?
Güzel ayaklari mi var?
Ayaklariyla alakasi yok.
Ben kizdan hoşlaniyorum.
Sen kendinden baska
kimseden hoşlanmazsin.
Halk olarak ayaklanirsak
isi götürebiliriz.
-Ne yapiyorsun?
-Tahmin et.
Çabuk gel. Sana
göstermek istediğim birşey var.
-Ne?
-Sana birsey göstermek istiyorum.
Saçmalama. Dustayim.
Dur.
Haydi, sirilsiklamim. Nezle
olacağim senin yüzünden.
Olmazsin. Ne düşünüyorsun?
-Mavi insanlar. Güzel.
-Ne düşünüyorsun?
-Beğendin mi?
-Çok.
Bak ve bana ne hissetiğini söyle.
-Doğrusu, biraz tahrik edici.
-Hisset.
-İlham kaynağin olmak isterdim.
-Bak.
-Bence sen mavi olmalisin.
-Her tarafimi boyayacaksin.
-Telefon çaliyor.
-Seni boyayacağim.
Üstündekileri çikart. Çikart
üstündekileri.
N'aber?
Aslinda o burada.
Hayir, hiç meşgul değildik.
İşte burada.
Angela'ydi. Bir
saniyeliğine uğradi.
Gerçekten mi? Bu...
Senin reklamini denedik. Beğendiler.
Mutlu oldu.
Kesinlikle.
Bu harika. Mükemmel.
Hoşçakal.
Cuma günü reklami yönetim
kuruluna çikaracaklar
Jacqueline benim orada
olmami istiyor.
Harika.
Bekle. Bu seni rahatsiz mi ediyor?
Onu ararim ve ona...
Emin misin?
Güzel. Bu çok güzel.
Mavi insanlar.
Hoşçakal.
Çok parlak. Tanrim, Marcus, bayildilar.
Tatli bir ifadeyle,  "muhteşem"  diye
bağirdiğini duydun mu? Onu elde
ettiğimizi biliyordum.
İnanilmaz yeteneklisin.
Sana teşekkür ederim. Bayan Eloise
sana teşekkür ediyor.
Ona selamlarimi söyle.
Eminim Strang sana bizzat
teşekkür etmek isteyecektir.
Eminim her yerime teşekkür
etmek isteyecektir.
Kabul etmeliyim, eski Marcus'un
geri döndüğünü görmek çok güzel.
-Senin için endişeleniyordum.
-Gerçekten mi?
Şey görünüyordun.
Çok şey görünüyordun. Bilmiyorum.
-Dürüst olabilir miyim?
-Lütfen.
Ümitsiz ve kendine güvensiz
görünüyordun.
-Acinacak halde mi?
-Öyle.
Bir de şimdi bak. Simdi...
Şimdi rahatlamissin.
Kendinden eminsin.
Ayni asansörde tanistiğim erkek gibi.
-Herşey rayina oturdu mu yine?
-Bunu seviyorum.
Çok çekici buluyorum.
Dün gece nasildi?
İyiydi.
Sadece iyi mi?
Çok iyi geçmis olmali. Gece
yarisina kadar eve gelmedin.
Kafamda bazi şeyleri çözmek için
yürüyüşe çiktim.
Düşünüyordun.
Jacqueline'i hala sevdiğin
gerçeğini mi?
Kadini gördüm ve
varliğini bilmediğim duygular
ortaya çikti.
Birşeyler oldu. Bazi şeylerde
kontrolümü kaybediyorum.
Öyle mi? Nasil şeylerde mesela?
Aşkta mesela.
Aşk mi?
Aşk hakkinda ne biliyorsun ki?
Aşk hakkinda ne
bildiğini zannediyorsun?
Aşki bulasici bir hastalik gibi gören
erkeklerden biktim usandim.
Aşk dün gece seni eve döndürmeliydi.
-Üzgünüm. Dediğimi duymadin mi?
-Duydum.
Üzgünsün ve yorgunsun.
Jacqueline'i de beni de sevmiyorsun.
Sen sadece kahrolasi
kendini seviyorsun.
Nasil seni
sevmediğimi söyleyebilirsin?
Jacqueline daha iyi bir insan olduğumu
söylüyor. Bunu sana borçluyum.
Buradan gidiyorum.
Geri kalan eşyalarimi sonra alirim.
Sana birşey daha söyleyeyim, çok
gösterişli olmayabilirim,
belime kadar saçlarim olmayabilir, ama
kendimle ilgili güzel birsey söyleyeyim.
Benim kalbim var. Kalbimin olmasi
neden kötü biliyor musun?
Senin gibi insanlar yüzünden
kirilir da ondan.
Hayatimdan uzak dur.
Seni terketti ha?
Terketti.
Sanirim mutlu olmaliyim ama değilim.
Başkasini aci çekerken
görmekten nefret ediyorum.
Çok teşekkür ederim. Çok düşüncelisin.
İyi geceler.
Kahve içmeye gelmek ister misin?
İsa döküyor olsa bile gelmem.
Bazi orospu çocuklari onlara bakan
güzel seyleri göremezler.
Siyah poponu alip defol git buradan.
-Yapamam bunu.
-Bende prezervatif var.
Sorun o değil. Gitmem gerek.
Ne?
Baskasina aşiğim.
Angela değil mi?
Angela'ya aşik oldugunu saniyorsun.
Biliyorum. Su anda o kadina
aşik olduğumu biliyorum.
Eğer Angela'ya aşiksan, neden
burada benimlesin?
Aynen.
Kahretsin. Lanet olasi.
Bir dakika.
N'aber?
İçeri gel.
-Evime hoşgeldin.
-Biraz dumanli burasi dostum.
Yok, bu duman değil tamam mi?
Bu hoş bir koku.
Kapiyi açar misin?
Küçük bir sürpriz olabilir.
N'aber? Nereye gidiyorsun?
Konuşun.
Ne var ne yok?
Nasilsin?
Son zamanlarda Angela'yi gördün mü?
Barton ve Dobbs'ta çalistiğini duydum.
Yaratici yönetmenliğe terfi
ettiğini duydum.
Gerçekten mi? Nereden duydun?
Bony T söyledi.
Bak, dostum.
-Birşey söylemek zorunda değilsin.
-Zorundayim. Gerçekten üzgünüm.
Seni kendimi bildiğimden beri
taniyorum. Bana bir kardeş gibisin ve
ben seni seviyorum ve bunu
yaşamak istemiyorum.
Bak, olan oldu, üzgünüm ve kendimi
kötü hissediyorum.
Ne kadar yalvartacaksin?
Söylemeye çaliştiğimi biliyorsun.
Bütün özürleri benden
çikartacaksin, değil mi?
Harika.
-Tamam.
-Dostum.
Ne oluyor? Bir kizin aramiza girmesine
izin mi vereceksiniz? Neler oluyor?
Burada olmaliydik. Biz erkeğiz.
Artik hiç beraber takilmiyoruz.
Bu olay sikti.
-Barişin artik.
-Bariştik zaten.
O zaman sarilin.
Sarildik zaten. Sirtimiza da
vurduk. Dostuz yine.
-O zaman sarilin yine.
-Sarildik zaten.
Ben de sarilmak istiyorum.
Kahretsin seviyorum sizi.
Yemeğe hazir misiniz?
Evet.
Bu benden mi geliyor?
Hayir, evim.
Bu yanlis. Sana gösterdiğim
raporu biliyor musun?
Ona bak ve yarin sabah bana
yeni bir taslak gönder.
Bu tamamiyle alakasiz, Tye.
Doğru yapana kadar çekmeyeceğiz.
Haydi.
-Merhaba. Biz Angela'yi aramis...
-Hayir aramiyoruz.
Ne?
Bir saniye izin verir misiniz?
Siz ikiniz burada ne yapiyorsunuz?
-Çoktandir görüşmedik.
-Tam tamina ay ve iki haftadir.
-Teşekkür ederim.
-Seni özledik. Nerelerdeydin?
Ben de sizi özledim. Çalisiyordum.
Yeni bir işim var. Çok zamanimi aliyor.
Ders verecek zamanim yok.
Özür dilerim.
Bizim için hep vaktin vardi.
Biliyorum. Bakin size ne söyleyeceğim?
Ne yapmam lazimdi biliyor musunuz
Önceliklerimi tekrar siralamam gerekti
Angela'nin kendisine özen
göstermeye baslamasi gerekiyordu.
-Buraya nasil geldiniz?
-Yeni ögretmenimiz getirdi.
-Ögretmeniniz mi? Yeni kiz nerede?
-Erkek.
Yeni erkek ögretmeniniz nerede?
Biz artik gitsek iyi olur.
Güle güle kraliçem.
-Hoşçakal.
-Adamim.
Çocuklari kullanman bayaği aşağilikti.
Başka ne yapabilirdim ki? Sana
mektuplar yolladim. Aldiğini biliyorum.
Bu aralar kağittaki kelimelerden
etkilenmiyorum.
-Herseyi mahvettiğimi biliyorum.
-Aferin sana. Kirdin beni.
Seni özledim.
Seni gerçekten çok özledim.
Hayatimda senden başka kimseyi
özlemedim. Sana aşiğim.
Sorun aşk değil. Sorun beni hakettiğim
kadar sevemeyeceğin gerçeği.
Sorun bu.
Sana istediğin hersey olmaya hazir
olmasaydim seni rahatsiz eder miydim
Dürüst olmak istiyorum.
Tek eşli olmak istiyorum.
En iyi arkadaşimsin.
Çok mutsuzum.
-Senin yüzünden işimden istifa ettim.
-Senden işinden ayrilmani istedim mi?
-Neden böyle yapiyorsun?
-Ne yapiyorum?
Soğuk ve kati davraniyorsun.
İşinin arkasina saklaniyorsun.
İşime bakiyorum. Sen de kendi işine
baksan iyi edersin.
Bak.
Harika bir işinin olmasi güzel ama...
sen eskiden iyi vakit geçirirdin.
Çocuklarla birlikte olurdun
ve eğlenirdik.
Hayatimiz güzeldi.
Herşeyin vardi.
Seni geri almam için bir
tek sebep göster. Bir.
Gösterebileceğini düşünmemiştim.
Beni hala seviyor musun?
Çünkü ben seni çok seviyorum.
Seni özledim.
Korkuyorum.
Çok mutsuzum.
Sensiz nefes alamiyorum.
Esyalarini alip benim evime gidelim.
Bu sefer senin evine taşinmiyorum.
Kendi evimde kaliyorum.
Ben seni günün her saati
yanimda istiyorum.
-Bu ilişkiye bu kadar hazirim.
-Taşinmiyorum.
Eğer dönüp ona bakarsan
boynunu kirarim.
Kadina bakip geleceği düşünüyordum.
Bu senin yil sonraki halin.
-Beni hala seviyor olursan, iyi edersin.
-Ama yalniz. Dalga geçiyorum.