C'est l'histoire
d'un type très "chien".
Un chien qui se mort la queue...
aura la tête qui tourne.
J'ai mis quelque chose
sur votre bureau.
- Quand on fait la fête ?
- Bientôt.
Ralentis avec cet engin, Bony.
Alors je fais comme ça...
Salut. Ça boume ?
On se voit au déjeuner.
Quel plaisir de vous revoir !
Soyez gentille, envoyez une rose
Baccarat à Carrie, Tracy,
Miranda, Cassandra,
Allegra, Shirrel et Mai-Lai.
- Le mot habituel ?
- "Je ne pense qu'à vous".
Vous avez rendez-vous
avec Lady Eloise demain.
Nelson vous attend.
Anita a téléphoné.
Je savais que j'oubliais...
Voulez-vous me l'appeler ?
Ave  , Marcus !
Je suis impatient de te montrer...
J'ai remonté le spot "Kissable".
Tu l'as remonté ? Mais c'est sexy ?
Si c'est sexy ?
C'est sexationnel !
J'aime.
J'aime l'orange et la glace.
Faut sucrer les cerises et la banane.
Les cerises et la banane ?
Mais c'est du Buñuel, du Dali, du...
Du ras des pâquerettes.
Ça peut choquer certaines femmes.
Non, j'adore ! Ne me fais pas la tête,
genre "Il a pas adoré".
Tu as juste été un peu coquin.
- Nelson le petit coquin !
- C'est moi.
Ne nous mets pas de saucisses !
Anita sur la 1.
Du calme. Tu veux que je t'explique ?
T'as regardé les infos ?
Tu les as pas regardées.
L'énorme accident où un taxi
en a envoyé un autre dans le bus
qui a percuté la bouche d'incendie ?
J'y étais !
Ça passe à la télé en ce moment...
Ça vient de finir. Sur la 4.
Mais... Non, moi, ça va. Pas de casse.
J'ai le cou un peu raide.
Oui, un massage, ce serait le pied.
Je suis partant !
Pour ça aussi.
Je t'appelle la semaine prochaine.
Cool...
Ciao.
Ensuite ?
Le casting pour le lait corporel.
Dites à ces messieurs
que je déjeunerai tard.
J'ai vu un truc sur le câble hier,
j'ai flippé à mort !
Y avait une meuf...
Un châssis !
Allongée, à poil...
Tu lui voyais tout.
Le hic, c'est qu'elle avait une bite.
Ça m'a foutu en l'air !
C'était une messagerie
pour hermaphrodites.
36-15 Code B.I.T.E. ?
"Filles à Bites" ?
Tu as ça dans ton bloc-notes crânien ?
C'est un travelo refoulé.
Tu vires ta cuti !
Je rigolais.
Hé, mec, c'est pas normal.
On passe à côté d'un tas de choses.
Genre, ce que tu vois dans  Penthouse.
Moi, ça m'arrive jamais.
Ça n'arrive jamais à personne.
Sauf à Marcus.
Minute ! Ça m'arrive parce que
je fais attention aux femmes.
- Vous non.
- J'y fais attention.
Il faut étudier leur manière
de fonctionner. C'est tout un art.
- Je n'y arrive pas.
- Et tu baises pas !
Dans la vie, il n'y a pas que la fesse.
Et l'amour partagé ? La loyauté ?
Moi, j'explore mon côté féminin.
Tu as le cul entre deux chaises.
Mi-chèvre mi-chou !
Tu as besoin d'être plus romantique
et moins lapin de garenne !
Tu es loin d'être un Roméo !
Tu te poses là, pour la romance !
Pardon.
Je suis le mec le plus romantique
que vous connaissiez.
Quand je vois une femme,
je suis fleurs, violons, chandelles...
Et bite à la main !
Je suis amoureux transi, au début. Dès
que j'ai conclu, mon intérêt retombe.
En d'autres termes,
au moment de l'orgasme,
tout ton romantisme gicle !
Non. Mais ne me mets pas
ça sur le dos...
- D'où vient cet accent ?
- De Hollande.
- Enchantée.
- Moi de même.
Bye, splendeur !
Je suis de Detroit.
Les boules !
Elles me font jamais ça, les morues.
Parce que tu les appelles morues.
Figure-toi qu'une femme
ça se respecte !
Excusez-moi, mademoiselle.
J'ai commandé le canard.
Quelle est la garniture ?
Queues d'asperges poêlées.
C'est délicieux.
C'est tentant.
"C'est tentant"!
Ça va pas ?
Qu'elle nous traite carrément
de babouins !
Des queues !
Si on était blancs, on aurait
des  pointes  d'asperges. Le racisme !
- Là, tu dérapes.
- Toi, tu dérapes !
Excusez-moi une minute...
Branche-toi sur Tyler.
"Tyler, je t'aime".
Ecrase, bamboula !
20 $ pour la laisse.
Prends-les.
L'argent n'a pas d'odeur.
Vous avez perdu votre chien ?
Oui, un épagneul blanc à taches
brunes. Il s'appelle Kirby.
Plein d'énergie.
Je ne l'ai pas vu.
Je lui enlève sa laisse
une seconde, et voilà !
Mon fiston !
Comme mon Brutus.
J'adore mon Brutus.
Ça se comprend.
Vous venez souvent ?
- Oui.
- Pourriez-vous...
Marcus Graham. Voici ma carte.
Si vous tombez sur Kirby,
appelez-nous. Je le ferai prendre.
Bonne chance.
J'espère que vous le retrouverez.
Je vous donne mon numéro.
Appelez-moi pour me rassurer.
- Vous avez un stylo ?
- Si j'en ai un ?
Et comment !
Bonne chance.
Je sais que tu m'entends,
faux-jeton, faux-cul, faux-derche !
En sourdine. J'attends de la visite.
Qui est la victime ce soir ?
Yvonne, je ne joue pas. Lâche-moi.
Dis-lui la vérité !
Que tu vas la plaquer
comme tu m'as plaquée.
Pardon, je ne t'ai pas plaquée.
On est sorti ensemble.
C'était fichu d'avance. Par ta faute.
Trouve-toi un autre mec. Dégage.
J'espère que tu choperas une saleté
et que ta queue tombera !
Ça ne m'étonne pas
que tu sois aussi vulgaire.
Je t'ai fait condamner. Eloigne-toi
du grillage ou j'appelle le juge.
Rien à secouer, du juge !
- Contente de vous revoir.
- Et moi donc !
Bel appartement...
Où est Kirby ?
Au toilettage.
Il s'était maculé de cambouis.
Il va bien. Vous êtes superbe.
Quatre étoiles pour Marcus !
Le dîner était délicieux.
Quel cordon-bleu !
Où avez-vous appris ?
Il faut bien se débrouiller
quand on est ...
aussi seul que moi.
Ah oui ?
MÉFIE-TOI DE LUI !
Allons dans le salon.
Nous serons plus à l'aise.
ATTENTION, FRANGINE !
Toc toc...
Qui est là ?
Un petit garçon apeuré nommé Marcus.
Il meurt d'envie de sortir.
Il a beaucoup souffert.
Parle-moi de lui.
Dis-moi tout sur Marcus.
Voilà, je... ne suis sorti
avec personne depuis deux ans...
Depuis Debra.
La fille que j'ai failli épouser.
Le jour du mariage,
je suis arrivé à l'église en avance.
J'avais un pressentiment.
Je vais dans la sacristie.
Et c'est là que j'ai tout vu.
Elle était par terre...
avec mon garçon d'honneur.
Et le prêtre.
Sous L.S.D.
Pauvre bébé !
C'est là que j'ai compris
qu'il ne faut jamais faire confiance.
Aie confiance en moi.
Je ne suis pas prêt pour ça.
Il vaudrait mieux
que je vous raccompagne.
Ça m'a fait un bien !
Quatre étoiles pour Christie !
Vous m'avez rendu un... fier service !
Ne me remercie pas.
Je ne devrais pas entrer.
Il ne faut pas. Je vous assure.
Je ne suis pas prêt.
On est tout seuls ?
Bien sûr, on est tout seuls.
Marcus, passe la nuit avec moi.
Non, c'est trop tôt. Je ne peux pas.
Je ne veux plus souffrir.
Je ne te ferai pas souffrir.
Il faut me ménager.
Alors, cette fille ?
Elle était superbe.
Superbe, mais des pieds atroces.
Je tire les draps...
un chapelet de cors !
J'avais remarqué de petites bosses
sur ses chaussures, mais...
je me disais : elles sont usées.
Qui aurait cru qu'une femme raffinée
ait des cors plein les souliers ?
- Tu baises ses pieds ?
- Sans te vexer,
tu ne crois pas que tu cherches
un peu trop la petite bête ?
Et Tracy ?
C'est pas une cérébrale.
Tu baises pas sa cervelle !
Moi, je veux la perfection.
Tu vois Lady Eloise
pour discuter de la fusion ?
Comment le sais-tu ?
Je l'ai lu dans ton bureau.
Tu fouines dans mon bureau
et tu ouvres mon courrier ?
Jamais ! Tiens ça en l'air.
- Tu lis à travers l'enveloppe ?
- Exact.
Ça dit : déjeuner...demain...
chez Houlihan.
Ouvre !
"Déjeunons chez Houlihan".
Renversant !
Je te l'avais dit...
Bon, écoute.
Je travaille ici depuis 9 jours.
J'arrive à l'heure même quand il pleut.
Une promotion s'impose.
Il me faut mon bureau à moi.
J'amène mes greluches,
on se fait une fête,
histoire de foutre le boxon !
Marcus Graham.
Lady Eloise ?
On est excités comme des puces.
Vous êtes un souffle d'air frais.
Tout le monde est en ébullition !
Vous vouliez me voir...
Marcus Graham.
Je sais.
- Puis-je m'asseoir ?
- Je vous en prie...
restez debout.
Le reste de mon staff arrivera demain.
Toutefois, quand j'ai jeté
mon dévolu sur cette entreprise,
j'ai tout de suite vu en vous
une valeur qui montait.
Trop aimable.
Il faut des créatifs très pointus
pour mettre cette fusion sur orbite.
Jus de betterave ?
Ça tend la peau.
Et personne ne rajeunit...
Certaines femmes ont un côté
petite fille qui dure éternellement.
Vous avez la réputation
d'ensorceler les femmes.
Mais mon emploi du temps
est atrocement serré.
Venez chez moi ce soir.
Todd, veillez à ce qu'il se rende
à Lavender Hill.
Bonsoir, M. Graham.
Lady Eloise bouillait d'impatience.
Marcus chéri...
soyez le bienvenu à Lavender Hill.
Vous n'imaginez pas l'effet
que ça me fait de travailler avec vous.
J'ai grandi en utilisant vos produits.
Enfin... ma mère.
Travailler avec un pilier de mon armoire
à pharmacie ! Ça m'excite !
L'excitation est réciproque.
J'espère que nous aurons
des rapports prolongés et profonds.
Sans vouloir me faire mousser,
je suis qualifié.
Ne vous faites pas mousser tout seul.
Laissez plutôt ce soin à d'autres...
Marcus chéri...
Vous ne voulez pas vous mettre
un peu plus...
à l'aise ?
Oui, pourquoi pas ?
Vous ne voulez pas jaillir
de cette chemise moulante ?
Justement, j'y pensais.
La lumière est un peu forte, non ?
Vous ne voulez pas la tamiser ?
Ce serait plus romantique.
Plus noir, c'est pas possible ?
Excusez-moi ...
C'était plus fort que moi.
Je devais vous le dire.
Vous êtes la femme
la plus somptueuse que j'aie vue.
Il fallait que je vous aborde.
- Pourquoi riez-vous ?
- Pardon...
C'était plutôt minable.
Pas du tout.
Si j'arrivais et que je vous dise :
"Excusez-moi.
Pardon de vous aborder,
c'est plus fort que moi,
je devais vous parler.
Vous êtes l'homme le plus beau
et viril que j'aie vu
de toute ma vie"...
vous me croiriez ?
Honnêtement ?
Je vous croirais.
Mais je suis comme ça.
- Je vais travailler.
- J'y allais moi aussi.
Je ne vous suis pas.
Mon bureau est en haut.
Moi aussi, au 18ème.
Vous venez pour un casting de pub.
Vous êtes mannequin ?
Je ne suis pas mannequin.
Je débute au sein de l'entreprise.
Au marketing.
C'est mon service. Marcus Graham.
Vous êtes Marcus Graham ?
C'est marrant
de vous rencontrer comme ça.
Jacqueline Broyer.
Je suis une fan de votre travail.
Vous êtes bourré de talent.
Vous me battez froid
comme si je m'appelais Paul Nord,
et voilà que vous êtes une fan
de mon travail. Ecoutez :
après la fusion,
je dirigerai le marketing.
Vous ?
J'ai peur qu'il y ait
un léger malentendu.
Pardon, mais c'est moi
qui dirige le marketing.
Impossible !
Désolée.
Je suis déjà vice-président
du marketing pour Chantress.
Et moi, directrice du marketing
pour Lady Eloise.
C'est nous qui vous absorbons.
Quelqu'un m'a dit
que le poste me revenait.
Qui ça ?
Lady Eloise !
Lady Eloise ne prend aucune décision.
C'est le nom sur le paquet.
C'est sa compagnie.
La "Lady Eloise".
Elle ne la dirige plus depuis 15 ans.
Toutes les décisions
sont prises à Paris.
C'est Lady Eloise.
Elle n'a aucun pouvoir.
C'est une femme adorable.
Un peu déconnectée de la réalité.
Vous devriez la voir...
se jeter à la tête des jeunes hommes
beaux et virils...
Vous insinuez
que je me la suis tirée ?
Marcus chéri...
Ça va... Lady Eloise ?
Je n'ai pas de culotte.
Nous avons une réunion.
On peut y aller ?
Excusez-moi.
Il fait chaud.
Quelqu'un enlève sa culotte
et bien sûr, ça me retombe dessus.
Tu files ta dém' ?
Tu ne vas pas accepter
un bureau plus petit.
Tu lui balances :
"Chérie, je me casse !"
C'est ce que je compte faire.
Lui balancer...
La voilà.
C'est elle ?
Tu débloques. Ne démissionne pas,
il faut que tu restes.
Elle est trop !
- Bonsoir, Marcus.
- Bonsoir, Jacqueline.
- Vous êtes splendide.
- Vous aussi.
Mon copain, Tyler.
Et voici Gerard.
Angela Lewis, du service artistique.
Elle a du talent.
Vous devriez travailler ensemble.
Jacqueline, c'est l'heure.
Merci, Todd.
Ravie de vous connaître.
Marcus, vous venez ?
J'ai une nouvelle sensationnelle
à vous annoncer.
Depuis 1948,
le nom de Lady Eloise est synonyme
de glamour, grâce, sensualité
et beauté naturelle.
A l'aube du siècle à venir,
nous perpétuons cette tradition.
Voici le nouveau visage
des produits Lady Eloise...
Strangé !
- Bonjour. Ça va ?
- Bien.
Vous avez l'air perdu.
Je cherche Jacqueline.
Elle vous intéresse ?
A quoi vous le voyez ?
Tous les hommes s'y intéressent.
Elle est fantastique.
Si j'étais un mec,
elle m'intéresserait.
"Si"..!
Ce n'est pas que j'y pense, mais...
elle est attirante et je crois
que je sortirais avec elle.
Les femmes font ça. Elles disent :
"Cette fille est jolie,
elle a de beaux cheveux."
Un mec ne dit pas :
"Tu as vu la carrure de ce type ?"
Si, vous le faites. Vous voyez un mec
dans un film et vous dites :
"Il est pas mal."
C'est incroyable,
la discussion qu'on a.
Billy Dee Williams
dans  Lady Sings the Blues,
je le trouvais cool, mais je n'avais pas
envie de me le faire !
C'est autre...
Attendez, j'ai quelqu'un à vous
présenter. Gerard, viens !
J'ai rencontré quelqu'un pour toi.
Discutez ensemble.
Bonsoir.
Bonsoir, patron.
Ne m'appelez pas comme ça.
Je suis une collègue.
Alors, c'est excitant
de travailler avec Strangé ?
Je ne suis pas venu
pour parler de Strangé.
Je suis venu
pour vous parler de nous.
Je vous sers mon numéro de séducteur
dans toute sa splendeur.
- Ça vous tente ?
- Ah, c'est ça !
Monsieur Séduction du mois !
Je vois...
Laissez-moi jeter un œil.
Rincez-vous le.
Comme dans  Play-Girl  !
- Ça vous interpelle ?
- Vous êtes magnifique !
Mettons les choses au clair
dès le départ,
qu'il n'y ait pas de malentendu.
Vous voyez...
Je ne sors pas
avec mes collègues de travail.
Alors je démissionne.
Vous ne pouvez pas.
J'ai besoin de vous.
Attendez, faites voir...
Vous avez un cil au bord de l'œil.
Approchez-vous.
- Ça va ?
- Très bien.
C'est pour me séduire.
C'est diabolique,
ce que vous venez de faire.
Vous aviez un cil dans l'œil.
- J'ai sauvé votre œil.
- Non, non.
Quand vous avez
quelque chose dans l'œil,
votre mère souffle dedans
et ça vous emporte l'œil.
Pas un "pfouh" comme vous avez fait.
Ça, c'était une manœuvre de séduction.
Non, et soyez sûr d'une chose.
Quand je vous séduirai...
- si je décide de vous séduire -
ne vous en faites pas,
vous vous en apercevrez.
- Salut, Marcus.
- Ça boume ?
Moi et mes frères smicards du courrier,
on voudrait savoir
combien de temps tu mettras
à troncher la nouvelle directrice ?
Faut que je sache.
On a fait des paris entre nous.
Mlle Broyer et moi
sommes collègues.
J'ai du respect pour elle.
C'est strictement professionnel
et ça le restera.
Ça va te prendre quoi ?
Une semaine ?
Marcus, tu es le plus fort !
Je déteste !
Cette fragrance
a de bons résultats en panel.
Jacqueline !
Je voulais l'essence du sexe !
Et là, je crois qu'on l'a.
Tu m'étonnes !
Je vais te montrer...
de quoi je parle.
C'est incroyable !
Ça,
c'est l'essence
du sexe !
Lloyd, attends. Reviens !
Le parfum est bon.
On ne change rien.
Elle ne mérite pas
d'avoir son parfum.
Liz Taylor m'aurait jeté
sa culotte à la figure ?
Tu le lui as demandé ?
C'était pour rire. "Haha !"
Je voulais être drôle.
Allez ! Tu vois ?
Marcus, tu es le diable.
Mais je t'adore.
Retournons là-bas.
On me tourne en ridicule.
Où tu étais passé, toi ?
- Il fallait que...
- Boucle-la !
Vous avez vu ça ?
C'est grotesque !
On ne tient pas compte
de mes concepts.
Je ne suis pas folle.
Je connais les gens.
Ils veulent être choqués, assommés...
et foudroyés !
Alors, j'ai préparé
une liste de noms pour le parfum.
"Moiteur profonde".
Non, je l'ai éliminé.
"Minou d'amour".
"Pet de porc".
"After Baise".
-  After quoi ?
- "After Baise".
J'avais entendu "Bain".
C'est clair, non ?
B.A.I.S.E.
Baise !
Je faisais le distingo
entre baise et bain.
Baise, baise, baise !
Merci, chéri.
Ne te fiche pas de moi.
Je parle pas bien ?
"T.N.T. Vaginal"
Ça, tu comprends ?
"T.N.T. Vaginal".
Merveilleux !
Ça te va ?
- C'est très créatif.
- Merci.
Mais le nom de ce parfum
doit aimanter le regard.
Il doit provoquer la passion.
Il faut que ce soit électrique.
Il faut que ça dise : "Glamour",
que ça dise : "Sexy".
Il faut que ça dise :
"Intelligent" et...
Attendez !
Strangé... votre nom,
c'est toutes ces choses.
Vous êtes forte, glamour, sexy.
Vous êtes intelligente.
Ce parfum, il faut l'appeler... Strangé.
Ça me plaît.
Il n'y a que toi !
Bravo, chérie. Tu es la Strangé.
Merci de m'avoir présenté Gerard.
Ce soir nous sortons.
Ça, c'est une bonne nouvelle.
Génial.
Nous ne pourrons avoir
aucun contrôle sur Strangé.
Pour quoi faire ?
Laissez-la faire ce qu'elle veut,
ça nous fera de la publicité.
Vous avez sûrement raison.
On a un séminaire le 24
à la Nouvelle-Orléans,
avec tous les commerciaux.
On a du pain sur la planche d'ici là.
Sans doute. Dînons ensemble
et discutons-en.
Marcus...
- Quoi ?
- Enfin !
Arrêtez. Excusez-moi une minute.
Deux mecs peuvent dîner
en parlant travail.
Vous en faites un truc homme-femme.
Moi, je disais : dîner
et donner un coup de collier.
Juste dîner.
Un coup de collier
en mangeant un morceau.
Et on en met un sacré coup.
D'accord.
Bon, on dîne ensemble.
J'allais repartir.
Je croyais qu'il n'y avait personne.
Je m'étais assoupi.
Entrez.
Superbe !
Quelle élégance !
Vous êtes bien en décontracté.
Donnez-moi votre manteau.
C'est un bel appartement
que vous avez là.
Merci beaucoup.
Regardez par là.
Il est immense, ce lit.
J'ai besoin d'espace.
Cool... Musique !
Faites un tour. Allez voir là-haut.
Grosso modo, vous me dites
que Marcus est...
Une vraie pute.
- Hé, ça va pas ?
- Sale roquet !
Il ne s'est jamais
rien passé entre nous...
- Elle est folle.
- Non, c'est intéressant.
Je ne suis pas folle.
La copine, méfie-toi !
Tu as ma taille, mon poids...
En levrette !
Je sais ce que je dis.
Faut s'aider entre frangines.
Merde !
Vous êtes à croquer.
Et vous... impec.
Entrez.
C'est pour vous.
C'est fou, comme endroit.
Vous avez fait la décoration ?
Dans le moindre détail.
Vous devez trouver ça bizarre...
- C'est...
- Eclectique.
- Ça vous plaît ?
- Très intéressant...
C'est un masque Goli.
Je l'ai rapporté d'Afrique.
J'ignorais que les Africains
faisaient du hockey.
Non. Goli,
c'est le nom d'une tribu.
Je plaisante.
Le secret, c'est de romariner
le beurre fondu.
Vous disiez ?
Je mets du romarin frais
sur le saumon...
Excusez-moi.
J'ai l'esprit ailleurs.
Ça vous ennuie qu'on regarde
le match des Knicks ?
- Non, pas du tout.
- Vraiment ?... Génial !
Vous préférez italien ou indien ?
Les femmes aiment les types qui...
- Décident.
- Bon, je vais décider. Je choisis...
chinois.
C'est cool. Comme vous voulez.
Je suis indécis.
Oui, ça se voit.
Je peux vous poser
une question indiscrète ?
- Vous aimez les enfants ?
- Je les adore. Je peins des enfants.
Vous en voulez beaucoup
quand vous serez mariée ?
Oui, une grande famille.
Au moins dix enfants.
Dix enfants ?
Une famille ?
C'est un village africain !
On croit rêver !
Vous regardez ?
Incroyable !
Je vais me faire un expresso.
Vous en voulez un ?
Non, merci.
Marcus...
vous pouvez m'apporter une bière ?
Merci...
Quelle bonne soirée !
- Pour moi aussi.
- Bien qu'on n'ait pas dîné.
La prochaine fois,
c'est moi qui commande.
La semaine prochaine ? Un dîner ?
Suivi d'une partie de fesses à l'air ?
Je rigole. C'est pour rire.
Le moment le plus délicat.
Le bisou d'adieu.
Je sais... On compte à partir de 5
et on se jette à l'eau.
D'accord. Fermons les yeux.
J'ai mal visé.
J'ai le droit de recommencer.
Non, à mon tour.
La semaine prochaine.
En coréen : "Pardon de vous tuer,
je me suis trompée".
Quelle soirée incroyable !
Vous avez vu le tir de Jordan ?
Un bond d'au moins 20 mètres !
Il saute haut.
Je vous aide à trouver un taxi ?
Non, ça ira, merci.
Accompagnez-moi à l'ascenseur.
Quel privilège !
C'est sûrement une lesbienne.
On dit "gay", je te signale.
Si elle ne couche pas,
elle est homosexuelle ?
Elle n'est pas lesbienne.
- Ça fait trois semaines.
- Elle ne l'est pas.
Pour une fille aussi classe,
j'attendrais huit ou neuf mois.
Même en attendant huit ans,
tu n'aurais jamais une fille
aussi classe.
Toi, tu es fortiche !
En tout cas, ma nana
ne m'a pas plaqué pour un "Angel".
Pourquoi tu fais ça ?
Je l'étendrais,
s'il faisait pas du karaté !
Il va avoir une attaque.
On se calme. Respire.
Laisse-le se détendre.
D'accord, mec.
Mais je peux te poser une question ?
- Laquelle ?
- Tu t'es envoyé Angela ?
Bonne question.
Angela et moi, on veut
se connaître platoniquement.
- T'as pas chatouillé le nénuphar !
- Il rame !
Nénuphar ? C'est ton nouveau mot
pour dire vagin ?
Je te vois venir.
J'ai une faible densité spermatique,
donc je fonctionne mal ?
Tu devrais en avoir des tonnes.
Jamais tu craches !
Arrête. Fiche-lui la paix.
Ne te moque pas des infirmes.
Il a un écriteau sur les burnes :
"Handicapé".
Un spécialiste m'a dit qu'en portant
des sous-vêtements adaptés,
ça refroidirait mes bourses
et changerait ma vie.
Mets-toi des slips "Petit Glaçon" !
Hé, charlot, moi au moins,
j'ai baisé dans les années 90 !
Je baise. Ne commence pas.
Tu sais que je suis pas en manque.
T'es le puceau
le plus frimeur que je connaisse.
Arrête, Marcus.
On m'appelle "la Gâchette".
Seulement, si t'as pas encore
sauté Jacqueline,
c'est qu'elle débloque,
niveau nénuphar.
Il n'y a rien qui débloque
chez Jacqueline, ni chez moi.
Ça prendra plus de temps
que je croyais.
Ça va ?
Oui. Mais ces séminaires de vente,
c'est la barbe.
Mais on va à la Nouvelle-Orléans.
Vous connaissez ?
Non. Il paraît
que c'est une ville très sexe.
Une ville très romantique...
Le genre de coin où l'on emmène
quelqu'un qu'on aime...
on se détend, on oublie tout,
on écoute du jazz, et on...
décompresse.
Vous voyez ?
C'est ce que vous pourrez faire
quand Jacqueline viendra.
D'où sort cette réflexion ?
Je ne sais pas. Qui a dit ça ?
Je crois que c'est vous.
Ça semblait sortir de votre bouche.
En fait, je... vous trouve sympa.
Je vous aime bien.
Je m'intéresse à votre sort.
Ce sont mes oignons.
Je ne voulais pas fouiner...
J'ai l'air du genre fouineur ?
Il y a cinq minutes, non.
Maintenant, oui.
Regardez à "fouineur" dans le dico.
Il y a peut-être votre photo.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Arrêtez !
Ça va, ça va.
Marcus, on devrait rentrer.
On rentre.
- C'était super, hein ?
- Oui. Vraiment super.
Vous avez un bonbon sur l'oreiller.
J'espère que c'est fondant
et fort en chocolat.
Ma clé ne marche pas.
Viens un peu.
Je ne rigole pas.
Ma clé n'entre pas dans la serrure.
S'il te plaît...
Elle est super.
Elle a même de jolis pieds.
- Et le berlingot ?
- Ce que tu es vulgaire !
- Un renseignement ?
- On regarde.
Moi, je suis réaliste.
Si le berlingot baigne,
tout baigne.
C'est pas seulement sexuel.
Son humour, son esprit,
j'aime tout. Rien à jeter !
Ça pourrait être madame Graham.
C'est à ce point-là, les gars.
Marcus est amoureux.
C'est moi qui l'achète.
Marcus, écrase !
Cette veste coûte 1800 dollars.
Article non repris.
Je suis trop pauvre ?
Aucune formule de crédit.
On n'a pas besoin de vendeur.
Nous n'avons pas d'argent liquide.
C'est un connard.
- Le racisme...
- Te laisse pas piéger.
"Non repris" ?
Il croit qu'on va mettre sa veste,
suer dedans, la pourrir,
et la lui rapporter ?
C'est vicieux !
Il y a des gens
qui ont peur des Noirs.
Ils sont programmés. Regarde...
Terrifié, le gars !
Parce qu'un Noir a crié.
Il a cru que c'était la fin du monde.
- Alors ?
- Les gens vont adorer.
J'en suis sûre.
Ce sera positif pour son image.
Regarde celui-là.
- Ça te plaît ?
- Je trouve ça génial.
C'est gentil. Au fait...
Marcus aimerait
qu'on tourne aux Caraïbes.
Aux Caraïbes ?
- Ça coûte cher.
- Je sais.
Mais c'est une bonne idée.
Marcus et ses idées !
A qui le dis-tu !
Tiens, à propos de Marcus...
il paraît qu'il a
une sacrée réputation.
Bony T te l'a dit ?
A vrai dire, Angela...
je peux te confirmer
que la réputation de Marcus...
est tout à fait méritée.
Tu "peux le confirmer" ?
Marcus et toi...
Ce mec ! Il est époustouflant !
Il est... fabuleux !
Et il a le plus beau cul
que j'aie jamais vu.
Tu as une seconde, ma puce ?
Qu'est-ce que vous complotez ?
De quoi vous parliez ?
- On parlait travail.
- Travail.
Vous rougissez.
On parlait... art.
C'est des trucs de nanas.
Avouez.
- Secrets de filles.
- C'était rien.
C'est Gerard ?
Gerard a marqué le but, c'est ça ?
Il ne marquerait rien,
même sans goal !
Vous voulez garder le secret ?
Il a marqué !
- C'est Gerard ?
- Je n'en sais rien.
Gardez vos secrets.
Je voulais te dire que j'avais adoré
la Nouvelle-Orléans.
On ne devrait pas faire ça
au bureau.
- Ce n'est pas le moment.
- Quoi ?
Tu veux qu'on monte sur le bureau
et qu'on batifole ?
Ecoute...
tu ne t'attaches pas à moi ?
C'est-à-dire ?
Tu sais bien...
tu voudrais que ça se transforme
en relation de couple ?
Qu'on soit ensemble tout le temps ?
C'est ça que tu veux ?
Excuse-moi.
Tu ne dis pas que la Nouvelle-Orléans
n'était qu'une passade ?
J'ai beaucoup aimé
la Nouvelle-Orléans.
Tu le sais.
- Alors ?
- Je crois que...
c'était la Nouvelle-Orléans,
et qu'on devrait en rester là.
Oh, mais je ne veux pas
te forcer la main.
Je ne te demande pas en mariage.
Je n'ai pas porté mon smoking
chez le teinturier.
- Chaque chose en son temps.
- Exactement. Je suis d'accord.
Je me demandais
quand on allait se revoir.
Je ne sais pas.
Je suis très prise en ce moment.
Il va falloir que je passe
beaucoup de temps en voyage, alors...
je te ferai signe.
Tu me feras signe ?
Je n'ai pas mon agenda.
Mon secrétaire est en congé.
Il a gagné un pari. Je t'appellerai.
"Marcus, j'espère qu'on remettra ça"...
"Je te ferai signe".
Celle-là, on me l'avait jamais faite !
Ne me fais pas trop poireauter.
Je n'attendrai pas ton "signe"
près du téléphone.
Non. Je sais que tu n'es pas du genre
à attendre dans ton coin.
Je te ferai signe bientôt.
Tu m'appelles ?
Mademoiselle Broyer vous fait dire
qu'elle est libre le soir du 12.
C'est dans trois semaines !
Désolé. C'est sa première disponibilité.
Je vous inscris ?
Mon frère,
montres et chaînes en or ?
Il te faut de l'or
pour emballer cette fille.
J'ai déjà une montre.
Et Dieu merci, une Gucci.
Sympa, la montre !
Fais gaffe dans le métro.
A quelle heure
commence le spectacle ?
Je veux savoir à quelle heure
commence le spectacle.
Une seconde.
Quoi ?
A quelle heure commence le spectacle
?
Il a commencé il y a une demi-heure.
- Merci.
- De rien.
- Vous faites bien votre boulot.
- Je sais.
A quelle heure arrive le vol 97
en provenance de Toronto ?
Il y a trois heures ?
Jacqueline Broyer était dans l'avion ?
Comment ça, pas ce genre
de renseignements ?
Ce sont les renseignements aériens ?
Tant pis. Laissez tomber.
Y a-t-il eu un accident
entre l'aéroport et le centre ville ?
Ça sert à quoi, alors,
votre numéro ?
Passez-moi le chef de service.
Te voilà enfin !
Une réunion qui s'est éternisée.
J'ai pris le vol suivant.
Tu pouvais passer
un coup de téléphone !
Je l'aurais fait,
mais il n'y en avait pas dans l'avion.
200 dollars de tickets,
fichus en l'air ! Et c'est ta faute.
Pardon. Je te les rembourse,
si tu veux.
Ce n'est pas ça.
Tu n'es pas attentionnée.
Tu n'as pas téléphoné.
J'ai appelé tout New York !
- Tu pouvais être morte.
- C'est gentil. Gentil tout plein.
Ça va, je connais
le coup des fleurs.
Tu n'es pas attentionnée
et je suis furieux.
Je devrais peut-être m'en aller.
Je m'en vais.
J'ai eu une longue journée.
Toi aussi.
Je suis claqué et je m'emballe.
C'est une affaire réglée.
On tire un trait sur tout ça.
Tu me pardonnes ?
Je suis un peu trop émotif et je pense
qu'on devrait tirer un trait.
Ça veut dire que tu me pardonnes.
Tu n'as rien sous ton manteau.
Tu sais que tu as tort.
Alors tu es venue en culotte.
Arrête. Je ne veux pas jouir
maintenant. Non, attends.
Ne fais rien. Ne dis rien.
Ne me touche pas.
Ne bouge pas. Reste immobile.
Tu savais que j'allais jouir.
J'étais au bord.
Il faut que j'appelle ma mère.
Où tu vas ?
Chez moi.
Demain, je planche
devant les administrateurs.
Merci. Tu as été super.
J'étais tellement nerveuse
en descendant de l'avion.
Mais tu m'as détendue.
Alors... merci, monsieur Graham.
Tu es obligée de partir ?
Oui, mais je t'appelle demain.
Essaie de dormir.
Appelle-moi.
Un dessert ?
Je vais prendre un tiramisu.
Pour moi, juste un café.
Et pour madame ?
Je suis au régime.
Quelle folie ! Vous êtes divine !
J'ai hâte de vous emmener
aux Caraïbes.
Je ne vais nulle part.
Marcus a préparé un voyage d'enfer.
On va beaucoup s'amuser.
J'ai un coup de fil à passer.
Le concept visuel vous préoccupait.
Je vous imagine sur des plages
de sable blanc.
Un ciel bleu.
Une eau magnifique.
Et vous, au milieu, sublime.
Alors... quand est-ce qu'on baise ?
D'après Jacqueline,
tu es un super coup au pieu.
Elle vous a dit ça ?
D'après Jacqueline,
tu bouges bien ton cul.
Elle vous a dit que je bougeais bien
mon cul au pieu !
Je ne sais pas ce que
mademoiselle Jacqueline vous a dit,
mais ce n'est pas
le genre de la maison.
Ça va pas, non ?
Arrêtez !
Vous allez arrêter ?
C'est pas croyable !
Tu voudrais dire non à un...
minou comme ça...
qui te dévore des yeux ?
Aucun homme ne dirait non !
- Ça suffit !
- Pas un homme ne refuserait.
Arrêtez de dire minou.
Les gens mangent.
Minou, minou...
On cherche son chat.
Où est-il passé ?
- Arrêtez de crier ça !
- Tu n'aimes pas les femmes ?
Oui, c'est ça.
Je n'aime pas les femmes.
Je suis pédé.
Non. Tu ne veux pas me baiser,
c'est tout !
Je reconnais un pédé
quand j'en vois un.
Mon frère est pédé. Et toi, là !
Toi, tu es pédé.
Lui, il est pédé.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Je l'entendais hurler
depuis les toilettes.
Tu as osé lui raconter
ce que je fais avec toi au lit ?
Dès que tu es partie, elle a dit
qu'elle voulait baiser avec moi.
Elle a dit ça ?
Elle a parlé de ma façon
de bouger les fesses.
Je ne coucherai pas pour le boulot.
Et Lady Eloise ?
C'est une rumeur. On ne sait pas
si j'ai couché avec elle.
J'ai discuté avec elle.
- Je t'en prie.
- "Je t'en prie", mon cul !
Ne parle à personne
de ce que je fais avec toi !
Je vais arranger ça.
Strangé, qu'est-ce qu'il y a ?
- Je ne pars pas.
- Ecoute.
Je te conseille d'être dans cet avion
ou je te reprends le million
que tu as eu
et je te traîne en justice.
Tu cracheras jusqu'à ton dernier sou.
Quelle soirée épuisante !
Pour tout te dire,
je ne me sens pas très bien.
Ne me touche pas.
Ça me salit.
Dire que tout ça m'arrive !
Tu prends les choses à cœur
et tu fais toute une histoire pour rien.
Faire l'amour,
c'est rien pour toi ?
Et l'amour partagé, la loyauté ?
Ça paraît démodé,
sauf pour certaines personnes
dont, apparemment,
tu ne fais pas partie.
Alors, je vais te donner
une seconde pour y réfléchir.
Ah oui ?
Je crois que tu devrais
mener ta vie comme tu l'entends.
Bon.
C'est fini.
Bonsoir.
Tu la laisses te traiter comme ça ?
Tu tournes en rond,
la tête basse.
Où est ta fierté ?
Malcolm X n'est pas mort pour que
tu te traînes comme une cloche !
Bony, pas aujourd'hui.
Dur, mec !
Les Fat Boys se séparent,
et maintenant ça ! C'est à désespérer.
Bonjour, Marcus Graham.
Excuse-moi.
J'ai besoin du storyboard du spot
"Strangé". Je tourne dans 8 jours.
Tourne ce que tu veux.
- Ce que je veux ?
- Tu as carte blanche.
J'ai une autonomie totale ?
Tu es maître à bord.
Merci. Je t'adore.
Je peux te parler ?
Tes relations avec Marcus
ne me regardent pas,
mais essaie de ne pas trop
lui en faire voir.
S'il te plaît.
Pardon ?
Je ne sais pas où tu veux en venir,
mais son travail s'en ressent.
Où je veux en venir ?
Où que je veuille en venir,
il semble que tu le prennes
bien à cœur. Je me trompe ?
Non, Jackie !
Je dis simplement
que son travail s'en ressent.
Ce n'est pas mon but.
Merci, Jackie.
Maintenant, une grande surprise !
Après des mois de travail acharné,
notre équipe créative
vous présente le spot
qui lancera la campagne
de 18 millions de dollars
pour le parfum "Strangé".
C'est comment ?
Je ne l'ai pas vu.
J'ai laissé faire Nelson.
C'est ma vision. C'est fabuleux.
Fabuleux.
Ça pue si bon !
C'est grotesque !
Ils voulaient te licencier.
Je les ai persuadés
de te laisser une chance.
L'employé te remercie
de lui épargner le chômage.
Et l'amant, de flanquer
sa vie en l'air.
Ce n'est pas moi qui ai flanqué
ta vie en l'air, c'est toi.
Ça devait arriver. J'espérais
que ce ne serait pas avec toi.
La seule chose
que je peux suggérer,
c'est que tu prennes des vacances.
Je suis sûre
que tu vas adorer ce gamin.
Il est super.
Il te remontera le moral.
Je ne vais pas te laisser
te morfondre dans ton coin.
Secoue-toi un peu.
Tu m'écoutes ? Cupidon
m'a transpercé les fesses.
Je connais l'antidote.
Quand j'ai un problème affectif,
c'est-à-dire tout le temps,
je sais qu'il vaut mieux
faire moins attention à moi
et davantage aux autres.
Je ne veux pas jouer
avec des gamins.
Je veux rentrer chez moi,
regarder les murs
et écouter un disque de Sade.
C'est tout.
C'est mon humeur du moment.
Ce n'est pas en faisant de la peinture
que j'effacerai mes malheurs.
Je vous présente monsieur Graham.
Qui a fait ça ?
Je donne des cours
d'Arts Plastiques à ces enfants.
C'est bien, ça.
La semaine dernière, on a...
Il y a de la fessée dans l'air.
La semaine dernière,
on a regardé des collages.
Cette semaine, que deviez-vous faire ?
Apporter vos collages.
Qui nous montre les siens en premier ?
Salut à toi, princesse nubienne.
Mon roi !
Ça, c'est le soleil
et ses rayons. Et là, c'est...
un immense trou
dans la couche d'ozone.
Ça, c'est qui nous arrivera
si on ne la répare pas très vite.
Quelle petite chose pleine de vie !
Explique-nous.
Là, c'est ma maison. Le soleil.
C'est un harpon.
Et ça, un bouclier.
Ensuite...
ici, c'est mon aquarium,
et ça, c'est du sang.
Là, ce sont mes vêtements
et là, les poissons.
Là-haut, c'est l'aquarium ?
Là, les poissons.
Les poissons ne sont pas
dans l'aquarium ?
Je ne veux pas les mettre dedans.
Ils vont mourir.
L'art peut-être abstrait.
Ce n'est logique que pour l'artiste.
Merci pour tes prophéties.
Bon, à qui le tour ?
Tu as passé un bon moment
avec ces enfants.
Je ne dis pas le contraire.
Mais je n'étais pas d'humeur à ça.
Pourquoi ? Tu n'as pas pensé
une seconde à Jacqueline.
C'est vrai.
Et je parie que tu n'as pas pensé
à la pub Strangé.
Ces enfants sont plus inspirés
que je ne l'ai été ces temps-ci.
J'ai une idée.
J'ai une idée pour la pub Strangé.
Attends. Ralentis...
Voilà, c'est là.
Qu'en dis-tu ?
J'aime.
Attends. C'est un bout de sein ?
Non, c'est une ombre.
Un bout de sein.
Excuse-moi, c'est une ombre.
L'ombre d'un sein.
Arrête !
C'est un bout de sein.
Une ombre.
Je vais agrandir.
C'est un bout de sein,
parce que je bave.
Ça te rend nerveuse, que Gerard
te présente ses parents ?
Non, pas du tout.
Je ne veux pas qu'ils croient
qu'on est ensemble.
Ne flippe pas. Gerard n'est pas
très proche de son père.
Je le savais. Gerard a beaucoup
d'humour, dans son genre.
Oui, beaucoup.
C'est son père et sa mère
qui sont à côté de la plaque.
Joyeux Thanksgiving.
- Tu es superbe.
- Merci. Toi aussi.
Mes parents sont là.
Tu es le portrait de ton père.
J'ai apporté des andouillettes.
La mère de Gerard a apporté
un plein seau d'andouillettes !
C'est la fillette
dont tu me parlais ?
- Agatha ?
- Angela. Angela Lewis.
C'est ce que je disais.
Elle est mignonne !
On dirait un des flirts de Marcus.
Agatha, va aider madame Jackson
à mettre en route les andouillettes !
On vous mangerait.
Chaque année vous vous surpassez !
D'où vient la chemise champignon ?
- Je t'épate !
- Où vous l'avez trouvée ?
Le secret, c'est de tout coordonner.
Peu de gens le font.
Il faut coordonner.
En effet !
Intéressant...
Quand on les sort des boyaux,
ça pue moins.
Maman !
Quand tu m'as vu...
J'ai dit :
une chemise champignon !
Faut pas s'arrêter là.
- Moi, je me serais arrêté.
- Faut y aller à fond.
Regarde-moi ça.
Une ceinture champignon !
Tu savais que ton papa
avait une ceinture champignon ?
Mais il ne faut pas se borner à ça.
- Vous avez une bague champignon ?
- C'est une idée.
Regarde.
Tu savais que la doublure,
c'était du champignon ?
C'est un délice, Marcus.
Tu devrais apprendre
la cuisine à Yvonne.
Tout ce qu'elle fait,
c'est du porc.
On a tout mangé, sur le cochon.
Des oreilles à la queue.
Le cochon entier ?
Tu ne m'as pas épousée
pour ma cuisine...
Tu l'as dit, biquette !
On a eu le lardon.
Vous êtes obligés
de me faire honte devant mes amis ?
Tu vois ? Ça, c'est ton fils !
L'école privée l'a rendu chichiteux.
Relax. C'est ton père.
C'est Angela qui a fait le repas.
- Bonne prise, fiston !
- Papa,
je t'ai dit qu'Angela et moi
étions amis.
Amis ?
Amis, c'est tout !
Je te l'ai dit 500 fois.
Laisse courir.
Bon ! Changeons de sujet.
Alors, Marcus...
une fille te mène par la queue ?
Pourquoi tu fais pas l'inverse ?
Te fais pas baiser.
Mène son minou à la baguette !
Tu prends racine ?
Arrête de faire cette tête !
Mes parents sont enfermés dans
la salle de bains depuis une heure !
Et alors ?
Ils sont en train de s'éclater !
Ils fument un joint ?
Non, ils baisent !
Oh, mes aïeux !
C'est quoi, le dessert ?
Viens manger.
Je viens avec toi ?
Non, je les raccompagne chez eux
avant d'être mort de honte.
J'ai passé une bonne soirée.
Je t'appelle demain.
Avec vous deux,
on ne s'ennuie pas !
- On s'est marré.
- Un morceau de manteau...
Le lapin se fait vieux.
En arrachant un autre bout,
on fait des pendants. Tout coordonné !
J'ai rencart ce soir.
La fille que j'ai connue aux Urgences...
On lui a enlevé les points de suture.
- Je t'aide pour la vaisselle ?
- Non, ça ira. Rentre.
Où est mon manteau ?
Ça tient toujours, ta proposition ?
Bien sûr.
Il y a du gras d'andouillette partout.
Je ne m'en sortirai pas.
Je suis vannée. Je ne veux plus voir
une assiette de toute ma vie.
Mes pauvres pieds !
Je me déchausse ?
Oui. Comme ça, la maison
va puer les chips au fromage !
Mes pieds ne puent pas.
- Star Trek  commence.
- J'adore.
- Je suis "Trekmaniaque".
- Tu charries ! C'est moi.
Tu ne trouves pas que Kirk
est le Blanc le plus cool de la planète ?
Dès que ça commence,
tu sais déjà qui va mourir.
Ils vont passer au rayon.
Kirk, McCoy,
Spock et Yeoman Johnson.
Il ne se doute pas qu'il va y rester ?
A sa place, je dirais :
"J'y vais pas ! Vous rigolez ?"
Tu as démonté
tous les ressorts cachés de  Star Trek.
Un "Trekmaniaque", ça touche du doigt
la spécificité de  Trek.
Je suis incollable sur  Star Trek.
Prénom du capitaine Kirk ?
Capitaine.
Non, ce n'est pas Capitaine.
Il s'appelle James T. Kirk.
Nom de famille de Monsieur Spock ?
Tu ne sais même pas ça.
Spock Jenkins.
De la famille Jenkins,
sur la planète Vulcain.
On verra ça plus tard.
Qu'est-ce qu'on fait ?
On s'embrasse.
On ne devrait pas s'embrasser.
Pourquoi ?
On est amis.
Et alors ? Entre amis,
on s'embrasse.
FAITES UNE FOLIE
C'est excellent.
Félicitations, Marcus.
Félicite Angela.
L'idée vient d'elle.
Bien joué, Angela !
C'est du racisme !
- Développe.
- C'est vrai, vise un peu...
La boule blanche
domine tout le jeu, non ?
Elle écrabouille la jaune, la rouge...
et la partie se termine
quand la boule blanche
cartonne la boule noire
et la fait gicler du billard !
Pourquoi ?
J'en sais rien,
mais tu vas me le dire, mon frère !
Et comment !
C'est parce que l'homme blanc a peur...
des capacités sexuelles
des boules de Blacks !
Ça, c'était intéressant...
Le billard est vert :
c'est la Terre.
- Et ta connerie ?
- Avant, on croyait la Terre plate.
Explique-lui !
Quand tu passes à la télé,
invite-moi !
Je ne plaisante pas...
C'était profond.
T'es tombé au fond de l'océan.
Le perdant paie.
Je paie les bières.
Mais tu as compris ?
On est sur la même longueur d'onde.
On ne fait qu'un !
- Ouvre-lui les yeux !
- J'y travaille.
Ça empire. Faut lui trouver
une femme, et vite !
T'en fais pas pour lui.
Ça va, avec Angela ?
Oh, c'est cool. Tu sais...
On est sorti. Elle s'attachait à moi.
J'ai dit : "Allons-y mollo".
Ouais, je lui ai dit :
"Ecoute, vis ta vie...
vois d'autres mecs, parce que moi,
je verrai d'autres nanas".
Pour ne pas lui briser le cœur
d'un coup, j'ai freiné en douceur.
Ça te dérange pas
qu'elle voie d'autres mecs ?
Bien sûr que non !
Tu veux la brancher avec Tyler ?
- Pas du tout.
- Alors pourquoi cette question ?
Simple curiosité.
Putain, c'est pas vrai !
Pourquoi tu m'as demandé ça ?
Tu peux même plus
me regarder en face !
Tu as couché avec ?
Pourquoi tu te fais
toutes les filles ?
Tu disais que tu t'en fichais.
Mais si c'est moi, tu flippes !
- Tu es hypocrite !
- J'écoute pas ces conneries !
Ce n'est pas la même chose.
Angela est une fille bien.
- Je n'y ai pas droit ?
- Non.
Parce que tu vas la larguer
comme tu largues toutes les femmes.
Pourquoi Angela ?
Elle a de jolis pieds ?
Pas du tout.
J'ai des sentiments pour elle.
Tu n'as de sentiments que pour toi !
Quand nous serons un vrai peuple,
c'est nous qui commanderons.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Devine.
Marcus, je veux te montrer
quelque chose.
- Quoi ?
- Viens voir.
Dégage, je suis sous la douche.
Je suis trempé.
Je vais attraper froid.
Viens. Regarde.
Ça te plaît ?
Des gens bleus. C'est joli.
Des gens bleus et nus.
- Tu aimes ?
- Beaucoup.
Regarde bien et dis-moi
quel effet ça te fait.
Ça me fait un effet... aphrodisiaque.
J'espère que c'est moi le modèle
de l'Homme Bleu.
Je te verrais bien en bleu.
La peinture !
Je vais t'en mettre partout...
Jacqueline... Bonjour. Ça va ?
Oui, il est là.
Non, tu ne nous déranges pas.
Je te le passe.
Non, c'était Angela.
Elle est passée me voir.
C'est vrai ?
Ton spot a fait un malheur.
Oui, elle est ravie.
Oui... absolument.
C'est parfait.
D'accord... Salut.
Ils présentent le spot vendredi.
Jacqueline veut que j'y sois.
Génial.
Ça ne te contrarie pas ?
Je vais l'appeler et lui dire...
Tu es sûre ?
C'est géant !
Des gens bleus.
"Paix",  brother  . On se calme !
Tu es fantastique ! Ils sont emballés !
Tu l'as entendu crier "Magnifique " ?
Il en transpirait d'émotion.
Je savais que je l'aurais.
Tu as un talent fou !
Je te remercie.
- Lady Eloise te remercie.
- Dis-lui coucou.
Je suis sûre que Strangé aimerait
te remercier personnellement.
A coups de fouet, oui !
Ça fait plaisir de retrouver
le bon vieux Marcus.
Je m'inquiétais pour toi.
- Ah oui ?
- Tu avais l'air...
tellement... je ne sais pas....
- Je peux être franche ?
- Je t'en prie.
Tu avais l'air...
au bout du rouleau.
Tu doutais de toi.
- Pathétique.
- Oui, assez.
Et là, quel changement !
Tu es à l'aise.
Tu as repris confiance.
Tu es redevenu celui
que j'ai rencontré dans l'ascenseur.
- J'ai repris le dessus ?
- Et ce n'est pas pour me déplaire.
Je trouve ça très séduisant.
Et hier soir ?
Ça s'est bien passé.
Bien ? C'est tout ?
Tu es rentré au milieu de la nuit.
Je me suis promené
pour faire le vide dans ma tête.
Je faisais une fixation.
Tu es toujours amoureux
de Jacqueline.
Angela, je l'ai revue...
et ce qui était enfoui en moi
a refait surface.
J'ai craqué.
Il y a des choses sur lesquelles
on n'a pas de prise.
Ah bon ? Lesquelles ?
L'amour.
L'amour ?
Tu veux savoir ?
Qu'est-ce que tu crois connaître
à l'amour ?
J'en ai marre d'en entendre parler
comme d'une maladie qu'on attrape.
L'amour aurait dû te ramener
à la maison hier soir.
Je suis désolé.
Je sais : tu es désolé et fatigué.
Tu ne m'aimes pas, tu n'aimes pas
Jacqueline. Tu n'aimes que toi.
Comment tu peux dire ça ?
Jacqueline dit que je suis
beaucoup mieux et c'est grâce à toi.
Je m'en vais.
Je prendrai mes affaires plus tard.
Une dernière chose :
je ne suis peut-être pas sublime,
avec des cheveux jusqu'aux fesses...
Mais ce dont tu peux être sûr,
c'est que j'ai un cœur.
Et ce qui est triste
quand on a un cœur,
c'est que des gens comme toi
le brisent.
Maintenant je ne veux plus te voir !
Elle t'a plaqué ?
Oui.
Je devrais sauter de joie,
mais c'est pas mon genre.
Je déteste voir souffrir.
Merci beaucoup.
C'est très sympa. Bonsoir.
Dis donc...
ça te dit de venir
boire un café chez moi ?
Non, même si Jésus Christ
faisait le service.
Il y a des cons qui ne savent pas
voir les bonnes choses !
Balance ton cul dans le vide
et fais plus chier !
- Je ne peux pas.
- J'ai des préservatifs.
Ce n'est pas ça. Je m'en vais.
Quoi ?
Je suis amoureux.
Angela ?
Tu te crois amoureux d'Angela.
Non. Je le sais.
A cet instant, je sais
que je suis amoureux d'elle.
Si tu es amoureux d'Angela,
pourquoi es-tu ici ?
Justement.
Merde ! Saloperie !
J'arrive.
Salut, ça gaze ?
Entre.
- Bienvenue dans mon palace.
- C'est un peu enfumé, chef.
Ce n'est pas de la fumée.
C'est... le fumet !
Tu y vas ?
C'est une petite surprise.
Où tu vas, mec ?
Allez ! Parle-lui !
- Alors, ça boume ?
- Et toi ?
Tu as vu Angela ces temps-ci ?
Non. Il paraît qu'elle est
chez Barton and Dobbs.
Elle a été nommée
directrice de création.
C'est vrai ?
Qui te l'a dit ?
Bony T.
Ecoute, mec...
- Tu n'as pas à te justifier.
- Si. Je suis désolé.
Je te connais depuis qu'on est gosses.
Tu es comme un frère...
Je t'aime beaucoup
et je veux qu'on fasse la paix.
Ce qui est fait est fait.
Je suis désolé. Je m'en veux.
Combien de temps
je vais devoir te supplier ?
Tu vas me faire cracher
toutes mes excuses ?
- Tope là !
- T'es mon pote !
Alors quoi, les mecs ?
Une nana va foutre
la merde entre nous ?
On est potes, les mecs !
On s'éclate plus ensemble.
C'est trop con, les mecs !
Faites la paix.
On vient de la faire.
Embrassez-vous.
On s'est embrassé, on s'est tapé
dans le dos. On est potes.
- Alors, montrez-moi.
- C'est fait.
Non. Moi aussi,
je veux qu'on m'embrasse.
Putain, je vous aime !
Vous avez faim ?
C'est quoi, ce bordel ?
Merde, c'est chez moi !
QUAND VOUS SAVEZ
QUI VOUS AIMEZ
Non, c'est mauvais.
Revoyez le mémo que je vous ai donné
et refaites-moi ça.
Ce n'est pas du tout ça.
On tournera quand ce sera bon.
- Angela !
- Dépêche-toi.
Bonjour. Nous cherchons Angela.
Laissez-moi une seconde.
Que faites-vous là, tous les deux ?
Ça faisait longtemps !
Quatre mois et deux semaines, pile.
On s'ennuyait de vous.
Où étiez-vous ?
Moi aussi. J'ai travaillé.
Mon nouveau travail est très prenant.
J'y passe de longues heures.
Je n'ai plus le temps
de donner des cours.
Avant, vous le trouviez.
Je sais. Je vais vous confier
un petit secret.
Vous savez,
j'ai dû changer mes priorités.
Angela s'occupe d'Angela.
Comment vous êtes venus ?
- Avec notre nouveau professeur.
- Votre nouveau professeur ?
- Où est elle ?
- C'est "il".
Où est-il ?
Il vaut mieux qu'on s'en aille.
Au revoir, ma reine.
- Peace  !
- Mon frère.
C'est moche de se servir des enfants.
Que faire ?
Tu as reçu mes lettres, je le sais.
Ecrire, ce n'est pas mon fort
ces temps-ci.
Je me suis planté.
Tu t'es planté en beauté
et tu m'as fait mal.
Tu me manques.
Non. Tu me manques beaucoup.
Personne ne m'avait jamais manqué.
Je t'aime.
Ton amour !
Tu es incapable de m'aimer
comme je le mérite.
Si je suis là, c'est que je suis prêt
à en passer par où tu veux.
Je veux me ranger et être monogame.
Je suis malheureux sans toi.
J'ai même démissionné pour toi.
Je te l'ai demandé ?
- Pourquoi tu fais ça ?
- Quoi ?
Tu es froide.
Tu te caches derrière ton travail.
Je m'occupe de mes affaires
et tu devrais t'occuper des tiennes.
Ecoute...
je sais qu'avoir un boulot génial,
c'est cool, mais...
tu rigolais bien.
Tu t'amusais avec les enfants et moi.
C'était super. Tu avais tout.
Donne-moi une raison
pour que je te reprenne. Une !
Tu vois qu'il n'y en a aucune.
Tu m'aimes encore ?
Je t'aime comme un fou.
Tu me manques.
J'ai peur.
Et je suis malheureux.
Je ne respire plus sans toi.
On prend tes affaires
et on va chez moi.
Non. Ce coup-ci, je reste chez moi
et mes affaires aussi.
Je veux du 24 heures sur 24.
- Tu vois, c'est sérieux.
- Je ne marche pas.
Tu te retournes sur elle,
je te tords le cou.
En voyant cette femme, je pense
à l'avenir. C'est toi dans 15 ans.
- Tu auras intérêt à m'aimer encore !
- Tu as vu ? Elle est seule... Je rigole !