これはある犬の物語
自分のシッポを追いかけて
目が回る
バカな犬
デスクの上のメモ
見てくれた？
やあ　マーカス！
ボニー･Ｔ　頑張れよ
マーカス
その女と これだよ
一緒に昼飯を
おはよう
今日もイカしてるよ
長いバラを
１本ずつ 送ってくれ
トレーシー　ミランダ
アレグラ　シュレル
マイライ
カード付き？
“君だけを想って”
レディ･エロイーズが
明日 社に
ネルソンが中に…
アニタから電話
忘れてた
アニタを呼び出して
ネルソン
“キス･キス口紅”の
ＣＭが出来上がったよ
セクシーに仕上がったか？
セクシー？
腰を抜かすぞ
オレンジと
ソフトクリームはＯＫ
チェリーとバナナは切れ
なぜ？ ブニュエルと
ダリのタッチだぜ
チョイ過激だよ
どこからか文句が来る
気に入らないんじゃない
誤解するな
ちょいと やり過ぎなんだよ
ソーセージなんかに
代えるなよ
アニタです
アニタ
怒るな
ニュースを見てないのか？
事故のニュースを
やってるだろ？
タクシー２台とバスの
三重衝突
僕が乗ってた
テレビを見ろよ
今 終わっちまった
大丈夫　ケガはない
少し ムチ打ちに…
マッサージか　悪くないな
心配してくれて
ありがとう
じゃ 来週
最高
次は？
ボディ･ローションのモデルを
今日の昼飯は遅くしてくれ
ゆうべのケーブルＴＶ
ぶっ飛んだぜ
ビンビンくるボディの
すごい女
スッポンポンで
横たわってんだが―
チンポコ付き
おれ 目が点になった！
両性人間 976番
そんなものまで
番号整理を？
いい加減にしろよ
お前 変態じゃないのか？
よせよ！
冗談だよ
ふざけやがって
時々「ペントハウス」を
読むが―
あんな事が
実際に起こるわけがない
マーカスには
あれが起こるんだよ
それは僕が女に
注意を払うからだ
その違いさ
おれだって
僕は芸術家の感覚で
女を見る
そんな事…
だからモテない
人生 セックスだけじゃないぞ
理解　思いやり
男の中の女らしさ
アブない発言だ
心配になってきた
女スレスレ男
さかりのついた犬じゃないんだ
ロマンスを
それは言えてる
自分を棚に上げるな
悪いが
僕はロマンチックなんだぜ
女には花とキャンデー
ムード･ミュージック
それにセックス
ムードで攻めるが
一度 モノにすると熱が冷める
オルガズムと共に
ロマンスは消滅するわけだ
自然にそうなる
仕方ないだろ？
やあ 元気？
魅力的なアクセント
オランダ出身なの
イカすよ
僕 デトロイト出身
クソ女ども
おれには目もくれない
“クソ女”なんて
言うからさ
そうとも
もっと礼儀をわきまえろ
あの ウエートレスさん
ダックを頼んだけど
付け合わせの野菜は？
アスパラガスと黒豆のソテー
おいしいわよ
最高よ
今の聞いたか？
人種差別されて
平気なのかよ！
黒豆？
白人には
きっと白豆を出すんだ
いい加減にしろ
お前は いつもそれだ
ちょっと失礼
まず自分を愛する事を学べ
何だと　黒豆野郎！
20ドルでヒモを！
20ドル？ 売ってやれ
カービィ！ カービィ！
戻ってこい！
犬がいないの？
茶色の斑点のある
白いスパニエルだ
見なかったかい？
知らないわ
ちょっとヒモを外したら…
カービィ！
家族同然で…
分かるわ　ブルータスも
同じですもの
毎日 ここで散歩を？
ええ
僕はマーカス･グレアムだ
名刺を
もしカービィを見たら
僕に連絡を
見つかるように
祈ってるわ
カービィ！
心配で眠れないから
私に電話して　ペンを？
もちろん
幸運を
カービィ？
カー公
マーカス！
この大嘘つきの
スケコマシのお調子者！
黙れ！ 警察を呼ぶぞ
今夜は誰をツマむの？
イボンヌ　いい加減にしろ
今夜の女も あたしのように
ポイするくせに
ポイした？
確かに一晩 デートしたさ
だが もう結構
さっさと ほかの男を探せよ
アレが腐って落ちる
ビョーキになれ！
ほらな
そういう上品な女だ
裁判所命令で
君は僕の家に入れないんだぞ
裁判所命令なんか
クソ食らえ！
お招き ありがと
すてきな お宅
カービィは どこ？
毛が汚れちまったので
ペット美容院へ
とてもステキだ
あなたのお料理
いいお味だわ
男でお料理上手だなんて
どこで覚えたの？
何となく暇つぶしに
僕は孤独がちでね
本当に？
ああ　本当だよ
マーカス！
“女たらしに ご注意！”
居間へ移ろう
あっちの方が くつろげる
“だまされないで！”
聞いてる？
何だい？
あなたって
内気な少年みたいな人なのね
傷つきやすいハート
あなたの事を
もっともっと知りたいわ
この２年間
女っ気のない独り暮らし
その前に ある女と婚約を
結婚式の当日
僕は少し早めに教会へ行った
何気なく奥の控室を
のぞいてみたら―
何と介添え役の僕の親友と
牧師まで…
三つどもえ…
まあ かわいそうに
それから人を信用する事が
できなくなった
あたしは大丈夫よ
よせ　怖い
家まで送っていくよ
お陰で久しぶりに
気が晴れた
何だか生きる自信がついた
お礼なんか
困るよ　帰らせて
クリスティ
こんな事 いけないよ
本当に２人きりなのかい？
もちろん２人きりよ
マーカス
泊まってって
そんな…
会ったばかりなのに
傷つくのが怖い
あたしを信じて
優しく抱いて
ゆうべの女は？
いい女だったな
顔はいいが 足が最悪
ベッドカバーを
ずらして見たら ズッこけた
靴を見て足の形を
想像すべきだった
指の所がデコボコ
あの足じゃ
百年の恋も冷めちまうよ
足とやるのか？
お前はつまんない事に
こだわりすぎるんだよ
トレーシーは？
あの女はアーパーだ
脳とやるのか？
僕は完璧主義でね
マーカス
レディ･エロイーズと
合併の話を？
地獄耳だな
あんたの書類を…
僕の手紙を勝手に開けるな
開けたりしねえよ　持って
透視能力？
読めるんだよ
“明日 昼食を一緒に”
場所は“フーリハン”だ
当たってる　すごい
どうだ
おれって使えるだろ？
ここに勤めて９日目
ほとんど遅刻なし
そろそろ昇進を
おれにもオフィスをくれよ
スケを連れ込んで
パーティーだ！
マーカスです
レディ･エロイーズ
あなたが来られたと聞いて
全社員が興奮しています
どこです？
私に用がおありと…
そうよ
かけても？
そのまま―
立ってて
うちの重役たちは
明日 到着するの
私がこの会社を
買収する気になったのは―
あなたを見込んだからよ
恐縮です
合併を成功させるには
優秀な局長がいなくては
大根ジュースよ
肌を引き締めるのよ
老化現象は
くい止めなきゃ
いつまでも少女っぽさを
失わない女性も
噂通り女を喜ばせる男ね
ゆっくり話したいけど
時間がなくて
今夜 私の自宅へ
トッド　彼を今夜
ラベンダー･ヒルへ
ようこそ
レディ･エロイーズが
お待ちです
マーカス･グレアム様です
まあ マーカス
ラベンダー･ヒルへ
ようこそ
あなたの下で働けるなんて
本当に幸せです
うちは母の代から
お宅の化粧品の愛用者で…
それを作ってたあなたと
仕事をするなんて
私も とても楽しみよ
手を握り合って
長く実のある関係を
ラッパを吹くのは嫌いですが
仕事には―
自信があります
自分で吹いてはダメよ
女に吹かせなきゃ
マーカス！
ダーリン！
そんなに
かしこまらないで
ラクに…
いいですよ
こんな窮屈なシャツ
早く脱ぎなさいよ
分かりました
自分でやります
ちょっと明るすぎません？
明かりを落として
ロマンチックに
もうチョイ暗く…
ヤブから棒ですみませんが
どうしても一言
実に美しい
あなたのような
ゴージャスな美人は初めてだ
おかしい？
気を悪くしないで
でもバカバカしくて
ひどいな！
もし私がこう言ったら？
“ヤブから棒ですみませんが―”
“どうしても一言”
“だって あなたって―”
“ものすごくハンサムで
男っぽいんですもの”
“あなたみたいな方は初めて”
信じる？
ハッキリ言って信じる
その通りだからね
仕事なの
僕の会社もこのビルだ
尾けてるんじゃないよ
僕も18階だ
ＣＭの応募に来たモデルだね？
モデルじゃないわ
社員よ
マーケティング部よ
僕もだ
マーカス･グレアム
あなたが
マーカス･グレアム？
驚いたわ　偶然ね
ジャクリーン･ブロイヤーよ
あなたのお仕事のファンよ
すごい才能だわ
さっきは
“どこの馬の骨？”って態度
美人だから そっと秘密を
社の合併後は
僕がマーケティング局長に
あなたが？
何か聞き間違えてるわ
マーケティング局長は私よ
バカな
悪いわね
僕はシャントレス社の
副社長だぜ
おはよう
レディ･エロイーズ社が
お宅を買収したのよ
だが ある人が
僕を局長にすると
あら 誰が？
会長の
あのレディ･エロイーズさ
彼女には何の実権もないの
パッケージの名前に
すぎないのよ
だが彼女の会社だぜ
15年前に実権は
パリの取締役会に移ったの
じゃ 彼女は？
何の実権もないわ
いい方だけど―
ちょっぴり
悪いクセがあるの
困ったビョーキがあって
すぐ手を出すの
若くてハンサムな
いい男に
僕は何も関係ないぜ
マーカス　ダーリン
これは…
レディ･エロイーズ
あたし 今朝はノーパンなの
会議が始まります
今日は暑い
だからパンティを
脱いだんだよ
辞めるのか？
格下げされたんだからな
新局長の前でケツをまくれ
そうしてやる
あんな女…
彼女だ
彼女？
イカすゥ！ 辞めるのはよせ
いい女だ
マーカス
ジャクリーン
すてきよ
部下のタイラーとジェラード
デザイン部のアンジェラよ
彼女が
あなた方と一緒に仕事を
ジャクリーン　時間です
マーカス　一緒に来て
イカすぜ
皆さん
ここで一つ発表を
1948年以来
“レディ･エロイーズ”の名は―
“ナチュラルな美”の
代名詞になってます
21世紀も
それは変わりません
新時代のレディ･エロイーズの
顔はこの人！
ストランジェ！
皆さん　シャンパンを！
独りぼっちなの？
ジャクリーンを
捜してるんだ
彼女にイカれた？
なぜ そんな事を？
美人ですもの
男は皆 メロメロ
私が男なら
やはり彼女に一目惚れするわ
別に男になりたいわけじゃ…
でもクドきたい気持ちは
分かるわ
女は同性を見て
“彼女の髪 ステキ”などと
男は同性の“肩がイカす”
なんて言わない
映画を見てて―
“あの男はイカす”と
思った事があるはずよ
なぜ こんな話に？
「ビリー･ホリディ物語」の
ビリー･ディー･ウィリアムズ
イカしたが別に
クドきたいって気持ちには…
君に紹介しよう
ジェラード　お前なら
きっと彼女と話が合う
やあ ボス
そんな呼び方はやめて
私の事を同僚と思って
それで―
ストランジェの感想は？
ストランジェの話なんかよせ
僕らの事を話そう
女を惑わせる僕のバイブを
感じないかい？
大抵の女はイチコロだぜ
本当に？
あなたを しっかり見せて
いいとも
「ジェット･マガジン」も
まっ青だろ？
本当ね　とてもイカすわ
でも誤解のないように―
これだけは
最初から言っておくわ
私―
社内恋愛には反対なの
社を辞めるよ
それは困るわ　あなたが―
必要なの
まつ毛が落ちて
目の中に入りかかってるわ
大丈夫？
やはり僕に気がある
僕を誘惑した
目に まつ毛が…
まつ毛を取っただけよ
母親なら
まぶたをめくって―
フーッと
息を吹きかけるだけだ
さっきの君は違う
色気たっぷり…
バカね
ハッキリ言っておくわ
もし私が―
本気で誘惑する気に
なったら―
こんなに生やさしくないわよ
マーカス
おれたち
低賃金所得者が賭けを
あんたがいつ
あの女局長を―
モノにできるかって事をね
彼女は職場の同僚だ
そんな事は考えない
純粋に仕事だけの付き合いだ
１週間は かかんねえだろ？
マーカス！ 頼むよ！
最低だわ
モニターテストでは好評を
“もっとセクシーな香りを”
と言ったでしょ？
これが その香りだよ
これが？
あたしが言うのは―
こういう香りよ！
信じられん！
これが
セックスの甘い香りよ
お分かり？
ロイド　待てよ
君の香りは変えないよ
何て女だ！
パンティなんか！
リズ･テイラーが
そんな事するか？
そう怒るなって
シャレなんだよ
笑い飛ばせ
さあ 機嫌を直せって
マーカス
お前には負けるよ
さあ 中へ戻ろう
マシなアイデアはないの？
あたしのイメージが
かかってるのよ
どこへ？
黙って そこに座って
バカにしてるわ
あたしのアイデアを
無視するの？
人々は何を求めているか
ショッキングで
アブないものに惹かれるのよ
それを頭に置いて
香水の名前を考えたの
“性感帯10”
これはボツにするわ
“ラブ･プッシー”
“ブタのゲロ”
“お産のあと”
“お産の―”
“あと”よ
“入浴のあと”かと
ＢＩＲＴＨ “お産”よ
フランスなまりなので
ＴＨだよ　ＴＨ
バカにしないで
あたし 英語は苦手なの
“鉄のワギナ”
お分かり？
“鉄のワギナ”か
すごい！
ご感想は？
独創的だ
だが もっと人目を
惹きつける名前が欲しい
ビリビリっとくる
パッショネートな名
それにグラマーでセクシー
インテリっぽい
センスのある名を
そうだ
“ストランジェ”
君の名が そのすべてを
表している
セクシーでパワフル
“ストランジェ”がいい！
気に入ったわ
“ストランジェ”
最高の名だ
今夜 ジェラードと
デートするの
そいつは よかった
おめでとう
ストランジェは
大変な女ね
気にするな
マスコミ･ネタになりゃ
いいんだよ
それもそうね
24日にニューオーリンズで
セールス会議が…
資料の準備をしなければ…
食事でもしながら相談を
マーカス
待てよ
ヘンな意味じゃないぜ
仕事の話なのに
君こそ ヘンな意識をしてる
食事をしながら
純粋に仕事の話をするだけだ
純粋に？
純粋に仕事の話だ
山ほど相談する事がある
いいわ
ＯＫかい？
決まった
いたの？
返事がないから帰ろうと…
ウトウトしてた
入って
ビシッと決めてるわね
君はカジュアルも
よく似合う
イカす
まあ
すてきな お住まいね
そう思うかい？
そっちも いいだろ？
大きくて気持ちよさそう
大きい方がいい
何か音楽を
２階を見てもいいよ
それはマーカスの事？
そうよ
あいつは女の敵よ
そこで何してる
中へ入れよ
彼とは別に
深い関係じゃないけど…
待って
イカれた女なんだよ
ひどいわ！
あんたも今にやられるわよ
私と同じ背格好だから
バック攻め
女同士 姉妹として
親切に忠告してんのよ
とてもイカすよ
ありがとう　あなたも―
ステキ
入って
この花を
すごいな
みんな君の作品かい？
そうよ　少し変わってると
思うでしょうけど…
とてもユニークだ
気に入った？
もちろん
それはアフリカの
ゴーリーのマスク
アフリカでもホッケーを？
ゴールじゃないの
部族の名前よ
冗談だよ
ローズマリーが隠し味でね
何か言った？
サーモンには
ローズマリーを
ごめんなさい
ほかの事を考えてて
ＴＶでプロ･バスケを見ない？
いいよ
イタリアンかインド料理
僕が決めるのかい？
僕が決めよう
今夜 食いたいのは―
中国料理
君がイヤなら いいんだ
僕は優柔不断だな
立ち入った事を
聞いても？
子供は好き？
大好き
絵で分かるでしょ？
結婚したら大勢 子供を？
大家族が理想なの
子供は最低10人
10人も？
アフリカの村のようだ
信じられない試合ね
そう思わない？
エスプレッソ 飲む？
いらないわ
マーカス
ついでにビールを
どうも
すばらしい夜だった
食事抜きだったけど
この次は私が決めるわ
じゃ 来週？
食事の後は
ホットなセックス
冗談だよ
じゃ おやすみのキスを
５を逆に数えて
それからキスを
目を閉じて
５ ４ ３ ２ １
ごめん 的が外れた
もう一度
私に任せて
おやすみ
じゃ 来週
アディオス
アリヴェデルチ
チャオ！
韓国語よ
“ドロボーは殺すぞ！”
とても楽しかったわ
ジョーダンのジャンプは
すごいわね
実にすごい
タクシーを捕まえようか？
大丈夫　エレベーターまで
送ってもいいわよ
本当に？ うれしいな
彼女 レズビアンなんだよ
“レズビアン”じゃない
“ゲイ”と言え
男と寝ない女はゲイか？
レズビアンじゃないよ
もう３週間だぜ
レズビアンじゃない
あんないい女だ
おれなら９ヵ月は待つね
お前なんか
９年待ったってムリだよ
偉そうに
お前だって
女に何度も逃げられたろ？
お前がカラテ習ってなきゃ
ハリ倒すとこだ
カッカすんな
深呼吸して気分を落ち着けろ
ちょいと ふざけたんだよ
アンジェラとやったのか？
とても いい質問だ
彼女とは
プラトニックな付き合いだ
つまり
まだやってないわけだ
タイラー　お前は言う事が
下品なんだよ
そうか
精子数が低いから
おれをバカに？
やってないから
高いはずだな
人の肉体的な欠陥を
からかうのは よせ
タマに欠陥がある
睾丸の組織を冷やすような
下着をつければ―
医者は心配ないと言ってる
氷で冷凍しろよ
90年代に入って
女を抱いたんだぜ
気の毒に
おれは女に不自由はない
不自由ないだと？
よく言うよ
見損なうな
これでも女にはモテんだ
とにかく
ジャクリーンはヘンだ
どこかに欠陥があるんだよ
彼女にも
おれにも欠陥はない
そのうちモノにする
大丈夫？
セールス会議なんか
退屈で憂うつになる
分かるわ
ニューオーリンズは初めて？
ああ セクシーな町だって話だ
そうよ
とてもロマンチックな町よ
あそこは恋人と一緒に
訪れて―
ジャズでも聴きながら―
ゆっくり
いいムードにひたる町よ
ジャクリーンと
楽しんだら？
急に何だよ
誰かが何か言った？
声が聞こえたけど
君の口から聞こえたぞ
あなたって とてもいい人
だから あなたの事が
心配なの
余計なお世話だ
私はおせっかい女じゃないわよ
そう思ってたから
驚いたのさ
君が そんな事を
言うなんて
いいノリだ！
調子に乗らないで
そろそろ帰りましょう
とても楽しかったわ
そう 楽しかった
この町の名物の
ミント･カクテルは気に入った？
開かない
マーカス
こっちへ
本当に鍵が開かないんだよ
来て
いいぞ！
合格！
爪先も合格
あっちは？
下品だぞ
何か？
見てるだけだ
女はアソコが良けりゃ
ほかも良く思えるのさ
彼女はセックスだけの
女じゃない
最高だよ　結婚してもいい
嘘じゃない　最高だ
マーカスが恋をした！
この上着 どうだ？
それは1800ドル
返品は お断りします
払えないと？
分割払いはありません
口を出すのは やめてくれ
店に現金はないよ
気にすんな
ほっとけ
さんざん着て汚した上着を―
返品するとでも
思ってやがるのか？
差別だ
黒人を恐れるように―
プログラムされた
アホ野郎なのさ！
ほらね
“さ！”と言っただけで
跳び上がった
とても よくできてるわ
彼女のイメージにぴったり
アンジェラ！
これも すばらしいわ
マーカスはカリブ海で
それを撮影したいって
カリブ海？
でも予算が…
でも悪くないアイデアだわ
マーカスのアイデアよ
マーカスといえば―
彼って
女にスゴいという噂が
出どころはボニー･Ｔね
アンジェラ
彼が女にスゴいという噂に
間違いはないわ
私が保証するわ
あなたが保証を？
じゃ つまり…
あの人って
とにかくすごいの
言葉では言えないわ
彼の お尻の
かわいい事ったら…
いいかい？
２人で何を話してたんだ？
仕事の話よ
顔を赤らめたぜ
正直に話せ
秘密の話か？
さてはジェラードと
ベッドインを？
バカね　彼は紳士よ
隠すなよ
奴とベッドインしたんだろ？
知らないわ
それより―
ニューオーリンズは
最高に すばらしかった
ダメよ
オフィスで そんな事はやめて
デスクの上で
メイクラブするのも楽しいぜ
本気にならないで
どういう意味だい？
分かるでしょ？
まさか本気で―
男と女の関係に発展させて―
いつもベッタリになる気なの？
待てよ
この間は
お遊びだったのかい？
いいえ　この間の夜は
すばらしかったわ
分かってるくせに
じゃ 何だ
こういう事よ
この間の事は この間の事よ
あれきりに…
僕は何も無理強いなど
分かってるわ
プロポーズもしてない
第一 タキシードがない
アセる事はない
私も それを言いたいの
今度は いつ会える？
さあ 仕事がたまってるの
それに出張旅行も
あちこち多くなりそう
連絡するわ
連絡する？
秘書は“社内の賭けに
勝った”とかで休暇を
“今度 いつマーカスと
セックスをするか―”
“追って連絡します”
ってわけか
僕は電話のそばで
連絡をじっと待つ男じゃない
そう　待つにしても
独りで待つ人じゃないわ
こっちから連絡するわ
待ってるよ
秘書ですが―
ブロイヤー局長から
12日の夜にと
３週間も先だぞ！
それまで満杯でして…
12日でいいですか？
ああ
ありがとう
時計とチェーンはどうだ？
女は金に寄りつくんだぜ
時計はグッチがある
いいブツだ
お見それしたぜ
コンサートの開演は？
開演の時間は？
もう始まったよ
働き者だな
うるさい
バカ野郎が…
トロントからの便は
着いたか？
３時間前？
ブロイヤーって乗客が？
教えられない？
空港の到着案内係だろ？
もう頼まないよ
空港から市内の高速で
事故でも？
それを教えるのが
交通情報サービスだろ？
やっと現れたか
会議が長引いたので
遅い便を
電話ぐらい くれても…
飛行機に
公衆電話はないのよ
200ドルもする
ショーの切符を買ったんだぞ
お金だったら弁償するわ
金の問題じゃない
君の思いやりの問題さ
事故でもあったのかと
心配を！
ありがとう　うれしいわ
花か　僕にも覚えがある
とにかく君は
思いやりのない ひどい女だ
じゃ 帰るわ
さよなら
お互い 仕事に疲れて
神経がイラついてる
少し言い過ぎた
この事はなかった事にして
全部 忘れよう
許してくれるの？
僕も感情的になった
全部 水に流して忘れよう
つまり私を
許してくれたって事ね？
コートの下は下着だけ？
まいった
気がとがめたから
下着なんかで？
ジャクリーン
待ってくれ
僕はまだイキたくない
待て　じっとして
何もするな
そのまま じっと…
頼むよ　動かないで
そのまま じっとして
お袋に電話を
どこへ？
家へ帰って
明日の重役会の準備を
とても よかったわ
飛行機を降りた時は
バテバテ
リラックスしたわ
グレアムさん　ありがとう
帰るのか？
明日 電話するわ
おやすみ
電話を！
デザートを？
ティラミスを頂くわ
僕はコーヒー
こちらは？
ダイエット中なの
ダイエット？
なぜ君に その必要が？
カリブ海が楽しみだ
行くのを迷ってるの
ダメよ　マーカスが
全部 準備したのよ
ちょっと電話を…
迷う事はない
最高の写真が撮れるよ
バックは白い砂浜
まっ青な海
水晶のように
澄んだ水の中に立つ君
そこで あなたとやるの？
彼女に聞いたわ
ベッドの中がすごいって
ジャクリーンが
そんな事を？
彼女から全部 聞いたのよ
腰の使い方が
バツグンだって
そうか　ジャクリーンから
そう聞いたのか
彼女が何を言ったか
知らないが僕は何も
何する　よせよ！
よせったら　手を離せ
それでも男？
本気でこれを断るの？
このプッシーを？
男がよだれを流す
プッシーなのよ
そのプッシーの味見を
断るの？
そんな言葉を使うな
プッシー　プッシー　プッシー
プッシー
ネコを探してる
ネコは どこだ
あきれた女だ
あんた 女嫌いなの？
そう　女は嫌いだ
僕はゲイでね
あたしと
やりたくないのね！
ゲイかどうかは
一目見りゃ分かるのよ
あの男はゲイよ
この男もゲイよ
そうでしょ？
恥ずかしい
トイレの中まで聞こえたわよ
あの女に
よくもベッドの中の事を！
そんな話をするから―
あの色情女
おれに迫ってきた
“腰の使い方がうまい”などと
僕は仕事のために
女とは寝ないぞ
レディ･エロイーズは？
それは噂だ
彼女の話し相手になっただけさ
ベッドの話を
ベラベラと人に話すな
待って
一体 どういう事？
別に…
旅行は よすわ
いい事？
旅行をすっぽかしたら―
120万ドルの契約金はパア
あんたを訴えて
丸ハダカにしてやる！
出して
とんだ夜になったわね
何だか気分も
悪くなってきたわ
よせ　触らないでくれ
体まで汚れたような気分だ
落ち着いてよ　マーカス
くだらない話なんか
忘れましょ
セックスが くだらない？
お互いの責任と
思いやりは？
古風かもしれないが
大切な事だ
君には分からんだろう
あら そう
そう思うなら仕方ないわね
そうか
君は自分がいいと思うように
生きるがいいさ
じゃ これで―
お別れね
おやすみ
よお！ マーカス！
いつものノリはどうした
そんなにショボくれてさ
もっと胸を張りなよ
カッコいい色男が泣けるぜ
ボニー･Ｔ　今日はよせ
だらしねえ
“ファット･ボーイズ”が解散
次はこれだ
おはよう
おはよう　マーカス
マーカス
来週 撮影する
ストランジェ香水の絵コンテを
君に任せる
おれに？
任せるよ
おれの思い通りに？
そうさ
そいつは最高　じゃあね
ジャクリーン
ちょっと時間ある？
差し出がましい事なんだけど―
マーカスに
もっと優しくしてあげて
何ですって？
あなたのせいで
仕事が手につかないみたい
私のせいで仕事に支障が？
なぜ私のせいなのか
よく分からないけど―
あなたが
口をはさむ事じゃないでしょ？
ジャクリーン
仕事に支障が出てるから
言ったのよ
ほっといて
いいわ
お待たせしました
数ヵ月 うちの
クリエイティブ･チームが―
1800万ドルのストランジェ香水
キャンペーンに―
精魂こめて作ったＣＭを
ご覧に入れます
出来は？
さあ… ネルソンに任せた
私のコンセプトから生まれた
絶対の自信作です
“ストランジェ”
鼻の曲がるような
いい香り
これは一体 何なの！
重役会を説得し―
あなたを
引きとめたのは私よ
ご親切はありがたいが
私生活はメタメタだ
メタメタって
あなたが自分でそうしたのよ
だから職場恋愛はイヤだと
このほとぼりが冷めるまで―
数週間 休暇を
分かった
かわいい子供たちよ
きっと気が晴れるわ
マーカス
もっと元気を出して
そんな暗い顔ばかり
ムダな努力だよ　アンジェラ
いいから私に任せて
恋の悩みは
私の方が経験者なんだから
クヨクヨしてないで
別の事で気を紛らわせるのよ
ガキどもの相手なんか
ご免だよ
家で独り シャーデーの
音楽を聴いていたい
ガキと絵を描くなんて
勘弁してくれ
気が紛れるもんか
アンジェラ！
紹介するわ
グレアムさんよ
やめて！
絵を教える予算が
小学校にないので私が
では先週の復習を
僕は何を？
先週はコラージュを
見せてあげたでしょ？
今週は何をするの？
自分のコラージュの発表
誰から見せてくれる？
ケニー
兄弟　こんにちは
やあ　こんにちは
こんにちは　プリンセス
私のキング
太陽と その光線
オゾン層に開いた穴
オゾン層を守らないと
人間と動物は こうなる
次はあなたよ カーニャ
かわいい子だ
いいわ　説明して
これは あたしの家
これは太陽
これは槍
ここに盾があって―
それから ここに―
あたしの金魚鉢　これは血
あたしの服と金魚
なぜ金魚鉢が ここに？
金魚は金魚鉢に
入れてやれよ
入れたくないの
死んじゃうよ
芸術は理屈じゃないの
好きに描いていいのよ
面白い説明だった
さあ 次は誰？
どう？
楽しかったでしょ？
こういう気分の時で
残念だった
一瞬 ジャクリーンの事を
忘れたはずよ
“ストランジェ”の
ＣＭの事もね
子供の方が今の僕より
クリエイティブだ
ヒラめいたわ
“ストランジェ”の広告の
アイデアよ
もっと ゆっくり
止めて
これかい？
悪くないわ
待って　あれは乳首？
ただの影だよ
乳首よ
違うね　影だよ
乳首の影だよ
ふざけないで　乳首よ
影だよ
拡大を
よだれが出始めたから
乳首だ
ジェラードの両親に
会うわけだ
彼との結婚を考えてると
思われると困るわ
奴は おやじと相性が悪い
ジェラードは
あの通り楽しい人よ
いい奴だ
ご両親は きっと堅いのよ
感謝祭 おめでとう！
ステキだ
これが おれの両親だ
お父様似ね
モツ煮込みよ
見ろよ！
ジェラードのママが
自慢のモツ煮込みを！
これが噂のお嬢さんか
アガサ？
アンジェラ･ルイスよ
美人ね
マーカスの恋人みたい
アガサ　台所へ行って―
モツ煮込みを温めてくれ
やあ おやじさん
あんたはセンスがいい
キノコのシャツか
似合うか？
どこで買ったんだ？
こつはコーディネートさ
コーディネートが秘訣だよ
あまりモツ臭くないでしょ？
シャツは
君の言う通りキノコ
だがシャツだけじゃない
コーディネートだ　見ろ
ベルトもキノコか
ジェラード
ベルトまでキノコだぜ
それだけじゃない
キノコの指輪？
違うよ　これを見てくれ
ジェラード
裏地にもキノコが生えてる！
こいつは うまい
母さん　たまには
マーカスから料理を習え
お前はブタ料理ばかり
耳から足まで食わせる
一匹 全部？
女は料理より あっちよ
そっちの魅力で
息子が生まれた
友達の前で
恥をかかせないでくれ！
見ろ
その息子がこの通り！
体裁ぶりやがって
ジェラード　抑えろよ
この料理は
アンジェラが作ったんです
すばらしい！
いい嫁になる
彼女とは ただの友達だと
言ったろ？
友達？
ただの友達
そういう事にしておくのよ
では話題を変えよう
マーカス
女にコマされたって？
フツーは男が
女をコマすもんだぞ
コマしてやれ！
そんな うかない顔するなよ
おやじとお袋
１時間も浴室に こもってる
だから？
また やってる
中でマリフアナを？
セックスだよ
デザートにしよう
忘れよう　デザートを
ご両親は？
おれが送るよ
これ以上 恥をかく前にね
楽しかったよ
明日 電話を
ありがとう　楽しかったよ
毛が取れた
このウサギも年だからな
イヤリングにして
コーディネートを
おれはデートだ
急患で入院してた女の子が
やっと抜糸した
頑張れよ
後片付けは？
大丈夫
私のコートは？
アンジェラ
やはり手伝ってくれ
モツ煮込みの汁で
ベタベタだ
疲れた　お皿やカップは
一生 見たくないわ
靴を脱いでもいい？
いいよ
家中が臭くなるけどね
失礼ね　臭くないわ
「スター･トレック」だ
私もファンよ
トレッキーなの
本当に？ 僕もだ
カーク船長は最高
誰が殺されるか
最初から分かる
ビーム転送されるぞ
カーク　マッコイ　スポック
ジョンソン隊員
殺されるのはジョンソンだ
僕が奴なら任務を降りる
そんな言い方やめて
身もフタもないわ
トレッキーだから
そう言っても許される
カーク船長の本名を
知ってるかい？
キャプテン…
本名だよ
本名はジェームズ･Ｔ･カーク
スポックの名字は？
知らない？
スポック･ジェンキンス
バルカン星の
ジェンキンスの一族…
じゃ あとで
何してる
キスよ
キスなんか いけない
なぜ？
友達だろ？
友達がキスしては
いけないの？
“クレイジーに生きよう”
“ストランジェ”
すばらしいわ
おめでとう　マーカス
アンジェラの考えたＣＭだよ
おめでとう
どうも
人種差別だ
ビリヤードで
一番強いのは白い球
白球が黄色や赤より強い
そして最後は
白球が黒球を―
穴に突き落として
ゲームセット
差別だろ？
なぜ差別か聞こう　兄弟
聞かせてやろう
白人どもは
恐れているのさ
黒いタマが奴らより
セックスに強い事をね
面白い解釈だ
緑のテーブルは
地球を表してる
お前は すぐ茶化す
地球は平ら
ご高説を拝聴しよう
バカにしやがって
面白い解釈だ
掘り下げてくれ
頂きだ
ビールを賭けよう
よし　ビールを取ってこい
ビールは頂きだ
女に飢えてるから あれだ
心配するな
お前とアンジェラは？
まあまあさ
彼女の方がソノ気で―
おれが尻ごみしちまったがね
なるほど
おれは言った
“束縛は やめよう”
“お互い 他の相手とも
付き合おう”
やんわり
彼女が傷つかないように
他の男と付き合っても？
構わんさ
彼女とタイラーを？
違うよ
じゃ 何だ
聞いただけさ
そういう事か
彼女と？
おれの目を見ろよ
寝たのか？
ああ
お前は女って女に
手を出すのか
他の男と付き合っても
平気だと言っただろ？
調子いい事 言うな！
彼女は他の女と違う
まともな娘だ
悪かったな
彼女も他の女と同じに
ポイするんだろ？
なぜだ
爪先が気に入ったのか？
本気で愛してるんだよ
お前が愛してるのは
自分だけだ！
そのうち白人の鼻を
あかしてやろう
あいつは？
さあね
マーカス！ ちょっと！
早く来てよ！
先にシャワーを…
おい　よせよ！
カゼを引かせるつもりか？
ご感想は？
青い人間か
ハダカの青い人間
いいね
これを見て
どういう感じを抱く？
ムズムズしてきた
あの青い男は
僕がモデルかい？
青く塗ろう
ジャクリーン
お元気？
彼はここにいるわよ
待って　代わるわ
アンジェラだよ
ちょっと遊びに来てる
本当かい？
皆があのＣＭを褒めてる
それはよかった
もちろん いいとも
全部 任せる
ＣＭを金曜の重役会で見せる
僕も出席を
気に入らない？
ジャクリーンにＯＫと
連絡しよう
いい絵だ　気に入ったよ
男のキスは断る
やったわ！
重役たちもゴキゲン！
フランスの野郎どもは
どうも気味が悪い
とにかく よかった
マーカス　さすがだわ
あなたは天才よ
ありがとう
レディ･エロイーズも感謝を
どうも
ストランジェからも
きっと熱い感謝が…
こっちが お断りだ
よかった
あなたが元通りになって
一時は心配を…
だって―
だって 一時期…
ハッキリ言っても？
ヤケ気味で
自信を失っていたようだから
そう見えた？
でも今は違うわ
落ち着いて―
自信を取り戻した
初めて会った時の
あなたに戻った
自分でも そう思うよ
魅力も戻ったわ
ゆうべは？
まあまあさ
まあまあ？
ずいぶん帰りが
遅かったのね
考えたい事があって
夜の町を歩いてた
ジャクリーンの事ね
久しぶりに彼女に会ったら―
自分でも予期しなかった
感情に襲われた
どうにもできない感情だ
どんな感情？
愛だよ
愛？
あなたが
愛の何を知ってるの？
何も分かってないくせに！
男って病気に感染したみたいに
恋の話をする
愛のある男が
夜中に帰宅する？
謝るよ
口先だけで謝ってもダメよ
あんたが愛してるのは
自分だけ！
ジャクリーンは
僕を“見直した”と
それは君のお陰だ
出てくわ
荷物は取りにくるわ
もう一言だけ
私はゴージャスでも
何でもない平凡な女
でも自慢できる事が１つ
私にはハートがある
困った事にね
あんたのような男に
傷つけられるからよ！
出てったの？
ああ　出てった
“いい気味”と言いたいけど
寂しさは分かるわ
慰めてくれて ありがとう
イボンヌ
うちでコーヒーでも どう？
イエス様が注いでくれても
断る
よくも言ったわね！
クソッタレ野郎！
さっさと おっ死んじまえ！
ダメだ
サックを
違うよ　僕は帰る
帰る？
僕には彼女が…
アンジェラ？
急に彼女を思い出した？
やはり僕が
本当に愛してるのは彼女だ
本当にアンジェラが
好きなら―
なぜ ここにいるの？
だから帰る
よく来た　入れよ
豪邸へ ようこそ！
煙っぽいな
バカ言うな　煙じゃねえ
“芳香”ってヤツだ
出てくれ
もう一人 呼んである
どこへ行く
話し合えよ
やあ
元気か？
アンジェラとは？
会ってない　会社も移籍を
クリエイティブ部の
部長に昇進を
本当か？ 誰に聞いた？
ボニー･Ｔさ
ジェラード
僕が悪かった　謝るよ
長い付き合いで
兄弟も同然
そのお前と仲たがいなんて
耐えられない
悪かった　僕を許してくれ
もっと謝る？
まだ足りない？
謝れるだけ謝った
もういいだろ？
お前ら 女の事なんかで
仲たがいすんな
３人組がバラバラになったら
おしまいだ
おれは どうなるんだよ
仲直りしたよ
抱き合え
もう抱き合った
すべて元通りだ
抱けよ
抱いたよ
違うよ　おれを抱いてくれ
お前らは親友だ
食おう
大変だ
この煙は おれんちかな
“本当の愛を
見つけた時に…”
ダメよ
私のイメージと違うわ
私のスケッチを見て
撮影の前に絵コンテを固めて
アンジェラ！
アンジェラは どこ？
続きは あとで
あんたたち どうしたの？
久しぶりね
４ヵ月と２週間
なぜ来てくれないの？
許して　会社を移ってから
仕事に追われて
毎晩 残業で
絵を教えに行く時間がないの
前は来てくれたのに
そうね
でも分かってほしいの
私は今
見つけようとしてるの
自分の本当の生き方をね
なぜ ここが？
新しい先生が…
新しい先生？
女の先生？
男
どこに？
ボクらは帰ろう
さよなら　女王様
子供をダシに使うなんて
僕の手紙に
返事もくれないだろ？
私は言葉を信用しないの
許してくれ
私を傷つけて今さら何よ！
頼む
戻ってくれ
こんな気持ちは初めてだ
愛してる
あなたの愛は
もうたくさん
一度で もうこりごりしたわ
過ちは繰り返さない
だから会いに来た
君だけを大切にして
やり直す
そのために
あの会社も辞めた
私が そう頼んだ？
なぜだ
何の事？
冷たい仕事人間のふりを
自分で決めた生き方よ
ほっといて
仕事に打ち込む気持ちは
僕にも分かる
だが前の君は
それだけでなく―
子供たちに絵を教え
僕と楽しんだ
あなたとヨリを戻す理由が
一つでも？
ないでしょ？
まだ僕の事を？
僕は君を愛してる
戻ってくれ
怖いわ
僕は みじめだ
苦しくて息もできない
苦しい…
荷物を僕のアパートへ
ダメよ　一緒に住むのは
やめましょう
愛し合う者は
同じ屋根の下に
私は反対よ
振り返ったら殺すわよ
振り返る？ 何の事だ
僕の目は君に釘づけだぜ
いい女だな
見てないよ　冗談だ