Eine Geschichte bekannter Hunde.
Dem Hund, der seinen Schwanz jagt,
wird schwindelig.
Hund.
- Hab dir was auf den Tisch gelegt.
- Hab ich schon.
- He, Mann.
- He, wann machen wir mal was?
Bald, Mann, bald.
Sei vorsichtig damit, Bony.
- Morgen, die Damen.
- Hi, Marcus.
- Ich bin rechts. Ungefähr so.
- Mensch, ich arbeite.
Wie läuft's?
- Wir sehen uns beim Lunch.
- Peace.
Morgen. Schön, Sie wieder zu sehen.
Morgen, Süße.
Wie geht's? Was läuft?
Schicken Sie bitte je eine
langstielige Rose an Carrie, Tracy,
Miranda, Cassandra,
Alegra, Shirrel und Mai-Lai.
- Karte wie üblich?
- "Ich denke nur an dich."
OK.
Sie haben morgen um neun
ein Meeting mit Lady Eloise.
- Cool.
- Nelson wartet. Anita hat angerufen.
Rufen Sie sie zurück für mich.
- Wird gemacht.
- Danke.
Nelson.
Warte, bis du das siehst. Ich hab
den Küsschen-Spot neu geschnitten.
Neu geschnitten?
Ist er noch sexy genug?
Der ist sexationell.
- Gefällt mir.
- Gut.
Ich mag die Apfelsine und das Eis.
Aber die Kirschen
und die Banane müssen raus.
Was? Ein bisschen Buñuel,
ein bisschen Dalí...
Zu offensichtlich.
Wir müssen subtiler werden.
Sonst fühlen sich die Frauen beleidigt.
Jetzt guck nicht so,
als ob ich's wieder nicht kapiert hätte.
Hab ich.
Aber es wurde etwas zu schlimm.
- Der schlimme Nelson.
- Ja.
Wenigstens waren diesmal
keine Würstchen drin.
- Anita auf Leitung eins.
- Schön.
Darf ich mal kurz erklären?
Hast du keine Nachrichten gesehen?
Offenbar nicht.
Da war 'n Riesenunfall in der Stadt,
ein Taxi rammte mehrere andere,
einen Bus, eine Wasserleitung
platzte - und ich dabei.
Sie zeigen es auf Kanal 4 -
gerade vorbei.
Ja, ich war... Nein, es geht schon.
Hab einen steifen Hals, sonst nichts.
Ja, da wäre
eine Massage genau richtig.
Bin dabei. Dabei auch.
Ich ruf dich nächste Woche an. Cool.
Bis später.
- Was steigt jetzt?
- Besetzung des Body-Lotion-Spots.
Sagen Sie den Jungs, ich komme
heute etwas später zum Lunch.
Hab gestern was auf Kabel gesehen -
bin ausgeflippt.
Da war so 'ne Frau.
Totale Wuchtbrumme.
Die lag absolut nackt da.
Man konnte alles sehen.
Aber sie hatte 'nen Schwanz, Mann.
Hat mich umgeworfen.
Das war 'ne Spezialnummer
für Hermaphroditen.
Sondernummer. Im wahrsten Sinne.
Schwanzmösen. 976.
Wie kommt diese Nummer
in deinen inneren Rolodex-Organizer?
- Mensch, hast du Probleme.
- Outest du dich?
- War nur 'n Scherz.
- Das war von der Rolle.
Mensch, da draußen gibt's Sachen,
die gibt's gar nicht.
Wie das, was man in Penthouse liest -
so was passiert mir nie.
So was passiert niemandem.
Nur Marcus.
Ja, und wisst ihr, warum? Weil ich
mich voll auf Frauen konzentriere.
Das macht ihr alle nicht.
- Man muss sie studieren.
- Ach, Quatsch.
- Das ist 'ne Kunst.
- Ich kann so was nicht.
- Du kommst auch nie zum Zuge.
- Genau.
Es gibt ja schließlich
noch andere Dinge außer Sex.
Liebe, Bindung. Du musst dich auf
deine feminine Seite besinnen, wie ich.
Mensch, du hörst dich an wie 'n Softie.
- An der Grenze zur Frau.
- Weißt du, was mit dir los ist?
Du musst mehr auf Romantik und
weniger auf Dobermann machen.
Stimmt. Zu viel Hund,
zu wenig Romantik.
Vergiss es.
Als ob du romantisch wärst.
Wie bitte? Ich bin
der absolute Super-Romantiker.
Wenn ich 'ne Frau sehe,
dann denke ich an Blumen, Musik...
Und an Hundefutter.
Bei 'ner Frau bin ich total romantisch.
Wenn ich am Ziel bin,
verliere ich Interesse.
- Dafür kann ich nichts.
- Wenn du 'n Orgasmus hast,
dann strömt
die Romantik mit heraus?
Na, dafür kann ich jawohl nichts.
Diesmal nicht.
- Wie geht's?
- Gut.
- Schöner Akzent. Woher kommen Sie?
- Aus Holland. Wiedersehen.
Tschau, Süße.
Ich komme aus Detroit.
Mensch, das macht mich krank.
Die Luder behandeln mich nie so.
Weil du sie Luder nennst!
Man muss Frauen eben
Respekt entgegenbringen.
Ach bitte, Fräulein.
Ich habe Ente bestellt.
Was für eine Beilage
wird dazu serviert?
Sautierte Spargelstangen - echt lecker.
Unsere Spezialität.
- Wie schmeckt's?
- Köstlich.
- Das hört sich ja gut an.
- Die schmecken Ihnen sicher.
- "Echt lecker."
- Was?
Warum nennt sie uns nicht
gleich Dschungelaffen?
Spargelstangen.
Bei Weißen sind es "Spitzen".
- Das ist rassistisch.
- Du übertreibst.
Du übertreibst echt.
Du musst mal diesen Zorn
in dir umkanalisieren.
- Entschuldigt mich.
- Weißt du was?
Du musst zu deinem Selbst sagen:
"Tyler, ich liebe dich."
Jetzt mach mal halblang.
Nun lauf schön, Schatz.
Hier sind 20 Dollar für Ihre Leine.
Nimm's schon. Das ist gutes Geld.
Ist Ihr Hund weggelaufen?
Ja, ein weißer Spaniel
mit braunen Flecken. Er heißt Kirby.
- Ein Energiebündel. Haben Sie ihn
gesehen? - Nein.
Ich habe ihn nur kurz
von der Leine gelassen.
- Er gehört praktisch zur Familie.
- Genau wie mein Brutus.
- Ich liebe Brutus.
- Ich verstehe.
- Führen Sie ihn jeden Tag hierher?
- Ja.
Tun Sie mir einen Gefallen?
Marcus Graham. Meine Karte.
Rufen Sie mich an, wenn Sie Kirby
finden? Ich lasse ihn dann abholen.
Hoffentlich finden Sie ihn selbst.
Danke.
Ich gebe Ihnen meine Nummer. Rufen
Sie mich an, wenn er wieder da ist.
- Haben Sie einen Stift?
- Und ob.
Hier ist der Stift, und...
Danke.
Viel Glück.
Ich weiß, dass du mich hören kannst,
du widerlicher Schleimscheißer.
Sei still.
Ich kriege gleich Besuch, OK?
- Wer ist denn heute Abend dran?
- Yvonne, jetzt lass die Spielchen.
Sag ihr doch, dass du sie ausnutzt
und dann wegwirfst. Wie mich.
Entschuldige.
Ich hab dich nicht weggeworfen.
Wir gingen aus, es war beschissen,
es war deine Schuld...
Also vergiss es und such dir
'nen anderen Typen. OK?
Ich hoffe, dass dir dein
jämmerlicher Schwanz abfällt!
So was Ordinäres
kannst auch nur du sagen.
Laut gerichtlicher Verfügung
sollst du mir fernbleiben.
Sonst sage ich es
deinem Bewährungshelfer.
Ich scheiße auf
deine gerichtliche Verfügung.
Schön, Sie wieder zu sehen.
- Wow. Tolle Wohnung.
- Danke.
- Wo ist Kirby?
- Im Hundesalon.
Er hatte Öl am Fell.
Von 'nem Lkw. Aber ihm geht es gut.
- Sie sehen toll aus.
- Vielen Dank.
Vier Sterne für Marcus.
Das war ein köstliches Essen.
Dass ein Mann so gut kochen kann!
Wo haben Sie das nur gelernt?
Ach, wenn man so viel allein ist wie ich,
dann ergibt sich das.
Wirklich?
Du weißt, was du tust.
TRAU IHM NICHT!
Gehen wir doch ins Wohnzimmer.
Da ist es gemütlicher.
Freundin.
PASS AUF, MÄDCHEN!
Klopf, klopf.
- Wer ist da?
- Ein kleiner Junge namens Marcus.
Er möchte nur zu gern
aus seiner Höhle heraus.
Man hat ihm wehgetan, nicht wahr?
Sagen Sie mir alles über Marcus.
Ich war seit fast zwei Jahren
mit niemandem mehr zusammen.
Seit Debra - das ist die,
die ich fast geheiratet hätte.
Am Tag der Hochzeit ging ich früh zur
Kirche, weil ich so ein Gefühl hatte.
Ganz hinten sah ich's dann.
Sie lag mit meinem Trauzeugen
auf dem Boden.
Und mit dem Pastor.
Munter dabei.
Ach, Sie... du Armer!
Da wusste ich,
dass man niemandem trauen kann.
Mir kannst du vertrauen.
Ich bin noch nicht so weit.
Ich bringe dich lieber nach Hause.
Das ist das Beste.
Das hat mir echt geholfen.
Vier Sterne für Christie.
Danke. Das hat mir
tief innerlich geholfen. Danke.
- Nichts zu danken. Komm.
- Nein, lieber nicht.
Lass. Ich sollte gar nicht hier sein.
Ich bin noch nicht so weit.
Sind wir allein?
Natürlich.
- Bleib doch über Nacht.
- Das geht mir zu schnell. Ich kann...
Ich will nicht wieder verletzt werden.
Ich verletze dich schon nicht.
Sei sanft zu mir.
- Na, und wie war sie denn so?
- Sie sah toll aus.
Ja. Aber ihre Füße...
- Was denn?
- Ich zog das Laken weg
und sah ihre Hammerzehen.
Ich hatte schon solche Höcker
auf ihren Schuhen gesehen,
aber ich dachte,
es sind alte Schuhe.
Kaum zu glauben, dass so 'n Superweib
Hämmerchen im Schuh hat.
Du bumst doch nicht ihre Füße.
Meinst du nicht, dass du
ein bisschen zu wählerisch bist?
- Was ist denn mit Tracy?
- Ach, die war keine Intelligenzbestie.
- Du bumst doch nicht ihr Hirn.
- Ich suche eben Perfektion.
Hallo.
Sie treffen jetzt Lady Eloise.
Es geht um die Fusion, oder?
- Woher weißt du alles?
- Hab ich in Ihrem Büro gelesen.
He, bleib aus meinem Büro raus
und lies meine Post nicht. Kapiert?
Ich habe echt nicht rumgeschnüffelt.
Halten Sie das mal.
Dadurch kannst du lesen?
Da steht:
"..morgen Lunch bei Houlihan's."
Machen Sie's auf.
"Lunch bei Hou..."
Ich bin beeindruckt.
Sagte ich doch. Hören Sie mal.
Ich arbeite seit neun Tagen hier.
War immer pünktlich, auch bei Regen.
Wann werde ich befördert?
Dann hätte ich mein Büro,
könnte Weiber mitbringen.
Dann lassen wir
jeden Tag die Sau raus.
Wir sind hier oben ganz aufgeregt,
dass Sie da sind.
Sie bringen frischen Wind rein. So
eine Stimmung herrschte hier noch nie.
Sie wollten mich sprechen?
Allerdings.
- Darf ich mich setzen?
- Bitte.
Bleiben Sie stehen.
Der Rest meines Teams
trifft morgen ein.
Als ich mich entschloss,
diese Firma zu übernehmen,
sah ich Sie als eindeutiges Plus an.
Vielen Dank auch.
Für diese Fusion brauchen wir
profilierte Abteilungsleiter.
- Rote-Beete-Saft?
- Nein, danke.
Hält die Haut glatt. Schließlich
werden wir alle nicht jünger.
Manche Frauen bleiben
ein Leben lang taufrisch.
Ich habe gehört,
dass Frauen Sie verführerisch finden.
Aber mein Terminkalender ist eng.
Kommen Sie heute Abend zu mir.
Todd, arrangieren Sie
seinen Besuch in Lavender Hill.
Guten Abend.
Lady Eloise
erwartet Sie schon sehnsüchtig.
Marcus, Darling.
Willkommen in Lavender Hill.
Ich bin so froh,
mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Ich wuchs mit Ihren Produkten auf -
meine Mutter hat sie benutzt.
Sie standen bei uns im Medizinschrank,
und jetzt soll ich mit Ihnen arbeiten.
Das ist unglaublich aufregend.
Ich finde es auch sehr aufregend.
Ich freue mich auf eine lange,
produktive Zusammenarbeit.
Ich will ja nicht
mein eigenes Lob singen,...
aber ich bin echt qualifiziert.
Sie brauchen nicht
Ihr eigenes Lob zu singen.
Lassen Sie das andere machen.
Darling.
Möchtest du es dir nicht
etwas bequemer machen?
Warum nicht?
Warum ziehst du dir
das enge Hemd nicht aus?
Das habe ich mich
gerade selber gefragt.
Hier ist es etwas hell.
Warum dämpfen wir das Licht nicht?
Dann wird es romantischer!
Geht es noch etwas dunkler?
Oh, Verzeihung. Aber ich musste
einfach mit Ihnen sprechen.
Sie sind umwerfend. Die schönste Frau,
die ich je gesehen habe.
Ich musste Sie einfach kennen lernen.
- Pardon.
- Warum lachen Sie?
Was Sie da eben sagten,
war einfach lachhaft.
Das war doch nicht lachhaft.
Wenn ich zu Ihnen gesagt hätte:
"Oh, Verzeihung. Aber ich
musste Sie einfach kennen lernen,
weil Sie der bestaussehendste,
männlichste Mann sind, den ich
je in meinem Leben gesehen habe,"
würden Sie mir das etwa glauben?
Ja, natürlich. So bin ich eben.
- Ich gehe zur Arbeit.
- Ich auch.
Nicht, dass ich Ihnen nachlaufe.
Ich fahre auch nach oben.
Und auch in die 18. Etage.
Sie sprechen für einen Werbespot vor!
Sind Sie ein Model?
Nein. Ich arbeite für die Firma.
- Ach, ja?
- In der Marketing-Abteilung.
Das ist meine Abteilung.
Ich bin Marcus Graham.
Komisch, dass wir
uns so kennen lernen.
Ich bin Jacqueline Broyer.
- Ich bewundere Ihre Arbeit sehr.
- Vielen Dank.
Sie sind sehr begabt.
Sie behandeln mich wie eine Null,
aber bewundern meine Arbeit.
Da Sie so attraktiv sind,
verrate ich Ihnen was:
Wenn die Fusion klappt, werde ich
Chef der ganzen Marketing-Abteilung.
Ach ja?
Da muss
ein Missverständnis vorliegen.
Denn ich werde Chefin
der Marketing-Abteilung.
Das ist unmöglich.
Tut mir Leid.
Logisch. Ich bin Vize-Chef
für Marketing bei Chantress.
Guten Morgen. Danke.
Aber ich bin Marketing-Direktorin bei
Lady Eloise, und wir übernehmen Sie.
Ich hatte allen Grund zur Annahme,
dass der Job mir gehört.
- Wer hat das gesagt?
- Lady Eloise.
Wirklich?
Lady Eloise trifft keine Entscheidungen.
Sie ist lediglich der Produktname.
- Es ist doch ihre Firma. Lady Eloise.
- Sie ist seit 15 Jahren raus.
Alle Entscheidungen werden
vom Aufsichtsrat in Paris getroffen.
Aber es ist doch Lady Eloise...
Sie hat keine Macht.
Sie ist sehr lieb.
Aber etwas wirklichkeitsfremd.
Sie wirft sich dauernd jungen,
gut aussehenden Männern an den Hals.
Meinen Sie etwa,
dass ich auch dabei war?
- Marcus, Darling.
- Wie geht es Ihnen?
Ich habe kein Höschen an.
Wir haben eine Besprechung.
Können wir bitte gehen?
Entschuldigung.
Es ist eben warm hier.
Deswegen zog sie ihre Unterhose aus.
Hat doch nichts mit mir zu tun.
- Du kündigst doch, oder?
- Natürlich macht er das.
Du sagst einfach:
"Mädchen, ich haue ab."
Genau das werde ich tun.
Ich hab mir überlegt...
Da ist sie. Da.
Das ist sie?
Du Hirni.
Da kannst du doch nicht kündigen.
Eine ganz Schlimme.
- Sie sehen gut aus.
- Sie auch.
Mein Freund Tyler.
Und das ist Gerard. Jacqueline.
Das ist Angela Lewis.
Sie arbeitet in der Grafik. Sehr begabt.
Ihr beiden werdet
wohl zusammenarbeiten.
- Entschuldigung. Es ist Zeit.
- Danke, Todd. Bis bald.
Kommen Sie bitte mit? Danke.
Los, Mädchen, mach schon.
Meine Damen und Herren,
ich habe interessante Neuigkeiten.
Seit vielen Jahren hat
der Name Lady Eloise Glamour, Grazie,
Sinnlichkeit und natürliche
Schönheit verkörpert.
Diese Tradition wird
im neuen Jahrhundert fortgeführt.
Das neue Gesicht von
Lady-Eloise-Kosmetik: Strangé.
- Wie geht's?
- Gut. Haben Sie sich verlaufen?
Ich suche Jacqueline,
um es einmal so zu sagen.
Ach, sind Sie an ihr interessiert?
- Warum sagen Sie das?
- Das geht den meisten so. Sie ist toll.
Wenn ich ein Mann wäre,
ginge es mir genauso.
- Wenn Sie ein Mann...
- Das meine ich nicht ernst.
Ich sage nur, dass sie attraktiv ist
und ich dann gern mit ihr gehen würde.
Frauen sagen so etwas. So wie:
"Sie ist süß" oder "Schönes Haar",
aber Männer sagen nie:
"Tolle Schultern" oder so. Nie.
Doch. Sie haben doch
bestimmt schon mal im Kino gesagt:
"Toller Typ auf der Leinwand." Klar.
Dass wir uns
über so etwas unterhalten!
Billy Dee Williams
in Lady Sings the Blues...
Wie er die Treppe runterkam,
das war echt cool,
aber ich wollte doch nichts von ihm.
Das ist was ganz anderes...
Sie sollten jemanden kennen lernen.
Der würde einfach toll zu Ihnen passen.
Unterhaltet ihr beiden euch mal. Ich...
Guten Abend, Frau Chefin.
Nennen Sie mich doch nicht so.
Ich bin Ihre Kollegin.
Finden Sie es nicht auch aufregend,
mit Strangé zu arbeiten?
Sie wissen, dass ich nicht hier bin,
um über Strangé zu reden.
Ich bin hier, um über uns zu reden.
Ich raspele Süßholz. Mit voller
Macho-Power. Wirkt immer total.
- Was ist?
- Tatsächlich?
Ich bin
der Eleganza-Macho des Monats.
Ach so.
Moment, muss ich mir genau ansehen.
Ich passe aufs Cover vom Jet-Magazin.
- Was ist los?
- Ich finde Sie umwerfend.
Aber ich möchte eins
von Anfang an klarstellen,
sodass es
keine Missverständnisse gibt.
Ich lasse mich nie mit Kollegen ein.
- Dann kündige ich.
- Das geht nicht,
denn ich brauche Sie.
Eine Sekunde.
Sie haben eine lose Wimper,
die fällt Ihnen gleich ins Auge. Moment.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Sie wollten mich verführen.
Das war sehr verführerisch.
- Wissen Sie...
- Sie hatten was im Auge.
Ich habe Ihr Auge gerettet.
Ich weiß, wie es ist,
wenn man was im Auge hat.
Die Mutter bläst rein.
Der ganze Augapfel quillt vor.
Das war anders als bei Ihnen.
Das hier war verführerisch.
Ich will Ihnen mal eins sagen.
Wenn ich Sie verführe,
ich meine, falls ich Sie jemals verführe,
dann werden Sie es
hundertprozentig merken.
Wir Mindestlohn-Sklaven
da unten im Postraum
wollen wissen, ob Sie die
neue Chefin schon genagelt haben.
Geben Sie mir 'nen Tipp.
Wir haben 'ne Wette am Laufen.
Das ist vulgär.
Miss Broyer und ich sind Kollegen.
Ich respektiere sie sehr.
Unsere Beziehung ist rein beruflich.
Das heißt,
dass Sie noch 'ne Woche brauchen?
Aber Sie doch nicht!
- Ich hasse es.
- Dieser Duft kam im Test gut an.
Ich wollte den essentiellen Sex-Duft.
Das ist dies doch.
Das meinen Sie.
Ich zeige Ihnen mal,...
was ich meine.
- Unglaublich.
- Das...
ist der essentielle Sex-Duft.
Lloyd, warten Sie doch.
Der Duft ist OK.
Daran wird nichts geändert.
Dieses Weib verdient
meinen Duft nicht.
Liz Taylor hätte mir nie
ihr Höschen ins Gesicht geworfen.
Fragen Sie sie doch.
Das war ein Scherz.
Ich will Sie nur aufmuntern.
Nun kommen Sie schon... OK?
- Ach, Sie sind teuflisch.
- Süßer. Nun kommen Sie.
Sie machen mich alle lächerlich.
Es ist mon image, c'est mon visage.
Wo waren Sie denn?
- Ich war nur...
- Still. Sehen Sie sich das an.
Einfach lächerlich.
Warum ignoriert man mein Konzept?
Ich bin nicht blöd.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Sie wollen geschockt,
überwältigt und aufgerüttelt werden.
Also habe ich eine Liste
von Duftnamen vorbereitet.
"Eingenässt."
Ach nein, der ist durchgestrichen.
"Liebesmuschi."
"Schweinchenschleim."
- "Nachgeburt."
- Nach was?
- Ich dachte, Sie hätten "gehurt" gesagt.
- Quatsch.
Ich wollte nur
auf den Unterschied hinweisen.
"Geburt, Geburt."
Verscheißern Sie mich ja nicht.
Ich verstehe Sie schon.
"Stahl-Vagina."
Das verstehen Sie doch.
Wunderbar.
Was halten Sie davon?
- Ich...
- Die Namen sind echt kreativ.
- Danke.
- Aber der Name dieses Duftes
muss wirklich ins Auge fallen.
Er muss
Lust und Leidenschaft hervorrufen,
er muss Glamour und Sex bedeuten.
Er muss clever sein. Er muss...
Moment mal.
Strangé.
Ihr Name verkörpert das alles.
Sie sind leidenschaftlich, glamourös,
sexy und intelligent.
So sollten wir unseren Duft...
Gefällt mir.
Zeig's uns, Mädchen.
Gib's uns. Das bist du.
Volle Power. Das Strangé-Girl.
Danke, dass Sie mir Gerard
vorgestellt haben. Wir haben ein Date.
Freut mich zu hören. Toll.
Wir werden sie nie
in Schach halten können.
Wer will das schon bei Strangé?
Je mehr sie ausflippt, umso besser.
Alles Werbung fürs Produkt.
Sie haben wohl Recht.
Am 24. haben wir
ein Meeting in New Orleans.
Mit allen Vertretern der Firma.
Darauf müssen wir uns gut vorbereiten.
Ganz einfach.
Wir sprechen beim Essen darüber.
- Was?
- Marcus...
Halt. Moment.
Eine Sekunde bitte.
Zwei Männer würden
alles beim Essen bereden.
Sie machen daraus
'ne Mann-Frau-Sache. Und ich rede nur
von einem Arbeitsessen.
Das ist alles. Um über Arbeit zu reden.
- Nur ein Essen?
- Nur ein Essen - und unsere Arbeit.
Und davon gibt es jede Menge.
Also, bis zum Essen.
Schön.
Ach, ich wollte schon gehen.
- Ich dachte, es wäre keiner zu Hause.
- Entschuldigung. Bin eingenickt.
Kommen Sie rein.
- Sie sehen toll aus. Sehr elegant.
- Sie sind ja ganz lässig heute.
- Ihren Mantel, bitte.
- Danke.
Sehr schön.
Sie haben ja ein tolles Appartement.
Vielen Dank.
Gucken Sie sich auch hier um.
- Was für ein schönes, großes Bett.
- Ich brauche viel Platz.
Cool. Musik.
Sehen Sie sich um.
Gehen Sie ruhig nach oben.
Sie wollen also sagen,
dass Marcus ein...
Er ist ein totaler Abschlepper.
- Hören Sie nicht auf die.
- Er ist 'n fieser Hund.
- Echt?
- Nicht, dass wir was gehabt hätten...
- Die ist verrückt.
- Sehr interessant.
Sie ist abgedriftet.
Stimmt nicht. He, Schwester.
Nimm dich in Acht. Er hat 'nen Plan.
Bist du so groß und schwer wie ich?
Dann macht er's von hinten.
Ich kenne ihn. Ich will dich
nur warnen. Von Frau zu Frau!
Verdammt.
- Wow, Sie sehen toll aus.
- Danke.
Sie sehen... adrett aus.
- Kommen Sie rein.
- Die sind für Sie.
Das ist ja irre.
Haben Sie das alles selbst gemacht?
Alles. Ich weiß, es ist
vielleicht etwas ausgefallen...
- Es ist nur...
- Es ist eklektisch.
- Es gefällt Ihnen also?
- Interessant.
Das ist eine Goli-Maske.
Die habe ich aus Afrika.
Komisch. Ich wusste nicht,
dass es in Afrika auch Gullys gibt.
Goli ist der Name eines Stammes.
War ein Scherz.
In meinem Lachsrezept verwende ich
Rosmarin mit Buttersoße. Ich...
Wie bitte?
Was sagten Sie gerade?
Ich nehme frischen Rosmarin
für den Lachs. Deswegen...
Entschuldigung.
Ich bin nicht ganz bei der Sache.
Das Basketball-Spiel fängt gleich an.
Können wir vor dem Fernseher essen?
- Klar.
- Sehr schön.
Wollen Sie Indisch oder Italienisch?
- Frauen mögen Typen, die sich...
- ..entschließen.
Mein Entschluss: Chinesisch.
Cool. Wie Sie wollen.
Verzeihung.
Ich kann mich nicht entscheiden.
Darf ich Sie was Persönliches fragen?
- Klar.
- Mögen Sie Kinder?
Ich liebe Kinder. Ich male Kinder.
Sie wollen also viele Kinder,
wenn Sie mal heiraten?
Ja, mindestens zehn.
Eine richtig große Familie.
Zehn Kinder?
Das ist keine Familie.
Ein afrikanisches Dorf!
Das ist ja lächerlich.
Haben Sie das gesehen? Unglaublich.
Ich mache mir einen Espresso.
Wollen Sie auch einen?
Nein, danke.
Aber wenn Sie schon mal stehen,
würden Sie mir ein Bier holen?
Danke.
Das war ein sehr schöner Abend.
- Fand ich auch.
- Obwohl wir nie zum Essen kamen.
Nächstes Mal bestelle ich was.
- Nächste Woche zum Essen?
- Klar.
Danach total heißer, wilder Sex?
War nur 'n Scherz.
Und nun zum schwersten Teil
des Abends. Dem Gute-Nacht-Kuss.
Ich weiß was. Zählen Sie schnell
rückwärts von fünf ab, und dann los.
- Augen zu.
- Los.
Oh, Verzeihung. Daneben.
- Noch einmal.
- Ich mach's schon.
Nacht.
- Danke.
- Bis nächste Woche.
Koreanisch: "Verzeihen Sie die Kugel
im Arm, ich dachte, Sie brechen ein."
Das war ein unglaublicher Abend.
Haben Sie Jordans letzten Wurf
gesehen? Er war 18 m hoch!
Ja, der kann echt springen.
Soll ich mit runterkommen
und ein Taxi rufen?
Das mache ich schon.
- Sie könnten mit zum Fahrstuhl gehen.
- Welch Ehre.
- Sie ist lesbisch.
- Das heißt homosexuell.
Nur weil sie nicht mit dir pennt,
ist sie keine Lesbe.
- Sie ist nicht lesbisch.
- Du kennst sie schon drei Wochen.
Sie ist nicht lesbisch.
Wenn ich mit so 'ner tollen Frau ginge,
würde ich gern neun Wochen warten.
Du könntest acht oder neun Jahre
warten und hättest nie so 'ne tolle Frau.
Meine Alte hat mich wenigstens nicht
wegen 'nem Guardian Angel verlassen.
Mensch, dem hätte ich es schon
gezeigt, aber die können Karate und so.
Nun hör auf. Sonst kriegt
dein Kumpel 'nen Herzanfall.
- Tief einatmen. Lass ihn relaxen.
- Tut mir Leid. War nicht so gemeint.
Aber darf ich dich mal was fragen?
Hast du schon Angela gevögelt?
Gute Frage.
Angela und ich versuchen, uns erst
auf platonischer Ebene zu treffen.
Also: Du hast noch nicht gepunktet.
- Nicht ein bisschen.
- Gepunktet?
Schon wieder
ein neuer Ausdruck für "bumsen"?
Bei mir funktioniert alles,
auch bei niedriger Spermienzahl.
Die sollte eigentlich mega-hoch sein,
weil du nichts verschießt.
Jetzt verarsch die Behinderten nicht.
Er hat echt ein Problem.
- Seine Eier sind behindert.
- Hör auf damit.
Ein Arzt hat mir gesagt, dass ich
Spezialunterwäsche tragen soll.
Die kühlt meine Hoden
und treibt die Spermienzahl hoch.
Versuch's doch mal
mit eisgekühlter Angorawäsche.
Na, wenigstens
hatte ich in den '90ern Sex.
- Was soll das?
- Das weißt du.
Versuch's erst gar nicht.
Ich kriege meinen Teil.
Du bist der muschiloseste Angeber,
den ich kenne.
Versuch's erst gar nicht. Sonst...
Wenn du Jacqueline
noch nicht genagelt hast,
dann stimmt entweder mit ihr
oder ihrem Macker was nicht.
Bei Jacqueline stimmt alles,
und bei mir auch.
Es dauert nur etwas länger,
als ich dachte.
- Alles in Ordnung?
- Ja, alles klar.
Aber Verkaufskonferenzen sind
so öde. Freue mich nicht darauf.
Ja, aber wenigstens ist diese in
New Orleans. Waren Sie schon mal da?
Nein. Ist wohl 'ne Stadt mit Sexappeal.
Es ist eine... romantische Stadt.
Eine Stadt, in die man
mit seinem oder seiner Liebsten fährt,
wo man relaxt,
Jazz hört und cool ist.
Verstehen Sie?
Etwas, was Sie machen können,
wenn Jacqueline ankommt.
- Ach, wo kam das denn her?
- Weiß ich doch nicht.
Wo kam das her?
Wer hat das gesagt?
Sie, glaube ich. Das kam irgendwie
aus Ihrem Mund, aus dem Nichts.
Ich finde Sie nur... Ich finde Sie cool.
Ich mag Sie, und ich mache mir Sorgen.
- Meine Sache.
- Ich will mich nicht einmischen.
- Sehe ich etwa so aus?
- Vor fünf Minuten noch nicht,
aber jetzt schon. Wenn man
"einmischen" nachschlagen würde,
dann sähe man Ihr Foto daneben.
Ich bin ein Wahnsinns-Tänzer.
- Was haben Sie denn?
- Hören Sie auf.
Wir gehen jetzt lieber.
Das war super, oder?
Ziemlich super.
Genießen Sie Ihr Betthupferl.
Ich hoffe, dass es Sie erfrischt.
Mein Schlüssel geht nicht.
Scheiße.
Komm her.
Ich tu nicht nur so.
Der Schlüssel geht echt nicht.
Bitte...
- Sogar ihre Füße sind schön.
- Und die Muschi?
- Sei nicht so vulgär.
- Kann ich Ihnen helfen?
Wir sehen uns nur um.
- Rassist.
- Ich bin nur realistisch.
Wenn die Muschi stimmt,
stimmt auch alles andere.
Mit der Frau ist es nicht nur Sex.
Ich mag sie mit Leib, Geist und Seele.
Sie könnte Mrs. Graham werden.
Kein Scherz. So schlimm ist sie.
Marcus ist verliebt.
- Das ist meins. Zurück.
- Dieses Jackett kostet 1800 Dollar.
Umtausch ausgeschlossen.
- Meinen Sie, ich könnte es nicht
bezahlen? - Es geht nicht auf Raten.
Wir brauchen Ihre Hilfe nicht.
Es befindet sich
kein Bargeld im Geschäft.
- Was für 'n Arschloch.
- Rassist.
- Reg dich nicht auf.
- Umtausch ausgeschlossen?
Meint der etwa, man würde
es anziehen, vollstinken
- und es dann wieder zurückbringen?
- Wir können nicht...
Manche Leute haben
eine natürliche Angst vor Schwarzen.
Das liegt ihnen im Blut.
Jetzt!
Der hatte Schiss,
nur weil ein Schwarzer "Jetzt" rief!
Er dachte, der Weltuntergang sei da.
- Wie findest du das?
- Das wird den Leuten gefallen.
Das entspricht genau ihrem Image.
Und das hier.
- Es gefällt dir? Echt?
- Und ob.
Super. Danke. Weißt du was?
Marcus meint,
wir sollten in der Karibik drehen.
Das wird teuer.
- Ich weiß.
- Aber die Idee ist gut.
- Marcus hat immer gute Ideen.
- Ja, ich weiß.
Da wir gerade von Marcus reden -
er soll so einen gewissen Ruf haben.
Hat dir Bony T. das gesagt?
Ich kann dir bestätigen,
dass Marcus seinen Ruf voll verdient.
Was, bestätigen?
Also, Marcus und du, ihr...?
Ach, der Mann ist einfach wunderbar.
Ausgesprochen umwerfend.
Und er hat den knackigsten Arsch,
den ich je gesehen habe.
He, Baby, hast du 'ne Sekunde?
Mein Gott.
Bin ich in etwas hereingeplatzt?
Worüber redet ihr?
Nur über Arbeit.
- Ihr werdet beide rot. Was ist?
- Es geht um Grafik.
Quatsch, Frauen unter sich.
Nun spuckt es schon aus.
- Frauengeheimnisse.
- Absolut nicht.
- Warum gehen Sie?
- Darum.
Gerard hat Sie genagelt, oder?
- Er kann nicht mal mit Hammer nageln.
- Sie wollen es geheim halten, oder?
- Es ist doch Gerard, oder?
- Keine Ahnung.
Ich wollte dir nur sagen, dass ich
viel Spaß in New Orleans hatte...
Liebling, das gehört nicht ins Büro.
- Was?
- Ich habe keine Zeit.
Los, auf den Schreibtisch.
Und dann geht's rund.
Hör zu.
- Du nimmst das doch nicht etwa ernst?
- Was redest du da?
Du willst doch wohl keine
feste Beziehung, so als ob...
Wenn man die ganze Zeit
zusammen ist und so.
- Oder?
- Entschuldige bitte.
Willst du etwa sagen, dass das in
New Orleans nur ein Abenteuer war?
Ich hatte viel Spaß in New Orleans.
Das weißt du.
- Wo liegt also das Problem?
- Ich finde nur...
New Orleans war New Orleans,
und dabei sollten wir es lassen.
Ich will dich
nicht unter Druck setzen.
Ich mache dir keinen Heiratsantrag.
- Natürlich nicht.
- Ich bügele noch nicht den Smoking.
- Ich will die Sache langsam angehen.
- Genau wie ich.
Ich wollte nur wissen,
wann wir uns wieder treffen können.
Ich bin zurzeit ziemlich beschäftigt.
In den nächsten Wochen
werde ich viel unterwegs sein.
Aber ich melde mich bei dir.
Ich habe meinen Terminkalender nicht
dabei. Ich rufe dich dann an.
"Wenn ich einen Termin fürs Bett habe,
melde ich mich bei dir."
So etwas ist Marcus
noch nicht passiert.
Lass mich nicht zu lange warten,
denn es ist nicht meine Art,
am Telefon zu sitzen,
bis sich wer meldet.
Ich weiß, dass ausgerechnet du
nicht allein warten wirst.
Ich werde mich möglichst bald melden.
Du rufst also an?
Miss Broyer lässt ausrichten,
dass sie am 12. frei wäre.
Das sind ja noch drei Wochen.
Tut mir Leid. Vorher geht es nicht.
Soll ich Sie vormerken?
Ja, danke.
He, Kumpel.
Goldene Uhren. Goldketten.
Um sie zu kriegen,
musst du Gold zeigen.
Ich habe schon eine Uhr.
Von Gucci. Danke.
- Mensch, tolle Uhr.
- Vielen Dank.
Pass auf, was von hinten kommt.
Können Sie mir sagen,
wann die Show anfängt?
- Ich meinte...
- Ich will nur die Anfangszeit wissen.
Moment mal. Was?
Wann fängt es an?
Vor einer halben Stunde.
- Danke.
- Bitte.
- Sie verrichten Ihren Job gut.
- Das weiß ich.
Nur so 'n Nigger.
Wann ist Flug 97 aus Toronto gelandet?
Vor drei Stunden? War
Jacqueline Broyer in der Maschine?
Sie dürfen das nicht sagen?
Als Fluginformation?
Warum nennen Sie sich dann Flug...?
Ach, vergessen wir es.
Hat es heute einen Unfall zwischen
Flughafen und Stadt gegeben?
Ist das der Notruf oder nicht?
Geben Sie mir Ihren Vorgesetzten...
Ach, da bist du ja endlich.
Es dauerte länger. Ich musste
einen späteren Flug nehmen.
Ach, und du konntest
mich nicht anrufen?
Im Flieger gab es kein Telefon.
Ich habe 200 Dollar für die Karten
bezahlt. Für nichts und wieder nichts.
Tut mir Leid. Ich ersetze dir
das Geld für die Karten.
Es geht mir nicht um das Geld.
Du bist einfach rücksichtslos.
Ich hab ganz New York... Du hättest
am Straßenrand liegen können.
Wie süß von dir.
Das ist einer meiner Tricks.
Der mit den Blumen.
Hör zu, ich bin echt sauer. Du hast dich
nicht sehr rücksichtsvoll verhalten.
Ich gehe wohl besser.
Ich gehe jetzt.
Hör zu...
Es war ein langer, harter Tag für mich.
Für dich auch.
Ich bin verstimmt. Vielleicht
bin ich ein bisschen zu genervt.
Trockne dich erst einmal ab.
Vergessen wir die ganze Sache.
Heißt das, dass du mir verzeihst?
Es heißt, dass ich
ein bisschen zu emotional bin
und dass wir alles
vergessen sollten.
Es heißt also, dass du mir verzeihst.
Du hast ja nichts an.
Du bist der Gipfel.
Du hattest ein schlechtes Gewissen.
Deshalb kamst du so an.
Nur deswegen.
- Das ist Jacquelines.
- Sag es.
- Wem gehört das?
- Dir.
Warte, ich will noch nicht kommen.
Sag nichts. Mach nichts.
Halt nur still.
Scheiße.
Du wusstest, dass ich so weit war.
Ich muss meine Mutter anrufen.
Wo gehst du hin?
Nach Hause. Ich muss morgen
vor dem Aufsichtsrat eine Rede halten.
Aber ich danke dir. Es war toll.
Ich war so angespannt nach dem Flug,
aber du hast mich entspannt.
Also, vielen Dank.
Musst du echt gehen?
Ich rufe dich morgen an, ja?
Schlaf erst einmal.
Ruf mich an.
- Und zum Nachtisch?
- Tiramisu für mich.
- Für mich nur Kaffee.
- Und die Dame?
Ich bin auf Diät.
- Schön.
- Diät? Diät - wie blöd.
Sie sehen fantastisch aus. Ich freue
mich, Sie in der Karibik zu sehen.
Ich weiß nicht, ob ich überhaupt fahre.
Und ob! Marcus hat
eine tolle Route für uns geplant.
Ich gehe mal telefonieren.
Bin gleich wieder da.
Ich weiß, dass Sie sich
des Lay-outs wegen Sorgen machten,
aber ich sehe Sie
schon auf dem weißen Strand,
azurblauer Himmel,
kristallklares Wasser.
Sie stehen da mittendrin -
atemberaubend.
Und wann ficken wir?
- Wie bitte?
- Jacqueline hat gesagt,
dass Sie fantastisch im Bett sind.
Jacqueline hat Ihnen das gesagt?
Jacqueline hat auch gesagt,
dass Sie Ihren Arsch
genau richtig bewegen.
Ich weiß zwar nicht,
was sie Ihnen gesagt hat,
aber das hier ist nicht mein Ding,
und würden Sie bitte... aufhören!
Hören Sie sofort auf!
Unglaublich.
So eine Muschi wollen Sie nicht?
In Großaufnahme? Kein Mann gibt
so einer Muschi eine Abfuhr.
- Hören Sie auf.
- Keiner sagt da: "Nein, Muschi."
Sagen Sie nicht Muschi.
Die Leute essen.
Wir suchen unsere Katze.
Wo ist bloß die Katze?
- Was machen Sie denn bloß?
- Mögen Sie keine Frauen?
Genau. Mir liegt nichts
an Frauen. Ich bin schwul.
Sie sind nicht schwul.
Sie wollen mich nur nicht bumsen.
Ich weiß, wer schwul ist und wer nicht.
Mein Bruder ist schwul.
Und Sie. Und Sie. Der ist schwul.
Und der auch.
- Was hast du ihr gesagt?
- Was ich gesagt...?
Da schrie jemand laut.
Das hörte ich auf dem Klo.
Wie konntest du der nur erzählen,
was wir beide im Bett machen?
Sobald du weg warst,
wollte sie mich vögeln.
- Wie konntest du so über mich reden?
- Was?
- Du hast es...
- Sie ist daneben.
Woher weiß sie,
wie ich meinen Arsch bewege?
Ich bumse keine aus
geschäftlichen Gründen.
- Nur Lady Eloise.
- Das ist ein Gerücht.
Das weiß keiner.
Ich habe mich mit ihr unterhalten.
- Ich bitte dich.
- Von wegen bitte.
Sprich nicht mit anderen
über unser Intimleben.
Lass mich das machen.
OK, wo liegt das Problem?
- Ich komme nicht mit.
- Hören Sie gut zu.
Wenn Sie nicht im Flieger sein sollten,
dann kriege ich nicht nur
1,2 Millionen Dollar Gage zurück,
sondern ich werde Sie auch auf
Heller und Pfennig verklagen.
Gott, was für ein anstrengender Abend.
Um ehrlich zu sein,
ich fühle mich nicht so gut.
Fass mich nicht an.
Ich fühle mich wie der letzte Dreck.
Durch deine Schuld.
Mein Gott,
du regst dich auf
über nichts und wieder nichts.
Ja, das bedeutet nämlich Sex für dich.
Was ist mit Liebe und Bindung?
Es gibt Leute,
die das noch für wichtig halten.
Aber es war von Anfang an klar,
dass du nicht dazu gehörst.
Warum denkst du
nicht mal darüber nach?
Ach, ja?
Mach du doch dein Ding.
Es ist aus.
Gute Nacht.
Mensch, dass Sie sich
von der so düpieren lassen!
Sie laufen rum wie 'n Hund
mit eingeklemmtem Schwanz.
Wo ist Ihr Stolz?
Wo ist Ihre Würde?
Ist Malcolm X deswegen gestorben,
damit Sie so rumlaufen?
Heute nicht, OK?
Jämmerlich.
Erst trennen sich die Fat Boys, und
jetzt das. Was bleibt einem noch?
Morgen.
Ach, Marcus.
Ich brauche die Storyboards für
die Strangé-Spots. Wir drehen bald.
Dreh doch, was du willst.
Ich gebe dir freie Hand.
- Was? Total frei?
- Du bist verantwortlich.
Danke. Küsschen. Tschau.
Ach, kann ich
einen Moment mit dir reden?
- Sicher.
- Es geht mich ja eigentlich nichts an,
was zwischen dir und Marcus abläuft,
aber setz ihm doch bitte nicht so zu.
Bitte.
Wie bitte?
Ich weiß nicht, was du mit ihm machst,
aber es beeinflusst seine Arbeit.
Egal, was ich mit
ihm mache - mir scheint,
dass du das etwas
zu persönlich nimmst.
Oder etwa nicht?
Ich sag ja nur,
dass es sich auf seine Arbeit auswirkt.
Das geht natürlich nicht.
Danke.
Jetzt kommt etwas Aufregendes.
Unsere Kreativen haben
monatelang daran gearbeitet -
an dem Spot, der unsere
millionenschwere Markteinführung
für den neuen Strangé-Duft leiten wird.
Bitte Licht aus.
- Wie ist er denn? - Weiß nicht.
Hab Nelson alles machen lassen.
Meine Vision. Fantastisch.
Umwerfend.
Wie gut das stinkt.
Das ist ja lachhaft.
Der Aufsichtsrat wollte dich feuern.
Du hast es mir zu verdanken,
dass du noch eine Chance bekommst.
Als Angestellter danke ich dir
für meinen Job. Als Liebhaber dafür,
- dass du mein Leben ruiniert hast.
- Ich habe dein Leben nicht ruiniert.
Das hast du selbst getan.
So was passiert.
Ich hoffte nur,
dass es dir nicht passiert.
Ich kann nur Folgendes vorschlagen...
Nimm ein paar Wochen Urlaub.
Den einen Jungen wirst du echt mögen.
Er ist einfach süß. Macht gute Laune.
Ich lasse dich nicht den ganzen Tag
Trübsal blasen. Sei munter!
Angela, Amor hat mich
in den Hintern geschossen.
Ich habe dafür das richtige Rezept.
Wenn ich Beziehungsprobleme habe,
was meistens der Fall ist,
dann konzentriere ich mich nicht
so sehr auf mich, sondern auf andere.
Was soll ich denn bei den Kids?
Ich will zu Hause
die Wände anstarren und Sade hören.
- Das nennst du Spaß?
- Nein, aber danach ist mir.
Da will ich sein. Ich will nicht malen.
Man kann Kummer nicht wegmalen.
Danke.
Kinder, das ist Mr. Graham.
Wer war das?
Ich gebe den Kindern Kunstunterricht,
den sie in der Schule nicht bekommen.
- Nett von dir.
- Letzte Woche sahen wir...
- Ich hau gleich mal zu.
- Setz dich.
Letzte Woche haben wir Collagen
von Romare Bearden gesehen.
Und was solltet ihr für heute machen?
Eure eigenen Collagen mitbringen.
Wer will seine zuerst zeigen?
Kenny.
Salem Aleikum, Bruder.
- Meinen Gruß, Prinzessin von Nubien.
- Mein König.
Das hier ist die Sonne,
und das die Sonnenstrahlen.
Das ist das Riesenloch
in der Ozonschicht,
und das wird passieren, wenn wir
das Loch nicht schleunigst stopfen.
Das ist afrozentrisch.
Es gefällt mir.
- Du bist ganz schön munter.
- Sprich über dein Bild.
Das ist mein Haus. Das ist die Sonne.
Ein Speer und ein Schild.
Und dann...
Das hier ist mein Aquarium,
und das ist Blut.
Das sind meine Kleider,
und das hier sind Fische.
Wieso...?
Das Aquarium ist doch da oben?
Die Fische sind hier, am Boden.
Wieso nicht im Aquarium?
- Weil ich sie da nicht haben will.
- Sie können nicht am Boden leben.
Kunst kann abstrakt sein. Sie muss nur
im Geist des Künstlers Sinn ergeben.
- Danke, Khanya.
- Danke für deine Interpretation.
Wer ist jetzt dran?
Nun sag ja nicht,
dass dir das keinen Spaß gemacht hat.
Doch, ich war nur nicht
in der richtigen Stimmung.
Stimmung? Gib zu, dass du nicht
einmal an Jacqueline gedacht hast.
Stimmt.
Und an den Strangé-Spot
hast du auch nicht gedacht.
Du hast Recht. Diese Kids waren
viel inspirierender als ich.
Vielen Dank.
- Ich habe eine Idee.
- Was?
Für den Strangé-Spot.
Langsamer.
Ja, hier.
Was meinst du?
Es gefällt mir.
Moment. Ist das eine Brustwarze?
- Nein. Das ist ein Schatten.
- Eine Brustwarze.
- Verzeihung, ein Schatten.
- Der Schatten einer Brustwarze.
Lasst den Quatsch. Eine Warze.
- Ein Schatten.
- Ich mach's größer.
Eine Brustwarze,
weil mir der Mund wässerig wird.
Hast du Bammel davor,
Gerards Eltern zu treffen?
Nein. Ich will nur nicht,
dass sie uns als Paar betrachten.
Reg dich nicht auf. Gerard steht
seinem Vater auch gar nicht so nahe.
Das ahnte ich schon.
Gerard ist eigentlich ein lustiger Typ.
- Ja, das ist er.
- Die Spießer
sind seine Mutter und sein Vater.
Ich mache auf.
Fröhliches Thanksgiving.
- Was gibt's?
- Angela ist dort.
Wie geht es Ihnen, Mr. Jackson?
Fröhliches Thanksgiving.
- Du siehst gut aus.
- Danke. Du auch.
Meine Eltern sind da.
- Du siehst wie dein Vater aus.
- Na, danke.
- Ich habe Chitterlings mitgebracht.
- Gerards Mutter...
Gerards Mutter hat einen ganzen Trog
Schweineinnereien dabei.
- Her damit.
- Eine Schüssel, bitte.
Ach, das ist also
deine Kleine? Agatha?
Angela Lewis.
- Sagte ich doch.
- Wie nett.
Sie ist bildhübsch.
Wie eine Freundin von Marcus.
Geh doch in die Küche und hilf
Mrs. Jackson mit den Chitterlings.
Niedlich.
Ich muss mal mit Mr. Jackson reden.
Mr. Jackson, kommen Sie.
Schön, Sie zu sehen.
Jedes Jahr was Neues.
- Wo haben Sie das Pilzhemd her?
- Ich wollte Sie beeindrucken.
Weiß ich. Nun, wo haben Sie's her?
Man muss koordinieren können.
Die meisten Leute können das nicht.
- Also, was Passendes finden.
- Sie haben's raus.
- Interessant.
- Das stinkt nicht,
- wenn man die Membran rauszieht.
- Mama.
- Wer mich sieht, sieht das Pilzhemd.
- Ich habe "Pilzhemd" gesagt.
Man kann es nicht
nur beim Hemd belassen.
- Hätte ich aber.
- Man muss weitermachen.
- Ich zeige Ihnen mal was.
- Sie tragen ja einen Pilzgürtel.
Wusstest du,
dass dein Papa einen Pilzgürtel trägt?
Das ist nicht alles.
Man muss weitermachen.
- Haben Sie etwa auch einen Pilzring?
- Gute Idee. Aber nein. Gucken Sie mal.
Die Innenseite
ist mit Pilzmuster gefüttert!
Das ist köstlich.
Yvonne sollte bei Ihnen Kochen lernen.
Sie macht immer nur Schweinebraten.
Schwein vom Schwanz bis zur
Schnauze. Alles schon gegessen.
Du hast mich nicht wegen
meiner Kochkünste geheiratet.
Das kannst du laut sagen.
Deswegen haben wir ja den Kleinen.
Daddy, bitte.
Dein Benehmen ist mir peinlich.
Besonders vor meinen Freunden.
Dein Sohn! Auf der Privatschule
ist er etepetete geworden.
Reg dich ab. Kennst doch deinen Vater.
Angela hat gekocht.
Sie verdient das Lob, nicht ich.
Ausgezeichnet.
Gute Wahl, Kleiner.
Ich sagte doch, dass Angela
und ich nur Freunde sind.
Ach ja?
Nun lass schon.
Das haben sie schon zigmal gesagt.
Schön. Wechseln wir das Thema.
Ich hab gehört, eine Kollegin hat
Ihnen den Schwanz eingeklemmt.
Drehen Sie den Spieß mal um.
Klemmen Sie ihr mal was ein.
Bitte.
Warum stehst du denn so blöd herum
und machst ein langes Gesicht?
Meine Eltern sind schon
fast seit einer Stunde im Bad.
- Na und?
- Sie ziehen einen durch.
- Was, sie rauchen einen Joint?
- Nein, sie bumsen.
Donnerwetter. Nun ja. Nachtisch.
Alles in Ordnung. Nachtisch.
- Soll ich mitkommen?
- Nein. Ich bringe sie nach Hause,
ehe es noch peinlicher wird.
Toller Abend. Ich rufe dich morgen an.
War echt schön,
mit euch allen zusammen zu sein.
- Wirklich.
- Das kommt vom Mantel, glaube ich.
Mensch, das Karnickel wird alt.
Sieh dir das an.
Reißen wir noch was ab und machen
Ohrringe daraus. Koordinieren.
- Hab 'n Date heute Abend.
- Mit wem?
Mit der, die ich im Krankenhaus kennen
gelernt habe. Hat ihre Fäden raus.
- Ich sag dann, wie's lief.
- Ich muss gehen.
- Passt gut auf euch auf.
- Bis später, OK?
Bis später.
- Brauchst du Hilfe?
- Alles unter Kontrolle. Geh ruhig.
Wo ist mein Mantel?
Ich glaube,
ich nehme dein Angebot doch an.
Wusste ich's doch.
Der Chitterling-Saft ist überall.
Allein packe ich das nicht.
Bin ich geschafft. Ich will
nie wieder Tasse oder Teller sehen.
- Kann ich meine Schuhe ausziehen?
- Klar.
Dann riecht das ganze Haus
eben nach alten Maiskolben.
- Meine Füße stinken nicht.
- Raumschiff Enterprise fängt an.
- Meine Lieblingssendung.
- Echt?
- Ich bin ein totaler Trekkie.
- So was! Ich auch.
Captain Kirk ist
der coolste Weiße überhaupt.
Man weiß immer, wer abgemurkst wird.
Guck mal, wer da runtergebeamt wird.
Da sind Kirk, McCoy, Spock
und Yeoman Johnson.
Weiß der denn nicht,
dass er umgebracht wird?
Ich würde sagen: "Ich komme nicht mit.
Ich weiß, was passiert."
Mensch, du kennst
die Serie ja in- und auswendig.
Weil ich ein Trekkie bin.
Ich kenne die kleinsten Details.
Ich bin ein Trekkie.
Star Trek ist meine Bibel.
- Wie heißt Captain Kirk mit Vornamen?
- Captain.
Quatsch.
Er heißt James T. Kirk.
Wie heißt Mr. Spock mit Nachnamen?
Das wusstest du auch nicht.
Sein Name ist Spock Jenkins.
Einer der Jenkins. Ein Vulkanier.
Wir reden später darüber.
Was tun wir denn hier?
Wir küssen uns.
Das sollten wir nicht tun.
- Warum nicht?
- Weil wir Freunde sind.
Na und?
Freunde können sich doch küssen.
Machen Sie was
VERRÜCKTES
Sehr gut.
- Gratuliere.
- Gratulier Angela.
Das meiste stammt von ihr.
Gut gemacht.
Danke.
Das ist 'n Rassending.
- Etwas ausführlicher.
- Denk nach.
Die weiße Kugel beherrscht alles.
Schlägt die gelbe aus dem Feld
und dann die rote. Das Spiel ist aus,
wenn die weiße Kugel
die schwarze total vom Tisch fegt.
Und warum ist das so?
Weiß nicht, aber du wirst
mich aufklären, schwarzer Bruder.
Du hast sicher Recht. Sieh mal...
Es ist so, weil der weiße Mann
Angst vor der Potenz
der schwarzen Kugeln hat.
Sehr interessant.
Verstehe voll, was du meinst.
- Der grüne Tisch ist die Erde.
- Jetzt hast du's auch kapiert.
Früher glaubte man ja auch,
dass die Erde flach ist.
Klär ihn auf.
Erste Reihe bei deiner Talkshow.
Es geht hier nicht um Witze.
Kapiert?
Mensch, das war Tiefenanalyse.
Bis auf den Grund des Meeres.
- Wer verliert, holt Bier.
- Ich hole es.
Du kapierst es?
Wir sind auf der gleichen Wellenlänge.
- Im selben Boot.
- Bekehr ihn.
- Das mache ich. Den kriege ich rum.
- Schön.
Der wird schlimmer.
Dem müssen wir 'ne Frau finden.
Der ist schon in Ordnung.
Wie steht's denn mit dir und Angela?
Ach, total cool.
Aber sie engagierte sich zusehends.
Deshalb sagte ich: "He, ich mach
mich mal ein bisschen rar."
Cool.
Ich hab gesagt:
"Pass auf, mach du dein Ding."
"Triff dich mit anderen.
Denn das mache ich auch."
Ich will ihr ja nicht das Herz brechen.
Also besser 'n früher Abgang.
Dir macht es nichts,
wenn sie mit anderen geht?
Absolut nicht.
Willst du sie mit Tyler verkuppeln?
- Nein, das nicht.
- Warum fragst du dann?
Bin nur neugierig.
Das ist doch nicht zu fassen.
Warum hast du das gefragt?
Du kannst mir ja
nicht einmal in die Augen blicken.
Hast du mit Angela geschlafen?
Ja.
Warum musst du
immer alle Weiber haben?
Ich denke, es ist dir egal.
Jetzt flippst du aus.
Du bist ein Heuchler.
Verschon mich mit dem Scheiß.
Das ist was anderes.
Angela ist ein nettes Mädchen.
Ach, und so eine ist nichts für mich?
Du willst sie ja doch nur bumsen,
so wie alle anderen.
Warum ausgerechnet Angela?
Weil sie schöne Füße hat?
Das hat nichts mit Füßen zu tun.
Ich mag das Mädchen.
Du magst niemanden außer dich selbst.
Wenn wir wie ein Volk auferstehen,
dann bestimmen wir die Chose.
- Was hast du denn gemacht?
- Rate mal.
Komm schnell.
Ich muss dir etwas zeigen.
- Was denn?
- Ich will dir was zeigen.
Hau ab. Ich bin unter der Dusche.
Hör auf.
Ich bin klitschnass.
Ich hole mir hier den Tod.
Nun guck doch mal.
Wie findest du das?
- Blaue Menschen. Das ist gut.
- Wie findest du es?
- Gefällt es dir?
- Ja, sehr.
Wie fühlst du dich,
wenn du es betrachtest?
- Um ehrlich zu sein, scharf.
- Deine Gefühle.
- Ich hoffe, ich war die Inspiration.
- Sieh mal.
- Du solltest blau sein.
- Du bespritzt mich mit Farbe.
- Das Telefon.
- Ich bespritze dich.
Wirf die Klamotten ab.
Wirf. Sie. Ab. Klamotten...
Wie geht's?
Ja, er ist gerade hier.
Nein, du störst überhaupt nicht.
Hier ist er.
Das war Angela.
Die ist kurz vorbeigekommen.
Tatsächlich? Das ist ja...
Dein Spot war
der Hit beim Test.
Sie freut sich.
Und wie.
Das ist ja umwerfend.
Peace.
Am Freitag wird der Spot
dem Aufsichtsrat vorgeführt.
Jacqueline will, dass ich dabei bin.
Na, toll.
Hast du etwa ein Problem damit?
Dann rufe ich sie nämlich an und sage...
Bist du sicher?
Cool. Astrein.
Blaue Menschen.
Peace. Ganz cool.
Du bist genial.
Marcus, sie fanden es toll.
Wie er "magnifique" schrie!
Als ihm ein Schweißtropfen runterlief,
wusste ich, dass ich ihn hatte.
Mensch, du bist ein Genie.
Ich danke dir. Lady Eloise dankt dir.
Grüße sie von mir.
Strangé wird dir
bestimmt persönlich danken wollen.
Sie wird mir sonst was danken.
Schön, den alten Marcus
wiederzuhaben.
- Ich hab mir Sorgen um dich gemacht.
- Ja?
Du schienst...
Du schienst so... Ich weiß nicht.
- Darf ich offen sein?
- Ja doch.
Du schienst so unsicher
und irgendwie verzweifelt zu sein.
- Ein Waschlappen?
- Ja.
Aber jetzt bist du...
Total relaxt.
Voller Selbstvertrauen.
Wieder der Mann,
den ich im Fahrstuhl traf.
- Ich hab wieder das gewisse Etwas?
- Ja.
Sehr attraktiv.
Wie lief's gestern Abend?
Ganz gut.
Nur ganz gut?
Wohl eher sehr gut. Jedenfalls bist du
erst sehr spät nach Hause gekommen.
Ich bin spazieren gegangen,
weil ich klar denken wollte.
Etwas ging mir im Kopf rum.
Dass du noch
in Jacqueline verliebt bist?
Ich habe sie gesehen,
und da kam vieles wieder hoch,
was ich unterdrückt hatte.
Da passierte es eben... Man kann
eben manches nicht kontrollieren.
Was denn zum Beispiel?
Liebe.
Liebe?
Was verstehst du
denn schon von Liebe?
Was glaubst du denn,
was du davon verstehst?
Männer wie du betrachten Liebe wie
eine Krankheit, die man plötzlich kriegt.
Echte Liebe hätte dich gestern
Abend nach Hause kommen lassen.
Es tut mir Leid.
Hast du das nicht gehört?
Doch. Es tut dir Leid!
Du liebst weder mich noch Jacqueline.
Nur dich selbst, verdammt noch mal.
Glaubst du,
du bedeutest mir nichts?
Jacqueline hat gesagt, ich sei
ein besserer Mensch. Deinetwegen.
Ich gehe.
Ich hole den Rest
meiner Sachen später.
Ach, und eins noch.
Ich bin vielleicht keine Superschönheit,
mit wallenden Locken und so.
Aber ich kann dir sagen, was ich habe.
Ein Herz.
Das hat leider nur einen Nachteil.
Es bricht, wenn es mit Leuten
wie dir zu tun bekommt.
Und nun verpiss
dich aus meinem Leben.
Sie hat dich verlassen?
Allerdings.
Ich sollte ja froh sein,
bin es aber nicht.
Kann eben niemanden leiden sehen.
Vielen Dank.
Echt nett von dir. Gute Nacht.
Möchtest du nicht
auf 'ne Tasse Kaffee rüberkommen?
Selbst dann nicht,
wenn Jesus ihn einschenken würde.
Manche Arschlöcher wissen eben
nicht, was gut für sie ist.
Dann stürz dich doch mitsamt deinem
schwarzen Arsch aus dem Fenster.
- Es geht nicht.
- Ich habe Kondome da.
Daran liegt's nicht. Ich muss gehen.
Was?
Ich bin in jemanden verliebt.
In Angela?
Ach, das glaubst du nur.
Ich weiß es - dass ich in
diesem Moment in sie verliebt bin.
Wenn du Angela liebst,
warum bist du dann bei mir?
Genau.
Scheiße. Verdammt.
Moment.
He, Mann.
Komm rein.
- Willkommen im Penthouse.
- Tolle Rauchsignale, Häuptling.
Mensch, das ist kein Rauch.
Das ist Aroma.
Machst du mal auf?
Ist 'ne kleine Überraschung.
Was ist, Mann? Wo gehst du hin?
Redet bloß.
Was gibt's?
Wie geht's?
Hast du Angela in letzter Zeit gesehen?
Nein. Sie soll jetzt
bei Barton und Dobbs sein.
Ja. Und zwar als Artdirector.
Wirklich? Woher weißt du das?
Bony T. hat's mir erzählt.
Also, Mensch...
- Du brauchst nichts zu sagen.
- Doch. Es tut mir Leid.
Ich kenne dich seit Urzeiten.
Du bist wie 'n Bruder für mich, und...
Ich mag dich, und ich will nicht,
dass was zwischen uns steht.
Tut mir Leid, dass es passiert ist.
Das war beschissen.
Wie lange soll ich hier noch betteln?
Du weißt schon...
Willst du,
dass ich auf die Knie falle?
Ist schon cool.
- OK.
- Mein Freund.
Was soll das? Lasst ihr etwa
'ne Frau zwischen uns kommen?
Wir verstehen uns. Wir sind Freunde.
Wir waren überhaupt nicht
mehr zusammen. Das tat weh.
- Los, vertragt euch.
- Haben wir gerade.
Umarmt euch.
Wir haben uns umarmt
und sind wieder Kumpel.
- OK. Dann zeigt es mir.
- Wir haben uns schon umarmt.
Ich will 'nen richtigen Clinch sehen.
Scheiße. Ich liebe euch.
Kommt ihr zum Essen?
Dann los.
Ist das mein Zeug?
Das ganze verdammte Penthouse.
Nein, so nicht.
Haben Sie mein Memo gelesen?
Tun Sie's und zeigen Sie mir
morgen einen neuen Entwurf.
Das stimmt noch nicht.
Wir drehen erst, wenn alles stimmt.
Los, komm.
- Hi. Wir suchen Angela...
- Tun wir nicht.
Was?
Einen Moment, bitte.
Was macht ihr denn hier?
- Wir haben Sie ewig nicht gesehen.
- Mehr als vier Monate nicht.
- Ich danke euch.
- Sie fehlen uns. Wo waren Sie?
Ihr fehlt mir,
aber ich muss arbeiten.
Mein neuer Job ist anstrengend.
Die Arbeitszeiten sind lang,
und ich habe einfach
keine Zeit für euren Unterricht.
Sie hatten doch immer Zeit für uns.
Ich will euch mal etwas erklären.
Ich musste einfach
neue Prioritäten setzen.
Angela musste mal Angela
an die erste Stelle setzen.
- Wie seid ihr reingekommen?
- Mit unserem neuen Lehrer.
- Keine Lehrerin?
- Nein, ein Er.
Wo ist er?
Ich glaube, wir gehen jetzt.
Auf Wiedersehen, meine Königin.
- Peace.
- Mein Bruder.
Bist du so tief gesunken,
dass du die Kids einsetzt?
Was sollte ich denn machen?
Auf Briefe reagierst du ja nicht.
Ich fahre nicht auf Worte auf Papier ab.
- Ich weiß, ich hab's verbockt.
- Und ob. Du hast mir wehgetan.
Du fehlst mir.
Du fehlst mir so sehr.
Mir hat noch nie jemand gefehlt.
Aber du. Ich liebe dich.
Es geht darum, dass du mich nicht
so liebst, wie ich es verdiene.
Genau darum geht es.
Ich wäre nicht hier, wenn ich nicht
bereit wäre, mich zu ändern.
Ich will Ehrlichkeit. Monogamie.
Freundschaft. Ohne dich bin ich...
- Ich habe deinetwegen gekündigt.
- Habe ich dich etwa darum gebeten?
- Warum tust du das?
- Was?
Dich so steif und kalt
hinter deiner Arbeit verstecken.
Ich mache meinen Job,
und du solltest deinen machen.
Hör zu.
Ich weiß, dass dein
neuer Job total cool ist...
Aber du hattest früher mehr Spaß.
Mit den Kids zusammen. Mit mir.
Ein tolles Leben. Du hattest alles.
Gib mir einen Grund, warum ich
dir noch eine Chance geben sollte.
Siehst du, du weißt keinen.
Liebst du mich noch?
Denn ich liebe dich so sehr.
Du fehlst mir.
Ich habe Angst.
Und ich bin unglücklich.
Ich kann ohne dich nicht atmen.
Wir holen deine Sachen
und bringen sie zu mir.
Diesmal nicht.
Diesmal bleibe ich in meiner Wohnung.
Ich will dich immer.
- Den ganzen Tag. Die ganze Woche.
- Kommt nicht in Frage.
Wenn du sie nur einmal ansiehst,
dann trete ich...
Ich hab nur geguckt, weil ich an
die Zukunft dachte. Du in 15 Jahren.
- Dass du mich dann ja noch liebst!
- Sie ist allein. Ich zieh dich nur auf.