Dit verhaal gaat over beroemde honden.
Een hond die op z'n eigen staart jaagt,
wordt duizelig.
Hé, ik heb gisteren
iets op je bureau gelegd.
Wanneer gaan we stappen, man?
-Gauw. Rustig met dat ding.
Morgen dames.
-Hoi, Marcus.
Dus ik sta zo...
-Ik probeer te werken.
Hoe gaat 't?
Ik zie je in de lunchpauze.
Leuk je te zien.
Morgen, schat... Hoi, hoe is 't?
Goedemorgen.
Hé, jij.
-Hallo.
Morgen, Noreen. Wil je een
roos sturen naar Carrie, Tracy,
Miranda, Cassandra,
Alegra, Shirrel en Mai-Lai.
Met het vaste kaartje?
'Ik denk alleen aan jou.'
Je hebt morgen 'n bespreking
met Lady Eloise om 9 uur.
Nelson zit te wachten.
En Anita heeft gebeld.
Ik wist dat ik wat vergeten was.
Bel je haar even?
Hoi, dit moet je zien.
Ik heb  De kusplek  geëdit.
Geëdit? Is het sexy?
Of het sexy is? Het is seksationeel.
Ik vind het goed.
De sinaasappel en het ijs zijn goed.
Haal de bananen en de kersen eruit.
Het is 'n beetje Buñuel, wat Dali...
Het ligt er te dik bovenop.
We moeten subtieler zijn.
Goed dan.
Maar ik vond 't te gek.
Dus zet niet zo'n gezicht op.
Het is alleen 'n beetje vies.
Vieze Nelson.
En geen worsten in de nieuwe versie.
Ja.
Anita op één.
-Geweldig.
Hallo, niet kwaad word...
Mag ik 't uitleggen?
Heb je het nieuws gezien?
Nee dus.
Dat ongeluk in het centrum waar
die taxi tegen een andere aanknalde.
Daar was ik bij. Het is nu op tv...
Het is net afgelopen op Channel 4.
Het gaat prima met mij.
Alleen 'n beetje stijve nek.
Massage klinkt te gek lekker.
Daar heb ik trek in. Dat ook, ja.
Kan ik je volgende week bellen?
Cool. Later.
Wat komt er nu?
-Modellen voor de bodylotion-spot.
Zeg tegen de jongens
dat ik wat later kom bij de lunch.
Ik zag iets gaafs op de kabel.
Een vrouw. 'n Fantastisch lijf.
Spiernaakt was ze, je kon alles zien.
Maar ze had een lul, man. Niet te filmen.
't Was op 976, hermafrodietlijn.
-976-LUL? Wijven met lullen?
Hoe kun je dat bewaren
in je mentale index? Latent pervers.
Je bent eruit aan 't komen.
Het was maar een geintje.
-Dit is abnormaal.
Er is 'n wereld die wij niet kennen.
Al die troep in  Penthouse.
Ik maak 't nooit mee.
Niemand doet dat, alleen Marcus.
Dat komt alleen maar,
omdat ik vrouwen aandacht geef.
Jullie letten niet op vrouwen.
Ik geef ze ook aandacht.
Je moet ze bestuderen.
Dat kan ik niet.
-Daarom heb je nooit wat te neuken.
Tyler, er is meer dan alleen seks.
Saamhorigheid. Vertrouwen.
Zoek je vrouwelijke kant.
Je klinkt een beetje soft.
Een grensgeval.
Jij hebt behoefte aan meer romantiek
en minder dobermann.
Je hebt geen romantiek in je leven.
Jij hebt ook geen romantiek.
Hoho, wacht even.
Ik ben de meest romantische gozer
die jullie kennen.
Als ik 'n vrouw ontmoet,
krijgt ze bloemen, chocolade, muziek...
En meneer Wip.
Nee, ik ben meneer Romantiek,
maar ik verlies snel m'n interesse.
Bedoel je dat alle romantiek
tijdens het orgasme verdwijnt?
Daar kan ik niks aan doen.
Hallo, hoe gaat 't?
Leuk accent heb jij.
-Ik kom uit Nederland.
Ik kom uit Detroit.
Wijven doen dat nooit bij mij.
Misschien omdat je ze wijven noemt.
Je moet wat respect tonen, man.
Hé, juffrouw.
Ik heb eend besteld.
Wat voor groente krijg ik erbij?
Gesauteerde aspergesteeltjes.
Het is onze specialiteit.
Ze zijn heerlijk.
-Klinkt goed.
Dat klinkt goed...
Waarom noemt ze ons
niet gewoon oerwoudnegers?
Aspergesteeltjes?
Als we blank waren geweest,
was 't 'topjes'.
Nu ga je te ver, man.
-Nee. Jij gaat te ver.
Een ogenblikje.
Je moet van Tyler leren houden.
-Wat? Alsjeblieft, man!
Ik geef 20 dollar voor die riem.
Neem aan, sufferd.
-Rustig, dat is goed geld.
Bent u uw hond kwijt?
-Ja, een wit-bruine spaniel.
'n Leuke hond. Hebt u 'm gezien?
-Nee.
Ik heb hem maar even losgelaten.
Hij is als een familielid.
-Zo is het ook met Brutus.
Ik hou van mijn Brutus.
-Ik zie waarom.
Laat u hem elke dag uit?
-Ja, dat doe ik.
Kunt u iets voor me doen?
Hier is m'n kaartje.
Als u Kirby vindt, bel dan.
Dan komen we hem halen.
Succes. Ik hoop dat u hem vindt.
-Bedankt.
U krijgt m'n nummer.
Ik slaap niet voor ik weet dat u 'm vindt.
Hebt u een pen?
-Natuurlijk.
Hier heb ik er een.
Bedankt. Succes.
Ik weet dat je me kan horen,
vieze, gore, slijmerige klootzak.
Kalm aan. Ik krijg bezoek.
Wie is 't slachtoffer vanavond?
-Ik heb geen zin om te spelen, Yvonne.
Je wilt haar alleen maar gebruiken
en afdanken, net als bij mij.
Ik heb je niet afgedankt. Het ging kloten.
En 't was jouw schuld.
Zoek toch een andere vent.
Ik hoop dat je pik wegrot.
-Typisch voor jou om zo grof te zijn.
Ik heb 'n vonnis dat je weg moet blijven.
Ik bel de reclassering.
Dat vonnis kan me geen reet schelen.
Leuk je weer te zien.
-Insgelijks.
Wat 'n mooie flat.
-Dankjewel.
Waar is Kirby?
Hij is bij de hondensalon. Zijn vacht was
smerig geworden onder een vrachtwagen.
'n Ster voor jou. Dat was smullen.
Waar heb je geleerd zo te koken?
Dat soort dingen leer je gewoon
als je zoveel alleen bent als ik.
Echt waar?
Marcus, je liegt.
GELOOF HEM NIET
Zullen we naar de woonkamer gaan.
Daar is het gezelliger.
Hé, meisje!
OPGEPAST
Klop, klop.
Wie is daar?
-Een bang jochie dat Marcus heet.
Hij heeft zich ook pijn gedaan.
Vertel 's iets over hem.
Vertel me alles over Marcus.
Ik ben in twee jaar
niet met een meisje uit geweest.
Niet sinds Debra.
Ik was haast met haar getrouwd.
Ik ging vroeg naar de kerk op m'n
trouwdag, want ik had 'n voorgevoel.
Ik vond haar achter.
Ze lag op de grond met mijn getuige...
...en de priester.
Om te flippen.
-Arme jongen.
Toen wist ik dat
je niemand kunt vertrouwen.
Je kunt mij vertrouwen.
Ik ben hier nog niet klaar voor.
Ik denk dat ik je maar naar huis breng.
Dit heeft me echt geholpen.
Je verdient een gouden ster.
Je moet me niet bedanken. Kom.
-Nee, ik kom niet binnen.
Ik hoor hier helemaal niet te zijn.
Zijn we alleen?
Natuurlijk. Kom mee.
Blijf bij me vannacht.
-Ik ben nog niet zo ver, Christie.
Ik wil mezelf niet weer pijn doen.
Ik zal je geen pijn doen.
Wees zacht voor me.
Hoe ging 't met die mooie meid?
-Ze had lelijke voeten.
Ik trok het dekbed weg. Ze had hamertenen.
Er zaten bobbels in haar schoenen.
Ik dacht: misschien ouwe schoenen.
Zo'n mooie vrouw met hamertenen.
-Je neukt toch niet met haar voet?
Ben je niet te kieskeurig?
Hoe ging 't met Tracy?
-Je kent haar. Ze is niet slim.
Je neukt haar hersens toch niet?
-Ik zoek naar perfectie.
Jij moet die fusie bespreken
met Lady Eloise, hè?
Hoe weet je dat?
-Heb ik gelezen in je kantoor.
Jij mag m'n post niet doorkijken.
-Hou 's omhoog.
Hou omhoog.
-Kun je door de envelop heen zien?
Er staat: "Lunch morgen in Houlihans."
Maak open.
Lunch bij Houlihans. Chic.
-Ik zei het toch?
Ik werk hier nu negen dagen.
Ben altijd op tijd, ook bij regen.
Is 't niet tijd voor promotie?
Ik wil m'n eigen kantoor,
met m'n eigen hoeren.
Dat wordt feest.
Marcus Graham.
U maakt iedereen hier enthousiast.
U bent als een frisse wind.
Lady Eloise?
Mijn naam is Marcus Graham.
-Dat weet ik.
Mag ik gaan zitten?
-Wees zo goed te blijven staan.
De rest van m'n staf komt morgen.
Toen ik deze firma kocht, dacht ik
dat u een van de grote aanwinsten was.
Dank u zeer.
We hebben sterke leiders nodig
die de fusie kunnen uitvoeren.
'n Bietensapje?
-Nee, bedankt.
Het houdt de huid strak.
En we worden er niet jonger op.
Sommige vrouwen bewaren
hun jeugdige uiterlijk.
Ik hoor dat u 'n charmeur bent.
Mijn agenda is erg vol.
Kom vanavond bij mij thuis.
Todd, zorg dat deze heer
naar Lavender Hill komt.
Goedenavond, meneer Graham.
Lady Eloise verwacht u.
Marcus Graham, Lady Eloise.
Marcus, schat.
Welkom op Lavender Hill.
Lady Eloise, ik ben zo blij
dat ik met u kan werken.
Ik ben met uw producten opgegroeid.
Mijn moeder gebruikte uw producten.
U stond m'n hele leven in
't medicijnkastje en nu werk ik voor u.
Ik ben ook enthousiast.
Ik verheug me op een hechte
en productieve samenwerking.
Ik wil niet voor mezelf op de bazuin
blazen, maar ik ben geschikt.
Je hoeft niet zelf te blazen.
Dat moet je een ander laten doen.
Marcus, lieveling.
Wil je niet liever
wat gemakkelijker liggen?
Ja, waarom niet.
Wil je dat strakke
overhemd niet uittrekken?
Ik lag er net aan te denken.
Het licht is nogal scherp.
Zullen we 't niet wat dempen?
Kan het nog iets donkerder?
Sorry dat ik me zo opdring,
maar ik moet je iets zeggen.
Je bent de mooiste vrouw
die ik ooit heb gezien.
Waarom lach je?
-Sorry. Het klonk zo zielig.
Helemaal niet.
-Stel je voor dat ik zomaar zei...
Sorry dat ik me opdring,
maar ik moest u spreken.
U bent de mooiste, de meest viriele man...
...die ik ooit gezien heb.
Zou jij dat geloven?
-Eerlijk gezegd, ja.
Want dat ben ik.
Ik moet naar m'n werk.
-Ik moet ook die kant op.
Ik volg je niet, ik moet ook naar boven.
Ik moet ook naar de 18e.
Bent u een model of zo?
Nee, ik ga voor de firma werken.
Bij marketing.
Echt? Da's mijn afdeling.
Ik ben Marcus Graham.
Marcus Graham?
Dat we elkaar zo ontmoeten.
Mijn naam is Jacqueline Broyer.
Ik ben een grote fan van jouw werk.
Je hebt echt talent.
-Zo, net deed je alsof ik Jan Lul was.
Ik zal je een geheim vertellen.
Ik word de leider van marketing.
Is het heus?
Dit moet een vergissing zijn.
Ik heb de leiding van marketing.
Onmogelijk.
-Het spijt me.
Ik ben marketingchef bij Chantress.
Goedemorgen. Dank u wel.
Ik ben directeur marketing
bij Lady Eloise en wij kopen jullie.
Ik hoorde dat de baan van mij was.
Van wie?
-Lady Eloise.
Lady Eloise neemt geen beslissingen.
Haar naam staat op de verpakking.
Het is haar bedrijf.
-Ze is al 15 jaar geen baas meer.
De directie in Parijs beslist.
Maar Lady Eloise...
-Ze heeft geen macht.
Ze is een aardige vrouw,
een beetje wereldvreemd.
Ze werpt zich graag...
...op jonge, knappe, viriele mannen.
Wil je zeggen dat er iets is gebeurd?
Marcus, lieveling.
-Hoe gaat ie, Lady Eloise.
Ik heb geen slipje aan.
We moeten naar een bespreking.
Sorry.
-Het is hier nogal warm.
Dat iemand z'n ondergoed uit doet,
betekent niet dat ik iets heb gedaan.
Dus je neemt ontslag?
-Ja, je wilt geen kleiner kantoor.
Zeg haar: 'Ik smeer 'm.'
-Dat is wat ik ga doen.
Daar is ze.
-Is dat haar?
Je kunt niet weg, man.
-Wat 'n stuk.
Je ziet er mooi uit.
-Jij ook.
M'n maten, Tyler en Gerard.
Dat is Angela Lewis.
Ze werkt op onze art-afdeling.
Jullie komen samen te werken.
Het is tijd, Jacqueline.
Dankjewel, Todd. Pardon.
Aangenaam u te ontmoeten.
Ga je mee, Marcus?
Ik heb een belangrijke mededeling.
Lady Eloise betekent sinds 1948...
...élégance, sensualiteit, schoonheid.
Die traditie wordt voortgezet.
Hier is het nieuwe gezicht
van Lady Eloise Cosmetica: Strangé.
Champagne voor iedereen.
Hé.
-Hoi, hoe gaat het?
Je ziet er verloren uit.
-Ik zoek Jacqueline.
Je vindt haar interessant, hè?
-Waarom denk je dat?
De meeste mannen hebben dat.
Ze is fantastisch.
Als ik een man was,
zou ik ook op haar vallen.
Niet dat ik zo denk.
Ze is mooi, ik zou haar mee uit nemen.
Vrouwen doen zulke dingen.
Jullie vinden andere vrouwen sexy.
Zo zijn wij mannen niet.
Jij hebt vast ook 'n man in een film
gezien en hem knap gevonden.
Ik heb Billy Dee Williams gezien
in  Lady Sings The Blues.
Ik vond hem er goed uitzien,
maar ik wou niet met hem naar bed.
Ik wil je aan iemand voorstellen.
Praten jullie 's met elkaar.
Goedenavond, baas.
-Noem me alsjeblieft niet zo.
Je moet me zien als 'n collega.
Vertel 's. Vind je Strangé spannend?
Ik wil het niet over Strangé hebben.
Ik wil het over ons hebben.
Ik ben op de versiertoer.
-Echt waar?
Ik ben de eleganto van de maand.
-Aha. Laat me 's goed kijken.
Kijk 's. Net  Jet Magazine.
-Je ziet er fantastisch uit.
Eén ding wil ik duidelijk zeggen,
zodat we misverstanden voorkomen.
Ik ga niet uit met collega's.
Dan neem ik ontslag.
-Dat kun je niet.
Ik heb je nodig.
Wacht. Je hebt 'n wimper in je oog.
Kom hier.
Hielp dat?
-Je probeert me te verleiden.
Het was erg verleidelijk.
-Onzin. Je had iets in je oog.
Ik heb je oog gered.
-Als kind had ik dat ook wel 's.
En m'n moeder blies m'n hele oog
er haast uit. Dit was heel zacht.
Het was verleidelijk.
-Nee, nee, nee.
Ik zal je één ding zeggen.
Als ik besluit om jou te verleiden...
...dan zul je 't zeker weten.
Wij minimumloners willen weten...
...wanneer je erop gaat
met de nieuwe directrice.
We hebben een wedje gemaakt.
-Mevrouw Broyer en ik zijn collega's.
Ik heb groot respect voor haar.
Het blijft professioneel.
Bedoel je dat 't een week duurt?
Niet voor jou, Marcus.
Afschuwelijk.
-Deze geur deed 't goed in tests.
Ik wilde de geur van seks.
Wel, dat is hem volgens mij.
-Dat vind jij.
Ik zal je laten zien waar ik het over heb.
Ongelooflijk.
-Dit is...
...de geur van seks.
Lloyd, kom terug.
Niemand verandert jouw geur.
-Zij verdient haar eigen geur niet.
Trekt Liz Taylor haar slipje uit?
-Vraag het haar. Het was een grapje.
Ik probeerde leuk te zijn.
Je bent een boef, Marcus.
-Kom mee naar binnen.
Jullie maken me belachelijk.
Dit is mijn imago. Waar was jij?
Ik moest...
-Kop dicht.
Het is belachelijk. Waarom worden
mijn ideeën genegeerd?
Ik weet wat de mensen willen.
Ze willen verrast worden.
Ze willen geschokt worden.
Ik heb een lijst met namen
voor de nieuwe geur gemaakt.
Natte Plek. Sorry, die heb ik geschrapt.
Liefdessap, varkenskots.
Nageboorte.
-Nage... wat?
Ik hoorde nagebed.
-Nee, N-A-G-E-B-O-O-R-T-E.
Ik wilde alleen 't verschil weten.
-Geboorte, geboorte.
Neem me niet in de maling.
Mijn Engels is niet zo goed.
Staalvagina. Dat verstond je wel.
Schitterend.
Wat vinden jullie?
Erg creatief.
Bedankt.
-De naam moet de blik vangen.
Er moet passie in zitten, spanning.
Hij moet élégance uitstralen en seks en...
Wacht 's even.
Strangé. Uw naam heeft alles.
U bent sterk, elegant,
sexy en intelligent.
We moeten de geur Strangé noemen.
Ik vind het goed.
-Strangé.
Vooruit, meid. Jij bent dat.
Gerard en ik gaan vanavond uit.
Dat is nog 's goed nieuws.
We houden haar er nooit onder.
Laat haar nou maar.
Het geeft ons meer publiciteit.
Ja, daar heb je gelijk in.
Er is de 24e vergadering
in New Orleans voor verkoopleiders.
We hebben tot dan veel te doen.
We gaan eten en 't bespreken.
-Marcus, schei uit.
Wacht nou.
Mannen houden vaak zakendiners.
Jij maakt er een versiergeval van.
We gaan over ons werk praten.
Alleen eten?
-Ja, een zakendiner.
We hebben een hoop werk te doen.
Oké, ik zie je bij het eten.
Je bent thuis.
Ik stond op 't punt om te gaan.
Sorry, ik was ingedoezeld.
Kom binnen.
Je bent echt gekleed.
-Jij ziet er ontspannen en mooi uit.
Geef me je jas.
Mooi.
Je hebt een mooie woning.
Dank je. Kom hier 's kijken.
Dat is een groot, fraai bed.
-Ik heb de ruimte nodig.
Muziek.
Kijk maar rond, boven ook.
Dus volgens jou is Marcus...
-Een ordinaire hoer.
Genoeg.
-Hij deugt nergens voor.
Er is nooit iets tussen ons gebeurd.
Zij is niet goed wijs.
-Maar dit is interessant.
Ik ben niet gek.
Laat hem 't je niet aandoen, meid.
Je hebt ongeveer dezelfde maten als ik.
Dat wordt op z'n hondjes.
Ik wil je alleen maar helpen.
Verdomme.
Je ziet er prachtig uit.
Dank je. Jij ziet er... netjes uit.
Deze zijn voor jou.
-Dank je.
Dit is te gek. Heb je zelf geschilderd?
Ja, alles. Ik weet dat 't er gek uitziet.
Het is eclectisch.
-Dus je vindt het mooi?
Dit is een Goli-masker uit Afrika.
-Spelen Afrikanen ook ijshockey?
Nee, Goli is de naam van een stam.
-Het was een grapje.
Het geheim van mijn zalm zit 'm
in wat rozemarijn in de botersaus.
Pardon, zei je iets?
-Ik gebruik altijd verse rozemarijn.
Sorry Marcus, ik ben afwezig.
Het basketbal begint zo.
Zullen we dit voor de tv opeten?
Goed.
Wil je Italiaans of Indisch?
Vrouwen willen mannen die...
-Beslissen.
Goed, dan kies ik... Chinees.
-Nee.
Oké, wat jij wilt.
Ik ben besluiteloos.
-Ja.
Mag ik iets persoonlijks vragen?
Hou je van kinderen?
-Ik ben dol op kinderen.
Wil je veel kinderen.
-Ja, minstens tien kinderen.
Tien kinderen? Dat is een Afrikaans dorp.
Dit is belachelijk. Kijk je?
Wil je een kop espresso?
-Nee, dank je.
Zeg, Marcus.
Wil je 'n biertje voor me pakken?
Dank je.
Het was een heerlijke avond.
Ook al hebben we niets gegeten.
Volgende keer bestel ik wel.
-Gaan we volgende week eten?
En daarna brandend hete seks...
Grapje. Grapje.
Nu komt het moeilijkste van de avond.
De welterustenzoen.
Laten we vanaf vijf terugtellen
en beginnen.
Doe je ogen dicht.
Vijf, vier, drie, twee, één, nu.
Mis. Nog maar 'n keer.
-Ik doe het wel.
Welterusten. Tot volgende week.
Da's Koreaans: 'Sorry dat ik schoot,
ik dacht dat u me wou beroven.'
Wat een avond.
Zag je dat schot van Jordan?
Hij kwam wel 20 meter omhoog.
Ja, hij kan me springen.
Zal ik meegaan een taxi praaien?
-Nee. Ik red me wel.
Je kunt me naar de lift brengen.
-Wat een lol.
Ze is een lesbo.
-Dat heet lesbisch.
Misschien had ze gewoon geen zin.
Ze is niet lesbisch.
-Het duurt nu al drie weken.
Als ik zo'n stuk zou tegenkomen,
kon ik wel negen maanden wachten.
Al wachtte je negen jaar,
dan zou je nog niet zo'n stuk versieren.
Mijn lief heeft me tenminste niet
laten vallen voor 'n metrobewaker.
Waarom doe je dat?
-Ik zou hem in elkaar moeten slaan.
Je bezorgt hem een hartaanval.
Laat hem uitrusten, man.
Mag ik je iets vragen?
Heb je met Angela geneukt?
Goeie vraag.
-We hebben 'n platonische relatie.
Nog geen spleetje dus?
Is dat 'n ander woord voor vagina?
Jij denkt dat ik 't niet kan
omdat ik een laag zaadgehalte heb.
Je spuit te weinig.
Je mag 'n gehandicapte niet plagen.
Hij heeft 'n handicapbord op z'n zak.
Een beroemd arts vertelde me...
...dat ik ondergoed moet dragen
dat de testikels afkoelt. Dat helpt.
Oké, wil je wat Icy Hot?
Ik heb tenminste seks bedreven
in de jaren negentig.
Ik krijg m'n portie.
-Spaar ons, alsjeblieft.
Je bent 'n neukloze ouwehoer.
Hé, ik ben de grote versierder.
Je hebt nog niet met Jacqueline gewipt,
omdat haar kut iets mankeert.
Er is niets mis met haar of met mij.
Het duurt alleen langer dan ik dacht.
Is er iets?
-Nee, conferenties vervelen me.
Ken je New Orleans?
-Nee.
Maar 't lijkt me een sexy stad.
Het is een heel romantische stad.
Zo'n stad waar je je geliefde
mee naartoe neemt...
...en dan gewoon ontspannen,
jazz luisteren en relaxen.
Dat kun je doen als Jacqueline komt.
Waar kwam dat vandaan?
-Ik weet het niet.
Het klonk alsof het uit je mond kwam.
Ik vind je leuk. Ik maakte me bezorgd.
Je steekt je neus in mijn zaken.
-Ben ik soms een bemoeial?
Als je 'bemoeial' opzoekt,
dan staat jouw foto ernaast.
Hé, kijk nou eens.
Wat is er?
-Stop daarmee.
We moeten naar huis. Kom mee.
Dat was fijn, hè?
-Ja.
Geniet maar van je chocolaatje.
Ik hoop dat 't lekker fris smaakt.
Mijn sleutel werkt niet.
Kom eens hier.
-Geen gekheid. Hij werkt niet.
Ze heeft mooie voeten.
-En haar poesje?
Kan ik u helpen?
-Nee, we kijken alleen.
Is 't poesje goed, dan is alles goed.
Dit is meer dan alleen seks.
Ik ben gek op haar.
Misschien wordt ze wel mevrouw Graham.
Nee? Zo lekker is ze, hoor.
Marcus is verliefd.
Dit koop ik.
-Het kost 1800 dollar.
En we ruilen niet.
Denk je dat ik het niet heb?
-We hebben geen afbetaling.
We hebben geen hulp nodig.
-We bewaren geen geld in de zaak.
Trek je niet van die zak aan.
-De racist...
Denkt hij soms dat ik het jasje vuil
maak en 't dan terug kom brengen?
We kunnen dit niet laten zitten...
Sommige mensen zijn grootgebracht
met angst voor zwarte mensen.
Zagen jullie hoe bang hij was, alleen
omdat er 'n zwarte man schreeuwt.
Wat vind je?
-Dit is goed voor haar imago.
Kijk hier eens naar.
Vind je het mooi?
-Ja, heel mooi.
Bedankt. Marcus vindt dat we
in 't Caribisch gebied moeten filmen.
Dat is duur. Maar het is een goed idee.
Je kent Marcus en zijn ideeën.
-Ja.
Nu we 't toch over Marcus hebben...
Hij heeft nogal 'n reputatie, hoor ik.
Bony-T heeft je dat verteld, hè?
Ik kan bevestigen dat de reputatie
van Marcus geheel verdiend is.
Bedoel je dat Marcus en jij?
O, hij is geweldig. Hij is fantastisch.
En hij heeft een lekkere kont.
Heb je even, schatje?
Waar praten jullie over?
-Over werk.
Jullie blozen. Wat is er?
-Design.
Dit is meidenpraat. Vertel op.
Vergeet 't.
-Gerard heeft je platgelegd, hè?
Gerard zou mij niet plat kunnen leggen,
al had hij een knuppel.
Het is Gerard, hè?
-Weet ik niet.
Ik kwam alleen maar zeggen
dat ik 't heerlijk vond in New Orleans.
Niet hier op kantoor, Marcus.
Laten we 't op het bureau doen.
Luister...
Dit is toch geen ernst voor jou, hè?
-Hoe bedoel je?
Dat je hoopt
dat dit uitgroeit tot een relatie.
Dat we een paar worden.
-Hoor 's...
Was New Orleans een slippertje?
-Nee...
Ik vond 't zalig in New Orleans.
Wat is dan het probleem?
-New Orleans was New Orleans.
Daar moeten we 't bij laten.
Ik wil je niet onder druk zetten.
-Nee, nee.
Ik doe geen huwelijksaanzoek.
Mijn smoking is nog niet gestreken.
Ik doe 't het liefst rustig aan.
-Precies, dat bedoel ik nou.
Wanneer zien we elkaar weer?
Dat weet ik niet. Ik heb het erg druk.
Ik ben een tijd de stad uit.
Dus ik neem contact met je op, oké?
Neem jij contact met me op?
Ik heb m'n agenda niet bij me
en m'n assistent is op vakantie.
Wat betreft een nieuwe wip,
neem ik contact met je op.
Dat is nieuw voor mij.
Laat me niet te lang wachten, want ik
hoef niet bij de telefoon te zitten.
Ik weet best dat je niet alleen
zult zitten.
Dus ik bel je zo snel mogelijk.
Je belt me, hè?
Mevrouw Broyer laat zeggen
dat ze de avond van de 12e vrij is.
Dat is over drie weken.
-Sorry, eerder is ze niet vrij.
Zal ik u noteren?
Ja... dank u.
-Dank u.
Marcus...
MILLER LITE PRESENTEERT BENEFIETCONCERT
VOOR ZWARTE FILMMAKERSSTICHTING
Gouden horloges, kettingen?
-Goud, man, voor het meisje.
Ik heb al een horloge. Gucci.
-Mooi horloge. Pas goed op.
Hoe laat begint de show?
-Momentje. Wat?
-Een half uur geleden.
Jij bent goed in je werk.
-Weet ik. Een mafkees.
Hoe laat landt de vlucht uit Toronto?
Drie uur geleden?
Zat er 'n Jacqueline Broyer in?
Kunt u die informatie niet geven?
Waarom heet 't dan Informatie?
Zijn er ongelukken geweest tussen
Kennedy Airport en het centrum?
Waar heb je anders 't alarmnummer
voor? Ik wil met je chef spreken.
Daar ben je eindelijk.
-Ik moest een latere vlucht nemen.
En je kon niet bellen?
Er was geen telefoon in 't vliegtuig.
Ik heb 200 dollar vergooid
aan theaterkaartjes.
Laat mij de kaartjes betalen.
-Je bent onbedachtzaam.
Je belde niet. Ik heb overal gebeld.
Ik dacht dat je dood was.
Dat is lief.
't Is een van mijn trucjes.
Je was onbedachtzaam en ik ben boos.
Misschien kan ik beter gaan.
Ja, ik ga.
We hebben een lange dag gehad.
Ik overdrijf een beetje.
Laten we zeggen dat dit
achter de rug is en alles vergeten.
Dus je vergeeft me.
Dit betekent dat ik emotioneel ben, dat
geef ik toe en we moeten het dus vergeten.
Dat betekent dat je mij vergeeft.
Je hebt er niets onder aan.
-Nee.
Je bent niet te geloven.
Je wist dat je fout was.
Daarom kom je zonder ondergoed.
Wacht. Ik wil nog niet klaarkomen.
Nee, wacht. Lig stil.
Doe niets. Zeg niets.
Raak me niet aan. Lig stil.
Je wist dat ik haast klaarkwam.
Ik moet m'n moeder bellen.
Waar ga je heen?
Naar huis.
Ik heb morgen directievergadering.
Bedankt. Je was geweldig.
Ik was gespannen toen ik aankwam,
maar jij hebt me ontspannen.
Dank u, meneer Graham.
Moet je echt weg?
-Ja, maar ik bel morgen.
Ga nu slapen.
Bel me.
Dessert?
-Tiramisu graag.
Koffie, alstublieft.
-En mevrouw.
Ik ben op dieet.
Dieet? Je ziet er geweldig uit.
Ik kan niet wachten tot de Cariben.
Ik ga nergens naartoe.
-Jawel. Marcus heeft prachtplannen.
Ik moet even bellen. Ja, ga jij bellen.
Je bent bezorgd over de lay-out.
Ik zie je voor me op een wit strand.
Je staat in het kristalheldere water.
Wanneer gaan wij neuken?
Watte?
-Je schijnt goed te zijn in bed.
Heeft Jacqueline dat gezegd?
Volgens haar weet je precies
hoe je je kont moet bewegen.
Zo, dus ik kan m'n kont bewegen.
Ik weet niet wat Jacqueline zegt,
maar zo is het niet tussen ons.
Wat doe je nou? Stop!
Merde.  Niet te geloven.
Wil je 'n poesje als dit afwijzen?
Niemand wijst dit poesje af.
Ik ken geen enkele man die dat kan.
Hou op met dat 'poesje'.
Er zitten hier mensen te eten.
Poesje, poesje, poesje!
We zoeken onze poes.
Hou daarmee op.
-Wat? Hou je niet van vrouwen?
Nee, ik ben een homo.
Nietes, je wil niet met me neuken.
Ik weet best hoe een homo eruitziet.
M'n broer is homo.
En jij bent een homo.
En hij is een homo.
Wat heb je tegen haar gezegd?
Ik hoorde haar schreeuwen.
Hoe waag je 't met die vrouw
te spreken over wat we in bed doen?
Ze zei dat ze met me wou neuken.
-Zei ze dat?
Ze is een beetje vreemd.
-Ze praatte over mijn kont.
Ik neuk niet voor zaken.
Dat deed je met Lady Eloise wel.
-Pardon. Dat is een gerucht.
We weten niet of ik met Lady Eloise
heb gewipt. We babbelden wat.
Alsjeblieft, Marcus.
-Nee, alsjeblieft mijn reet.
Vertel niet aan anderen wat wij doen.
Laat dit aan mij over.
Wat is de moeilijkheid, Strangé?
Ik ga niet mee.
Of je neemt dat vliegtuig,
of ik trek je 1.200.000 dollar terug.
Daarna span ik een zaak tegen je aan
voor iedere rooie cent.
Wat een vermoeiende avond.
Ik voel me niet zo goed, Marcus.
Raak me niet aan.
Je geeft me een smerig gevoel.
Kijk naar jezelf.
Je windt je op over niets.
Betekent seks niets voor jou?
Wat dacht je van genegenheid?
Sommige mensen geven daar nog om,
maar jij duidelijk niet.
Denk er nu even over na.
Heus?
Je moet je eigen leven leiden.
Oké, het is dus uit.
Welterusten.
Marcus, Marcus.
Jij laat haar zomaar de baas spelen.
Je hoofd hangt op je knieën.
Waar is je trots?
Stierf Malcolm X daarvoor soms?
Bony, vandaag niet.
-Triest, man.
De Fat Boys gaan uit elkaar, nu dit.
Er is niets meer om in te geloven.
Goedemorgen, Marcus.
Goedemorgen, Marcus Graham.
Morgen.
Ik heb 't storyboard voor Strangé nodig.
Volgende week film ik.
Film jij maar waar je zin in hebt.
-Waar ik zin in heb?
Jij bent de baas.
Heb ik de zeggenschap?
-Jij hebt 't voor het zeggen.
God zegene je.
Kan ik je even spreken?
Wat er tussen Marcus en jou is,
gaat mij niet aan, maar...
...kun je hem niet met rust laten?
Pardon?
Wat je ook doet,
het begint zijn werk te beïnvloeden.
Wat ik doe?
-Ja.
Wat ik ook moge doen, jij neemt het
blijkbaar zeer persoonlijk op.
Zie ik het verkeerd?
Nee, Jackie. Ik zeg alleen dat het
ten koste van zijn werk gaat.
Dat kunnen we niet hebben.
Bedankt, Jack.
Ons creatieve team heeft
maandenlang keihard gewerkt.
U gaat nu de reclame zien...
...waarmee we de nieuwe
Strangé-geur zullen aftrappen.
Licht uit, graag.
Hoe is hij?
-Nelson heeft hem zelf gemaakt.
Dit is mijn visioen. Fabelachtig!
Strangé. Stinkend goed.
Belachelijk.
De directie eiste je ontslag.
Ik zorgde dat je nog één kans kreeg.
Bedankt dat je m'n baan gered hebt
en dat je m'n leven verwoest hebt.
Je hebt zelf je leven verwoest.
Ik zei al dat dit zou gebeuren,
alleen hoopte ik niet met jou.
Het enige dat ik kan voorstellen
is dat je 'n paar weken vrij neemt.
Dit jongetje zul je leuk vinden.
Hij brengt je in 'n goed humeur.
Ik laat je hier niet
zitten mokken. Kop op.
Amor heeft me verneukt.
-Ik heb een medicijn voor Amor.
Als ik liefdesproblemen heb...
...denk ik niet zoveel aan mezelf,
maar aan anderen.
Ik wil niet tussen kinderen zitten.
Ik wil naar huis, Sade luisteren.
Ik wil niet schilderen.
Je kan verdriet niet wegschilderen.
Jongens, dit is meneer Graham.
Wie deed dat?
Ik leer deze kinderen tekenen.
Vorige week...
-Ik geef er een op z'n kont.
Weten jullie nog dat we collages
van Romare Bearden bekeken?
Deze week zouden jullie
je eigen collages meebrengen.
Wie wil er 't eerst een laten zien?
Kenny.
Assalam alaikum,  broeder.
-O Alaikum salam.
Gegroet, mijn Nubische prinses.
-Mijn koning.
Dit is de zon en dat is zonlicht
en dit is een enorm gat in de ozonlaag.
Zo zal het ons allemaal vergaan
als we niet snel orde op zaken stellen.
Jij bent een kwiek kind.
Vertel ons hier 's over.
-Dit is m'n huis, dit is de zon.
Dit is 'n speer en een schild en...
...dan hebben we...
...dit is m'n vissenkom, dit is bloed.
Dat zijn m'n kleren. En dat vissen.
Dit is de vissenkom, hè?
Waarom zijn de vissen er niet in?
-Omdat ik ze er niet wou hebben.
Ze kunnen niet leven op de vloer.
-Kunst kan erg abstract zijn.
Bedankt voor je vertolking.
-Wie is de volgende?
Zeg niet dat je geen lol had.
-Ik was niet in de stemming.
Je dacht helemaal niet
aan Jacqueline toen we daar waren.
En je dacht vast ook niet
aan die Strangé-reclame.
Ik geef toe dat die kinderen meer
inspireren dan ik de laatste tijd.
Ik heb een idee voor
de Strangé-reclamespot.
Oké, langzaam, daar.
Wat vind je ervan?
-Ik vind hem goed.
Wacht. Is dat een tepel?
Nee. Het is een schaduw.
-Het is een tepel.
Sorry hoor, het is een schaduw.
-Het is de schaduw van een tepel.
Onzin, het is een tepel.
Het is een schaduw.
-Ik vergroot hem wel even.
Het is een tepel, want ik kwijl.
Zie je ertegenop
om z'n ouders te ontmoeten?
Nee, zolang ze maar niet denken
dat we 'n stel zijn.
Gerard heeft het niet zo op z'n pa.
Ik wist het. Eigenlijk is Gerard
een leuke jongen, hè?
Zijn pa en ma zijn de droogstoppels.
Ik doe open.
Zalig Thanksgiving.
Angela is binnen.
Meneer Jackson. Zalig Thanksgiving.
Je ziet er geweldig uit.
-Jij ook.
Dit zijn m'n ouders.
-Je lijkt op je vader.
We hebben ingewanden bij ons.
Gerards moeder heeft ingewanden.
Jij bent dus Agatha.
-Angela Lewis.
Dat zei ik ook.
Is ze niet mooi? Ze lijkt op
een van de vriendinnen van Marcus.
Agatha, ga jij
mevrouw Jackson even helpen?
Schatje.
Zeg eens, waar heb je
dat paddestoelenhemd gekocht?
Ik wil indruk op je maken.
-Ja, maar waar heb je 't gekocht?
Het geheim is
dat je zorgt voor coördinatie.
Interessant.
-Zie je wel? Ze stinken niet.
Jij zag m'n overhemd meteen.
Maar daar laat je het niet bij.
-Ik zou gestopt zijn.
Nee, je moet verder gaan. Kijk eens.
'n Paddestoelenriem. Gerard,
wist jij dat je vader die om had?
Je moet het verder doorvoeren.
Heb je 'n paddestoelenring?
-Da's een goed idee. Kijk 's.
Een paddestoelenvoering.
-Ja.
Het is heerlijk, Marcus.
Yvonne kan veel van je leren.
Ze bereidt alleen varkensvlees.
Alles van kop tot staart.
Het hele varken?
-We trouwden niet voor het eten.
Da's waar. Daarom hebben we de jongen.
Moet je me altijd voor paal zetten?
Dat is nou je zoon.
Slap geworden op die privéschool.
Rustig. Het is je vader.
Angela heeft dit gekookt
en niet ik, meneer Jackson.
Je hebt goed gekozen, junior.
-Angela en ik zijn vrienden.
Alleen vrienden?
-Ja, alleen vrienden.
Dat hebben ze al 100 keer gezegd.
-Goed. Ander onderwerp.
Ik hoor dat je er bij een meid
van kantoor onder zit.
Laat je er niet onder houden.
Je moet er gewoon overheen.
Je lange gezicht staat me niet aan.
M'n ouders zitten nu al
bijna een halfuur in de badkamer.
Ze zijn 't aan het doen.
Roken ze een joint?
-Nee, ze neuken.
Tjonge. Wat is het dessert?
Het is oké. Kom, we gaan eten.
Zal ik meegaan?
-Nee, ik breng ze naar huis.
Het was leuk. Ik bel morgen.
Dat was echt heel gezellig.
Oeps, een stuk jas, geloof ik.
Het konijn wordt oud.
Scheur nog wat af voor oorbellen.
Ik heb een afspraak voor vanavond.
-Met wie?
Weet je nog, die meid bij de EHBO?
De draden zijn eruit gehaald.
Ik spreek je later wel.
Zie je.
Zal ik helpen met de afwas?
-Nee, ga maar naar huis.
Waar is mijn jas?
Ik denk dat ik je aanbod aanneem.
Dat dacht ik al.
Er ligt overal saus.
Ik red het niet alleen, geloof ik.
Ik ben zo moe.
Ik wil nooit meer 'n afwas zien.
Mag ik m'n schoenen uitdoen?
-Ja. Heb ik stank in m'n hele huis.
Mijn voeten stinken niet.
-Er komt  Star Trek.
Ik ben gek op  Star Trek.
-Echt waar? Ik ook.
Vind je kapitein Kirk ook
de gaafste blanke man ter wereld?
Je weet altijd wie er doodgaat.
Kijk nou wie ze omlaagsturen.
Kirk, McCoy, Spock en Johnson.
Als ik Johnson was, ging ik niet.
Ik weet wat er gaat gebeuren.
Je weet zo veel van  Star Trek.
Ik ben een echte Trekkie.
Ik weet alles over  Star Trek.
Wat is de voornaam van kapitein Kirk?
-Kapitein?
Nee, hij heet James T. Kirk.
Wat is de achternaam van Spock?
Hij heet Spock Jenkins.
Hij is van de bekende familie Jenkins
van de planeet Vulcan.
We bespreken het later.
Wat zijn wij aan het doen?
-Aan het zoenen.
We horen elkaar niet te zoenen.
Hoezo?
-We zijn vrienden.
Vrienden kunnen ook kussen.
Wat goed.
Gefeliciteerd, Marcus.
-Feliciteer Angela.
't Was haar idee.
Goed gedaan, Angela.
-Dank je.
Het is racistisch. Kijk maar.
De witte bal overheerst alles.
Ramt erop los op de gele en de rode bal.
Het spel is over als de witte bal
de zwarte van de tafel stoot.
Waarom is dat?
-Geen idee. Maar dat weet jij wel.
Reken maar.
Het komt door blanke angst...
...voor de potentie van zwarte ballen.
Dat was tamelijk interessant.
De tafel is de aarde, dus groen.
-Nu lul je uit je nek.
Men dacht dat de aarde plat was.
Zo is dat.
-Ik zit vooraan bij Oprah Winfrey.
Het is geen grapje.
-Dat was erg diepzinnig.
De verliezer betaalt het bier.
-Ja, ja. Maar we denken hetzelfde.
We zitten op dezelfde golflengte.
-Leg het hem uit.
We moeten 'n vrouw voor 'm vinden.
-Hij redt zich wel.
Hoe gaat 't met jou en Angela?
-Hartstikke goed hoor.
Ze is 'n beetje te geïnteresseerd,
dus ik hou de boot wat af.
Ik heb haar gezegd, doe wat je wil,
ga met andere mannen uit.
Ik wou haar hart niet breken,
dus ik trek me langzaam terug.
Dus een andere man is niet erg?
Wil je haar aan Tyler koppelen?
Nee.
-Waarom vraag je 't dan?
Ik ben gewoon nieuwsgierig.
Dit is niet te geloven.
Waarom vraag je dat?
Je kunt me niet eens aankijken.
Heb je met Angela geslapen?
Ja.
Waarom pak jij alle meiden?
-Je zei dat het niet uitmaakte.
Nu ik het ben, word je kwaad.
-Ik wil dat gelul niet horen.
Angela is een net meisje.
-Mag ik niet met 'n net meisje?
Nee, je wilt haar alleen gebruiken.
Heeft ze ook mooie voeten?
Dat heeft er niks mee te maken.
Ik hou van die meid.
Je houdt alleen van jezelf.
Als we als volk in opstand komen,
bepalen wij wat er gebeurt.
Wat heb jij gedaan, man?
-Raad 's.
Marcus, ik wil je iets laten zien.
Wat?
-Ik wil je iets laten zien.
Ik sta onder de douche.
Ik ben drijfnat. Ik word snotverkouden.
Kijk eens. Wat zeg je ervan?
Naakte blauwe mensen. Mooi.
-Vind je het mooi?
Ja.
Vertel wat je hierbij voelt.
Geilheid.
-Nee, voel...
Ben ik die blauwe man?
Ik vind dat jij blauw moet zijn.
Doe je kleren uit en laat me verven.
Hallo, Jacqueline.
Hij is hier. Nee, je stoort niet.
Dat was Angela. Ze kwam even langs.
Echt?
Je spot is een knalsucces.
Ja, ze is blij.
Absoluut.
Ja, dat is perfect.
Ze vertonen de spot vrijdag.
Jacqueline wil dat ik kom.
Heb je er bezwaar tegen?
-Nee.
Anders bel ik haar en zeg het.
Weet je 't zeker?
Gaaf.
Blauwe mensen.
Niet doen.
Je bent geniaal. Ze vonden hem prachtig.
Hoorde je 'm roepen:  'Magnifique'.
Ik wist dat ik 'm te pakken had.
Marcus, je bent zo talentvol.
Ik en Lady Eloise bedanken je.
-Doe haar de groeten.
Strangé wil je persoonlijk danken.
-Ze bedankt me nog kapot.
Het is fijn om de oude Marcus
terug te hebben.
Ik was nogal bezorgd over je.
-Echt?
Je leek...
Je leek zo... Mag ik heel eerlijk zijn?
Je leek wanhopig en onzeker van jezelf.
Zielig.
-Ja, 'n beetje zielig.
Maar nu ben je ontspannen.
Je bent zelfbewuster.
Net als de man in de lift.
Ik heb 't weer in de vingers.
-Ja, en ik vind 't aantrekkelijk.
Hoe ging het gisteravond?
Oké.
Alleen oké?
Je kwam pas laat in de nacht thuis.
Ik ben een eind gaan wandelen
om een beetje na te denken.
Ben je nog verliefd op Jacqueline?
Ik heb haar weer gezien
en er kwamen gevoelens in me op.
Er gebeurde een heleboel en...
Dat heb je niet onder controle.
Echt? Wat bijvoorbeeld?
Liefde.
Wat weet jij van liefde?
Wat denk jij nou dat je weet over liefde?
Ik ben kotsmisselijk van mannen
die liefde als een ziekte beschouwen.
Als je van me hield, dan was je
gisteravond thuisgekomen.
Ik zei al dat 't me speet.
-Dat heb ik gehoord. Sorry en moe.
Je houd niet van mij, niet van Jacqueline,
je houdt alleen van jezelf.
Jacqueline zegt dat ik ben veranderd.
En dat heb ik aan jou te danken.
Ik ga hier weg.
Ik haal m'n spullen later wel op.
Ik zal je 's wat zeggen...
...ik ben wel geen stuk
met mooi lang haar...
...maar ik heb een hart. Weet je wat het
ergste is als je een hart hebt, Marcus...
...het wordt gebroken
door mensen zoals jij.
Verdwijn uit mijn leven.
Ze heeft je verlaten, hè?
Ja, dat heeft ze.
Ik zou blij moeten zijn, maar ik
kan andere mensen niet zien lijden.
Dank je, Yvonne. Dat was lief van je.
Kom je een kop koffie drinken?
Al trakteerde Jezus, dan nog niet.
Sommige mensen zijn gewoon blind.
Sodemieter toch op.
Ik kan het niet doen.
-Ik heb condooms.
Dat is het niet. Ik moet gaan.
Wablief?
Ik ben verliefd op iemand anders.
Nu verbeeld je je
dat je verliefd bent op Angela.
Ik wéét dat ik verliefd op haar ben.
Als je verliefd bent op Angela,
waarom ben je dan bij mij?
Precies.
Momentje.
Kom binnen.
Welkom op zolder.
-Het is hier nogal rokerig.
Da's geen rook. Het is aroma.
Doe even open, wil je?
Het is een verrassinkje.
Waar ga jij naartoe?
Praat met hem, man.
Hoe is 't?
-Hallo, hoe gaat 't met je?
Zie je Angela nog wel 's?
Nee, ze werkt bij Barton &amp; Dobbs.
Ze leidt de creatieve afdeling.
-Echt waar?
Van wie heb je dat gehoord?
-Van Bony-T.
Zeg...
Je hoeft niets te zeggen.
-Jawel. Het spijt me echt.
Ik ken je al m'n hele leven.
Je bent als een broer voor me.
Ik hou van je en dit wilt ik niet.
Het spijt me dat het gebeurd is.
Het doet me pijn.
Hoe lang moet ik staan smeken?
Straks heb ik geen excuses over.
Hé, wat is er toch met jullie?
Breken we vanwege een meisje?
We zijn vrienden.
We gaan nooit meer stappen.
Maak het goed.
-Dat hebben we net gedaan.
Omhels elkaar.
-Hebben we ook gedaan.
Goed, nu ik.
-We hebben net geknuffeld.
Ik wil ook een knuffel.
Jongens, ik hou van jullie.
Zullen we gaan eten?
Verdomme, m'n huis staat in de fik.
EPIPHANY
ALS JE WEET VAN WIE JE HOUDT
Nee, dit is helemaal fout.
Lees m'n memo nog eens door.
Dit lijkt nergens op.
We filmen niet voor het goed is.
Angela.
-Kom.
Wij zoeken Angela.
Wat is er?
'n ogenblikje alsjeblieft.
Wat doen jullie hier?
Wat is dat lang geleden.
-Vier maanden en twee weken.
Waar heb je gezeten?
-Ik heb een nieuwe, zware baan.
Ik werk heel lange dagen,
dus ik heb geen tijd om les te geven.
Je had altijd tijd voor ons.
Ik weet het. Luister eens...
Ik heb m'n hele leven moeten veranderen.
Angela denkt nu aan zichzelf.
Hoe zijn jullie hier gekomen?
-Onze nieuwe leraar bracht ons.
Waar is ze?
-Hij.
Waar is hij dan?
We moeten weer 's gaan. Vaarwel, koningin.
Dat was een vuile truc.
-Ik heb ook geschreven.
Ik schrijf niet zo best meer.
Ik heb het verknald.
-Zeg dat wel. Je deed me pijn.
Ik mis je. Ik mis je echt.
Ik heb nog nooit iemand gemist,
maar jou mis ik. Ik hou van je.
Jij kunt niet van mij houden
op de manier die ik verdien.
Ik zou niet komen
als ik niet alles voor je wilde doen.
Ik wil een monogame relatie.
Ik heb voor jou ontslag genomen.
Heb ik daarom gevraagd?
Waarom doe je dit?
-Doe ik wat?
Je verschuilt je achter je werk.
Ik zorg voor mij eigen zaken.
En ik stel voor dat jij dat ook doet.
Luister 's.
Ik weet dat 't fijn is
om een leuke baan te hebben.
We hadden plezier samen,
waren bij die kinderen...
...en wij hadden lol, we hadden
een gewelde tijd. Je had alles.
Geef me één reden waarom ik je
terug moet neem. Eén.
Ik wist dat je geen antwoord had.
Hou je nog van me?
Ik hou zoveel van jou.
Ik mis je.
Ik ben bang.
-En ik ben ongelukkig.
Ik kan niet ademen zonder jou.
Laten we je spullen gaan halen.
-Nee, ik blijf in m'n eigen huis.
Ik wil jou de hele week.
-Nee, ik doe het niet.
Als je omkijkt, maak ik je af.
Ik kijk naar de toekomst.
Ik zie jou over 15 jaar.
Hou je dan nog steeds van me?
-Zag je dat, ze was alleen. Grapje.