Sim, esta é uma história
de cães famosos.
Porque o cão e que caçar
o próprio rabo ficará tonto.
-Oi Marcus.
-Olá.
Ei, deixe uma coisa
na sua mesa ontem.
E aí, cara!
Marcus, cara, quando vamos sair?
Vamos sair logo.
Segura essa coisa, Bony.
-Bom dia, meninas.
-Olá Marcus.
Então estou lá, né? Assim.
Ei, estou tentando trabalhar.
E aí, tudo bem?
-E aí cara?
-E aí?
-Vejo você no almoço.
-Beleza.
Falou.
Bom dia.
E aí, sumido. Bom ver você de novo.
-Bom dia, lindinha.
-Oi.
Ei. Como está? Tudo em cima?
Bom dia.
-Bom dia.
-Olá, querida.
-Olá.
-Bom dia Noreen.
-Bom dia Marcus.
Faça-me um favor e envie uma rosa
para Carrie, Tracy, Miranda,
Cassandra, Alegra, Shirrel e Mailai.
Com o cartão de sempre?
-Sim. "Pensando em você."
-Certo.
Tem uma reunião
com a Lady Eloise hoje às 9h00.
-Beleza.
-Nelson está te esperando.
E Anita ligou.
Sabia que tinha me esquecido de algo.
Pode ligar por mim?
-Claro.
-Obrigado.
-Nelson.
-Olá Marcus.
Mal posso esperar para mostrar isto.
Editei a propaganda da Kissable.
Você editou.
-Mas está sexy?
-Está sexy?
Sensualmente sensacional.
-Gostei.
-Bom.
-Gosto do laranja.
E gosto do sorvete. Tire as cerejas
e suma com as bananas.
Cereja e banana?
Mas é um pouco Buñuel,
um pouco Dali, um pouco...
Você sabe.
Não, está um pouco exagerado.
Precisamos ser mais sutis.
Acho que alguém pode ficar ofendido.
Tudo bem.
Mas eu curti. Curti.
Não faça essa cara
de "ele não curtiu". Eu curti.
Só ficou um pouco pesado
como você sempre deixa.
Tudo bem.
-Certo.
-Muito bem.
-O pesado Nelson.
-Sou eu.
Pelo menos não tinha salsichas nesse.
-Sim?
-Anita na linha um.
Ótimo.
Olá, querida.
Não fique com raiva. Deixe...
Posso falar o que houve?
Você viu os jornais?
Então não tem visto os jornais.
O acidente que teve na cidade,
os táxis batendo no outro táxi
e depois no ônibus e o cano estourado.
Estava lá!
Você não viu? Está agora no jornal!
Acabou de passar do Channel 4.
Acabou de passar.
Sim, mas eu estava... Não, estou bem.
Estou bem, sim.
Meu pescoço está
um pouco dolorido, só isso.
Não, na verdade,
uma massagem parece ótima.
Sim, fico de boa com isso.
Isso também.
Posso ligar na próxima semana?
Beleza.
Até mais.
-E agora?
-Teste para a loção corporal.
Diga que me atrasarei para o almoço.
Sim, cara, vi algo na TV ontem à noite.
Me deixou de cara.
Tinha uma mulher, certo?
Ela tinha um corpão.
Estava deitada pelada, certo?
Dava para ver tudo.
Mas ela tinha um pênis, cara.
Me deixou de cara!
Era um número 976 para hermafroditas.
Está falando do 976-PÊNIS,
Gatas com Pênis?
Como pode colocar isso
na sua agenda mental?
É um maluco enrustido.
Você tem problemas, cara.
-Está saindo do armário!
-Sim.
Não, cara. Só estava brincando.
Cara. Isso não é normal, cara.
Sabe, às vezes sinto
que tem um mundo lá fora
que não conheço.
Como o que você lê sobre a  Penthouse .
Cara, coisas assim
nunca acontecem comigo.
Coisas assim nunca acontecem
com ninguém, só o Marcus.
Ei, espere aí.
Coisas assim só acontecem
comigo o tempo todo
porque fico de olho nas mulheres.
Você não prestam atenção nelas.
Marcus, eu presto atenção.
Não, você olha para elas
-e estuda os movimentos...
-Cai fora.
Também é uma arte.
Sabe que não consigo, cara.
Por isso não pega ninguém, cara.
-Exatamente.
-Ei, Tyler.
Há outras coisas além de sexo.
Vamos lá. Compartilhar, compromisso.
Tem que conhecer
seu lado feminino, como eu.
Está parecendo carinhoso demais.
Mas eu entendo carinho, cara.
Quase vadia.
Sabe qual o seu problema?
Precisa de mais romance
e menos Doberman Pinscher.
Precisa disso.
É verdade.
É cachorrão demais
e pouco romântico na vida.
Marcus, nem tente, está bem?
Você não tem romance.
Com licença.
Sou o mais romântico,
como vocês sabem.
Quando conheço uma mulher,
sou flores, doces e música lenta.
E sr. Garanhão.
Não, sou o sr. Romance
quando conheço uma mulher,
e depois, perco o interesse,
mas não é minha culpa.
Em outras palavras,
no momento do orgasmo,
todo o romance sai de você.
Não. Mas não pode me culpar. Não é...
O ônus não é meu.
-Oi.
-Ei, como está?
Bem. Obrigada.
Tem um sotaque lindo. De onde é?
Da Holanda.
-Prazer em conhecê-la.
-Igualmente.
-Tchau.
-Tchau, lindinha.
Sou de Detroit.
Isso me deixa louco, cara.
As vadias nunca fazem
isso comigo, cara.
Talvez seja porque as chama
de vadias o tempo todo.
Sim, cara. Precisa se endireitar.
Demonstre respeito, cara. Vamos lá.
Sim, cara.
Com licença.
-Com licença, garçonete?
-Sim?
Pedi o pato. Certo?
Que vegetais vêm com ele?
É ótimo. São pedaços
de aspargos salteados
e muito bons. É nossa especialidade.
Delicioso.
-Parece bom.
-Você irá adorar.
Meu Deus.
-Certo então.
-Parece bom. Obrigado.
-Parece bom. Vamos lá.
-O quê?
Por que ela não é direta e fala logo?
Chame a gente de macaco.
-O quê?
-Pedaços de aspargos!
-Se fôssemos brancos,
seriam porções de aspargos.
Racista, cara. Racista!
Cara, você está viajando.
-Não, está viajando.
-Com certeza.
Com certeza. Não, com certeza...
Calma. Você precisa...
Você precisa tratar essa raiva, cara.
E aí.
-Com licença um minuto.
-Sabe o que precisa fazer, cara?
Precisa falar com Tyler, cara.
Diga, "Tyler, eu te amo, cara."
O quê? Cara, por favor!
Certo. Vá passear.
Pago 20 dólares pela coleira!
Leve, maluco.
Rejeitando dinheiro honesto.
Sim, querido.
Kirby?
Venha aqui, Kirby.
Kirby!
Perdeu seu cachorro?
Sim, perdi um springer spaniel branco
com manchas marrons, chamado Kirby.
Cachorro feliz e cheio de vida. Viu ele?
Não vi.
Cara, tirei ele da coleira
alguns segundos.
Não acredito que isso aconteceu.
Kirby?
-É um membro da família, sabe?
-Sei.
Sinto o mesmo do Brutus.
Eu amo o Brutus.
Posso ver o porquê.
Anda com ele todo dia?
Sim.
Pode me fazer um favor?
Meu nome é Marcus Graham.
Aqui está o meu cartão.
Se encontrar o Kirby, pode nos ligar
e eu peço para alguém pegá-lo?
Certo. Boa sorte.
Espero que o encontre.
Obrigado.
Kirby!
Espere. Fique com o meu número,
não vou conseguir dormir
até saber que o encontrou.
Tem uma caneta?
Tenho?
Tenho uma caneta aqui.
-Obrigado. Tchau.
-Obrigada.
-Boa sorte.
-Tchau.
Kirby?
Kirby.
Kirbster?
Marcus,
sei que consegue me ouvir,
seu safado, malandro,
mentiroso, filho da mãe!
Abaixe a voz.
Estou me preparando
para uma visita, certo?
Quem é a vítima hoje?
Yvonne, não estou
a fim de brincar com você, certo? Pare.
Por que não diz a verdade a ela?
Diga que irá usá-la,
e depois chutá-la como fez comigo!
Espere aí, não chutei você.
Saímos. Foi incrível
e foi sua culpa, espero que...
Por que não supera e encontra
outro cara?
Saia daqui.
Espero que pegue uma doença
e seu pênis caia.
Esperaria que dissesse
algo grosseiro assim.
Tenho uma ordem judicial
para ficar longe.
Não pode ficar tão perto do portão.
Chamo um oficial de justiça.
Ordem judicial?
Não ligo para uma ordem judicial.
-Olá. Entre.
-Oi.
-É bom vê-lo novamente.
-Bom vê-la também.
-Lugar legal.
-Obrigado.
Onde está o Kirby?
-Kirby!
-Está no banho e tosa.
Ficou preso em um caminhão
e ficou com graxa no casaco.
Mas está bem. Você está linda.
-Obrigada.
-Sim.
Estrela para o Marcus.
O jantar estava gostoso!
Nunca conheci um homem
que cozinhasse tão bem.
Como aprendeu a cozinhar assim?
Você aprende com o tempo.
Sabe quando...
Fica tão sozinho quanto eu.
Mesmo?
Sim.
-Viu...
-Marcus!
Marcus, está errado!
NÃO CONFIE NELE!
Você não é bom.
Marcus.
Vamos para a sala,
ficaremos mais confortáveis lá.
Certo.
Vamos lá.
Amiga!
Amiga! Ei!
CUIDADO AMIGA!
Ei!
Amiga!
Toc, toc.
Quem é?
Um menino com medo chamado Marcus
e ele está louco para sair.
Ele também sofreu, não é?
Fale sobre ele.
Fale sobre o Marcus.
Não saio com ninguém há dois anos.
Ninguém desde a Debra.
A mulher com quem quase casei.
No dia do casamento,
fui para a igreja cedo
porque estava
com um mau pressentimento.
E vou para a parte de trás
e foi aí que eu vi.
Ela estava lá com meu padrinho
e o padre
transando.
Coitadinho.
Foi aí que percebi
que não podia confiar em ninguém.
Pode confiar em mim.
Não estou pronto para isso.
Acho que devo te levar para casa.
Acho melhor.
Mal posso falar como você me ajudou.
Sabe? Estrela para a Christie.
Obrigado, você me ajudou muito.
Eu senti.
Não precisa me agradecer.
-Vamos lá.
-Não.
Não devo entrar no apartamento.
-Mesmo.
-Vamos lá.
Christie, não. Não posso
estar aqui. Sabe...
-Marcus.
-Não estou pronto.
Estamos sozinhos aqui?
É claro que estamos sozinhos.
-Vamos lá.
-Christie!
Marcus, passa a noite comigo?
Christie, não. É cedo demais.
Não posso. Eu...
Não quero me machucar de novo.
Não vou machucar você.
Seja gentil.
E aí cara, o que aconteceu
com a mulher ontem?
Cara, era linda!
Era linda, mas os pés eram horríveis.
-É mesmo?
-Sim.
Puxei as cobertas...
-É?
-E era terrível.
Sabia que tinha algo errado.
Os sapatos dela eram saltados no topo
quando a conheci, mas talvez fosse
um sapato antigo
e você nunca pensaria
que uma mulher tão linda
tivesse dedos tão horríveis nos pés.
Vamos lá, cara. Não transa
com os pés dela. Caramba.
Espero não estar passando dos limites,
mas não acha que está sendo
seletivo demais?
-Não é?
-O que aconteceu com a Tracy, cara?
Gerard, você a conheceu.
Ela não era muito inteligente.
Vamos lá, cara, você não transa
com o cérebro dela.
Estou procurando a perfeição.
-Oi, Marcus.
-Oi.
-E aí, Marcus.
-Oi, e aí?
Estamos indo encontrar a Lady Eloise
para discutir a fusão, certo?
Como sabe sobre tudo o que acontece?
Li no seu escritório de manhã.
Ei, cara.
Não deveria entrar no meu escritório
e não deveria ver
minhas cartas, certo?
Não, não mexeria nas suas coisas.
Espere aí.
Espere aí!
Vai ler através do envelope?
Vou ler através do envelope.
Diz "Almoço amanhã
no Houlihan's."
Abra!
"Querido Bob, que tal almoçar
no Houlihan's..." É incrível.
Viu, eu disse. Eu disse, cara.
Veja isto cara, estou trabalhando
aqui há nove dias.
Estive no horário a maioria das vezes.
Mesmo quando chove.
Não acha que está
na hora de uma promoção?
Marcus, vamos.
Ganho meu próprio escritório.
Trago minhas gatas aqui,
para uma festa.
Tire esse desgraçado daqui, cara!
Marcus Graham.
Lady Eloise?
Não sabe
como todos estão empolgados.
É como se fosse
uma brisa de ar fresco.
Nunca vi todos tão empolgados.
Lady Eloise?
Acho que pediu para me ver,
Marcus Graham?
Eu sei.
Posso me sentar?
Continue de pé.
O resto da minha equipe administrativa
chegará amanhã.
Mas, quando decidi assumir
esta empresa,
Considerei você um bem essencial.
Muito obrigado.
Precisamos de gerentes fortes
para verificar essa fusão.
-Suco de beterraba?
-Não, obrigado.
Deixa minha pele firme.
E ninguém está ficando mais jovem.
Bem, algumas mulheres tem
um jeito de menina pela vida toda.
Sempre ouvi que você é
muito sedutor com as mulheres.
Mas minha agenda é muito cheia.
Encontre-me na minha casa
hoje à noite.
Todd, leve-o para Lavender Hill.
-Boa noite, sr. Graham.
-Boa noite.
Lady Eloise está ansiosa em vê-lo.
Marcus Graham? Lady Eloise.
Marcus, querido.
Bem-vindo a Lavender Hill.
Lady Eloise, mal posso falar como
estou feliz em trabalhar com você.
Cresci usando seus produtos...
Minha mãe também usou
seus produtos, sabe.
Você esteve no armário de remédios
toda a minha vida
e agora estou trabalhando para você.
Isso é muito empolgante.
Também acho empolgante.
Estou procurando uma relação longa,
forte, produtiva.
Sabe, não quero me gabar,
mas sou muito qualificado.
Não precisa se gabar.
Deve deixar que outra pessoa faça
isso por você.
Marcus, querido...
Não quer ficar um pouco mais...
Confortável?
Claro, por que não?
Não quer tirar essa camisa apertada?
Sim, estava pensando em fazer isso.
Sabe, está um pouco claro aqui,
não quer abaixar a luz
para deixar mais romântico?
Pode deixar um pouco mais escuro?
Com licença.
Desculpe incomodar, mas tive que vir
e dizer uma coisa.
Você é estonteante.
É a mulher mais linda que já vi.
Precisava vir e conhecê-la.
Desculpe.
Por que está rindo?
Desculpe, só que...
Você disse algo muito patético.
Não foi patético!
Vamos, quero dizer,
se andasse até você e dissesse:
"Com licença, senhor.
Desculpe atrapalhar, mas...
Precisava vir e conhecê-lo
porque é o homem mais bonito,
o homem mais viril que já vi
em toda a minha vida."
Acreditaria em mim?
Honestamente? Sim, acreditaria.
Mas eu sou assim.
Vou trabalhar.
-Certo.
-Vou por aqui também.
Não estou seguindo você.
Também vou subir.
Também vou
para o décimo oitavo andar.
Certo, desculpe.
Vai fazer o teste para um comercial.
-É uma modelo?
-Não, não sou modelo.
Vou trabalhar para a empresa.
-Mesmo?
-Marketing, sim.
Mesmo? Meu departamento.
Sou Marcus Graham.
Você é Marcus Graham?
Engraçado nos conhecermos assim.
Desculpe. Jacqueline Broyer.
Certo.
Devo falar que sou fã do seu trabalho.
-Muito obrigado.
-Você é muito talentoso.
Estava me tratando
como se fosse Stanley
na entrada. E agora é fã
do meu trabalho.
Quer saber, vou contar um segredo,
porque você é uma menina linda.
Quando a fusão acontecer,
vou cuidar da parte de marketing.
É mesmo?
Marcus,
Acho que houve algum engano.
Desculpe,
eu comando o marketing.
Não, é impossível.
Desculpe.
Eu sou a escolha lógica.
Já sou vice-presidente de marketing
da Chantress.
Bom dia. Obrigada.
Sim, mas eu sou diretora de marketing
da Lady Eloise.
E nós estamos comprando vocês.
Mas tive uma boa indicação
de que o cargo é meu, certo?
Mesmo, de quem?
Da Lady Eloise. Lady Eloise.
Lady Eloise!
-Mesmo?
-Sim.
Marcus, Lady Eloise não toma
as decisões.
Ela...
Ela é o nome no pacote.
Não, ela é a empresa.
A Lady Eloise. Lady Eloise.
Ela não comanda
a empresa há 15 anos.
Todas as decisões são feitas
pelo conselho administrativo em Paris.
Mas é a Lady Eloise.
Ela não tem poder.
É uma mulher muito carinhosa.
É um pouco fora da realidade.
Devia ver como ela...
Ela se joga
em homens jovens, bonitos e viris.
Está dizendo que fiquei com ela?
-Não, entendo o que você...
-Marcus, querido.
Como está, Lady Eloise?
Estou sem calcinha.
Lady Eloise...
Temos uma reunião.
Podemos ir?
Desculpe.
Está quente aqui.
Só porque alguém tirou a calcinha
não que dizer que fiz algo.
Então cara, vai pedir demissão, certo?
É claro que vai, cara.
Não pode assumir um escritório menor.
Está certo. Vá até ela e diga:
"Mulher, estou saindo."
É isso que deve pensar em fazer.
-Lá vai você.
-Estou pensando em...
Lá está ela. Logo ali.
-É ela?
-Sim.
Mentira!
Não pode pedir demissão, cara.
Precisa ficar.
Sim, ela é demais.
Oi, Marcus.
Olá, Jacqueline.
-Está linda.
-Você também.
-Obrigado.
-Meu amigo, Tyler.
-E este é Gerard. Jacqueline.
-Olá.
Esta é Angela Lewis.
Ela trabalha no departamento de arte.
É muito talentosa.
Acho que vocês deveriam
trabalhar juntos.
Com licença, Jacqueline, está na hora.
Obrigada, Todd. Com licença.
Prazer em conhecê-los.
-Marcus...
-Sim. Beleza.
Pode vir aqui um segundo? Obrigado.
Vamos lá, menina, entre.
Senhoras e senhores, tenho
um anúncio a fazer.
Desde 1948,
o nome Lady Eloise é sinônimo
de glamour,
graça, sensualidade
e beleza natural estonteante.
No próximo século, a tradição continua.
Introduzindo a nova cara
da Lady Eloise Cosmetics,
Strangé!
Ei.
-Oi.
-Como está você?
-Bem.
Parece um pouco perdido.
Posso ajudá-lo?
Estou procurando a Jacqueline.
É isso que estou fazendo.
Está interessado nela, não é?
Por que diria isso?
A maioria dos homens está.
Olhe para ela. É fantástica.
Se eu fosse um homem,
estaria interessado na Jacqueline.
-Se fosse um homem.
-Não...
Não que pense nisso,
porque não penso...
mas estou dizendo que ela é atraente
e provavelmente sairia com ela.
Sei onde está indo.
Mulheres fazem isso.
Olham outras mulheres e dizem:
"É bonita" ou "Que cabelo bonito,"
mas homens não olham outros
e dizem: "Que ombros."
Sabe, não fazemos isso.
-Não é assim.
-Claro que é.
Já assistiu um filme e viu um homem
e disse: "Que homem bonito."
É claro que sim.
Não acredito nesta conversa.
Já fui ao cinema, sim,
e me lembro de ver Billy Dee Williams
em  O Ocaso de uma Estrela
quando desceu a escada.
Ele era muito estiloso
e eu pensei nisso,
mas não queria ficar com ele.
Sabe, isso é outra...
Espere um segundo.
Quero que conheça alguém.
Quer saber. Ei, Gerard, venha aqui.
Conheci uma perfeita para você.
Por que não conversam?
Oi.
Bom dia, chefe.
Não me chame assim.
Quero que pense
em mim como uma colega.
Fale uma coisa.
Está empolgado em trabalhar
com a Strangé?
Pare, sabe que não vim aqui
para falar sobre a Strangé.
Vim aqui para falar sobre nós.
Estou fazendo um rap.
É minha melhor apresentação.
Com todo o meu esplendor. E aí?
-Mesmo?
-Sim.
Sou o mais elegante do mês.
Estou vendo.
Deixe-me ver melhor.
Veja.
Como na  JET Magazine .
E aí?
Está totalmente maravilhoso.
Mas acho que devemos esclarecer
desde o começo,
para que não haja mal entendidos.
Veja bem,
eu não saio com homens do trabalho.
Bem, então peço demissão.
Não pode pedir demissão
porque preciso de você.
Não, querida, espere um segundo.
Tem um cílio entrando no seu olho.
Espere, venha aqui.
Está tudo bem?
-Sim, estou bem.
-Sim?
Está tentando me seduzir.
-O quê?
-Foi muito sedutor
-o que fez.
-O que está falando?
-Sabe o que estou falando...
-Tinha algo no olho.
-Salvei seu olho.
-Não.
Sei como é quando tem algo no olho.
Já fui criança.
Sua mãe abre seu olho e...
Assopra. Seu olho inteiro salta.
Nunca foi... Como você fez.
Vamos, isso foi muito sedutor,
-o que fez.
-Não.
Não.
E deixe-me confirmar uma coisa.
Quando seduzir você,
se decidir seduzir você,
não se preocupe, você saberá.
-Ei, Marcus.
-E aí, tudo bem cara?
E aí, cara, eu e outros caras
da sala de correspondências
queríamos saber quanto tempo acha
que levará para você ficar
com a nova gerentrix.
Preciso saber porque quero começar
algumas apostas.
Olha, isso é muito rude.
A srta. Broyer e eu somos colegas,
tenho muito respeito por ela
como pessoa.
É profissional, totalmente profissional.
Continua profissional.
Está dizendo que levará uma semana?
Não, Marcus, você é o cara.
Vamos lá.
Odeio.
Mas a fragrância teve
um teste muito bom.
Jacqueline, disse que queria
a essência do sexo.
-Sim...
-Bem, acho que é isso.
Você acharia.
Mas deixe-me mostrar
do que estou falando.
Inacreditável.
Isto
é
a essência
do sexo.
Lloyd. Vamos lá, Lloyd. Espere, Lloyd.
Lloyd. Ei cara.
Ei, Lloyd.
Lloyd, espere.
Espere. Vamos lá, cara. Espere.
Espere. A fragrância está boa.
Ninguém vai mudar nada, certo?
Aquela mulher não merece
a própria fragrância.
Acha que Liz Taylor teria jogado
sua calcinha na minha cara?
Pode perguntar, Lloyd.
Foi uma piada, é uma...
Estou tentando... Ser engraçado.
Marcus, você é um malandro!
Mas te amo. Vamos voltar.
Elas me fazem parecer ridículo.
E onde você esteve?
-Precisava pegar...
-Cale a boca!
Olhe isto.
É ridículo.
Por que meus conceitos estão
sendo ignorados?
Não sou idiota.
Sei o que as pessoas querem.
Querem ser chocadas
e surpreendidas
e sentir adrenalina.
Então preparei uma lista de nomes
para a fragrância.
Ponto Úmido Dez.
Não, desculpe. Descartei essa.
Gatinha do Amor.
Vômito de Porco.
Pós-Parto.
Pós o quê?
Pós-Parto!
-Desculpe. Achei que disse "banho."
-Não.
Eu disse P-A-R-T-O.
Parto.
Estava só diferenciando
entre "parto" e "banho".
Parto, parto, parto!
Obrigada, querido.
Não faça piada comigo, está bem?
Minha pronúncia não é tão boa.
Vagina de Aço.
-Você entende esse?
-Sim.
"Vagina de Aço", maravilhoso.
O que acha?
Eu...
-Eles são realmente criativos.
-Obrigada.
Mas, o nome desta fragrância tem
que ter alguma coisa
que capture os olhos.
Ele tem que incitar paixão
e precisa ser elétrico,
e tem que lembrar glamour, ser sexy.
Tem que ser inteligente.
Tem que... Tem que...
Espere um minuto.
Strangé!
Seu nome é todas essas coisas.
Você é poderosa,
glamourosa, sexy e inteligente...
É isso que
deveríamos chamá-lo... Strangé!
-Strangé.
-Strangé!
Strangé!
Certo...
Eu gosto.
-Strangé.
-Strangé!
Strangé!
-Desfile, gata, desfile.
Vai nessa, garota. É com você agora.
Mostre a eles, gata.
Gata Strangé.
Sabe, obrigada por
me apresentar ao Gerard.
Vamos sair esta noite.
Isso é que é uma boa notícia.
Ótima notícia. Fantástico.
Você percebeu que nunca
conseguiremos controlá-la, não?
E por que você quer
controlar a Strangé?
Deixe-a fazer o que faz
e teremos mais cobertura.
Strangé é uma selvagem.
Sim, você provavelmente está certo.
Escute, teremos essa
reunião em Nova Orleans no dia 24.
Todos os representantes
de vendas estarão lá.
Há muito trabalho a ser feito até lá,
a partir de agora.
Certo, então, vamos jantar
ou algo parecido e trabalhar nisso.
Marcus.
-O quê?
-Por favor.
Pare. Com licença.
Você está... Espere um pouco.
Se fôssemos homens e colegas,
teríamos um jantar de negócios.
Você é quem está
tomando isso como algo pessoal.
Eu só disse jantar, e aí discutimos
nossa carga de trabalho.
É disso que estou falando.
Só jantar?
Apenas nosso plano
de trabalho durante uma refeição.
Temos uma carga de trabalho infernal.
Está bem.
-Jantar?
-Jantar.
Está bem, te vejo no jantar.
Ótimo.
-Ei.
-Ei, você está aqui.
Estava indo embora.
Não achei que havia alguém em casa.
Desculpe, acho que cochilei.
Entre.
Você está ótimo.
Está bem vestido.
É, você está
informalmente linda esta noite.
-Deixe-me cuidar desse casaco.
-Obrigada.
Muito bom.
Marcus, você tem um
apartamento muito charmoso.
Muito obrigado. Obrigado.
Dê uma olhada ali.
É uma cama enorme, maravilhosa.
-Bem, preciso de espaço.
-Sim.
Legal.
Música.
Pode dar uma volta por aí.
-Olhe o andar de cima.
-Sim.
Então, o que você está
tentando dizer é que Marcus é um...
Um galinha. Ele é um galinha típico.
Ei.
Ei, não... Ei... Pode ir parando.
-É um tremendo vira-lata.
-Sério?
Nada muito sério aconteceu entre nós.
Venha cá. Ela é louca.
-Não, é muito interessante.
-Não é interessante.
-Ela é pirada.
-É muito interessante.
Eu que sou louca? Não sou louca.
Ei, amiga.
Não deixa ele te agarrar, garota.
Ele tem um plano.
Você é o quê,
meu tamanho, altura, peso?
Cachorrinho. Cachorrinho.
Eu sei, amiga.
Ei, estou tentando te ajudar.
Sabe, coisa de irmãs.
Droga.
Você está linda.
Obrigada.
Vocé está bonitão.
Obrigado.
Entre.
-Estas são pra você.
-Obrigada.
Isso é demais.
Nossa, você mesma decorou tudo isso?
Cada pedacinho.
Deve achar meio esquisito,
e não dá pra entender bem, mas...
-Não.
-É realmente...
É eclético.
-Eclético, sim.
-Sim.
É eclético. Então você gosta?
Muito interessante.
Aquela é uma máscara,
uma máscara de Goli.
Eu a trouxe da África.
Isso é estranho, porque não
sabia que os africanos curtiam hóquei.
Não. Goli é o nome da tribo.
Tribo.
Foi uma piada.
Sabe, o segredo do meu salmão
é o alecrim no molho de manteiga.
Como? Você estava...
Estava dizendo algo?
Sempre uso alecrim fresco no salmão.
-É por isso que fica com...
-Desculpe, Marcus...
Na verdade,
minha cabeça está em outro lugar.
O jogo dos Knicks começa
em alguns minutos.
Se importa se comermos
em frente à TV?
-Não. De jeito nenhum.
-Não? Fantástico.
Certo, você prefere italiana ou indiana?
Então, mulheres gostam de caras que...
-Sim. Decida.
-Tudo bem. Vou decidir.
Vou escolher...
-Chinesa.
-Não.
Tudo bem.
Digo, o que você quiser, sabe.
Desculpe.
Estou sendo indeciso.
Sim. Está sendo indeciso.
Posso te fazer uma pergunta pessoal?
Claro.
Você gosta de crianças?
Amo crianças. Pinto crianças.
Então, vai querer ter
um monte de filhos quando se casar?
Eu quero uma família bem
grande. Pelo menos uns 10 filhos.
Dez filhos?
Isso não é uma família.
Isso é um vilarejo africano.
Isso é totalmente ridículo.
Você está vendo isso?
Isso é incrível.
Vou preparar um expresso. Quer um?
Não. Obrigada.
Que movimento de Jordan!
Ei, escuta, Marcus.
Pode pegar uma cerveja pra mim?
Obrigada.
Tudo bem.
Passei uma noite maravilhosa.
Obrigada. Eu também.
É, mesmo apesar de
não ter conseguido jantar.
Sei, mas próxima vez,
cuido disso. Eu faço o pedido.
-Então, semana que vem? Jantar?
-Isso aí.
Seguido de sexo pelados bem gostoso?
Brincadeira. Estou brincando.
Então, agora vem
a parte mais difícil da noite.
-Um beijo de boa noite.
-Sim, eu sei.
-Mas eu tenho uma...
-O quê?
Vamos simplesmente contar
até cinco bem rápido e ir em frente.
-Certo. Feche os olhos.
-Certo.
-Vamos.
-Cinco, quatro, três, dois, um, vai.
-... dois, um, vai.
Nossa, desculpe, errei.
-Acho que vou ter que fazer de novo?
-Não. Eu faço.
Tá legal.
-Tchau.
-Boa noite, Angela.
-Boa noite. Obrigada.
-Até semana que vem.
Tchau.
É coreano, diz
"Desculpe ter atirado,
achei que era um ladrão."
Tchau.
Que noite incrível.
Viu o último arremesso do Jordan?
O cara deve
ter subido uns 20 metros, não?
É, ele realmente pula alto.
Você quer que eu desça
e consiga um táxi pra você?
Não. Estou bem.
Mas pode
me acompanhar até o elevador.
Que prêmio.
Olha, cara, ela é lésbica.
-Cara, o termo é gay, certo, Tyler?
-É isso aí.
Se ela não dorme com você,
não significa que ela seja homossexual.
Ei, ela não é lésbica, tá legal?
Aí, cara, já faz umas três semanas.
Ela não é lésbica, cara.
Aí, pessoalmente, se eu tivesse saído
com uma daquelas,
esperaria, tipo, oito ou nove meses.
Você pode esperar oito ou nove anos
e nunca ia ter uma mulher daquelas.
Seu safado.
Pelo menos a minha não vai me largar
por esse negócio de Anjos da Guarda.
Por que você faz isso, cara?
Por que faz isso?
Acertaria ele,
não fosse essa merda de karatê.
Vamos lá, cara.
Calma. Para.
Vai dar um ataque cardíaco, tá? Para.
Respire. Deixa o irmão relaxar, cara.
Tudo bem, cara.
Só estou brincando. Só brincando.
-Mas posso perguntar uma coisa, cara?
-O quê?
Já transou com Angela?
Boa pergunta.
Cara, eu e Angela estamos
nos conhecendo melhor,
num nível platônico, certo?
Certo.
Então, em outras palavras,
ainda não acertou na caçapa.
-Nem perto.
-Caçapa?
O que é isso? Mais uma de suas
expressões informais pra vagina, Tyler?
Sei onde você quer chegar, cara.
Pensa que só
porque eu tenho pouco esperma,
não funciono normalmente.
Mas não sei por que tem pouco.
Devia ter mais.
Não está dando uma dentro.
Cara, quer parar?
Deixa o irmão em paz.
Não devia zoar os aflitos.
Ele tem um problema.
É, ele tem um placa
de deficiente nas bolas.
-Para com isso.
-Aí, cara,
um médico conhecido me
disse que usando as cuecas certas,
podia refrescar as
paredes dos testículos.
E pode reverter a minha condição.
Tá legal.
Deixa eu pegar um Icy Hot pra você.
Ei, Howdy Doody.
Pelo menos eu fiz sexo nos anos 90.
-Como?
-Sabe o que estou falando.
Aí, nem vem.
Vocês sabem que eu sou pegador.
Irmão, por favor.
Escuta, você é cara mais
diz-que-come-mas-não-come-ninguém
-que eu conheço.
-Aí, Marcus,
aí, nem vem com isso.
Você me conhece, na real.
Tudo que estou dizendo é que
se ainda não transou com a Jacqueline,
tem coisa errada com ela, cara.
Ou tem coisa errada com a caçapa!
Não há nada de errado com a
Jacqueline, e nada de errado comigo.
Só vai demorar
um pouco mais do que pensei.
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
É que esses congressos de
vendas são chatos, sabe?
Não estou animado pra isso.
É, eles podem ser bem chatos,
mas vamos para Nova Orleans.
-Já esteve em Nova Orleans?
-Não.
Parece ser uma cidade sexy.
Sim, é verdadeiramente...
Uma cidade bem romântica.
Sabe? É o tipo de lugar
onde você leva alguém
que ama e apenas
se senta, desestressa, ouve jazz,
e só... Só relaxa.
Entende?
Isso é algo que pode fazer
quando a Jacqueline chegar na cidade.
Agora, de onde veio isso?
Não sei. De onde veio isso?
-Quem disse isso?
-Acho que você disse isso.
Parece que saiu da sua boca. Do nada.
Eu só... Sabe, eu te acho legal.
Eu gosto de você
e só estava preocupada.
Revirando a minha vida.
Não estava bisbilhotando, sério.
Eu pareço o tipo
de garota que bisbilhotaria?
Bem, cinco minutos atrás, não,
mas agora você parece a própria.
Procure "bisbilhotar" no dicionário,
e vai ver sua foto do lado, bem assim.
Olha quem está rebolando agora.
Marcus!
-Qual o problema com você?
-Pare.
-O quê?
Está bem. Pare, Marcus.
Acho que deveríamos ir embora.
Vamos... Vamos embora.
Bem, aquilo estava bem legal, não?
Sim, muito legal.
Bem, aprecie sua pasta de dente.
Espero que seja
refrescante e saborosa.
Minha chave não funciona.
Droga.
Ei, Marcus.
Por que não vem aqui um pouquinho.
Não estou brincando.
Minha chave não funciona, sabe?
Por favor?
Sim!
Ela é incrível.
Tem os pés lindos, essa garota.
-É? E como é lá embaixo?
-Cara, isso é grosseiro.
Posso ajudá-los?
Não. Só estamos dando uma olhada.
-Está encanado.
-Olha só.
Sou realista, certo?
Se lá embaixo for bom,
o resto não tem erro.
É mais do que sexo com essa garota.
Eu fui fundo nela, sabe,
seu espírito, sua mente, tudo.
Ela é poderosa!
-Ela poderia ser a sra. Graham.
-É?
Não estou brincando.
É poderosa mesmo, cara.
Marcus está apaixonado.
Aí!
Aí, estou comprando isso,
Marcos. Pra trás.
Esse casaco custa US$ 1.800,00.
Sem reembolso.
Está achando que não posso pagar?
Bem, não parcelamos.
Ei, estamos bem.
Não precisamos de ajuda.
Não deixamos dinheiro na loja.
É um otário, cara. Nem caia nessa.
-A questão racial...
-Certo, cara.
-Não vai na dele.
-Espera. Sem reembolso?
Ele pensa que vamos levar
o casaco, usá-lo,
sujá-lo, deixar fedendo
e estragado, e aí, vir devolver?
Não dá pra passar por cima disso...
Existe um certo grupo de pessoas
com um medo natural dos negros.
Eles estão programados. Vejam...
Agora!
Viu como ele ficou assustado,
só de um negro gritar "agora"?
Ele achou que fosse o fim do mundo.
-O que acha?
-As pessoas irão adorar isso.
-Você acha?
-Sim, eu acho sim.
Acho que isto vai ser
ótimo para a imagem dela.
Bem, olha esta aqui.
Angela.
-Você gosta? Sério?
-Sim. Gosto. Gosto muito.
Ótimo. Obrigada. Adivinha?
Marcus acha que devíamos
ir ao Caribe tirar essas fotos.
Caribe?
-É caro.
-Eu sei.
Mas é legal. Não, é uma ideia legal.
Bem, conhece Marcus
e suas grandes ideias.
Eu conheço.
Sabe, falando em Marcus,
eu ouvi falar que
ele tem uma certa reputação.
Bony T falou isso, certo?
Bem, Angela,
eu posso confirmar
que a reputação do Marcus
é realmente bem merecida.
Você pode confirmar?
Você e Marcus fizeram...
Meu Deus, este homem.
Ele é maravilhoso.
Quero dizer, ele é tipo...
Ele é magnífico.
E por acaso, ele tem
a bunda mais bonita que eu já vi.
Ei, gata, tem um segundo?
-Marcus, oi. Ai, meu Deus!
-Oi.
No que me intrometi?
sobre o que estão falando?
Céus, estamos falando de trabalho.
-Trabalho.
-Não.
Elas estão coradas.
Tem algo no ar. O que é?
Arte.
É assunto de mulher.
O que é? Falem comigo.
-Céus.
-Fofoca?
-Fofoca.
-Nada.
-Por que está indo? É Gerard.
-É hora de ir.
-Não, Gerard te acertou, né?
-Não.
-Te acertou.
-Acertou.
Gerard não poderia acertar
nem que tivesse um taco, certo?
Você quer manter isso em segredo?
Mas sabe que sim. É Gerard, não é?
Eu não sei.
Tenham seus segredos.
Não vim por isso.
Eu vim aqui te dizer
que tive momentos
maravilhosos em Nova Orleans.
-Marcus. Querido?
-Eu... O quê?
Eu não acho que deveríamos
-fazer isso no escritório.
-O quê?
-Tenho mesmo que parar.
-Sei.
Tenho que...
Por que não brincamos em cima
da sua mesa e, bem... você sabe.
Ouça.
Você não está
levando isso a sério, está?
O que disse, levando a sério?
O que é isso?
Bem, você sabe.
Quando se quer que isto se torne
um relacionamento onde...
céus, estamos juntos
o tempo todo e coisa assim.
-Está?
-Com licença.
Eu sei que você não está dizendo
que Nova Orleans foi só uma noite.
Não.
Eu me diverti muito em Nova Orleans.
Sabe que me diverti muito
em Nova Orleans.
Então, qual o problema?
Bem, eu só penso que
Nova Orleans foi Nova Orleans
e deveríamos deixá-la para trás.
Não é que esteja tentando
pressionar você ou coisa assim.
Não.
Não estou fazendo
nenhum pedido ou algo assim, sabe.
-Claro que não.
-Meu terno nem está passado
nem nada, sabe.
Eu acredito em ir com calma, também.
Exatamente. É disso que estou falando.
Só estava pensando
quando poderíamos nos ver de novo.
Eu não sei.
Ando meio ocupada agora.
Eu acabei de descobrir
que vou ter que passar
bastante tempo fora da cidade.
Então, eu te dou um retorno, certo?
Você me dá um retorno?
Eu não estou com minha agenda.
Meu secretário está fora.
Ele ganhou uma aposta da empresa.
Então eu te ligo.
"Marcus, com relação
a dormirmos juntos de novo,
eu te dou um retorno." Essa é...
Essa é nova para o Marcus.
Bem,
apenas não me faça esperar demais,
porque não sou
de ficar sentado ao telefone,
esperando alguém retornar.
Entende o que digo?
Não.
Eu sei que você não é
de ficar esperando sozinho,
então, vou tentar te dar um retorno logo.
Vai me ligar, certo?
Alô? Sim? Sim?
-Alô?
-Sim?
-Sr. Graham?
-Sim.
A sra. Broyer pediu que eu avisasse
que ela estará livre na noite do dia 12.
O dia 12 é daqui a três semanas.
Desculpe. Esta é sua primeira lacuna.
Devo agendá-lo nesse dia?
Sim.
-Obrigado.
Querido Marcus,
Com todo meu apreço.
Lady Eloise
Marcus!
Aí, irmão, cara.
Relógios e correntes de ouro.
Aí, irmão, tem que mostrar
algum ouro pra faturar a garota.
Valeu, pessoal.
Eu já tenho um relógio. Mas obrigado.
-Gucci.
-É um relógio legal.
-Obrigado.
-Fique esperto.
Pode me dizer
a que horas o show começa?
Claro que estou.
Irmão, posso apenas...
Eu só quero saber
que horas o show começa.
Espere um segundo.
O quê?
Que horas o show começa?
O show começou faz meia hora.
-Obrigado.
-De nada.
-Você é bom nesse trabalho.
-Eu sei disso.
Um otário idiota.
Sim, olá. A que horas chega o voo 97,
de Toronto?
Três horas atrás!
Tudo bem, mas havia uma
Jacqueline Broyer no avião?
Como não pode dar essa informação?
Isso é informação do voo, certo?
Então por que chamam de voo...
Esqueça. Obrigado.
Pode verificar se houve algum acidente
entre o Aeroporto JFK
e o centro, por favor?
E para que diabos serve o 911?
Bem, quero falar com o supervisor...
Olá.
Você finalmente decidiu aparecer.
Tive umas reuniões imprevistas
então tive que pegar um voo mais tarde.
E você não pode pegar
o telefone e ligar pra alguém, certo?
Bem, eu teria ligado, Marcus,
mas eles não tinham telefone no avião.
Eu gastei US$ 200,00 com ingressos.
Desperdiçados.
E é tudo sua culpa, está bem?
Sinto muito.
Eu posso te dar
o dinheiro pelos ingressos?
Não tem nada a ver com dinheiro, ok?
Você não está tendo
consideração. Não me ligou, não...
Eu já estava ligando
para toda Nova York.
Podia estar
jogada na beira da rua por aí!
Isso é muito fofo.
Isso é muito, muito fofo.
Um dos meus truques, tá?
Eu conheço o lance da flor.
Escuta, estou bravo com você.
Você não teve
consideração e estou bravo.
Bem, talvez eu devesse ir embora.
Sim, eu vou.
Ouça, olha, eu tive um longo dia.
Você teve um longo dia.
Eu estou chateado, eu estou irritado,
e talvez esteja exagerando um pouco.
Porque não vai se secar
e deixamos toda essa coisa pra trás.
E vamos apenas esquecer isso tudo.
Então, quer dizer que me perdoa?
Quer dizer que estou
sendo um pouquinho emocional
e eu reconheço isso,
e deveríamos esquecer tudo.
Bem, eu acho que você me perdoa.
Não está vestida debaixo do casaco.
Não.
Você é demais.
Você sabia... Sabia que estava errada,
é por isso que veio aqui de calcinha.
Sabia que isso não estava certo.
Jacqueline.
Jacqueline...
Espere, não quero ainda,
não quero ainda, não quero...
Não, espere.
Sim!
Espere... Não, espere.
Não faz nada. Não.. faz nada.
Não diga... Não diga nada.
Não faça nada... Não, não me toque.
Não me toque. Não se mexa. Não...
Não faça nada. Só fique parada.
Não!
Droga.
Você sabia que eu estava quase lá,
você sabia...
Você sabia que eu estava...
Eu tenho que ligar pra minha mãe.
Onde está indo?
Para casa.
Tenho um discurso amanhã
para o conselho.
Mas, obrigada.
Você foi ótimo.
Meu Deus, Marcus, eu estava
tão tensa quando desci do avião,
mas você realmente me relaxou.
Então, sr. Graham, obrigada.
Você realmente tem que ir?
Mas eu te ligo amanhã
qualquer hora, está bem?
Durma um pouco.
Me ligue.
Alguém desejaria uma sobremesa?
Sim, eu vou querer o tiramisu.
Eu só vou querer um café.
E para a senhora?
Estou de dieta.
-Está ótimo.
-Dieta?
Di-di-dieta.
Você está maluca? Você está ótima.
Mal posso esperar
pra te levar ao Caribe.
Não tenho certeza se vou a algum lugar.
Você tem que ir.
Marcus planejou uma viagem incrível.
Vamos nos divertir para valer.
Bem, eu vou fazer
uma ligação, está bem?
-Sim, pode ligar.
-Com licença.
Estaremos aqui.
Ei, escute,
sei que estava um pouco
preocupada sobre o layout,
mas estou visualizando você
e lindas praias
de areias brancas, certo?
E este céu azul pálido.
Águas cristalinas.
Você em pé no meio
de todo esse visual de tirar o fôlego.
Então, quando vamos trepar?
O quê?
Segundo Jacqueline,
você é realmente bom de cama.
Jacqueline te disse que
eu era mesmo bom de cama.
Bem, segundo Jacqueline,
você sabe mesmo
como mexer seu traseiro, sabe?
Ela te contou como eu sei
mexer meu traseiro na cama.
Está bem.
Bom, eu não sei o que
a sra. Jacqueline te contou,
mas não é esse tipo de festa.
E eu agradeceria se...
Ei! Qual o problema
com você? Pare com isso!
Pare. Pode parar? Longe daqui.
Cara, eu não acredito nisso.
Você vai dizer não
a uma vagina como esta?
Apontando direto pra sua cara?
Nenhum homem
pode dizer não a esta vagina.
-Quer parar?
-Eu não conheço nenhum homem
que possa recusar esta vagina!
Pare de dizer vagina,
as pessoas estão comendo aqui.
Vagina!
Vagina.
Vaginazinha!
Tentando encontrar nossa gatinha.
Onde está aquela gata?
Qual é seu problema? Pare de falar.
Qual é o seu problema?
Não gosta de mulheres?
Sim, isso mesmo.
Eu não gosto de mulheres. Eu sou gay.
Você não é gay.
Você não é gay, só não quer me comer.
Eu conheço um homem gay
quando vejo um.
Eu sei como é um gay.
Meu irmão é gay!
E você! Ele é gay.
E ele é gay!
Certo, Marcus Graham,
o que você disse a ela?
-O que eu disse?
-Você sabia,
que pude ouvir essa mulher gritando
lá do banheiro?
-Sabia disso!
-Como se atreve
a contar o que faço com você
para aquela mulher.
Assim que deixa o salão,
ela começa a insinuar
o quanto ela quer me comer.
Como pôde falar
o que fazemos a essa mulher?
-Ela disse isso?
-Sim, ela...
-Sei que...
-Ela está fora de si.
Não, ela fala sobre
como meu traseiro se move,
e sei que você disse isso, ouça.
Não espere que durma
com as pessoas por trabalho?
Você dormiu com Lady Eloise.
Com licença, isso é boato.
Não sabemos
se eu dormi com Lady Eloise.
Eu tive um bate-papo com Lady Eloise.
-Por favor, Marcus.
-Por favor uma ova!
-Meu Deus!
-Não discuta o que eu faço
com você com outras pessoas.
Eu cuido disso.
Está bem, Strangé, qual o problema?
Eu não vou.
Agora, escute.
Você vai entrar naquele avião
ou eu não vou só pegar de volta
os dois milhões que estou pagando,
mas vou processar
por cada maldito centavo que você tem.
Agora, você entendeu bem?
Que noite
absolutamente exaustiva, não é?
Para dizer a verdade, Marcus,
eu não me sinto muito bem.
Não me toque.
Você me fez sentir sujo,
e não acredito que isso
está acontecendo comigo, ok?
Olhe para você.
Céus, Marcus, você
está ficando todo bravinho
e emocional por nada.
-Nada?
-Nada.
É isto que sexo é pra você, nada.
O que aconteceu com o carinho,
compartilhar e comprometimento?
Eu sei que soa um pouco fora de moda,
mas há quem ainda ache
isso importante.
E você deixou claro
que não é uma dessas pessoas.
Bem, por que eu não te dou
um segundo para pensar sobre isso?
-Sério?
-Sim.
É.
Eu acho que você devia,
sabe, cuidar da sua vida.
Está bem, Marcus.
Está terminado.
Boa noite.
Marcus!
Eu não acredito como você deixou
ela usar seu corpo assim.
Você anda por aí
atordoado com sua cabeça baixa.
Onde está seu orgulho?
Onde está sua dignidade?
Acha que Malcolm X morreu
pra que você andasse
parecendo um banana?
Ei, Bony, hoje não, certo?
Triste, cara.
Primeiro,
os Fat Boys se separam, agora isso.
Não existe mais nada em que acreditar.
Bom dia, Marcus.
Bom dia.
-Bom dia.
Bom dia, Marcus Graham.
Bom dia.
Marcus.
Com licença.
Eu preciso do storyboard
para as locações da Strangé.
Estou fotografando semana que vem.
Fotografe o que quiser fotografar.
O que eu quiser fotografar?
É o seu show.
Eu tenho autonomia total?
Você é o cara.
Obrigado. Deus te abençoe.
Tchau.
-Com licença, Jacqueline.
-Sim?
Podemos conversar um segundo?
Sim, claro.
Sei que não é da minha conta
o que há entre você e Marcus,
mas poderia tentar pegar leve com ele?
Por favor?
Como é?
Bem, seja lá o que for
que estiver fazendo com ele,
Está começando a afetar
o trabalho dele.
O que eu estou fazendo a ele?
Sim.
Bom, parece que
isso que eu estou fazendo a ele,
você está levando para o lado pessoal.
Estou errada?
Não, Jackie!
Só estou dizendo que está afetando
o trabalho dele.
Não queremos fazer isso.
Obrigada, Jack.
Algo muito animador
está para acontecer.
Após meses de trabalho duro
do nosso time criativo,
vocês vão ver o comercial
que vai lançar nossa campanha
de 18 milhões de dólares
para a nova fragrância Strangé.
Luzes, por favor.
Como ficou?
Ainda não vi.
Deixei o Nelson fazer sozinho.
Essa é a minha visão.
Está fabuloso!
Fabuloso.
Strangé. Fede tão bem.
STRANGÉ
FEDE TÃO BEM!
Isso é ridículo.
O conselho queria que eu o demitisse.
Eu os convenci a lhe dar outra chance.
Enquanto empregado, eu agradeço
por ter salvado meu emprego
e como seu amante,
agradeço por arruinar minha vida.
Eu não arruinei sua vida, Marcus.
Você arruinou sua vida.
Eu disse que isso iria acontecer.
Só esperava que não acontecesse
com você.
A única coisa que posso sugerir é
talvez você deva tirar
umas semanas de folga.
Está bem.
Há uma criança que você vai adorar.
Ele é tão bonitinho.
Isso vai te animar.
Marcus.
Não vou deixar você ficar sentado
reclamando o dia todo.
Agora, saia dessa!
Está me ouvindo?
O cupido está contra mim, Angela.
Eu tenho a cura para o cupido, tá?
Quando tenho problemas
nos meus relacionamentos,
que é o tempo todo,
acho melhor parar de pensar em mim
e pensar nos outros.
Não quero ficar perto de crianças.
Quero ficar em casa
olhando para a parede e ouvindo Sade.
É o que quero fazer.
-E isso é divertido?
-Sim, não...
Mas é onde minha cabeça está.
É onde preciso estar.
-Não quero entrar ali e pintar.
-Vamos lá.
Não pode me alegrar com pinturas.
Oi.
Oi, Angela!
Obrigada.
Pessoal, esse é o Sr. Graham.
Quem fez isso?
Essas são crianças a quem ensino arte,
cujas escolas não podem pagar
programas de arte.
Isso é muito bom.
Lembram que semana passada vimos...
Vou bater em alguém...
Sente-se, Marcus.
Lembram que semana passado vimos
colagens de Romare Bearden, certo?
Sim.
E essa semana o que tinham que fazer?
Trazer nossas próprias colagens.
Quem quer me mostrar a sua primeiro?
Nossa.
Kenny.
Assalamu alaikum , meu irmão.
Alaikum Salaam.
Saudações, minha princesa núbia.
Meu rei.
Isso é um sol.
E estes são os raios de sol,
e isso é um grande, enorme, gigante
buraco na camada de ozônio,
e isso é o que vai acontecer
às pessoas e animais
se não consertarmos
a camada de ozônio logo.
É muito afro-centrado.
-Gostei disso Khanya.
-Como você é viva.
Diga-nos sobre isso.
Essa é a minha casa.
Esse é o sol.
Isso é uma lança, isso é um escudo.
E aqui temos...
Isso aqui é o meu aquário,
e isso é sangue.
Essas são minhas roupas,
e esses são os peixes.
Sim, por que...
Esse é o aquário, certo?
E esses são os peixes, esse é o chão.
Por que os peixes não estão
no aquário?
Porque eu não quero.
-Mas não podem viver no chão.
-Vejam...
A arte pode ser muito abstrata.
Não precisa fazer sentido.
Só na mente do artista.
-Muito obrigada, Khanya.
-Obrigada.
Obrigado por suas interpretações.
Quem é o próximo?
Não pode dizer que não se divertiu
lá com as crianças.
Não digo que não foi divertido,
Só digo que eu não estava no clima.
Clima? Como assim?
Não pensou na Jacqueline nenhuma vez
enquanto estava lá.
Isso é verdade.
E aposto que também não pensou
no comercial do Strangé. Certo?
Sim, está certa.
Sim, as crianças são mais inspiradoras
-do que tenho sido. Eu admito.
-Obrigada.
-Tenho uma ideia.
-O quê?
Tenho uma ideia
para a propaganda do Strangé.
Certo.
Mais devagar.
Bem aí.
Bom. O que você acha?
Bem, eu gostei.
Pare.
Isso é um mamilo?
Não é um mamilo. É uma sombra.
É um mamilo.
Desculpe, é uma sombra.
Acho que é a sombra de um mamilo.
Pare de brincadeira.
É um mamilo.
É uma sombra.
Vou dar zoom.
É um mamilo,
porque estou babando.
Está um pouco nervosa
para conhecer os pais do Gerard?
Não, não estou.
Só não quero que pensem
que somos um casal, sabe.
Não viaje. O Gerard nem é
muito próximo do pai, para começar.
Sabe, eu sabia.
Gerard é um cara engraçado, não é?
Ele é muito divertido.
O pai e a mãe dele
é que são quadrados.
-É mesmo?
-Eu atendo.
Feliz dia de Ação de Graças!
Ei, tudo bem?
Angela está ali.
Sr. Jackson! Feliz Ação de Graças!
-Está bonito.
-Como vai, querido.
Está linda.
-Obrigada. Você também.
-Obrigado.
Meus pais estão aqui.
-Você parece com seu pai.
-Obrigado.
Trouxemos dobradinha para vocês.
A mãe do Gerard...
Angela, a mãe do Gerard nos trouxe
um pote inteiro de dobradinha.
-Eu pego a dobradinha.
-Eu quero um pouco.
Essa é a garotinha
de quem esteve falando?
Agatha?
Angela. Angela Lewis.
-É o que eu disse.
-Muito prazer.
Ela não é bonita?
Parece com as namoradas do Marcus.
Ei, por que não...
Agatha, por que não vai até a cozinha
e ajuda a Sra. Jackson
com a dobradinha?
-Vão todos para a cozinha.
-Bonitinha.
-Tudo bem.
-Quero falar com o sr. Jackson.
Sr. Jackson, vem aqui, cara.
-É bom ver você.
-Bom ver você também.
Cada ano você faz algo novo.
Onde conseguiu
a camisa de cogumelos?
Quero impressionar você, sabe.
Sei. Agora, onde conseguiu a camisa?
Preciso saber.
O segredo é coordenação.
As pessoas não coordenam.
Você tem que coordenar.
-É o que você fez.
-Sim.
Interessante.
Viu? Disse que não fedem
quando você tira a membrana.
Mamãe!
Quando você me viu, reparou a camisa.
-Eu disse, "camisa de cogumelos".
-Camisa de cogumelos.
-Veja,
Não pode parar na camisa.
-Deve continuar.
-Eu teria parado.
-Não, deve continuar.
-OK.
Deixe eu lhe mostrar algo.
Olhe isso.
Você tem um cinto de cogumelos.
Gerard, sabia que seu pai está usando
-um cinto de cogumelos?
-Sim!
Mas não pare por aí, veja.
-Deve continuar.
-Não pode... o que é,
-anel de cogumelos?
-Sim, boa ideia. Veja.
Olhe o que eu tenho.
Gerard!
Sabia que o forro
era de cogumelos especiais?
Sim!
Simplesmente delicioso, Marcus.
Digo a Yvonne para pegar aulas
de culinária com você.
Ela só cozinha porco.
Aposto que já comi tudo do porco,
desde o nariz até o traseiro.
Comer o porco inteiro, hein?
Não casou comigo por minha comida.
Com certeza, querida.
Por isso tivemos o júnior aqui.
Papai, por favor.
Você precisa me envergonhar
junto a meus amigos
em todas as ocasiões possíveis?
Agora, veja.. vê isso?
Esse é o seu filho.
A escola particular deixou
ele todo tenso.
É, cara, relaxa. É o seu pai.
Sr. Jackson,
Angela fez a comida.
Não posso aceitar o crédito. Foi ela.
-Muito bom.
Boa escolha, júnior.
Papai, falei que eu e Angela somos
apenas amigos.
Apenas amigos é?
Sim.
-Apenas amigos.
Esqueça, querida.
Já falaram 500 vezes.
-Apenas esqueça.
-Tudo bem.
Vamos mudar de assunto.
Agora, Marcus,
Ouvi que uma garota conquistou
com a vagina.
Por que não reverte?
Não se deixe levar pela vagina.
Mostre a ela! Veja...
Papai, por favor!
Se você insiste em ficar por aqui,
não faça essa cara, está bem?
Cara, meus pais estão no banheiro
há quase uma hora.
E daí?
Mas eles estão lá dando um tapinha.
Seu pais estão fumando maconha
no meu banheiro?
Não, eles estão transando.
Meu Deus, o que há de sobremesa?
Estou bem, cara, vamos lá.
Vamos lá comer, cara.
Tem certeza que não quer
que eu vá?
Não. Tudo bem.
Melhor eu levar meus pais para casa
antes que me envergonhem mais.
Certo.
-Me diverti muito.
-Eu também.
-Te ligo amanhã.
-Tudo bem.
Mal posso dizer como é divertido
estar com vocês.
Muito bom.
Um pedaço de casaco, acho.
O coelho está ficando velho, querida.
Veja isso.
Podemos rasgar outro pedaço
e fazer brincos.
-Para coordenar.
-Sim.
Ei.
-Tenho um encontro hoje.
-Quem?
Lembra da garota
que conheci no hospital?
Sim.
Ela tirou os pontos.
Legal, nos falamos.
Tudo bem. Tenho que ir.
Tchau, Tyler. Cuide-se.
Nos vemos em breve, Certo?
Certeza que não quer ajuda
com a cozinha?
-Não se preocupe. Vá para casa.
-OK.
Onde está meu casaco?
Angela.
Sim?
Vou ter que aceitar a sua oferta.
É o que pensei.
Sim.
Molho de dobradinha por todo lugar.
Não sei se consigo sozinho.
Estou tão cansada.
Não quero ver outro prato ou copo
na minha vida.
Meus pés estão me matando.
-Posso tirar os sapatos?
-Sim, pode.
A casa toda vai cheirar
a salgadinhos de milho.
Por favor, eu não tenho chulé.
Vai começar Jornada nas Estrelas.
Eu adoro Jornada nas Estrelas.
-É mesmo?
-Sim, eu sou fã.
Mentira. Sou fã também.
Olha isso. O Capitão Kirk não é
o cara branco mais legal do planeta?
Sempre dá para saber quem vai morrer
nesse programa.
Agora, olha quem está
sendo teletransportado.
Você está vendo Kirk, McCoy,
Spock e Yeoman Johnson.
Será que Yeoman Johnson não sabe
que vai morrer?
Se fosse Yeoman Johnson, diria,
"Não vou, sei o que vai acontecer."
Sabe, é impressionante como você
desvendou todo o esquema
de Jornada nas Estrelas.
Eu sou fã, por isso desvendei
a essência da Jornada.
Eu sou fã.
Sei tudo sobre Jornada nas Estrelas.
-Qual o primeiro nome do Kirk?
-Capitão...
Capitão.
Não é Capitão.
O nome dele é James T. Kirk. Viu?
Qual o último nome do Spock?
Você nem sabia que...
O nome dele é Spock Jenkins.
Um dos garotos Jenkins de Vulcano.
Falamos sobre isso depois.
O que estamos fazendo?
Estamos nos beijando.
Não podemos nos beijar.
Por quê?
Porque somos amigos.
E daí?
Amigos podem beijar.
FAÇA ALGO LOUCO
Está bom. Está muito bom.
Parabéns, Marcus.
Parabenize a Angela.
A ideia foi dela.
Muito bem, Angela.
Obrigada.
Oi, querida.
Cara, é racial.
Vamos expandir.
Tudo bem, cara, olha isso.
A bola branca domina tudo, certo?
Acaba com a bola amarela,
com a bola vermelha, certo?
E o jogo acaba
quando a bola branca tira a bola preta
do jogo completamente.
Agora por que é isso?
Não sei, mas tenho certeza que vai
me dizer, irmão.
Você está certo.
Olha,
é por causa do medo
que o homem branco sente
da potência sexual das bolas negras.
Essa foi interessante.
Foi interessante.
-Veja..
-Sei o que está dizendo.
E a mesa de sinuca é a terra,
por isso é verde.
Veja, você está entendendo agora.
E o mundo, achavam que era plano.
Explique a ele.
Quando forem no programa da Oprah,
vou estar na primeira fila.
Não é sobre piadas.
Eu e ele estamos aqui. Não é...
Ei, essa foi profunda.
Você se esforçou com essa.
Mas os perdedores pagam a cerveja.
Vou pegar a cerveja,
mas veja como estamos aqui.
Sim, estamos na mesma frequência.
Viu? Somos farinha do mesmo saco.
-Convença ele, então.
-Vou convencer.
-Tudo bem.
Ele está piorando.
Temos que achar uma mulher para ele.
Ele vai ficar bem.
Como estão as coisas
entre você e Angela?
Estamos bem, cara. Você sabe.
Saímos algumas vezes, cara,
mas ela estava se envolvendo muito.
Eu disse, "Vou me afastar um pouco."
Legal.
Eu disse a ela:
"Garota, faça suas coisas.
Saia com outros homens, porque eu
vou sair com outras mulheres, sabe."
Só não queria ferir os sentimentos dela.
Então me afastei suavemente.
Então não se importa
se ela sair com outros caras?
De jeito nenhum.
Está pensando
em juntar ela com o Tyler?
-Não, nada desse tipo.
-Por que perguntou, cara?
Só estava curioso.
Não acredito nisso.
Por que perguntou, cara?
Não consegue me olhar nos olhos,
não é, Marcus?
Você dormiu com a Angela?
Sim, dormi.
Por que você sempre tem que ter
todas as garotas, Marcus?
Acabou de dizer que não se importava
com quem ela sai,
agora descobre que sou eu
e está pirando.
-Está sendo hipócrita.
-Não quero ouvir essa droga, cara.
Isso é diferente.
Angela é uma garota legal.
E não posso ter uma garota legal?
Não!
Porque vai tratá-la mal como faz
com todas as mulheres na sua vida.
Me diga uma coisa, cara,
por que a Angela?
Ela tem pés bonitos?
Não tem a ver com os pés dela
ou nada do tipo, cara.
-Gosto dessa garota.
-Você não gosta de ninguém
além de si mesmo, cara.
Quando nos impusermos
enquanto um povo,
poderemos chefiar as coisas, sabe?
O que você fez, cara?
Adivinhe.
Marcus, venha rápido,
quero te mostrar uma coisa.
O quê?
Quero mostrar algo a você.
Saia daqui, estou tomando banho.
Marcus!
Pare! Ei!
-Venha cá.
-Estou ensopado.
Angela, vai me fazer pegar
um resfriado aqui.
Não vou. Veja.
Bom, o que você acha?
Pessoas azuis.
-É legal, pessoas azuis nuas.
-O que você acha?
-Você gostou?
-Sim, gostei muito.
Olhe para eles
e me diga como se sente.
Honestamente, está me deixando
com tesão.
Não! Sinta!
Gostaria de pensar
que inspirei o homem azul.
-Não!
-Você deveria ser azul.
-Vou me sujar de tinta.
-Exatamente.
-O telefone está tocando.
-Vou sujar você de tinta.
Melhor tirar as roupas. Tire a roupa.
-Tire a roupa.
-Não.
Alô?
Jacqueline.
Oi. Como vai?
Ele está aqui, na verdade.
Não, não estávamos ocupados.
Aqui está ele.
Certo.
Oi.
Sim.
Era a Angela. Ela só
passou aqui um pouco.
Sério?
Bom, isso... Ei! Acertou em cheio.
Sim. Sim, ela está feliz.
Sim, absolutamente.
Sim, isso é perfeito. Ótimo. É.
Fique e paz. Ei!
Eles vão mostrar o vídeo
para o conselho de diretores na sexta
e a Jacqueline quer que eu esteja lá.
Ótimo.
Espere. Você não acha isso ruim.
Não.
Eu ligo para ela e digo que...
Tem certeza?
Legal.
Isso foi ruim.
Pessoas azuis.
Você é brilhante! Meu Deus!
Marcus, eles adoraram. Adoraram!
Você ouve o francesinho
falando  magnifique,
com uma gotinha de suor
escorrendo pelo rosto.
Sabia que ia funcionar.
Marcus, você é muito talentoso.
Bom, eu agradeço.
Lady Eloise agradece!
-Diga que eu disse olá.
-Tenho certeza que Strangé
gostaria de lhe agradecer
pessoalmente.
Ela quer me agradecer muito.
Tenho que dizer,
é muito bom ter
o velho Marcus de volta.
Eu estava meio preocupada com você.
-Sério?
-Você parecia...
Você parecia... Eu não sei.
Posso ser sincera?
Por favor.
Você parecia desesperado.
E inseguro.
-Patético?
-Meio patético.
Mas olhe para você agora. Está...
Está relaxado.
Está mais confiante.
Exatamente como o homem
que conheci no elevador.
-Recuperei o jeito.
-Sim, recuperou. Eu gostei.
Eu acho isso muito atraente.
Como foi ontem à noite?
Foi bom.
Só bom?
Deve ter sido muito bom.
Só chegou em casa de madrugada.
Fui andar um pouco para resolver
algumas coisas na minha cabeça.
Eu estava viajando em algo.
Como no fato de que ainda está
apaixonado pela Jacqueline?
Angela,
eu vi a mulher,
e um monte de coisas em mim
que eu nem sabia existirem
apareceram.
Coisas aconteceram e...
Há coisas que você
não pode controlar, certo?
Sério? Como o quê?
Como o amor.
Amor?
Você sabe.
O que você sabe sobre o amor?
O que você poderia
saber sobre o amor?
Estou cansada de homens
usando o amor como se fosse
uma doença que podem pegar.
O amor devia ter lhe trazido
para casa ontem!
Não me ouviu pedir desculpas?
Ouvi você pedir desculpas. Sente muito
e está cansado.
Você não me ama.
Não ama Jacqueline.
Só ama a você mesmo.
Como pode dizer
que nunca gostei de você?
Jacqueline disse
que sou alguém melhor agora
e isso é devido a você.
Vou sair fora daqui.
Venho pega minhas coisas depois.
Deixe-me dizer só mais uma coisa.
Posso não ser glamourosa,
e não tenho cabelo
comprido e ondulado,
mas vou te dizer uma coisa sobre mim.
Eu tenho coração.
Sabe o que é ruim
em ter um coração, Marcus?
É que ele se despedaça
quando lido com pessoas como você.
Agora fique fora da minha vida!
Ela o deixou, né?
Sim, ela me deixou.
Acho que deveria estar feliz,
mas não estou.
Detesto ver outra pessoa sofrer.
Muito obrigado.
É muito legal da sua parte, Yvonne.
-Boa noite.
-Então...
Quer entrar para um xícara de café?
Nem mesmo
se Jesus estivesse servindo.
Alguns filhos da mãe são tão cegos,
que não vêm coisas boas
que estão na cara deles.
Por que não leva seu traseiro negro
daqui e vá se foder.
-Não posso fazer isso.
-Tenho camisinhas.
Não é isso. Tenho que ir.
O quê?
Estou apaixonado por alguém.
Angela.
Agora acha que está apaixonado
pela Angela.
Não.
Eu sei neste momento.
Eu sei que estou apaixonado
por aquela mulher.
Marcus, se está apaixonado
pela Angela,
por que está aqui comigo?
Exatamente.
Merda! Droga!
Espere aí.
-E aí, cara?
-E aí?
Entre.
Bem-vindo à minha cobertura.
Está meio enfumaçado aqui, chefe.
Não. Espere, isso não é fumaça, certo?
Isso é aroma.
Pode abrir para mim?
Acho que pode ser uma surpresa.
E aí, cara? Onde está indo?
Conversem, cara!
E aí, cara?
Como está você?
Tem visto a Angela ultimamente?
Ouvi dizer que ela está
no  Barton and Dobbs  agora.
Ouvi dizer que ela foi promovida
para diretora criativa.
Sério? Onde ouviu isso?
Bony T me falou.
Olha, cara.
-Não tem que falar nada.
-Tenho sim. Sinto muito, Gerard.
Conheço você a vida toda, cara.
É como um irmão para mim, sabe.
Eu amo você
e não quero passar por isso, cara.
Escute, aconteceu e sinto muito,
me sinto mal.
Quanto mais vai me fazer implorar?
Sabe o que estou dizendo, né?
Vai arrancar
todas as desculpas de mim.
-Está tudo bem.
-Tudo bem, cara.
-Meu irmão.
-Tudo bem.
Ei, cara. E aí, cara?
Vão deixar uma garota ficar
entre nós, cara? Como assim?
Devíamos estar aqui, cara.
Somos amigos, cara.
Não saímos juntos mais, cara.
Isso dói, cara.
-Façam as pazes, cara!
-Já fizemos as pazes, cara.
Então se abracem.
Já abraçamos.
Demos um tapinha nas costas
e somos amigos de novo.
Então me abracem!
Já nos abraçamos.
Não, cara.
Um abração, cara.
Venham cá. Amo vocês, cara.
-Estão prontos para comer?
-Sim.
Muito bem.
Isso é o meu prato?
Droga, não a cobertura!
Epiphany
Quando você sabe quem ama
Não. Está tudo errado.
Sabe aquele memorando que mostrei?
Use como referência
e me mostre outro amanhã.
Isso está muito errado, Tye.
Não vamos filmar isso até estar certo.
-Angela!
-Venha!
Oi. Estamos procurando a Angela.
Ela não.
O quê?
Com licença um segundo, por favor.
-O que estão fazendo aqui?
-Angela!
Não os vejo há tanto tempo.
Quatro meses e duas semanas
para ser exato.
Obrigada.
Estamos com saudades.
Por onde esteve?
Tenho saudades também,
estive trabalhando.
Tenho esse novo emprego.
É muito exigente.
Exige que eu trabalhe muitas horas,
E não tive mais tempo para dar a aula.
-Desculpe.
-Você sempre teve tempo para nós.
Eu sei. Vou lhes dizer algo, certo?
Sabem o que tive que fazer?
Reorganizar minhas prioridades
na vida.
Angela teve que se preocupar
com a Angela.
Como chegaram aqui?
-Quem está nos ensinando nos trouxe.
-Nova professora?
Onde está ela?
-Ele.
Bom, onde está ele?
Melhor irmos agora.
Adeus, minha rainha.
Está bem.
Fique em paz.
Meu irmão.
Isso é muito baixo,
usar as crianças, Marcus.
O que mais eu poderia fazer?
Tenho enviado cartas, Angela,
e sei que as recebeu.
Não ando muito fã de palavras
no papel ultimamente.
Certo.
Sei que estraguei tudo.
Claro que estragou.
Você me magoou.
Sinto sua falta.
Não, sinto muito a sua falta.
Nunca senti a falta de ninguém na vida,
e sinto a sua.
Estou apaixonado por você.
Isso não é sobre o seu amor.
É sobre o fato de que você não pode
me amar como eu mereço.
É sobre isso.
Acha que eu viria te incomodar
se não estivesse pronto para ser
tudo o que quer?
Quero ser sincero sobre tudo.
Quero ter uma relação monogâmica.
Você é minha melhor amiga.
Estou miserável sem você.
Até saí do meu emprego por sua causa.
Pedi para sair do seu trabalho?
-Por que está fazendo isso?
-Isso o quê?
Sendo dura e fria,
e se escondendo atrás do trabalho.
Estou cuidando da minha vida.
E sugiro que cuide da sua.
Escute,
sei que ter um bom trabalho
é legal e tudo mais,
mas costumava se divertir.
Costumava ficar com as crianças,
e eu e você costumávamos nos divertir.
Você tinha tudo.
Me dê um motivo para voltar com você.
Um.
Não achei que conseguiria.
Você ainda me ama?
Porque eu te amo muito.
Tenho saudades.
Estou com medo.
E eu estou muito triste.
Não posso respirar sem você.
Não posso respirar.
Vamos à sua casa pegar suas coisas
-e ir para a minha casa.
-Não.
Não vou mudar para a sua casa
desta vez.
Vou ficar na minha casa
com minhas coisas.
-Eu quero 24 horas.
-Não.
Isso é o quanto estou comprometido.
Não vou fazer isso.
Se você virar e olhar para ela,
vou quebrar o seu pescoço.
Nem olho aquela mulher.
Estava olhando para a mulher
pensando no futuro.
Será você daqui a 15 anos.
Melhor ainda me amar daqui a 15 anos.
Você viu?
Ela está sozinha agora. Eu...
Estou brincando.