Эта история об известных собаках.
У собаки, гоняющейся
за своим хвостом, закружиться голова.
Собака.
- Эй. Я оставил кое-что на твоем столе.
- Да, я нашла.
- Эй, мужик.
- Мужик, когда будем отвисать?
Мы отвиснем скоро.
Осторожней с этой штукой, Бони.
- Доброе утро, дамы.
- Привет, Маркус.
- И вот я здесь. Вот так.
- Эй, мужик, я пытаюсь работать.
- Эй, привет!
- Привет!
- Увидимся на обеде.
- Хорошо. Мир.
Доброе утро.
Эй, незнакомка, рад тебя снова видеть.
Привет, милашка.
Как дела? Привет!
Доброе утро. Доброе утро. Привет.
- Доброе утро.
- Эй, привет.
- Привет.
- Доброе утро, Норин.
- Доброе утро, Маркус.
Сделай мне одолжение: по розе
с длинным стеблем Кэри, Трейси,
Миранде, Кассандре,
Алегре, Ширрел и Маи-Лаи.
- Обычные карточки?
- Да. "Думаю только о тебе".
Хорошо.
У вас встреча
с леди Элоис завтра в девять.
- Круто.
- Нельсон ждет. И звонила Анита.
Я забыл.
Ты соединишь меня с ней?
- Конечно.
- Спасибо.
- Нельсон.
- Привет, Маркус.
Очень хочу показать тебе кое-что.
Я переснял ролик для "Поцелуя".
Ты переснял его? И это сексуально?
Сексуально ли это?
Это гиперсексуально.
- Это мне нравиться.
- Хорошо.
Мне понравились
апельсин с мороженым.
Ты должен убрать
вишенки и банан.
Вишенки и банан? Но это немного в
стиле Бунюэль, Дали. Это…понимаешь.
Это перебор.
Мы должны быть более изысканными.
- Некоторых женщин это оскорбит.
- Хорошо.
Но я принял это. Не делай
такое обиженное лицо. Я принял это.
Просто ты опять напроказничал.
- Хорошо.
- Ладно.
- Проказник Нельсон.
- Это я.
По крайней мере в этом ролике
не было никаких сосисок.
- Да?
- Звонит Анита.
Отлично.
Привет.
Погоди… Могу я объяснить, что
случилось? Ты смотрела новости?
Так ты не смотрела новости?
Большая авария в центре,
там машина врезалась
в другую машину,
а потом еще в автобус,
и еще гидрант сбили - я в ней был.
Это показывают по новостям сейчас.
Вот только закончилось на 4-м канале.
Да, но я был…
Нет, я в порядке. Я цел, да.
Нет, шея немного болит и все.
Вообще-то, массаж -
это звучит заманчиво.
Да, я согласен на это. И на это тоже.
Можно я перезвоню тебе
на следующей неделе? Отлично.
Пока.
- Что там дальше?
- Кастинг на ролик лосьона для тела.
Скажи ребятам, что я могу немного
опоздать сегодня на обед.
Слышь, мужик. Я вчера по кабельному
такое видел - ужас.
Показывают женщину.
С таким телом!
Она лежит, полностью обнажённая.
Все видно.
Но у неё был хрен, мужик.
Я охренел.
Это была реклама линии 976
для гермафродитов.
Ты говоришь про линию 9-7-6-Х-Р-Е-Н,
"Телки с хренами"?
И как ты только мог в своей голове такое
держать? Он полный извращенец.
- У тебя проблемы.
- Ты попался.
- Да уж.
- Да нет, мужик, я ведь просто шутил.
О, мужик. Это от непостоянства, мужик.
Есть целый мир где-то там,
о котором мы ничего не знаем.
Вроде статей в "Пентхаузе" -
со мной ничего подобного не случалось.
Мужик, такие вещи никогда
не случаются ни с кем, кроме Маркуса.
Со мной такое случается только потому,
что я уделяю внимание женщинам.
- Вы не уделяете внимание женщинам.
- Я уделяю.
- Вы должны изучать их ходы.
- Да ну.
- Это вид искусства.
- Я так не могу, мужик.
- Вот почему у тебя нет телки.
- Точно.
Тайлер, в жизни есть еще кое-что
помимо секса.
Участие, обязанности. Ты должен понять
свою женскую сторону, как я.
Начинает звучать немного мягко.
Начинает звучать мягко.
- Пограничная шлюха.
- Знаешь, в чём твоя проблема?
Тебе нужно больше романтики и меньше
повадок добермана пинчера.
Верно. У тебя слишком много
собачьих повадок и ноль романтизма.
Даже не пытайся.
У тебя тоже нет романтики.
Извиняюсь. Я самый романтичный кот,
которого вы знаете.
Когда я встречаюсь с женщиной,
у меня цветы, конфеты, мягкая музыка…
И секс с ней.
Но я мистер Романтик,
когда я встречаю женщину.
Но стоит мне её трахнуть,
как я теряю к ней интерес.
Другими словами,
прямо в момент оргазма
вся романтика из тебя
просто уходит.
Нет, но я в этом не виноват.
Это не моя вина.
- Привет.
- Как дела?
- Хорошо.
- У вас прелестный акцент.
- Откуда вы?
- Из Голландии. Приятно познакомиться.
- И мне тоже.
- Пока.
Пока, милашка.
Я из Детройта.
Черт, я с ума схожу, мужик.
Суки никогда так ко мне не подходят.
Ну, может это потому,
что ты их суками называешь.
Да, мужик. Ты должен показать,
что ты их уважаешь. Ну, мужик!
Да, мужик. Извините.
Извините. Официантка!
- Да.
- Я заказал утку, верно?
- С какими овощами её подают?
С хорошими овощами.
Со спаржей, это вкусно.
- Аромат.
- Вкусно. Да.
- Звучит заманчиво.
- Пальчики оближите.
- Хорошо.
- Это звучит заманчиво.
- "Это звучит заманчиво". Заладил!
- Что?
Почему она просто не назвала нас
дикими кроликами?
- Что?
- Тоже мне - спаржа!
- Белым подали бы головки спаржи.
- Расизм, мужик. Расизм.
- Ты сейчас преувеличиваешь.
- Нет, ты преувеличиваешь.
- Точно, точно. Нет, ты точно…
Ты должен освободиться
от этой злобы, мужик.
- Нет.
- Да…
- Извините меня, я на минутку.
- Знаешь что?
Ты должен оставаться собой,
сказать себе: "Тайлер, я люблю тебя".
Что? Не гони.
Хорошо, пойди погуляй, дорогая.
Даю вам 20 долларов за этот поводок.
Бери их, дура. Это хорошие деньги.
Да, малыш.
Кирби.
Ну хватит, Кирб.
- Кирби.
- Вы потеряли собаку?
Да, я потерял белого кокер-спаниеля
с коричневыми пятнами, зовут Кирби.
- Очень энергичный пес. Вы его видели?
- Нет, я его не видела.
Я отстегнул его от поводка
всего на пару секунд.
Кирби.
- Он как член семьи, понимаете?
- Я знаю. Я также отношусь к Брутусу.
- Я так люблю Брутуса.
- И понятно, почему.
- Вы с ним каждый день здесь гуляете?
- Да.
Сделайте одолжение. Меня зовут
Маркус Грэм. Вот моя карточка.
Если увидите Кирби, позвоните мне?
Я пошлю кого-нибудь его забрать.
Хорошо. Удачи вам.
Надеюсь, что вы найдете его.
Спасибо.
Кирб.
Кирби.
Давайте я дам вам свой номер.
Я не усну, пока не узнаю, что вы его нашли.
- У вас есть ручка?
- Ручка?
Вот ручка.
- Спасибо.
- И вам.
- Пока.
- Удачи.
Пока.
Кирби?
Кирб?
Кирбстер?
Маркус. Маркус.
Я знаю, ты слышишь меня, грязный,
скользкий, худосочный сукин сын.
Успокойся. Я готовлюсь
принять гостей, понятно?
- Ну и кто сегодняшняя жертва?
- Ивонн, я не настроен играть. Стоп.
Почему бы тебе просто не сказать ей,
что ты трахнешь её и кинешь, как меня?
Извините. Извините.
Я не кидал тебя.
Мы разошлись, все кончилось
по твоей вине и я желал бы…
Слушай, почему бы тебе не найти
другого мужика? Проваливай отсюда.
Я надеюсь, что ты подхватишь какую-то
болячку и у тебя член отвалится.
Я ожидал, что ты скажешь
какую-нибудь глупость.
Не забывай, по решению суда ты должна
держаться от меня подальше.
- Я вызову полицейского.
- Решение суда?
Мне наплевать
на какое-то решение суда.
- Привет.
- Рад тебя видеть снова.
- Я тоже рад видеть тебя.
- Ух ты! Как здесь мило.
- Спасибо.
- А где Кирби? Кирби, Кирби!
- Он у мастера по причёскам.
Его окатил грузовик,
и он весь испачкался. Он в порядке.
- Ты великолепно выглядишь.
- Спасибо.
Золотую звезду Маркусу.
Ужин был вкусный.
Никогда не встречала мужчину, умеющего
так хорошо готовить. Где ты научился?
Ну, ты учишься этим вещам,
понимаешь, когда ты…
когда ты так одинок, как я.
Правда?
Да. Понимаешь…
Маркус.
Маркус, ты знаешь, что ты врешь.
Ты плохой… Маркус.
Давай перейдем в гостиную.
Там будет намного удобнее.
- Хорошо.
- Пойдем.
Подружка.
ОСТОРОЖНЕЙ, ДЕВОЧКА!
Тук-тук.
- Кто там?
- Маленький испуганный мальчик Маркус.
Он очень хочет выйти.
Ему тоже больно, да?
Расскажи мне о нем.
Расскажи мне все про Маркуса.
Ну, я ни с кем
не встречался два года.
После Дэбры, девушки,
на которой я почти женился.
В день свадьбы я пришел в церковь
раньше, было плохое предчувствие,
и я зашел за алтарь,
и там увидел это.
Она лежала на полу
с шафером.
И священником.
И трахалась с ними.
Бедный малыш.
Да, вот когда я понял,
что никому нельзя верить.
Можешь верить мне.
Я не готов для этого.
Я думаю, мне нужно отвезти тебя домой.
Думаю, так будет лучше.
Я не могу сказать, как ты мне помогла.
Золотую звезду Кристи.
Спасибо. Ты действительно мне
помогла. Я это почувствовал.
- Не надо меня благодарить. Пошли.
- Нет, нет, мне не стоит заходить.
- Пойдем.
-Кристи, нет. Я не должен быть здесь.
Я не готов для этого.
Мы здесь одни?
- Конечно, мы одни.
- Кристи.
- Маркус, проведи ночь со мной.
- Кристи, нет, это слишком быстро. Я…
Я не хочу ещё раз страдать.
Я не сделаю тебе больно.
Пожалуйста, будь ласковой.
- Ну, что там у тебя с той девушкой?
- Мужик, она была прекрасна.
Она была прекрасна,
но её ноги ужасны.
- Правда?
- Да. Я потянул одеяло…
- Да?
- …это был шок.
Я должен был догадаться. Я видел,
что у нее туфли с маленькими шишечками,
но я подумал,
что это старые туфли.
Вы бы никогда не подумали, что такая
красавица может иметь такие ноги.
Брось, мужик, ты же не в ноги её трахал.
Надеюсь, что я по теме, но послушай,
а не слишком ли ты привередлив?
- Да.
- Что случилось с Трейси?
Ты видел эту девушку.
Она не очень умна.
- Брось, ты же её не в мозги трахаешь.
- Я ищу совершенства.
- Привет, Маркус.
- Привет.
-Привет.
Эй, ты идешь к леди Элоис
по поводу слияния компаний?
- Откуда ты все знаешь?
- Я прочитал это в твоем кабинете.
Тебе нельзя заходить в мой кабинет
и читать мою почту, ясно?
Нет, мужик. Я не роюсь в твоих вещах.
Вот. Подержи это. Подержи.
- Ты будешь читать через конверт?
- Да, прямо через конверт.
Там написано: "…обед завтра
у "Улиганов".
Открой его.
"Как насчёт обеда у "Ули…"
Потрясающе!
Я же говорил тебе, мужик. Я же говорил.
Послушай, мужик.
Я работаю здесь уже девять дней.
Был вовремя, даже в дождь. Не пора ли
нам поговорить о продвижении?
Прикинь, мужик. У меня будет свой
кабинет, принесу своё дерьмо туда.
Устроим маленькую вечеринку,
обмоем этого засранца, мужик.
Маркус Грэм.
Леди Элоис? Не могу передать,
как вы всех здесь взбудоражили.
Вы как глоток свежего воздуха. Не видел,
чтобы все были так возбуждены. Это…
Леди Элоис? Вы посылали за мной?
Маркус Грэм.
Я знаю.
- Могу я присесть?
- Пожалуйста.
Постойте.
Остальные мои администраторы
прибудут завтра.
Но когда я решила
возглавить эту компанию,
я думала, что вы - ее главное достояние.
Спасибо большое.
Нам нужны сильные главы отделов,
чтобы контролировать это слияние.
- Свекольный сок?
- Нет, спасибо.
Он сохраняет кожу подтянутой.
Ведь мы не становимся моложе.
Некоторые женщины выглядят
молодо всю жизнь.
Я наслышана, что вы очень
обходительны с женщинами.
Но мой день тоже очень загружен.
Встретимся сегодня вечером у меня.
Тодд, проследи, чтоб он приехал в
Лавендер Хилл.
- Добрый вечер, мистер Грэм.
- Добрый вечер.
Леди Элоис
с нетерпением ожидает вас.
Маркус Грэм, леди Элоис.
Маркус, дорогой.
Добро пожаловать в Лавендер Хилл.
Леди Элоис, не могу выразить,
как я счастлив работать с вами.
Я вырос на вашей продукции -
моя мама использовала вашу продукцию.
Ваша продукция
всегда была в моей аптечке,
а теперь я работаю с вами,
и это действительно захватывающе.
Я тоже нахожу это захватывающим.
Я предвижу долгие,
крепкие, продуктивные отношения.
Знаете, не хочу трубить
о своих заслугах…
но я тоже хороший специалист.
Не надо трубить
о своей славе.
Пускай это делает
кто-то другой.
Маркус, дорогой.
Не хочешь ли ты
устроиться немного…
поудобнее?
Да, конечно, почему бы и нет?
Не хочешь избавиться
от этой тесной рубашки?
Да, я как раз думал,
не сделать ли мне это.
Знаете, здесь немного светловато.
Не хотели бы вы притушить свет
для большей романтики?
Можно сделать еще потемнее?
Извините. Простите, что беспокою вас,
но я должен был сказать вам кое-что.
Вы умопомрачительны. Вы самая
прекрасная женщина, которую я видел.
Я должен был подойти и познакомиться.
- Извините.
- Почему вы смеётесь?
Извините, то что вы сказали,
было довольно умилительно.
- Это не было умилительно.
- Да бросьте.
Вот если бы я подошла к вам и сказала:
"Извините, сэр, что беспокою,
но я должна познакомиться с вами,
потому что вы самый красивый,
самый обаятельный мужчина из всех,
кого я встречала в своей жизни".
Вы бы мне поверили?
Честно? Да, поверил бы,
такой уж я.
- Я иду на работу.
- Хорошо.
- Ну, мне тоже сюда.
Я вас не преследую.
Мне тоже надо наверх.
Мне тоже на 18-й этаж.
Вы идете на кастинг для одного из
рекламных роликов? Вы модель?
Нет. Нет. Я не модель.
Я буду работать на компанию.
- Правда?
- Да, маркетинг.
Правда? Это мой отдел.
Я Маркус Грэм.
Вы Маркус Грэм?
Очень забавно,
что мы так вот познакомились.
- Извините, я Жаклин Броер.
- Хорошо.
- Я большой поклонник вашей работы.
- Спасибо большое.
Вы очень, очень талантливы.
Сначала вы издевались,
а теперь говорите, что вы моя поклонница.
Я открою вам один секрет -
ведь вы такая хорошенькая.
Когда закончиться это слияние,
я буду начальником отдела маркетинга.
Вы?
Маркус, думаю, произошло
какое-то недоразумение.
Извините. Но это
я начальник отдела маркетинга.
Нет, это невозможно.
Извините.
Я - логический выбор. Я уже вице-
президент маркетинга "Шантрис".
Доброе утро. Спасибо.
Я знаю, но я директор маркетинга "Леди
Элоис", и мы покупаем вашу компанию.
Но у меня есть надёжная информация,
что это моя должность.
- Действительно? От кого?
- От леди Элоис. Леди Элоис.
- Правда?
- Да.
Маркус, леди Элоис
не принимает никаких решений.
Она просто имя компании.
- Нет, это её компания. "Леди Элоис".
- Она не управляет фирмой уже 15 лет.
Все решения принимает
совет директоров в Париже.
Но это леди Элоис.
У неё нет власти.
Она милая женщина.
Но живет в своем собственном мире.
Вы должны были видеть…
как она падка
на молодых, красивых,
сильных мужчин.
Вы хотите сказать, что я трахал её?
Нет, понимаете…
- Маркус, дорогой.
- Как дела, леди Элоис?
На мне нет трусиков.
Леди Элоис, пожалуйста, у вас встреча.
Пойдемте, пожалуйста.
Извините.
Здесь жарко.
То, что кто-то не носит трусов,
не значит, что я что-то делал.
- Так что, мужик, ты хочешь уволиться?
- Конечно, он хочет уволиться.
Скажи ей: "Слушай, девочка.
Я ухожу отсюда".
Это именно то,
что с собираюсь сделать.
Я думал о наступлении…
Вот она, вон там.
- Это она?
- Да.
Псих. Ты не должен увольняться, мужик.
Ты должен остаться.
- Да, она плохая.
- Привет, Маркус.
- Привет, Жаклин.
- Отлично выглядишь.
- Ты тоже.
- Спасибо.
Это мои ребята. Это Тайлер,
а это Жерард. Жаклин.
Это Анжела Льюис. Она работает в
отделе искусств. Она очень талантлива.
Я думаю, вы с ней
отлично сработаетесь.
- Извините, Жаклин. Уже пора.
- Спасибо, Тодд. Была рада встрече.
Маркус, подойдешь
ко мне на секунду? Спасибо.
Давай, девочка. Проходи.
Леди и джентльмены, я должна сделать
радостное объявление.
С 1948 года марка "Леди Элоис"
ассоциировалась с шармом, изяществом
чувственностью и удивительной
природной красотой.
В следующем веке
мы продолжим наши традиции.
Представляю новое лицо
косметики "Леди Элоис": Странже.
Да.
- Привет.
- Как ты?
- Хорошо. Выглядишь потерянным.
Я просто ищу Жаклин,
вот чем я занимаюсь.
Ты ей заинтересовался, да?
- А почему ты об этом спрашиваешь?
- Как почти все мужчины. Она прелесть.
Имею в виду, если бы я была парнем, то
наверное заинтересовалась бы Жаклин.
- Если бы ты была парнем.
- Я на этом не зациклена,
но я считаю, что она привлекательна
и я бы ее не упустила.
Женщины занимаются таким. Говорят:
"Она милая" или "Хорошая прическа",
но мужики не говорят: "Посмотри на
плечи этого парня". Мы так не делаем.
Конечно делаете. Вы посмотрите кино,
увидите там мужчину и говорите:
"Вот это классный мужик".
Да, говорите.
Не могу поверить,
что мы говорим об этом.
Я видел Билли Ди Вильямса
в "Женщине поющей блюз".
Когда он спускался по лестнице,
я думал, что он крутой,
но я не хотел трахнуть его, понимаешь.
Все это полная…
Секундочку, тебе надо
кое с кем познакомиться.
Жерард, я нашел для тебя
прекрасную собеседницу.
Почему бы вам, ребята,
не поговорить? Я…
Привет.
Добрый вечер, босс.
Пожалуйста, не называй меня так.
Я хочу, чтобы ты думал обо мне
как о коллеге.
Скажи-ка мне, ты рад,
что будешь работать со Странже?
Стоп. Ты знаешь, что я поднялся сюда
не для разговора о Странже.
Я поднялся сюда,
чтоб поговорить о нас.
Я стучусь. Распространяю на тебя своё
обаяние во всей своей красоте.
- Ну и как?
- Правда?
Да. Я имею в виду,
я самый элегантный парень месяца.
Понимаю. Что ж,
дай я посмотрю получше.
Смотри. Как в журнале мод "Джет".
- Ну?
- Ты просто прекрасен.
Но я думаю, что надо бы
прояснить все сразу,
чтобы не было недопонимания.
Понимаешь, я не встречаюсь с
мужчинами, с которыми работаю.
- Что ж, тогда я уволюсь.
- Ты не можешь уволиться,
потому что ты мне нужен.
Нет, милый, подожди секунду.
У тебя сейчас ресница в глаз попадёт.
Подожди. Иди сюда.
- Все нормально? Да?
- Да, я в порядке.
- Хочешь соблазнить меня?
- Что?
- Это было очень соблазнительно.
- Ты знаешь, о чём я…
- Тебе что-то в глаз попало.
- Я спасла твой глаз.
- Нет, нет, нет, нет, нет.
Я знаю, как бывает,
когда что-то в глаз попадает.
Мама открывала глаз и дула,
да так, что глаз вылезал.
Никогда не было так, как сейчас.
Это было очень соблазнительно.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет. Нет.
И позволь мне уверить тебя в чём-то.
Когда я буду соблазнять тебя,
если я решу соблазнить тебя,
не волнуйся, ты поймешь это.
- Привет, Маркус.
- Привет, мужик.
Мы тут с ребятами
сидели в курьерской
и кумекали, как долго ты будешь
уламывать эту новую милашку на секс.
Мне надо знать, потому что
мы сделали на это ставки.
Послушай, это очень глупо.
Мисс Броер и я - коллеги,
и я питаю к ней большое уважение.
Это работа. Только работа.
Так что ты хочешь этим сказать?
Это займёт неделю?
Нет, Маркус, брось ты, мужик.
- Ненавижу это.
- Но аромат очень хорошо подобран.
Жаклин, я говорила,
что мне нужен запах секса.
- Да.
- Да, это он и есть.
Возможно.
Но давайте я покажу вам…
о чём я говорю.
- Невероятно.
- Это…
и есть запах секса.
Ллойд. Брось, Ллойд. Подожди, Ллойд.
Ллойд, мужик. Ллойд.
Ллойд, подожди. Ну постой.
Перестань, мужик. Постой.
Аромат отличный.
Никто не будет ничего менять.
Она не заслужила
собственного аромата.
Думаешь, Лиз Тейлор бросила бы
мне трусы в лицо?
- Ты мог бы её попросить, Ллойд.
- Послушай, это была шутка.
Я просто пытаюсь… тебя развеселить.
Перестань. Ну, все нормально, Ллойд?
Маркус. Ты - дьявол.
Я люблю тебя. Пошли обратно.
Пожалуйста! Ты заставляешь меня
чувствовать себя смешной.
Это мой имидж, мой имидж.
Ну в чём дело. А ты, ты где был?
- Мне надо было пойти…
- Заткнись. Посмотри на это.
Это смешно.
Почему мои концепции игнорируются?
Я не дура.
Я знаю, чего хотят люди.
Они хотят быть шокированными, хотят
быть ошарашенными и потрясенными.
Итак, я приготовила список
названий для этих духов.
"Мокрое пятно". Нет, извините.
Я вычеркнула это.
"Дыра любви". "Пердёж свиньи".
- "Послед".
- После чего?
"Послед".
- Извините, я подумал "После душа".
- Нет. Это по-английски. П-О-С-Л-Е-Д.
Теперь понял разницу
между "послед" и "после душа".
- Послед, послед, послед.
- Спасибо, дорогой.
Не смейся надо мной, хорошо?
Мой английский не очень.
"Стальная вагина".
- Это вы понимаете?
- Да.
"Стальная вагина" - изумительно.
Что вы думаете?
- Я…
- Это было очень креативно.
- Спасибо.
- Но название этих духов
должно быть чем-то,
что привлечёт внимание.
Оно должно возбуждать страсть,
должно волновать,
должно пленять
и должно быть сексуальным.
Оно должно быть умным. Оно должно…
Погодите.
Странже.
Ваше имя включает всё это.
Вы властная, вы пленяющая,
вы сексуальная, вы умная.
Вот как нам нужно назвать эти духи…
Странже. Странже.
- Странже.
Ладно, ладно, ладно, ладно.
- Мне это нравится.
- Странже.
Странже.
На выход, девочка, на выход.
На сцену, девочка. Так держать.
Работай, девочка. Девочка Странже.
Спасибо, что представил меня Жерарду.
Мы встречаемся сегодня вечером.
О, это хорошая новость.
Это хорошая новость. Отлично.
Ты понимаешь, что мы
не сможем контролировать Странже?
Зачем нам контролировать Странже?
С ней мы большего добьёмся.
Странже очень энергична.
Да, возможно, ты прав.
У нас будет встреча
в Новом Орлеане на 24-й улице.
Все главные торговые агенты будут там.
Нам нужно многое сделать.
Да. Хорошо, нам надо
поужинать и обсудить всё это.
Маркус.
- Что?
- Прекрати.
Стоп. Извини. Извини.
Ты… Подожди, подожди.
Будь мы с тобой мужчинами,
мы бы собрались на ужин.
А ты превращаешь всё это в тему
"мужчина и женщина". Я сказал "ужин",
на котором мы обсудим нашу работу.
Это то, о чём я думаю.
- Просто ужин?
- Просто обсуждение работы за едой.
У нас чертовски много дел.
- Хорошо.
- Ужин?
- Ужин.
- Хорошо. Встретимся за ужином.
Прекрасно.
- Привет.
- Привет. Ты здесь. Я уже уходила.
- Думала, что никого нет дома.
- Извини. Я задремал.
Заходи.
- Отлично выглядишь. Такой нарядный.
- А ты как всегда восхитительна.
- Давай я возьму пальто.
- Спасибо.
Очень хорошо.
Маркус, у тебя
замечательный дом.
Спасибо большое.
Спасибо. Проходи.
- Большая, чудесная кровать.
- Да, мне нужно много места.
- Да.
- Круто. Музыку?
Оглянись.
Сходи наверх.
Так ты хочешь сказать,
что Маркус…
Кобель. Он законченный кобель.
- Нет. Ну хватит, прекрати.
- Он плохой тявкающий кобелёк.
- Правда?
- Между нами ничего не было…
- Она сумасшедшая.
- Это очень интересно.
- Она не в себе.
- Очень интересно.
Я не сумасшедшая. Эй, подружка.
Не дай ему сделать это с тобой.
У него план. Ты того же роста и
веса, что и я. Захочет трахаться по-собачьи.
По собачьи. Я знаю, подружка.
Я пытаюсь тебе помочь. Как сестрёнке.
Черт.
- Ух ты, отлично выглядишь.
- Спасибо.
Ты выглядишь аккуратно.
- Заходи.
- Да. Это для тебя.
- Спасибо.
Это здорово. Ты сама
все так украсила?
Да, все сама.
Ты подумаешь, что это немного странно…
- Нет.
- Это действительно…
- Это эклектика. Да.
- Да, эклектика.
- Так тебе нравиться?
- Очень интересно.
Это маска Голи.
Она из Африки.
Странно. Я не знал,
что африканцы играли в хоккей.
Нет, нет.
Голи - это название племени.
Это была шутка.
Секрет моего лосося - в его соусе с
розмарином. Потому что…
Извини?
Ты что-то сказал?
Я всегда добавляю свежий розмарин
в лосось. Для аромата.
Прости, Маркус.
Вообще-то, мои мысли где-то далеко.
Матч "Никс" начнётся через минуту.
Не против, если мы доедим у телевизора?
- Нет, нисколько. Конечно.
- Нет? Здорово.
Итак, ты хочешь
итальянскую или индийскую?
- Женщины любят парней, которые…
- Да. Которые решают.
Хорошо, я сейчас решу.
Я выбираю китайскую.
- Нет.
- Ну хорошо. Как скажешь.
Извини.
- Я был нерешительным.
- Да. Ты был нерешительным.
А могу я задать тебе
личный вопрос?
- Конечно.
- Ты любишь детей?
Я люблю детей. Я рисую детей.
Значит, ты хочешь иметь много детей,
когда выйдешь замуж?
Я хочу огромную семью.
Хотя бы десять детей.
Десять детей?
Это не семья.
Это африканская деревня.
Это абсолютная глупость.
Ты видел это? Это невероятно.
Я пойду сделаю эспрессо.
Ты не хочешь?
Нет. Нет, спасибо.
Слыш, Маркус. Раз ты уже встал,
прихватишь мне пивка?
Спасибо.
Хорошо, я провёл чудесный вечер.
- Спасибо. Я тоже.
- Несмотря на то, что мы не поужинали.
В следующий раз
я займусь этим. Я закажу ужин.
-Ужин на следующей неделе?
- Давай.
Продолжим его безумным сексом.
Шучу. Я просто пошутил.
Ну, теперь самая трудная часть вечера.
Прощальный поцелуй.
Я знаю. Но у меня идея. Досчитаем
быстро от пяти до одного и сделаем это.
- Хорошо. Закрой глаза.
- Вперед.
Пять, четыре, три, два, один, вперед.
О боже, извини. Я промахнулся.
- Полагаю, мне надо сделать это снова.
- Нет. Я сама.
Хорошо.
- Пока.
- Спокойной ночи.
- Увидимся на следующей неделе.
Пока.
Это по-корейски "Извини, я выстрелил,
но я думал, ты грабишь мой магазин".
Пока.
Невероятный вечер.
Ты видел последний бросок Джордана?
Он, наверное, на два метра подпрыгнул?
Да, он умеет прыгать.
Хочешь, чтобы я
поймал тебе такси или еще что?
Нет. Нет. Я сама.
- Но можешь проводить меня до лифта.
- Какая радость.
- Мужик, она - лесбиянка.
- Сексуальное меньшинство. Ясно, Тайлер?
Если она не спит с тобой,
не значит, что она лесбиянка.
- Она не лесбиянка, ясно?
- Мужик, уже три недели прошло.
Она не лесбиянка, мужик.
Если бы я встречался с такой красоткой, то
подождал бы восемь или девять месяцев.
Жди хоть вечность, всё равно
у тебя бы не будет такой красавицы.
Ты зверь. Но, по крайней мере, девушка
меня не кидает ради ангела-хранителя.
- Зачем ты это сказал?
- Я бы ему врезал, если б не его карате.
Ладно, прекратите.
У него сейчас инфаркт будет.
- Дыши. Пусть он успокоится.
- Извини, мужик. Я просто пошутил.
Могу я спросить кое о чём, мужик?
Ты ещё Анджелу не трахнул?
Хороший вопрос.
Анджела и я просто пытаемся узнать
друг друга на платоническом уровне.
Хорошо. Значит, другими словами,
ты ещё не поразил цель.
- Не накапал.
- Цель? Что это?
Ещё одно из ваших
уличных названий вагины, Тайлер?
Ты клонишь к тому, что раз у меня
мало спермы, я ничего не могу?
Но я знаю, почему её мало. Должно быть
много. Ты ничем не кончаешь.
Мужик, ты остановишься? Ты не должен
смеяться над больным. У него проблема
- Да у него яйца перекрутило.
- Прекрати, мужик.
Один известный доктор сказал мне, что
если я буду носить нужное бельё,
которое будет охлаждать мои яички,
то это улучшит моё состояние.
Хорошо. Дай я принесу тебе
лосьон от натирания.
Да ты что. Зато у меня
секс был в этом десятилетии.
- О чём это ты?
- Ты знаешь, о чём.
- Даже не пытайся. У меня есть секс.
- Братья, прошу вас!
Ты самый болтливый, ни хрена не
имеющий, дерьмовый кот из всех.
Маркус, даже не говори.
Ты же меня знаешь.
Я только хочу сказать, что если ты
всё ещё не трахнул Жаклин,
то либо она не в порядке,
либо её дырка не в порядке.
С Жаклин всё в порядке
и со мной всё в порядке.
Просто это займёт немного
больше времени, чем я думал.
- Ты в порядке?
- Да, всё хорошо.
Просто эти съезды отделов сбыта
очень скучны. Я их не люблю.
Да, но мы летим в Новый Орлеан.
Ты когда-нибудь был в Новом Орлеане?
Нет. Похоже, что это сексуальный город.
Да, это очень…
очень романтичный город.
Понимаешь? Это место, где ты можешь
пригласить того, кого любишь,
и просто посидеть, расслабиться,
послушать джаз и просто отдохнуть.
Понимаешь?
Ты можешь это сделать,
когда приедет Жаклин, понимаешь?
- С чего это?
- Я не знаю.
С чего же это?
Кто это сказал?
Думаю, ты это сказала. Похоже, я от
тебя это услышал, ни от кого другого.
Я просто, понимаешь,
я думаю, ты хороший.
Ты мне нравишься,
и я просто обеспокоена.
- Всё из-за работы.
- Я не пытаюсь совать нос, правда.
- Разве я похожа на ту, кто суёт нос?
- Да, но не пять минут назад,
но сейчас ты выглядишь именно такой.
Твое фото надо поместить
в словарь над статьей
про любопытную Варвару.
Посмотрите, что отжигает.
Маркус.
- Что с тобой?
- Прекрати это.
- Что?
- Прекрати.
Ладно. Ладно. Прекрати это, Маркус.
Думаю, нам пора домой.
Пойдём домой.
Что ж, это было великолепно, да?
Да, правда великолепно.
Тебе это понравилось.
Я надеюсь, это освежило и порадовало.
Мой ключ не открывает.
Чёрт.
Эй, Маркус.
Почему бы тебе не подойти на минутку?
Я не шучу. Мой ключ действительно
не открывает. Понимаешь?
Пожалуйста?
Да.
- У неё даже ноги прекрасны.
- Да? А как щёлка?
- Мужик, это отвратительно.
- Могу я вам помочь?
Нет, всё нормально, мы просто смотрим.
- Он гонит.
- Послушай, я реалист, ясно?
Если щёлка хорошая,
остальное просто ерунда.
У меня с ней больше, чем секс. Мне всё
в ней нравиться: душа, мысли, да всё.
Знаешь, она может стать миссис Грэм.
Я не шучу. Она очень хороша.
Маркус влюбился.
Ух ты. Да, я этот возьму, Маркус.
Решено.
Этот пиджак стоит 1800 долларов.
Без права возврата.
- Думаешь, я не могу купить его?
- Ну, у нас нет рассрочки.
Эй, у нас всё в порядке.
Нам не нужна помощь.
Мы не принимаем наличные в магазине.
- Он козёл, мужик.
- Расизм.
- Ты прав, мужик. Не заводись.
- Нет права возврата?
Он что думает, что мы будем носить
пиджак, пока не заносим до дыр,
- и возвратим его назад?
- Мы не можем терпеть это…
Есть определённые люди
с природным страхом к чёрным.
Они запрограммированы. Гляди. Вот!
Видите, как он испугался, когда
чёрный крикнул "вот"?
Он подумал, что это конец света.
- И что ты думаешь?
- Людям это понравиться.
Я думаю, это будет
замечательно для её образа.
- А посмотри на это.
- Анджела!
- Тебе нравится? Правда?
- Да. Мне очень нравится.
Отлично. Спасибо. Знаешь что?
Маркус считает, что нам надо
снимать это на Карибах.
На Карибах?
Это дорого.
- Я знаю.
- Но это здорово. Нет, хорошая идея.
- Это же Маркус с его большими идеями.
- Я знаю.
Говоря о Маркусе…
Я слышала, что у него
хорошая репутация.
Тебе это сказал Бони, верно?
Ну, Анджела,
я могу подтвердить,
что репутация Маркуса
очень даже заслужена.
Ты можешь подтвердить?
Ты говоришь, что у вас с Маркусом…?
Боже, этот мужчина, он изумительный.
Имею в виду, что он… великолепен.
И у него самая лучшая задница
из всех, что я видела.
- Эй, детка, есть минутка?
- Маркус, привет.
- Привет.
- О, боже.
Чему я помешал?
О чём это вы разговаривали?
- Боже, да мы говорили о работе.
- О работе.
Нет, нет, нет.
Вы обе покраснели. В чём дело?
Искусство. Искусство.
Нет, вы говорили о женских делах.
В чём дело? Расскажите мне.
- Женские дела. Женские.
- Ничего подобного.
- Почему ты уходишь?
- Мне пора идти.
- Жерард сделал тебя, да?
- Нет.
- Жерард не мог, у него не было шанса.
- Хочешь скрыть это от меня, да?
- Но он сделал её. Это Жерард, да?
- Я не знаю.
Я пришел сказать, что мы провели
замечательное время в Новом Орлеане.
Маркус, дорогой, я не думаю,
что мы должны делать это в кабинете.
- Что?
- Нам надо остановиться.
Ложись на стол и мы будем
шалить и сходить с ума.
Послушай.
- Ты же не серьёзно на меня запал?
- О чём ты говоришь? Что это?
Ну, ты понимаешь.
Ты же не хотел, чтобы это…
переросло в длительные отношения…
Ну, чтобы мы всегда были вместе
и всё такое.
- Или хотел?
- Извини!
Я знаю, что ты не говоришь мне,
что Новый Орлеан был лишь порывом.
Нет. Нет, нет.
Мне было хорошо в Новом Орлеане.
Ты знаешь, что мне было хорошо там.
- Так в чём тогда проблема?
- Ну, я просто думаю, что…
Новый Орлеан - это Новый Орлеан,
а мы должны оставить это там.
Я не пытаюсь
надавить на тебя.
- О нет. Нет, нет.
- Я не предлагаю тебе выйти за меня.
- Конечно, нет.
- Мой смокинг не выглажен и так далее.
- И я не хочу торопить события.
- Вот об этом я и говорю.
Я просто хочу знать, когда мы сможем
увидеть друг друга снова, и всё.
Я не знаю. Я сейчас занята.
Я только что узнала, что мне
надо быть часто в разъездах,
так что, я перезвоню, ладно?
Ты перезвонишь мне?
У меня нет моего расписания, мой
секретарь отлучился, я тебе перезвоню.
"Маркус, с благодарностью от меня,
я тебе перезвоню".
Это что-то новое для Маркуса.
Только не заставляй меня ждать долго,
потому что я не буду сидеть у телефона
и ждать, что кто-то мне позвонит.
Понятно?
Нет. Нет, я понимаю, что ты из тех,
кто не будет ждать в одиночку,
потому постараюсь перезвонить пораньше.
Ты позвонишь мне.
Привет? Да? Да?
- Привет?
- Да?
- Мистер Грэм?
Мисс Броер попросила передать,
что она свободна вечером 12-го.
Но 12-е через три недели.
Извините. Это самое ранее.
Мне вас записывать?
Да.
- Спасибо.
Маркус.
Эй, братишка.
Золотые часы, золотые цепочки.
Тебе нужно золотишко,
чтобы поиметь эту девочку.
У меня уже есть часы.
От Гуччи. Но спасибо вам.
- Братишка, какие хорошие часы.
- Спасибо.
Следи за собой.
Скажите,
когда начинается шоу?
- Конечно же.
- Я хочу знать, когда начинается шоу.
Подождите секундочку.
Когда начинается шоу?
Шоу началось полчаса назад.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
- Эта работа тебе подходит.
- Я это знаю.
Какой-то ниггер пристал.
Эй, здравствуйте. Когда прибывает
рейс 97 из Торонто?
Три часа назад? Хорошо, а Жаклин
Броер прилетела этим рейсом?
Как это не можете дать информацию?
Это "Информация о полётах"?
Тогда почему вы называетесь "Инфо…"?
Забудьте. Забудьте об этом. Спасибо.
Вы можете сказать, не было ли аварий
между аэропортом Кеннеди и городом?
На какой хрен тогда нужна
ваша служба "911"?
Соедините меня с вашим
менеджером…
- Привет.
- Ты наконец-то решила показаться.
У меня были встречи,
поэтому я вылетела попозже.
И ты не могла взять
телефон и позвонить, да?
Я бы позвонила, но телефона
в самолёте не было.
Я потратил 200 долларов на билеты.
Просто выкинул. И ты в этом виновата.
Извини. Давай я отдам тебе
деньги за билеты.
Дело совсем не в деньгах.
Ты ни с кем не считаешься.
Я же весь Нью-Йорк обзвонил.
Думал, ты лежишь мёртвая где-то у дороги.
Это очень мило.
Очень, очень мило.
Один из моих трюков, да?
Я знал, что ты будешь с цветами.
Слушай, я тобой недоволен. То, что ты
сделала, несознательно, и я расстроен.
Что ж, может, мне лучше уйти.
Да.
Я пойду.
Послушай…
У меня был трудный день.
И у тебя был трудный день.
Я перенервничал, я рассердился,
и, возможно, немного переборщил.
Так что раздевайся. Давай оставим
споры и просто забудем об этом.
Значит, ты прощаешь меня?
Это значит, что я перенервничал
и признаю это,
и мы должны просто всё забыть.
Значит, ты простил меня.
- У тебя под плащом ничего нет.
- Нет.
Ну ты даёшь.
Ты знала, что не права,
и потому пришла в нижнем белье.
Потому что знала, что не права.
- Это Жаклин.
- Скажи это.
Жаклин.
- Чьё это, а? Чьё это?
- Это твоё. Твоё.
Подожди, подожди, подожди.
Я ещё не хочу кончать.
Нет, нет.
Подожди, подожди, подожди.
О, да.
Нет, подожди,
подожди, не делай ничего.
Нет… Не говори ничего.
Ничего не говори. Нет, не прикасайся.
Не прикасайся ко мне. Не двигайся.
Ничего не делай. Просто полежи…
Нет, не надо, не надо. О, чёрт.
Я знал, что кончаю.
Знал это. Я это знал.
Я должен позвонить маме.
Ты куда собралась?
Домой. Мне надо произнести речь
утром перед советом директоров.
Но спасибо. Ты был великолепен.
О, Маркус, как я была напряжена, когда
сошла с самолёта, а ты меня расслабил.
Так что, мистер Грэм, спасибо.
Тебе правда надо идти?
Но я позвоню тебе завтра, хорошо?
Поспи.
Позвони мне.
- Будете что-нибудь на десерт?
- Да, я закажу терамису.
- А мне только кофе.
- А для дамы?
Я на диете.
- Очень хорошо.
- Диета? Диета-шмиета.
С ума сошла? Ты прекрасно выглядишь.
Хочу уже отвезти тебя на Карибы.
Я не уверена, что поеду куда-либо.
Тебе придётся. Маркус запланировал
отличную поездку. Будет очень весело.
Да. Я пойду позвонить.
- Иди, позвони.
- Извините. Да.
Я знаю, ты волнуешься,
как всё получиться,
но я сниму тебя на фоне
великолепных белых пляжей,
голубого неба и
кристальной великолепной воды.
Ты будешь выглядеть умопомрачительно.
А когда мы будем трахаться?
- Что?
- Согласно Жаклин,
ты просто великолепен в постели.
Жаклин сказала,
что я очень хорош в постели?
Ну, согласно Жаклин,
ты действительно умеешь
двигать своей задницей.
Она сказала тебе, что я умею двигать
своей задницей в постели? Хорошо.
Хорошо, я не знаю, что мисс…
что Жаклин сказала тебе,
но эта не та вечеринка, и я был бы
благодарен, если бы… Прекрати это.
Стоп. Прекрати это. Ты прекратишь?
Чёрт. Мужик, не могу поверить.
Ты что, хочешь сказать,
что откажешься от такой дырки?
Что, слюнки потекли?
Ни один мужик не откажется от неё.
- Ты прекратишь это?
- Я не знаю ни одного, кто откажется.
Прекрати говорить "дырка",
здесь люди едят.
Дырка. Дырка.
Дырка. Дыра, дыра, дырка.
Пытаемся найти нашу кошку.
Где же наша кошка?
- Что с тобой?
Ты не любишь женщин?
Да, это так.
Я не люблю женщин. Я - голубой.
Ты не гей. Ты не гей,
ты просто не хочешь трахнуть меня.
Я знаю голубых. Я знаю, как голубые
выглядят. Мой брат - голубой.
И ты. Ты. Он - гей.
И он - гей.
- Так, что ты ей сказал?
- А что я ей сказал?
Я слышала из туалета,
как она кричала.
Как ты посмела обсуждать с этой
женщиной, что мы делаем в постели?
Когда ты отошла, она сказала,
что хочет трахнуться со мной.
- Зачем ты говорила ей обо мне?
- Она это сказала?
- Ты сказала ей…
- Она перепила.
Она начала говорить,
как моя задница двигается.
Не жди, что я буду
спать с людьми из-за бизнеса.
- Но ты же спал с леди Элоис.
- Извини, но это слухи.
Ты не знаешь, спал ли я с леди Элоис.
Мы с ней беседовали.
- Перестань!
- Попроси мою задницу.
Не обсуждай то,
что мы с тобой делаем.
Я улажу это.
Хорошо, Странже, в чём проблема?
- Я не полечу.
- Так вот, послушай.
Ты полетишь на этом самолёте,
или я заберу у тебя миллион
двести, которые заплатила тебе,
и отсужу всё то, что ты уже имеешь.
Ты понимаешь это?
Что за отвратительный вечер, да?
Правду говоря, Маркус,
я себя нехорошо чувствую.
Не трогай меня. Не трогай меня.
Я чувствую себя грязным.
Не верю, что это случилось со мной.
Посмотри на себя. Боже, Маркус,
ты такой расстроенный
и ничего не добился.
Ничего? Вот что для тебя секс.
А как же
забота и участие?
Некоторые люди продолжают считать,
что эти вещи важны.
Но ты чётко показала,
что ты не из этих людей.
Что ж, почему бы не дать
тебе секунду на размышление?
Правда?
Да. Я думаю, знаешь,
ты должна заниматься собой.
Хорошо, Маркус.
Всё кончено.
Спокойной ночи.
Маркус. Маркус. не верю, что ты
позволил ей себя так опустить.
Ты идешь с опущенной головой, мужик.
Где твоя гордость?
Где твоё достоинство?
Ты думаешь, Малколм Икс умер,
и ты можешь ходить, как неудачник?
Бони, не сегодня, ладно?
Грустно, мужик.
Сначала развалились "Фэт Бойс Слим",
теперь это. Не во что больше верить.
Доброе утро, Маркус.
Здрасьте.
- Здравствуйте.
- Доброе утро.
Доброе утро, Маркус Грэм.
Здравствуйте.
Маркус? Извини.
Мне нужен сюжет для ролика Странже.
Я снимаю на следующей неделе.
- Снимай всё, что хочешь снимать.
- Всё, что я хочу снимать?
Это твой ролик.
- У меня полная независимость?
- Ты главный.
Спасибо. Благослови тебя бог. Пока.
Извини. Жаклин,
могу я поговорить с тобой одну минутку?
- Да, конечно.
- Я знаю, это не моё дело,
что происходит между тобой и
Маркусом, но можешь ты с ним полегче?
Пожалуйста.
Извини?
Ну, то, что ты делаешь с ним, начинает
плохо влиять на его работу.
То, что я делаю с ним?
Да.
Что ж, похоже, что всё,
что я делаю с ним,
ты воспринимаешь лично.
- Я ошибаюсь? А?
- Нет, Жеки.
Я просто говорю, что это плохо
влияет на его работу, и всё.
Ну, мы этого не хотим.
Спасибо, Жеки.
Скоро мы получим нечто интересное.
После месяца тяжёлой работы нашей
креативной команды, вы увидите
рекламу, которая будет толкать
нашу 18-миллионную продукцию
новых духов "Странже".
Свет, пожалуйста.
- Как получилось?
- Я её не видел. Всё делал Нельсон.
Это моё видение. Это потрясающе.
Потрясающе.
Странже.
Так приятно воняет.
Это отвратительно.
Совет директоров хотел,
чтоб я уволила тебя.
Я уговорила их
дать тебе ещё один шанс.
Ну, как работник, спасибо, что спасла
моё место, а как любовник…
- Спасибо, что разрушила мою жизнь.
- Брось, Маркус, я не рушила твою жизнь.
Ты разрушил её сам.
Я говорила, что это случиться.
Только я надеялась,
что это случиться не с тобой.
Единственное, что могу предложить…
Может, отдохнешь пару недель?
Хорошо.
Есть мальчишка, который тебе понравится.
Он такой милый. Это тебя воодушевит.
Маркус. Я не позволю, чтобы ты сидел и
кис весь день. Избавься от этого.
Ты меня слушала?
Купидон пнул меня под зад.
есть лекарство от Купидона, ясно?
Когда у меня проблемы с отношениями,
что почти постоянно,
я предпочитаю сосредотачиваться
не на себе, а на других.
Я не хочу видеть никаких детей.
Я хочу пойти домой, сидеть там,
смотреть в стену и слушать Шадэ.
- И что, это весело?
- Нет, но там мои мысли.
Там я должен быть. Я не хочу рисовать.
Нельзя зарисовать моё страдание.
- Привет.
- Привет, Анджела.
Спасибо.
Дети, это мистер Грэм.
Кто это сделал?
Это дети из тех школ, которые не могут
позволить себе рисование.
- Это так трогательно.
- Помните, на той неделе мы видели...
- Я надеру кому-то задницу.
- Садись, Маркус.
Помните, на ой неделе мы смотрели
коллажи Ромари Верден?
- Да.
- А что вы должны были сделать?
Принести свои коллажи.
Хорошо, кто желает
показывать первым?
О, боже. Кенни.
Салам алейкум, брат.
- Привет, моя Нубийская принцесса.
- Мой король.
Это - солнце,
а это солнечные лучи,
а это - большая, гигантская,
огромная озоновая дыра,
а это - что случиться с людьми, если мы
быстро не заделаем эту озоновую дыру.
Это очень по-африкански.
Мне нравиться.
- Какая ты умница.
- Хорошо, расскажи нам про это.
Это мой дом. Это - солнце.
Это - копьё, а это - щит.
Потом…
Вот здесь, это - мой аквариум,
а это - кровь.
А это - моя одежда,
а это - мои рыбки.
Да, а почему?
Это аквариум здесь, верно?
А это - рыбки, а это - пол.
Почему же рыбки не в аквариуме?
- Потому что я так хочу.
- Но они не могут жить на полу.
Искусство может быть абстрактным и не
иметь смысла, разве что для художника.
- Спасибо, Ханья.
- Спасибо за твою интерпретацию.
Хорошо, кто следующий?
Не говори мне, что тебе
не было весело с этими детьми.
Я не говорю, что мне было невесело,
я просто был не на то настроен.
Настроен? Ты не подумал о Жаклин
ни разу, пока был там.
Точно.
И спорю, что о рекламе
со Странже тоже не думал. Верно?
Да, ты права. Дети более
вдохновляющи, чем я был недавно.
Спасибо.
- У меня есть идея.
- Какая?
У меня идея для рекламы "Странже".
Хорошо. Помедленней.
Вот здесь.
Хорошо. Что ты думаешь?
Ну что ж, мне нравиться.
Подожди. Это сосок?
- Это не сосок. Это тень.
- Это сосок.
- Извини, но это тень.
- Я думаю, это тень от соска.
Перестань. Останови. Это сосок.
- Это тень.
- Я увеличу это.
Это сосок,
потому что у меня слюна течет.
Немного нервничаешь перед
встречей с родителями Жерарда?
Нет. Просто не хочу, чтоб они подумали,
что мы - парочка, понимаешь?
Даже не думай.
Жерард не так близок с отцом.
Знаешь, я так и думала.
Жерард веселый парень, правда?
- Он очень весёлый.
- Это его отец и мать
старомодны.
- Верно?
- Я открою.
С Днём благодарения.
- Эй, как дела?
- Анджела там.
Как поживаете, мистер Джексон?
С Днём благодарения.
- Отлично выглядишь.
- Спасибо. Ты тоже.
Спасибо. Это мои родители.
- Ты похож на отца.
- Спасибо.
- Я принесла свиные рубцы.
- Мать Жерарда…
Анджела, мать Жерарда принесла нам
целое ведро свиных рубцов.
- Я возьму рубцы.
- Дай мне ведро.
Это про эту девочку ты нам говорил?
Агата?
Анджела. Анджела Льюис.
- Я так и сказал.
- Здравствуйте.
Разве она на красавица?
Она похожа на одну из девушек Маркуса.
Агата, иди на кухню и помоги миссис
Джексон с этими свиными рубцами.
Ты моя сладкая!
Я хочу поговорить с мистером
Джексоном. Идите сюда.
Так рад вас видеть.
Каждый год что-нибудь новенькое.
- Где раздобыли рубашку с грибами?
- Стараюсь потрясти тебя, ты знаешь.
Я знаю. Где вы достали эту рубашку?
Секрет в том, что ты должен соединять.
Большинство не соединяет.
- Смотри, ты должен соединять.
- Да, точно.
- Интересно.
- Я же говорила, что они не воняют,
- когда ты поднимаешь крышку.
- Мама.
- Ты увидел меня и грибную рубашку.
- Я сказал "грибная рубашка".
Нельзя остановиться
лишь на грибной рубашке.
- Я должен был остановиться.
- Смотри дальше.
- Давай покажу тебе кое-что ещё.
- О, у вас грибной ремень
Жерард, а ты знал, что на твоём
папе грибной ремень?
- Да.
- Но не останавливаемся здесь, ясно?
- Продолжим показ?
- Что у вас, грибное кольцо?
Это хорошая идея. Смотри, что у меня.
Жерард.
Ты знал, что внутри пиджака
были особые грибы?
Да.
Просто объедение, Маркус.
Я скажу Ивонн, чтоб брала у тебя уроки.
Всё, что она готовит - это свинина.
Спорю, что мы уже съели всё в свинье,
от рыла до хвостика.
- Целая свинья, а?
- Ты женился на мне не за кухню.
Это точно, детка.
Вот почему у нас есть наш малыш.
Папа, пожалуйста.
Что, надо позорить меня перед
друзьями при любой возможности?
Видишь? Это твой сын. Частная школа
сделала его таким занудой.
Да, мужик, остынь. Это же твой отец.
Мистер Джексон, это приготовила
Анджела, не я. Благодарите её.
- Очень хорошо.
- Хороший выбор, сынок.
- Папа.
Я говорил тебе, что Анджела и я -
просто друзья.
- Просто друзья, да?
- Да.
- Только друзья.
- Оставь их, дорогой.
Они говорили тебе это 500 раз.
Оставь это.
Хорошо. Сменим тему.
Эй, Маркус, я слышал,
та девушка из фирмы тебя кинула.
Почему ты ей не ответишь?
Не будь козлом.
Кинь её. Смотри.
Папа, пожалуйста.
Если ты хочешь здесь стоять,
я не буду против.
Мужик, мои родители
в туалете уже почти час.
- Ну и что?
- Ну, они уже были там.
- Твои родители курят травку?
- Нет, они там трахаются.
Чёрт. Хорошо.
Что на десерт? Ух ты.
Я в порядке, мужик.
Пойдём. Пойдём есть, мужик.
- Ты уверен, что мне не надо идти?
- Нет, я лучше погоню их домой,
- пока они не напортачили ещё больше.
- Хорошо.
Всё было отлично. Я позвоню завтра.
Мистер Джексон. Не могу сказать, как
мне весело со всеми вами.
- Так хорошо.
- Кусок пальто, я полагаю.
Опа. Кролик стареет, детка.
Посмотри на это.
Можем оторвать ещё кусок
и сделать серьги. Придумаем.
- Эй, эй. У меня свидание вечером.
- С кем?
Помнишь ту девочку из скорой помощи?
У детки выходной.
- Ну, давай. Увидимся.
- Хорошо. Мне надо идти.
- Хорошо, пока, Тайлер. Береги себя.
- Увидимся позже, хорошо?
- До скорой встречи.
- Пока.
- Помочь с посудой?
- Нет, я сам. Иди домой.
Хорошо.
Где моё пальто?
Анджела.
Да?
Придется согласиться
на твоё предложение помочь.
- Я так и думала.
- Да.
Сок от рубцов повсюду,
и я сам не справлюсь с ним.
Я так устала. Только бы больше никогда
не видеть кружек и тарелок.
- Мои ноги. Могу я снять обувь?
- Да, конечно.
Весь дом пропах, как свиные чипсы.
- Брось, мои ноги не воняют.
- Начался "Стар Трэк".
- Я люблю "Стар Трэк".
- Правда?
- Да, я фанатка.
- Да ну. Я - фанат.
Разве капитан Кирк не самый крутой
белый мужчина на планете?
Всегда можно сказать, кого убьют.
Видишь, кто пошёл?
Видишь: Кирк, Маккой, Спок
и Йомен Джонсон.
Разве Йомен Джонсон не знает,
что его убьют?
Был бы я Йоменом Джонсоном, сказал
бы: "Я не пойду. Знаю, что произойдёт".
Удивительно, откуда ты знаешь
всё, что будет в "Стар Трэк".
Я фанат, вот почему. Потому я
знаю главный сюжет фильма.
Я фанат.
Я знаю всё про "Стар Трэк".
- Как имя капитана Кирка?
- Капитан.
Нет, не "Капитан".
Его имя - Джеймс Ти Кирк.
А как фамилия мистера Спока?
Ты даже этого не знаешь.
Его зовут Спок Дженкинс.
Один из ребят Дженкинса с Вулкана.
Поговорим об этом позже.
Что мы делаем?
Мы целуемся.
Мы не должны целоваться.
- Почему?
- Потому, что мы друзья.
И что?
Друзья могут целоваться.
Сделай что-нибудь
СУМАСШЕДШЕЕ
Хорошо. Очень хорошо.
- Поздравляю, Маркус.
- Поздравь Анджелу.
Это была её идея.
Хорошая работа, Анджела.
Спасибо.
Молодец.
Эй, мужик. Это расизм.
- Объясни.
- Хорошо, прикинь.
Белые шары доминируют над всем.
Выбивают жёлтый шар,
красный шар, верно?
Игра заканчивается,
когда белый шар выбивает
чёрный шар со стола.
Почему так?
Я не знаю, но уверен,
что ты скажешь мне.
Конечно скажу. Слушай…
Это из-за страха белого человека
перед сексуальной потенцией чёрного.
Это было интересно.
Я понимаю, к чему ты клонишь.
- Бильярдный стол - Земля, он зеленый.
- Видишь, ты начинаешь врубаться.
А мир, о котором
они думали, был плоским.
Научи его.
Я хочу на первый ряд в "Опра-шоу".
Это не шутки.
Он и я здесь.
Это было глубоко. Ты так
до дна океана доберешься.
- Проигравший ставит пиво.
- Я принесу пиво…
- Ну видишь, чё твориться?
- Мы на одной волне.
- Да тут мы сходимся.
- Объясни тогда ему.
- Я объясню. Поработаю над ним.
- Хорошо.
Эй, мужик, ему становиться хуже.
Ему срочно нужна женщина.
С ним всё будет в порядке.
Эй, как у тебя
дела с Анджелой?
Мы в порядке, мужик.
Мы встречались пару раз,
но она была так пассивна.
И я сказал: "Послушай,
я просто отступлю".
Круто.
Я ей сказал: "Послушай,
девочка, занимайся своими делами".
"Встречайся с другим, потому что
я тоже буду встречаться с другой".
Просто не хочу разрывать ей сердце.
Знаешь, я всё мирно уладил.
Значит ты не против,
если она встретиться с другим?
Конечно, нет.
Хочешь свести
её с Тайлером?
- Нет, ничего подобного.
- А почему ты спрашиваешь?
Мне просто любопытно.
Я не верю в это дерьмо.
Почему ты спрашиваешь, мужик?
Ты мне даже в глаза
посмотреть не можешь, Маркус?
Ты переспал с Анджелой?
Да.
Зачем тебе всегда
нужны все девушки, Маркус?
Ты сказал, что тебе всё равно,
с кем она встречается.
А теперь ругаешься.
Ты лицемеришь.
Я не хочу слушать это дерьмо, мужик.
Это разные вещи.
Анджела - хорошая девушка.
- А я не могу быть с хорошей девушкой?
- Нет.
Потому что её ты используешь и
кинешь, как и всех других женщин.
Хорошо, скажи мне. Почему Анджела?
Что, у неё тоже хорошие ноги?
Дело совсем не в её ногах.
Эта девушка мне не безразлична.
Мужик, да тебе все безразличны,
кроме самого себя.
Ну что, так когда мы станем людьми, мы
будем управлять, ты знаешь?
- Что ты сделал, мужик?
- Угадай.
Маркус. Иди быстрее.
Я хочу тебе кое-что показать.
- Что?
- Хочу кое-что тебе показать.
- Иди отсюда. Я в душе.
- Маркус.
Стоп.
Я же весь мокрый.
Я здесь простужусь.
Нет, не простудишься. Смотри.
Ну? Что скажешь?
- Синие люди. Да, это здорово.
- Что ты думаешь?
- Тебе нравиться?
- Да, очень.
Хорошо, хорошо. Посмотри и скажи,
что ты чувствуешь.
- Честно, у меня от этого встает.
- Нет. Почувствуй.
- Хотел бы думать, что вдохновитель - я.
- Нет. Посмотри.
- Думаю, ты должна быть синей.
- Нет. Ты меня измажешь краской.
- Телефон звонит.
- Я тебя раскрашу.
Снимай с себя одежду.
Сними её. Одежду…
Нет. Алло?
Жаклин. Привет.
Как дела?
Он здесь, вообще-то.
Нет. Нет, мы ничем не заняты.
Вот он. Хорошо.
Эй. Да.
Нет, это была Анджела.
Она просто зашла на секунду.
Правда? Да это…
Твой сюжет для ролика приняли.
Да. Да, она рада.
Да, абсолютно верно. Точно.
Это замечательно. Отлично.
Да. Мир.
Они показывают ролик для
совета директоров в пятницу,
и Жаклин хочет, чтобы я там был.
Отлично.
Погоди. Ты не обидишься?
- Нет.
- Я позвоню ей и скажу, что…
Ты уверена?
Круто. Это клёво.
Синие люди.
Мир. Спокуха.
Ты великолепен. Боже, Маркус,
им понравилось.
Слышала,
как он крикнул "замечательно",
и слеза покатилась по его щеке?
Я знал, у нас получиться.
Маркус, ты невероятно талантлив.
Что ж, спасибо.
Леди Элоис благодарит тебя.
Передай ей привет.
Уверена, что Странже захочет
поблагодарить тебя лично.
Да уж, она бы хотела
из меня весь дух высосать.
Должна сказать, очень приятно,
что старый Маркус вернулся.
- Я беспокоилась о тебе.
- Правда?
Ты выглядел…
Ты выглядел так… Я не знаю.
- Могу я быть честной?
- Конечно.
Ну, ты выглядел отчаянным
и неуверенным в себе.
- Жалким?
- Вроде того.
Но посмотри на себя сейчас. Ты…
Ты расслаблен.
Ты более уверен.
Как тот мужчина,
кого я встретила в том лифте.
- Значит, я вернулся?
- Да. И мне это нравится.
Меня это очень привлекает.
Как всё прошло вчера?
Всё было хорошо.
Просто хорошо?
Должно быть прекрасно.
Тебя не было дома до полуночи.
Я прошелся, чтобы
обдумать некоторые вещи.
Я немного запутался в мыслях.
Например в том,
что ещё любишь Жаклин?
Анджела, я увидел эту женщину,
и полезло то, о чём я даже не знал.
Есть определённые вещи, которые
просто нельзя контролировать.
Правда? Какие, например?
Например, любовь.
Любовь?
Слушай,
да что ты знаешь про любовь?
Что ты можешь думать
что знаешь про любовь?
Я устала от мужчин, которые считают
любовь какой-то болезнью.
Любовь должна была принести твою
задницу домой прошлой ночью.
- Ты не слышала, я сказал "извини"?
- Я слышала.
Ты извиняешься и ты устал. Ты не
любишь меня и не любишь Жаклин.
ты любишь только одного себя.
Как ты можешь говорить,
что я не люблю тебя?
Жаклин сказала, что я стал лучше,
и всё это благодаря тебе.
Я ухожу.
Остальные вещи я заберу позже.
Позволь ещё сказать одно.
Я, может быть, не такая гламурная,
у меня волосы не вьются по плечам, но
одна замечательная вещь у меня есть.
У меня есть сердце. А знаешь, чем плохо
иметь сердце, Маркус?
Тем, что его разбивают
такие люди как ты.
А теперь катись из моей жизни.
Она кинула тебя, да?
Да, кинула.
Должна чувствовать радость,
но не чувствую.
Не могу видеть, как кто-то страдает.
Спасибо большое. Мило с твоей
стороны, Ивонн. Спокойной ночи.
Не хочешь зайти
на чашку кофе?
Нет, даже если сам Иисус нальёт его.
Некоторые говнюки не видят хороших
вещей, даже если смотрят на них.
Почему бы тебе не убрать свою чёрную
задницу на фиг с террасы? Пошёл ты.
- Я не могу.
- У меня есть презервативы.
Нет, не поэтому. Мне надо идти.
Что?
Я влюбился кое в кого.
Анджела, да?
Теперь ты думаешь,
что влюбился в Анджелу.
Нет. Нет, нет.
Я понял, только в этот момент.
Я знаю, что люблю эту женщину.
Маркус, если ты любишь Анджелу,
тогда почему ты здесь со мной?
Вот и я о том же.
О, чёрт. Дерьмо.
Сейчас.
- Эй, привет!
- Привет!
Заходи.
- Добро пожаловать в пентхаус.
- Здесь много дыма, шеф.
Нет, нет. Погоди. Это не дым, ясно?
Это аромат.
Эй, можешь открыть?
Думаю, это будет маленький сюрприз.
Эй, мужик! Ты куда пошёл?
Что, мужик. Поговорим.
Привет, мужик.
Эй, как дела?
Ты видел Анджелу в последнее время?
Нет, я слышал, она теперь работает
у "Бартона и Доббса".
Да, я слышал, её назначили
креативным директором.
Правда? От кого слышал?
Бони Ти сказал.
Послушай, мужик.
- Не надо ничего говорить.
- Я скажу. Мне очень жаль, Жерард.
Я знаю тебя всю свою жизнь, мужик.
Ты мне как брат, понимаешь, и я…
И я люблю тебя и я…
И не хочу ссориться, мужик.
Послушай, это случилось,
и мне жаль, мне нехорошо.
Ну сколько мне ещё умолять тебя?
Ты знаешь, что я хочу сказать.
Ты из меня
все извинения выбил.
Хорошо.
- Всё в порядке, мужик.
- Без обид.
Эй, мужики! В чём дело? Вы между нами
девчонку поставите? В чём дело?
Мы должны быть вместе.
Мы мужики.
Мы больше не ссоримся, мужики.
Это больно, мужики.
- Миритесь, мужики.
- Мы уже помирились, мужик.
Тогда обнимитесь.
Мы уже обнялись, и пожали руки,
мы друзья опять.
- Тогда обнимите меня.
- Мы уже обнимались.
Нет, мужик. Мне нужны
большие объятья, мужики.
Чёрт, мужики. Я вас люблю, мужики.
- Вы готовы поесть?
- Да.
Хорошо.
Эй, это моё дерьмо?
Чёрт, только не пентхаус.
"Эпифани"
когда ты знаешь, кого любишь
Нет. Это всё неправильно.
Помнишь заметку, что я показывала?
Сверься с ней и покажи мне
новый макет завтра с утра.
Это не годиться, Тай. Мы не будем
снимать, пока не будет хорошо.
- Анджела.
- Пойдём.
- Привет. Мы ищем Анджелу.
- Мы не ищем.
Что?
Подождите минутку, пожалуйста.
- Что вы оба здесь делаете?
- Анджела.
- Я вас давно не видела.
- Если точно, четыре месяца и две недели.
- Спасибо.
- Мы соскучились. Где ты была?
Я тоже соскучилась, я работала.
У меня новая работа.
Очень много дел. Она занимает много
часов и на уроки с вами
не остается времени. Извините.
У тебя всегда было время для нас.
Я знаю. Давайте я вам
кое-что скажу, хорошо?
Знаете, что мне надо сделать? Мне надо
пересмотреть приоритеты в жизни.
Анджела должна
найти Анджелу.
- Как вы сюда попали?
- Наш новый учитель привёл нас.
- Ваш новый учитель? Где она?
- Он.
Ну, и где же он?
Я думаю, нам лучше сейчас уйти.
До свидания, моя королева.
- Ладно.
- Мир.
Брат мой.
Очень низко использовать
детей, Маркус.
Что ещё мне было делать? Я посылал
тебе письма и знаю, что ты их получала.
Я просто не интересуюсь
почтой в последнее время.
Хорошо. Я знаю, что облажался.
Ты прав, ты чертовски облажался.
Ты обидел меня.
Я скучаю по тебе.
Нет. Я очень, очень скучаю по тебе.
Я никогда ни по кому не скучал,
а по тебе соскучился. Я влюбился в тебя.
Дело не в твоей любви. Ты не можешь
любить меня так, как я этого заслуживаю.
Вот в чём дело.
Ты думаешь, что я не готов
ко всему, чего ты захочешь?
Я готов ко всему, чего ты захочешь.
Я хочу моногамии.
Ты мой лучший друг.
Я ничтожен без тебя.
- Я даже с работы из-за тебя ушёл.
- Я просила тебя уходить с работы?
- Зачем ты делаешь это?
- Делаю что?
Остаёшься колючей и холодной,
и прячешься за работу.
Я занимаюсь своим делом,
а тебе советую заниматься своим.
Послушай.
Я знаю, что иметь хорошую работу - это
здорово и всё такое, но…
но у тебя было хорошее время.
Ты была с этими детьми
и нам с тобой было весело.
Нам было хорошо.
У тебя всё было.
Назови мне хоть одну причину,
почему я должна вернуться к тебе. Одну.
Я и не думала, что ты сможешь.
Ты ещё любишь меня.
И я тебя очень люблю.
Я соскучился по тебе.
Мне страшно.
А мне больно.
Я не могу дышать без тебя.
Не могу дышать.
Hам надо забрать твои вещи
и перевезти их ко мне.
Нет. На этот раз я не перееду
в твой дом. Я останусь у себя.
Ты мне нужна круглые сутки.
- Нет.
- Но мне нужно.
Нет. Нет. Я не перееду.
Если повернёшься смотреть на неё,
я тебе шею сверну.
Нет! Да я на эту женщину смотрел,
думал о будущем. Это ты через 15 лет.
- Тебе лучше любить меня и тогда.
- Ты видела, она одна. Шучу, шучу!