是的，这个故事关于一群出名的狗
追着自己尾巴的狗会晕头转向
狗
片名：偷心情圣
-你，我留了些东西在你办公桌上
-我拿到了
-你好
-我们什么时候出去玩？
很快，那小车别推得太快了，保尼
-早上好，女士们
-你好，马可斯
-我站在右边，这样跳着
-别吵着我工作
-你们好吗？
-你好吗？
-午餐时再见
-好的，再见
早上好，陌生人，很高兴又见到你
早上好，美女们，你们好吗？
早上好，早上好，早上好
-早上好
-你好
-早上好，诺琳
-早上好，马可斯
帮我送一支长梗玫瑰给凯丽，翠茜
米兰达，卡珊德拉，艾莉卡
雪莱尔和梅莱
-卡片跟以往一样吗？
-"只想着你"
你明天九点要和艾洛伊斯女士会晤
-很好
-尼尔森在等你，安妮塔打过来
我都忘了，你能帮我接通她吗？
谢谢
-尼尔森
-你好，马可斯
我迫不及待要拿给你看
我重新剪辑的《香艳欲吻》的广告
你重新剪辑了？性感吗？
性感？应该说煽情才对
-我喜欢
-很好
我喜欢那个橙和冰淇淋
把樱桃和香蕉剪掉
樱桃和香蕉？
这样太露骨了，我们要隐晦点
-有些女人会觉得很恶心
-好的
我很喜欢
别摆出一幅"他不喜欢"的表情
你只是剪辑得有点恶心
跟以往一样
-好的，恶心的尼尔森
-就是我
至少这个没有香肠在里面
-有什么事？
-安妮塔，一号线
很好
你好
能让我解释一下事发经过吗？
你有看新闻吗？
你没有看新闻，市中心出了大意外
一辆出租车撞上另一辆出租车
再撞上一辆巴士，撞破了总水管
我就在那里
现在新闻上就播着了
第4频道刚播完
对，但我…不，我很好，我没事
不，脖子有点僵硬而已
事实上，按摩是个好主意
对，我很赞成这个，也很赞成这个
我下周打回给你好吗？好的
再见
-接下来有什么工作？
-为润肤露广告选角
告诉我的朋友
我今天要晚点跟他们吃午餐
伙计，我昨晚在有线电视上
看到很恐怖的东西
我看到一个女人，身材很好
她躺着，一丝不挂，一览无遗
但她有那活儿，伙计，吓死我了
双性人的数目有976个
你说的节目是
《976个双性美女》
你怎么能记住这种东西的？
他一定是同性恋
-你有问题了
-你要出柜了
-对
-不伙计，我开玩笑而已
伙计，这太不正常了
有时候我觉得
我们一点都不了解外面的世界
例如《阁楼》杂志上写的那些事
从来没发生在我身上
那些事从来没发生在任何人身上
除了马可斯
那些事发生在我身上的唯一原因
是我对女人细心
-你们对女人不细心
-我很细心
你要观察研究她们的动作
-这是一种艺术
-我才不会这样做
-所以才没有女人跟你睡
-说得没错
泰勒，生活不是只有性爱的
分享，承诺
你要感受自己细腻的一面
听起来像女人说的话
-意思是说你像娘娘腔
-你知道你的问题是什么吗？
你要浪漫点，不要像条杜宾犬一样
对，你像狗一样，一点都不浪漫
别跟我来这套，你一点也不浪漫
抱歉，你们两个认识的人里
我是最浪漫的
当我和女人约会时
我会送花，点蜡烛，放轻音乐…
但你太花心了
我和女人约会时很浪漫
但发生关系后，我就没兴趣了
这不是我的错
这么说，在高潮的时候
你所有的浪漫都射走了
但你不能怪我
-你好
-你好吗？
-很好
-你的口音真动人
-你从哪里来的？
-荷兰，很高兴认识你
-我也很高兴认识你
-再见
-再见，美女
-我从底特略来的
可恶，真是气死我了
从来没有臭女人这样对过我
也许是因为你叫她们臭女人
伙计，你要改变自己，尊重女人
对不起，对不起，服务员
-是的
-我刚才点了鸭肉
鸭肉配什么蔬菜的？
非常好的蔬菜，嫩煎芦笋茎
非常美味的
-不错
-非常美味
-听起来不错，天啊
-你一定很喜欢的
-好的
-听起来不错
-"听起来不错"，拜托
-怎么了？
为什么她不直接叫我们黑鬼？
-什么意思？
-芦笋茎
-怎么了？
-如果是白人，他们肯定给芦笋尖
-她在种族歧视我们
-伙计，你在胡说八道
-不，胡说八道的是你
-真的，不，你真的…
你要控制自己的愤怒，伙计
-不
-你们…我失陪一下
你要感受内心的泰勒
你要说"我爱你，伙计"
什么？黑鬼，拜托了
好的，去散步吧，亲爱的
我出20美元买你的狗绳
拿着，傻瓜，这么多钱送上门
太好了，宝贝
科比
科比，出来，科比
-科比
-你的狗丢了吗？
对，一条白色有斑点的小猎犬
它叫科比
-非常有活力的狗，你见过吗？
-我没见过
我才解开它的颈圈一会儿
-它就像我的亲人一样
-我也觉得布鲁托斯是我亲人
-我爱我的布鲁托斯
-当然，它这么可爱
-你每天都带它来这里散步吗？
-是的
你能帮我一个忙吗？
我叫马可斯格雷厄姆，这是我名片
如果你看到科比，能打给我吗？
我会派人来接它
-好的，祝你好运，但愿你找回它
-谢谢
科比，科比！
我把我的号码给你
我要知道你找到它才睡得着
-你有笔吗？
-我有笔吗？
我这里有一支笔
-谢谢
-再见
-祝你好运
科比？科布？科布斯特？
我知道你听到的
你这个狡猾下流卑鄙无耻的混蛋
小声点，我有客人要来了
-今晚轮到谁上当了？
-伊芳，我没心情跟你玩，别闹了
为什么你不告诉她你会利用她
然后甩掉她，就你像对我一样
我没有甩掉你
我们的约会不成功都是你的错
我希望…不如你忘了我
找别的男人吧，快离开
我希望你染病，你那东西掉下来
就知道你狗嘴里吐不出象牙
别忘了我有法庭禁制令的
你不许靠近我
不然我打给你的缓刑监督官
我才不管什么法庭禁制令
-很高兴又和你见面了
-我也是
-你的家真漂亮
-过奖了
-科比在哪里？科比
-它在宠物美容店里
它跑到卡车底上，毛都沾上油了
-你真漂亮
-谢谢
要给马可斯一个金星
晚餐太美味了
我没见过厨艺这么好的男人
你怎么学会做菜的？
像我这样孤独的人
很自然就学会了
真的吗？
是的，你要知道…
马可斯，你知道是你的错
你不是好人，马可斯
我们去客厅吧，那里更舒服
-好的
-来吧
女朋友
敲门，敲门
-你是谁？
-一个吓坏的小男孩，叫马可斯
他很渴望能出来
他也受过伤害，对吧？
告诉我，马可斯是什么人
我这两年都没跟人约会过
自从黛布拉以后就没约会过
我和她差点就结婚了
在婚礼那天，我提早去到教堂
因为我有不祥预感
当我走到后面时，我看到了
她和伴郎躺在地上
还有牧师
-太可怕了
-可怜的人
我那时就明白到，不能相信任何人
你可以相信我
我还没准备好
现在最好就送你回家吧
你帮了我大忙，要奖个金星给你
谢谢你，你真的治了我的心病
我感觉得到
-你不用感谢我，进来吧
-我不应该进去的
-进来吧
-克莉斯蒂，我不应该进来
我还没准备好，这里只有我们吗？
当然只有我们
-马可斯，和我共度良宵
-克莉斯蒂，不，太快了，我…
我不想再受到伤害
我不会伤害你的
请对我温柔点
-和那个女孩之间怎么了？
-她很漂亮
她很漂亮，但她的脚变形了
-真的吗？
-我拉起床单
吓了我一跳
我早该猜到的
她的鞋顶有一些凸出的小块
我以为是旧鞋的缘故
一个这么漂亮的女人
谁会想到脚长得这么吓人
拜托，你又不是跟她的脚上床
不是我要批评你
但你有点太吹毛求疵了
-对
-翠茜有什么问题？
你也见过她，她脑袋不好使
-拜托，你又不跟她脑袋上床
-我要寻找完美的
-马可斯
-你好吗？
你要去见艾洛伊斯小姐
谈合并的事，对吧？
-你怎么什么都知道？
-我在你办公室看到了
你不应该进我办公室乱看我的邮件
不，我没有乱看你的东西
伙计，拿起来
-你隔着信封都看得到？
-看得到
上面写着
"明天在霍利享餐厅吃午餐"
打开
"不如明天吃午餐，在霍…"
你真厉害
我都说了，伙计，我有话跟你说
我在这里工作了九天了
我连下雨天也没迟到过
你是不是应该升我职了？
给我一间办公室，我带我的人来
我们开个派对，把这里闹翻天
艾洛伊斯女士
你让大家都激动不已
你就像一股清新空气
我从来没见过他们这么激动的
艾洛伊斯女士，你叫我来见你的
我是马可斯格雷厄姆
我知道
-我能坐下吗？
-请…
继续站着
我的管理团队明天才到
但是当我决定收购这间公司时
我把你看作不可多得的人才
过奖了
我们需要强势的部门主管
监督这次合并事务
-想喝甜根汁吗？
-不用了，谢谢
它能紧致肌肤，青春一去不复返
但有些女人一辈子都那么青春
我听说你很会逗女人开心
但我的行程很紧密
今晚来我家见我吧
陶德，确保他来到拉凡德山
-晚上好，格雷厄姆先生
-晚上好
艾洛伊斯女士等你等得很心急了
马可斯格雷厄姆
艾洛伊斯女士来了
马可斯，亲爱的
欢迎来到拉凡德山
艾洛伊斯女士
我很高兴能跟你合作
我从小到大都使用你的产品
我妈妈也用你的产品
我这辈子医药箱里都是你的产品
能跟你合作，我太激动了
我也觉得很激动
我期待我们能建立
一个高效的长期合作关系
不是我自吹自擂
但我真的很有资格
你不应该自吹自擂
你应该留给别人去吹
马可斯，亲爱的
你不想更加…
舒服点吗？
好的，为什么不呢？
你不想脱掉这紧身的衬衫吗？
好的，我刚想着自己来脱
这里有点太亮了
不如把光调暗一点，更浪漫？
还能更暗点吗？
对不起打扰你了
我有话一定要跟你说
你太美丽动人了
你是我见过最漂亮的女人
我一定要认识你
-对不起
-你为什么在笑？
对不起，你说得话很可悲
-一点都不可悲
-拜托
如果我走到你面前跟你说
对不起打扰你了，先生
我一定要认识你
因为你太英俊了
我一辈子都没见过
这么有男子气概的男人
你会相信我的话吗？
说实话吗？当然相信
我就是这样的人
-我要去工作了
-好的
我也是走这边
我不是在跟踪你，我也要上楼
我也是要去18层
你是来试镜拍广告的？你是模特？
我不是模特，我去那间公司工作
-真的吗？
-是的，在市场部
真的吗？那是我的部门
我叫马可斯格雷厄姆
你就是马可斯格雷厄姆？
真有趣，我们居然这样认识
-对不起，我叫杰奎琳布罗尔
-好的
-我非常喜欢你的作品
-谢谢
你非常有才华
你把我说成大人物一样
还说你是我的粉丝
看在你是美女的份上
我告诉你一个秘密
等合并工作完成了
我就会成为市场部的主管
是吗？
马可斯，恐怕你误会了
对不起，我才是市场部主管
-不，这是不可能的
-对不起
我才是最佳选择
我是桑切斯公司市场部的副主管
早上好，谢谢
我知道，但我是艾洛伊斯女士的
市场部主任
况且是我们收购你们公司的
我有可靠的消息说我会当上主管
-是吗？谁说的？
-艾洛伊斯女士
-真的吗？
-真的
马可斯，艾洛伊斯女士做不了决定
她只是包装上的一个名字
-这是她的公司，艾洛伊斯女士的
-她15年没有经营公司了
所有决定都是巴黎的董事会下的
-但她是艾洛伊斯女士
-她没有实权
她是个很可爱的女人
有点脱离现实
你应该看看她投怀送抱…
勾引那些年轻，英俊
有男子气概的男人
你含沙射影想说我和她上床了？
-马可斯，亲爱的
-你好吗，艾洛伊斯女士？
我现在没穿内裤
艾洛伊斯女士，我们有会议要开
能走了吗？
-对不起
-这里很热
她脱了裤子，不代表我做过什么
-你会辞职吧？
-他当然会辞职，你不能屈居的
下一步就是跟她说"我要辞职了"
这正是我想做的，我在想着去…
她来了，就在那里
-那个就是她？
-是的
你疯了，你不能辞职，你要留下来
-没错，她很美
-你好，马可斯
-你好，杰奎琳
-你看上去很帅气
你也很漂亮
这位是我朋友泰勒，这位是杰拉德
她是杰奎琳
这位是安吉拉路易斯
她是艺术部工作，她很有才华
你们两个应该一起合作的
-对不起，杰奎琳，是时候了
-谢谢，陶德，很高兴认识你们
马可斯，你能过来一下吗？谢谢
美女，一起来吧
女士先生们，我要宣布
一个激动人心的消息
自1948年以来
艾洛伊斯化女士妆品这个品牌
代表了美丽，优雅
性感和惊艳的自然美
这个传统将延续到下世纪
我将为大家介绍
艾洛伊斯女士化妆品新代言人
史坦姬
大家好
-你好吗？
-你好像迷路了，需要帮忙吗？
我在找杰奎琳
基本上这就是我正在做的事
你对她有兴趣，对吧？
为什么这样说？
大部份男人都对她有兴趣
她很有魅力
如果我是男人
我也会对杰奎琳有兴趣
-如果你是男人
-我不是那个意思
我只是想说她很有吸引力
我会和她约会
女人通常会说这种话
"她真可爱""她的头发真好"
但男人不会说"快看他的肩膀"
你肯定说过
你看到电影里的男人肯定会说
"那个男人真帅"你一定有说过
真不敢相信我们会谈这种话题
我看过比利迪威廉斯
在《难补遗恨天》的表演
他走下楼梯时，我觉得他很酷
但我不想和他约会，那是另外…
等等，我有人要介绍给你
杰拉德，我遇到一个很适合你的人
不如你们聊聊天，我…
晚上好，老板
请不要这样叫我
我想你把我看成你的同事
告诉我，你期待和史旦姬合作吗？
拜托，你知道我不是来谈史坦姬的
我是来谈我们之间的事
我使尽浑身解数了
我可是特意打扮成万人迷给你看
-你没发现吗？
-真的吗？
优雅男装
我能当本月最佳万人迷了
我明白了，让我好好看一下
快看，能登上《黑玉》杂志了
-怎么样？
-你真的帅极了
但有些话要事先说明
免得以后产生误会
我不会和同事约会的
-那我辞职
-你不能辞，因为我需要你
亲爱的，别动
有根眼睫毛要掉进你眼睛里了
等等，过来
-你没事吧？
-我没事，你想引诱我
-什么？
-你明显在引诱我
有东西掉进你眼睛了
我拯救了你的眼睛
不，我知道有东西掉进眼睛
是怎么样的
小时候我妈妈会挣开我的眼情
狠狠地吹到眼珠都要掉出来
而不是你那样吹
拜托，你明显是在引诱我
我向你保证
如果我引诱你
如果我决定引诱你
别担心，你会知道的
我和我那些拿最低工资的
送邮件的兄弟…
想知道你什么时候
才能搞定那个新上司
我很想知道
因为我们准备搞个办公室舞会
你太失礼了，布罗小姐和我是同事
我很敬重她为人
我们之间只有职业关系
什么意思？要一个星期吗？
不，你是唯一的希望了
-我讨厌它
-这种香味测试结果很好
杰奎琳，我说过想要性的味道
这就是了
是吗，我来告诉你…
什么才是性的味道
-难以置信
-这…
就是性的味道
劳埃德，别这样，等等
劳埃德，等等，别走
这种香味很好，没人会改变它
那个女人不配拥有自己的香味
伊丽莎白泰勒会把内裤
扔到我脸上吗？
那就要问她本人了，劳埃德
我开玩笑而已
我只是想活跃气氛，拜托
好吗，劳埃德？
马可斯，你这个坏小子
我爱你，回来吧
拜托，你让我觉得很荒谬
这是我的形象，我的脸孔
你去哪里了？
-我刚才要去…
-闭嘴，看看这些
太荒谬了
为什么你们无视我的概念？
我不是傻瓜，我知道人们想要什么
他们想要意外，他们想要惊喜
他们想要震惊
我为这个香味想了几个名字
"湿点"对不起，我划掉这个了
"爱猫咪""猪呕吐物"
-"胎膜"
-胎什么？
"胎膜"
-对不起，我以为你说"推磨"
-不，是"胎膜"
我只是区分"胎膜"和"推磨"
-胎膜，胎膜，胎膜
-谢谢，亲爱的
别取笑我，我的英语不是很好
"钢阴道"
这个你听明白了吧？
"钢阴道"太棒了！
你意下如何？
-这些名字非常有创意
-谢谢
但这种香味的名字必须要引人注目
要燃点激情，要充满电感
一定要突出魅力和性感
一定要突出聪明才智，要…
慢着
史坦姬，你的名字满足所有要求
你强势，有魅力，性感，聪明
这就是香水的名字，史坦姬
-史坦姬
-我喜欢
加油，女孩，加油
加油，女孩，就是你了
加油，史坦姬女孩
谢谢你介绍杰拉德给我认识
我们今晚出去约会
这是好消息，太好了
你知道我们永远无法控制她的
为什么要控制她？
这样我们还能上更多封面
史坦姬是个浪荡女
也许你说得对
我们24号在纽奥良市有一个会议
所有销售代表都会去
所以我们有很多工作要做
好的，我们一边吃饭一边讨论
马可斯
-怎么了？
-拜托
别这样，对不起，是你…等等
如果我们都是男人
我们就可以去吃商务晚餐
是你把它想成男女约会
我只是说去吃晚餐
讨论我们的工作，我只是这个意思
-只是吃晚餐
-一边吃晚餐一边讨论工作
我们有很多工作要做
-好的
-晚餐？
-晚餐
-好的，吃晚餐时见
好的
原来你在，我正准备离开
-我以为没人在家
-对不起，我打瞌睡了
请进
-你精心打扮过
-你今晚看起来很休闲
-我来帮你拿外套
-谢谢
很好
马可斯，你的家真漂亮
过奖了，过这边看看
-这张床很大很舒服
-我需要空间
很好，听点音乐吧
周围看看吧，你可以上楼去看
你是想说马可斯是…
混蛋，他是不折不扣的混蛋
-别…拜托，别说了
-他不是什么好人
-真的吗？
-我们之间什么都没发生…
-她是疯子
-不，她说的很有趣
-她有毛病的
-她很有趣
我不是疯子，别让他得逞了
他早有预谋的
你身形，身高，体重跟我差不多？
他想后进式
后进式，我就知道
大家都是女人，我想帮你而已
可恶
-你看起来真漂亮
-谢谢
你看起来很整齐
-请进
-这是送给你的
-谢谢
你的家真漂亮
都是你自己装饰的吗？
全都是，你一定会觉得很古怪
-不，不，不
-这里很…
-很包罗万有
-对，包罗万有
-你喜欢吗？
-很有趣
这是戈利面具，我在非洲买的
真奇怪，原来非洲人也喜欢曲棍球
不，戈利是一个非洲部落
不是守门员
我在开玩笑
这些三文鱼的秘决
是在奶油酱里加迷迭香
对不起，你刚才说什么？
我在三文鱼里加了迷迭香
所以味道很…
对不起，马可斯，我在想着别的事
尼克队的比赛就要开始了
你介意我们在电视机前吃吗？
-当然不介意
-不介意？太好了
你想吃意大利菜还是印度菜？
-女人都喜欢让男人来…
-决定，是的
好的，我来决定，我选中国菜
-不行
-好的，听你的
没关系
-我下不了决定
-是的，你下不了决定
我能问你一个私人问题吗？
-好的
-你喜欢孩子吗？
我很喜欢孩子，我经常画孩子
你结婚后想生很多孩子吗？
我想有个大家庭，至少生十个孩子
十个？
这不是家庭，是个非洲村子了
太荒谬了，你在看吗？太难以置信
我想去弄点浓缩咖啡，你想喝吗？
不用了，谢谢
马可斯，能顺便帮我拿瓶啤酒吗？
谢谢
我今晚过得很开心
-我也是
-虽然我们什么都吃不到
-我知道，下次我来决定
我来定餐
-下星期吃晚餐？
-好的
接着就是火辣辣的性爱？
我开玩笑的
今晚最难的时刻到了，道别吻
我有办法，我们很快地倒数五声
然后接吻
-好的，闭上眼情
-54321，开始
对不起，吻错地方了
-再来一次
-不，让我来吧
-再见
-晚安，安吉拉
-晚安
-下周见
-再见
再会，拜拜，美女
再见
韩语，"对不起我开枪打你
我以为你要抢劫我的店"
再见
今晚太开心了
你看到乔丹最后一个投篮吗？
他肯定跳到60尺高了
对，他真的跳得很高
需要我帮你叫出租车吗？
不用了，我很好
-能陪我走到电梯吗？
-我的荣幸
-伙计，她是拉拉
-正确的说法是同性恋者
她不和你上床，不代表她是同性恋
-她不是同性恋，行了吗？
-都过了三个星期了
她不是同性恋
个人来说，如果和这么好的人约会
我会等八九个月
就算你等八九年
也遇不到这么好的女人
可恶的家伙，至少我女朋友
不会因为什么守护天使而离开我
你为什么要说这种话？
我也想揍他，但他们会空手道
别说了，你会把他气得心脏病发的
-深呼吸，别气他
-对不起，伙计，我开玩笑的
我能问你一个问题吗？
你和安吉拉上床了吗？
好问题，好问题
安吉拉和我想深入了解对方
我们是精神恋爱
也就是说，你还没进那地方
-根本没有
-那地方？什么意思？
又是你给阴道起了的一个俗名吗
泰勒？
我精子数量少，不代表我性无能
为什么会少的，你应该有很多才对
你都没射过
住口，不要拿别人的痛处开玩笑
他有病
-他那儿有毛病
-别再说了
一个知名医生告诉我
只要穿上合适的内裤
就能保持睾丸壁凉爽
能治好我的病
好的，我们去帮你买些散热带
小子，至少我在90年代做过爱
-什么意思？
-你知道什么意思
-别跟我来这套，你知道我做过
-兄弟，拜托
你是我见过最没女人缘
又最爱吹牛的人
马可斯，别说这种话，你很了解我
我只想说，你还没想杰奎琳上床
要么是她有问题
要么是她那地方有问题
杰奎琳没有问题，我也没有问题
只是比我预想的要久
-你没事吧？
-我没事
这种销售会议很无聊
我不是很期待
但我们要去纽奥良，你去过吗？
没有，听说是个很性感的城市
对，是个很浪漫的城市
在那里，你可以和你爱的人
坐下来放轻松，听爵士乐享受一下
你知道吗？
你和杰奎琳去到那里时
就可以做这些事
-怎么冒出这种话了？
-我不知道
怎么冒出这种话了？谁说的？
你说的，我听到你亲口说的
我觉得你是个好人
我喜欢你，我只是想关心你
-关心我的私人生活
-我不是想八卦什么
-我想那种会八卦的人吗？
-五分钟前还不像
现在你就像那种人
如果你查字典"八卦"这个词
旁边就有你的照片
你跳得真棒
-你在干什么？
-别这样
-怎么了？
别这样，我们回去吧
我们回去吧
玩得很开心吧？
很开心
你去喝薄荷茶吧
希望它清新美味，像巧克力一样
我的钥匙打不开
糟糕了
马可斯，不如你过来一下？
我不是在耍花招，钥匙真的打不开
求求你了
太好了
-她连脚都很漂亮
-床上功夫如何？
-你真粗俗了
-需要帮忙吗？
不用了，我们随便看看
-不用管他
-我这个人很现实的
如果床上功夫好，那一切都没问题
我和她之间不只是性，我喜欢她
她的精神，她的思想，她的全部
她可以当格雷厄姆太太
我不是开玩笑的，她太棒了
马可斯坠入爱河了
我要买这件，马可斯，别阻止我
这件夹克要1800美元
而且不能退货
-你以为我买不起吗？
-我们不接受订金的
我们不需要帮忙
我们店里没有现金的
-他太可恶了
-种族歧视
-你说得对，别理会这种人
-不能退货？
他以为你会穿着它直到发臭
然后退回给他吗？
我们无法忍受这种…
有些人天生就怕黑人
他们天生就是这样子
看着吧，现在！
一个黑人大声说"现在"
他都怕成这样
他以为世界末日到了
-你意下如何？
-他们一定很喜欢
我觉得很非常适合她的形象
-看看这张
-安吉拉，太棒了
-你喜欢？真的吗？
-我非常喜欢
太好了，你猜怎么着？
马可斯认为我们应该去加勒比海拍
加勒比海？成本太高了
-我知道
-不过这个主意不错
-你知道马可斯总是想这种鬼主意
-我知道
提起马可斯…
听说他名声很大
保尼告诉你的，对吧？
安吉拉，我可以证明马可斯的名声
是非常名符其实的
你能证明？你和马可斯已经…？
这个男人太好了，他棒极了
而且他的屁股是我见过最好看的
-宝贝，你有空吗？
-马可斯，你好
-你好
-天啊
我打断你们谈话了？
你们在谈什么？
-天啊，我们在讨论工作
-工作
不，你们都脸红了
你们在谈什么？
艺术，艺术
不，你们在说悄悄话
快告诉我，你们在说什么？
-悄悄话，悄悄话
-没什么
-那你为什么要走？
-我是时候要走了
-杰拉德得手了，对吧？
-不
-我和杰拉德之间什么都没有
-你想搞神秘？
-杰拉德得手了，对吧？
-我不知道
我来告诉你
我在纽奥良过得很开心
我们不应该在办公室里这样
-什么？
-我要停下来才行
爬到桌子上，一起疯狂
听我说
-你不是认真的吗？
-你在说什么？什么意思？
你想我们之间…
开始一段恋情…
我们整天都粘在一起，你想这样子
-是吗？
-对不起
你该不会告诉我
纽奥良只是逢场作戏吧
不，不，不
我在纽奥良过得很开心
你知道我很开心的
-那有什么问题？
-我只是觉得…
发生在纽奥良的事
就应该留在纽奥良
我不是想给你压力
-不，不，不
-我又不是向你求婚
-当然不是
-我没穿熨平的礼服之类的
-我也喜欢慢慢来
-这正是我的想法
我只是想知道我们什么时候再约会
我不知道，我现在很忙
我刚得知我要经常出差
我会回复你的，好吗？
你会回复我？
我不知道我的行程，我秘书出城了
我打给你吧
"马可斯，关于我们再次约会的事
我迟点联系你"
这倒是很新鲜，别让我等太久了
我不会整天坐在电话旁
等别人回复我
我知道你们男人不喜欢一个人等
所以我会尽快回复你
你会打给我吧？
-格雷厄姆先生？
-你好
布罗尔小姐叫我告诉你
她12号晚上有空
12号离现在还有三个星期
对不起，这是她唯一有空的时间
我要帮你预约吗？
好的
-谢谢
马可斯
伙计，金表，金项链
你要戴金的东西才能追到女孩子
我有手表了，谢谢，古驰的
-伙计，你的手表很好
-谢谢
小心点
你能告诉我表演什么时候开始吗？
-我当然是
-我想知道表演什么时候开始
稍等一下，什么？
-表演什么时候开始？
-半小时前就开始了
-谢谢
-不用客气
-你工作得很出色
-我知道
一个烦人的黑鬼
你好，请问多伦多出发的97航班
什么时候抵达？
三小时前？飞机上有一个叫
杰奎琳布罗尔的人吗？
你不能透露这种信息？
这是航班咨询，对吧？
那为什么还要叫航班…
算了，谢谢
你能查一下肯尼迪机场到市中心
这段路上有没有交通事故？
911是用来干什么的？
我要跟你上司谈
-你好
-你终于肯出现了
会议延长了，我要乘下一班航班
你不能打个电话来吗？
我想打，但飞机上没有电话
我浪费了200美元买票
这都是你的错
对不起，我会还你票的钱
跟钱没关系，是你不会为人着想
我到处打电话
以为你出交通意外了
我很感动，很感动
我的小把戏，我知道女人喜欢花
我很生你气，你太不为人着想了
我很生你气
那我走好了
是的
我走吧
听着，我今天过得不愉快
你今天也过得不愉快
我发脾气而已，是我大惊小怪了
你别哭，我们忘了这件事
一笔勾销
意思是，你原谅我了？
意思是我有点情绪化，我承认
我们当这件事没发生过
我想你的意思是你原谅我了
-你里面没穿衣服
-没穿
你知道你错了，所以才穿着内衣来
你知道是你的错
-是杰奎琳的
-说出来
-是谁的？是谁的？
-是你的，是你的
等等，我还不想来
不，不，等等
等等，什么都别做
不，什么都别说，别碰我
别碰我，别动，什么都别做
不要动
不，别，天啊
你知道我要来了，你知道的
我要打给我妈妈
你要去哪里？
回家，我早上要给董事会做汇报
谢谢你，你太棒了
马可斯，我下飞机时太紧张了
你让我放松了
格雷厄姆先生，谢谢
你一定要走吗？
我明天找时间打给你，好吗？
睡觉吧
打给我
-哪位想吃甜点？
-我要提拉米苏
-我要咖啡就行了
-这位女士呢？
我在节食
-很好
-节食？去他的节食
你疯了？你好看极了
我迫不及待想带你去加勒比海
我哪里都不想去
你要去，马可斯计划了很棒的旅程
我们会玩得很开心
我要去打个电话
-你去打吧
-失陪了
我知道你很担心版面的事
我的设计是，你在美丽的白沙滩上
浅蓝色的天空，清澈的海水
你就站在水中央，美极了
-我们什么时候上床？
-什么？
杰奎琳说你在床上表现得很棒
杰奎琳说我在床上表现得很棒？
杰奎琳还说
你很会扭你的屁股
她告诉你我很会扭我的屁股
我不知道杰奎琳小姐跟你说了什么
但不是那回事，所以请你…
你在干什么，住手
住手，请你住手行吗？
可恶，真不敢相信
你拒绝和我这样的美女上床？
你眼睛瞎了吗？
没有男人会拒绝和我上床
-你能不能住口？
-没有人拒绝我
不要再说上床了，大家都在吃东西
上床，上床，上床
她叫她的小猫上床睡觉
猫跑去哪里了？
-你能不能住口
-你有什么问题？你不喜欢女人？
没错，我不喜欢女人，我是同性恋
你不是同性恋
你不想和我上床而已
我知道什么男人是同性恋
我弟弟就是同性恋
你，他是同性恋
他是同性恋
可怜的男人！
-你跟她说了什么？
-我说了什么？
我在洗手间都听到她的大叫声
你居然敢跟那个女人
说你和我上床的事？
她说她想和我上床
-你怎么可以说我上床的事？
-她说这种话？她有点疯的
她还说了我的屁股
别指望我会为了工作跟人上床
-你跟艾洛伊斯女士上床了
-那是谣传
你不知道我有没有跟她上床
我只是跟她聊天而已
-拜托，马可斯
-拜托，我的屁股
不要跟人说我和你上床的事
交给我来处理
好了，史坦姬，你有什么问题？
-没问题，我不想去
-听着
你给我登上那架飞机
不然我就拿回我付你的两百万
而且会起诉你拿走的每一分钱
明白了吗？
今晚真的累死人了，对吧？
说实话，马可斯，我觉得很难过
别碰我，别碰我
你让我觉得很肮脏
这种事居然发生在我身上
看看你，你为这种小事生气
小事？性对你来说是小事
你不在乎关心，分享，承诺的吗？
还有人很在乎这些东西的
你已经清楚表明你不是这种人了
不如我给点时间你冷静吧？
真的吗？
好的，你应该去忙你自己的事了
好的，马可斯，我们之间结束了
-晚安
马可斯，马可斯
真不敢相信你居然给她甩了
看你走路都垂头丧气的
你的骄傲呢？你的尊严呢？
看你行尺走肉的样子
太对不起我们黑人运动领袖了吧？
保尼，我今天没心情，明白吗？
真悲哀，伙计
先是胖男孩乐队解散了
现在轮到了
现在没什么值得相信了
早上好，马可斯
-早上好
-早上好，马可斯格雷厄姆
马可斯，打扰一下
我需要史坦姬广告的故事板
我下周就要拍了
-你想怎么拍就怎么拍吧
-我想怎么拍都行？
这是你的广告
-我有完全的自主权？
-你说了算
谢谢，老天佑你，再见
对不起，杰奎琳，能跟你谈谈吗？
我知道不关我的事
这是你和马可斯之间的事
但你能不能放他一马？
-拜托？
-什么意思？
你对他的所作所为
已经影响到他的工作
我对他的所作所为？
是的
我对他的所作所为
你把它当成私人恩怨了
-是我误会了吗？
-不是，杰奎琳
我只是说，这影响了他的工作
仅此而已
我们不能影响他工作
谢谢，杰奎琳
我们即将看到一些激动人心的东西
经过我们创意团队几个月的努力
大家即将看到一个广告
这个广告将拉开我们1800万的
史坦姬香水推销活动
请关灯
-你觉得怎么样？
-我没看过，我让尼尔森负责
这是我的创意，非常棒
棒极了
史坦姬香水
臭得芬芳
太荒谬了
董事会想解雇你
我说服他们再给你一次机会
作为一个雇员
谢谢你保住了我的工作
作为你的恋人
谢谢你毁了我的人生
我没有毁了你的人生
是你自己毁了
我说过会有这种结果的
我只是希望不会发生在你身上
我只能建议你…
也许你应该放几个星期假
好的
有个孩子你一定会喜欢的
他很可爱，会让你心情好起来
马可斯，我不会让你整天自怨自艾
振作起来
你没听到我的话吗？
我患相思病了
我能治好你的相思病
我的恋情经常出现问题
每次有问题时
我发现最好把心思放在别人身上
而不是自己身上
我不想和孩子一起
我想回家坐着
一边盯着墙，一边听莎黛的歌
-这样好玩吗？
-不好玩，但我就想这样
我不想画画
画画不能消除我的痛苦
-大家好
-你好，安吉拉
谢谢，大家
这位是马可斯格雷厄姆
谁干的？
这些孩子没钱参加艺术课程
所以我来教他们艺术
-你真好人
-上周我们看过…
-我来找麻烦的
-坐下，马可斯
记得上周我们看过
比尔敦的抽象拼贴画吗？
这个星期大家要做多么？
带你们的抽象拼贴画来
谁想第一个拿给我看？
好的，肯尼
-你好，我的兄弟
-你好
-你好，我的努比亚公主
-我的国王
这是太阳，这些是太阳光线
这是一个巨大的臭氧洞
如果我们不马上拯救臭氧洞
就会有这种后果
很有非洲风情，我喜欢，卡尼亚
-你这小孩真有活力
-向大家解释一下
这是我的家，这是太阳
这是矛，这是盾
还有…
这是我的鱼缸，这是血
这是我的衣服，这些是鱼
为什么？鱼缸在上面吧？
这些是鱼，这里是地板
为什么鱼不放在鱼缸里？
-因为我不想他们在鱼缸里
-但鱼在地板上活不了
艺术是非常抽象的，不一定要合理
它只是艺术家的想法
谢谢你的解释
下一位是谁？
不要告诉我
你和孩子们玩得不开心
我没说不开心，我只是没那种心情
心情？你在那里完全忘了杰奎琳
没错
肯定也没想起史坦姬广告的事
你说的对，比起最近的我
那些孩子更有灵感
谢谢
-我有一个主意
-什么主意？
我想到一个史坦姬广告的主意
慢进
就是这里
-你觉得怎么样？
-我喜欢
慢着，这是乳头吗？
-不是乳头，是阴影
-是乳头
-对不起，是阴影
-一个乳头的阴影
拜托，别闹了，是乳头
-是阴影
-我放大来看
是乳头，因为我在流口水
要见杰拉德父母，你紧张吗？
我不紧张，我只是不想他们以为
我们是情侣
别担心，杰拉德和他父亲
不是很亲近
我知道，杰拉德是一个很有趣的人
-非常有趣
-他父母…
是很传统的人，对吧？
我去开门
感恩节快乐
-你们好吗？
-安吉拉在那边
-杰克逊先生，感恩节快乐
-你气色真好
-你看起来真美
-谢谢，你也是
我父母来了
-你长得跟你爸爸一样
-谢谢
-我带了些猪肠来
-杰拉德妈妈…
安吉拉，杰拉德妈妈带了
一大桶猪肠来
-我来拿猪肠吧
-我需要一个碗
这就是你经常谈起的那个女孩
阿加莎？
我叫安吉拉，安吉拉路易斯
我没叫错吧
她很漂亮吧？
看起来像马可斯那些女朋友
阿加莎，去厨房帮杰克逊太太
煮猪肠
真美丽的女孩
我要跟杰克逊先生谈几句
杰克逊先生，过来
你每年都换新风格
-你这件蘑菇衬衫在哪里买的？
-我想给你留个好印象
我知道，这件蘑菇衬衫在哪买的？
-秘诀在于搭配
-你搭配了
真有趣
看到了吗？我说了把肠膜去掉后
就不会有臭味了
-你看到我，就看到我的蘑菇衬衫
-我说了"蘑菇衬衫"
但你不能光穿蘑菇衬衫
-还不只这个
-你还有其他的
-给点东西你看
-你戴了蘑菇皮带
你知道你爸爸戴了蘑菇皮带吗？
-我知道
-还不只这个
-你还要穿其他的
-你戴了蘑菇戒指？
这个主意不错，看我穿了什么
你知道外套里面也是蘑菇吗？
我知道
非常美味，马可斯
我告诉伊芳要跟你学烹饪
她只会煮猪肉
从猪头到猪尾，我们都吃过了
-整头猪？
-你又不是因为我厨艺而娶我的
没错，宝贝，所以我们才生了儿子
爸爸，拜托
你一定要每次都在我朋友前
让我尴尬不堪吗？
这就是你的乖儿子了
私立学校把他教得自命不凡
伙计，冷静点，他是你爸爸
这顿饭是安吉拉做的
我不能抢了她的功劳
非常好
-真有眼光，儿子
-爸爸
我说了，安吉拉和我是普通朋友
-普通朋友？
-是的
普通朋友
算了，他们都说了500次了
你别说了
好的，换个话题
马可斯，听说你公司里一个女人
把你治得贴贴服服的
你为什么不反攻呢？
别让她骑在你头上
你要把她治得帖帖服服
爸爸，拜托
你打算整天拉长脸站着吗？
我父母进了洗手间快一个小时了
-那又怎么样？
-他们在干那回事
-你父母在吸大麻？
-不，他们在里面做爱
天啊，我们吃什么甜品？
我没事，去吃甜品吧
你真的不用我陪你去？
我送我父母回家
免得他们再让我尴尬
我过得很开心，我明天打给你
杰克逊太太，和你们一起真开心
-太好了
-大衣掉了一块出来
你的兔毛外套太旧了，你看
我们可以再撕一块下来
做成一对耳环，很搭配
-我今晚有约会
-和谁？
记得上次在急诊室认识那个女孩吗
她解掉缝线了
-好的，迟点联系
-好的，我走了
-再见，泰勒，保重
-再见，好吗？
-再见
-你不需要我帮你洗碟子吗？
-不用了，你回家吧
好的
我的外套在哪里？
怎么了？
我接受你的帮忙
-就知道会这样
-是的
到处都是猪肠汁，我应付不来
我累到这辈子都不想再见到
任何杯子和碟子
-我的脚，我能脱鞋吗？
-脱吧
整间房子都是一股臭玉米片味
-拜托，我的脚不臭
-正在播《星际争霸战》
-我很喜欢《星际争霸战》
-真的吗？
-我是个星际迷
-才怪呢，我才是星际迷
寇克船长是地球上最酷的人吧？
你总是很容易看得出谁会死的
看谁会变光射死
你看寇克，麦考伊，史巴克
约曼约翰逊
约曼约翰逊不知道自己要死的吗？
如果我是约曼约翰逊
我会说"我不去
我知道会发生什么事"
你对《星际争霸战》的分析真有趣
我是星际迷
我能分析出它最根本的本质
我对《星际争霸战》无所不知
-船长寇克姓什么？
-船长
不是船长
他的名字叫詹姆斯寇克
史巴克姓什么？
你连这个都不知道
他叫史巴克杰金斯
瓦肯星的杰金斯家的儿子
我们以后再谈
我们在干什么？
我们在接吻
我们不应该接吻的
-为什么？
-因为我们是朋友
那又怎样？朋友也可以接吻
很好，非常好
-恭喜你，马可斯
-应该恭喜安吉拉
大部份是她的主意
做得好，安吉拉
谢谢
说你呢
伙计，这是种族主义
-说明白点
-好的，听我说
白球控制了一切
它击走黄球红球
游戏结束时，白球…
就把黑球击出台球桌外
为什么呢？
我不知道，但我肯定你会告诉我的
我的好兄弟
说得没错，听我说
因为白人男人害怕…
黑球的性能力
说得很有趣，我明白你的意思
-台球桌是地球，所以是绿色的
-看，你想明白了
人们过去以为世界是平的
-教教他
-等你们上脱口秀，我坐前排看
这不是玩笑，我和他都这样想
你这次想得很深，海底那么底
-输掉的人请喝啤酒
-我去买啤酒
-看到我们的默契了吗？
-英雄所见略同
-我们是同一类人
-教教他
-我会慢慢教他
-好的
他越来越糟糕了
我们得快点帮他找个女人
他会没事的
你和安吉拉之间怎样了？
我们很好，约会过几次
她对感情很认真
我说"我不能和你交往下去"
很好
我告诉她"忙你的去吧"
"和别的男人约会
因为我也会和别的女人约会"
我不想太伤她的心，我说得很委婉
很好，你不介意她和别人约会？
当然不会
你想帮她和泰勒牵红线？
-没有那回事
-那你为什么要问？
我好奇而已
我真不敢相信
你为什么要问？
你不敢看我的眼睛，马可斯？
你和安吉拉上床了？
是的
为什么你要霸占所有女孩呢？
你说你不介意她和别人约会
现在你又发脾气，你口是心非
我不想听这种废话
这次不同，安吉拉是个好女孩
-我不能和好女孩一起吗？
-不能
因为你会甩了她
就你对其他女人一样
为什么要选安吉拉？
她的脚很好看吗？
跟她的脚没关系，我在乎这个女孩
你不会在乎任何人，你只在乎自己
等我们发展壮大成一个民族
我们也能控制一切，你懂吗？
-你干什么了，伙计？
-你猜
快点来，我有东西给你看
-什么？
-我有东西给你看
-出去，我正在洗澡
-马可斯
别这样
拜托，我全身湿淋淋
你会害我得感冒的
才不会，快看，你觉得怎么样？
-蓝色的人，不错
-你觉得怎么样？
-你喜欢吗？
-非常喜欢
看着它，告诉我你有什么感受
-老实说，让我感到很饥渴
-不，感受一下
一定是从我身上得到灵感的
-你应该变成蓝色
-不，你把我涂成蓝色
-电话响了
-我要把颜料涂在你身上
把衣服脱掉，脱掉衣服
你好？
杰奎琳，你好吗？
他在这里，不，我们一点都不忙
我让他来听，好的
不，是安吉拉，她来我家坐坐
真的吗？这…
你的广告试播效果非常好
是的，她很高兴
是的，当然，肯定
太好了，好的
好的，再见
他们星期五把广告拿给董事会看
杰奎琳想我和她一起去
好的
慢着，你不介意吧？
-不
-我会打给她说…真的吗？
好的，画得太棒了，蓝色的人
再见，保重
你太棒了，马可斯，他们很喜欢
你听到他大叫"棒极了"时
脸上还流着一滴汗吗？
我就知道他很喜欢
马可斯，你太有才华了
我谢谢你，艾洛伊斯女士也谢谢你
替我问候她
我想史坦姬也想亲自谢谢你
对，她得好好谢谢我
很高兴马可斯又重振雄风了
-我之前还有点担心你
-真的吗？
你看起来…
你看起来很…不知道怎么说
介意我说实话吗？
请说
你很起来很绝望，失去了信心
-可悲？
-有点可悲
但看看你现在
你放松了，更加自信了
跟我在电梯里遇到的那个男人一样
-我重振雄风了？
-是的，我喜欢
我觉得很有吸引力
昨晚顺利吗？
还算可以
还算可以？
一定很顺利吧，你半夜才回来
我去散步了，理清一下头绪
我很心烦
心烦你还爱着杰奎琳？
安吉拉，我看到那个女人
一些我以为消失的感觉又浮现了
事情就这样发生了
有些事是无法控制的
-是吗？例如什么？
-例如爱
爱？
你懂什么是爱？
你以为你懂什么是爱？
我已经受够男人
把爱当成一种传染病
如果你懂爱，你昨晚就应该回家
-你没听到我道歉了吗？
-我听到了
你很抱歉，你很累
你既不爱我也不爱杰奎琳
你只爱你自己
你怎么能说我从不在乎你？
杰奎琳说我变得更好了
这都是你的功劳
我要离开这里
我迟点再来拿其余的东西
我再告诉你一件事
我可能不够美艳动人
我没有长发披肩
但我告诉你我有什么优点
我有一颗心
你知道有一颗心有什么坏处吗？
就是遇到你这种人时，心会碎
远离我的生活
她离开你了？
是的，她离开了
我以为会幸灾乐祸的，但我没有
我不喜欢看到别人痛苦
谢谢，你真好，晚安
想过来喝杯咖啡吗？
就算是耶稣帮我倒咖啡
我也不去了
有些人就是看不到眼前的好东西
你干嘛还不快滚开，混蛋
-我不能这样做
-我有安全套
不，我不是说这个，我要走了
什么？
我爱上了别人
安吉拉？
现在你以为自己爱上了安吉拉
不，就在此时此刻
我知道我爱上了那个女人
马可斯，如果你爱上了安吉拉
你为什么还和我一起？
说得没错
糟糕了，等等
你好吗？请进
-欢迎来到我的阁楼
-你房子里有很多烟，伙计
不，这不是烟，是香气
能帮我开门吗？可能有惊喜
你好吗？你要去哪里？
你去跟他谈谈
-你好吗，伙计？
-你好吗？
你最近见过安吉拉吗？
我听说她跳槽去波顿多博公司了
对，我听说她升为创意总监了
真的吗？你从哪里听说的？
保尼告诉我的
听着，伙计
-你什么都不用说
-我一定要说，我真的很抱歉
我和你认识了一辈子
你就像我的兄弟一样，我…
我爱你，我不想继续这样子
听着，我很抱歉发生这种事
我很难受
你还要我求你多久？
你明白我的意思
所有道歉的话都用上了，很好
-好的
-你是我的好兄弟
怎么回事？你们为一个女人翻脸？
你们怎么了？
我们不应该闹僵的，我们是好兄弟
我很伤心，我们现在不一起玩了
你们快点和好
-我们和好了，伙计
-那拥抱一下
我们拥抱了，还拍了拍背
我们又当回好兄弟了
-抱给我看
-我们抱过了
不，再抱一下，我爱你们，伙计
准备好吃饭了吗？好的
是我家吗？千万不要是我的阁楼
不，全错了
还记得我给你看的备忘录吗？
用它作参考，早上拿新的模型给我
太不符合了，要弄好了才能拍
-安吉拉
-快来
-我们要找安吉拉
-我们没有
有什么问题？
失陪一下
你们来这里干什么？
很久没见你们了
-刚好两个月零两周
-谢谢
-我们很想你，你去哪里了？
-我也想你们，但我要工作
我找到新工作，工作量很大
需要我工作很长时间
我抽不出时间教你们了
你以前总是会抽空教我们的
我知道，我告诉你们一件事好吗？
你知道吗？
我要为我生活重新分出轻重急缓
安吉拉要照顾好安吉拉自己
-你们怎么来到的？
-我们的新老师带我们来的
-你们有新老师？她在哪里？
-是他
他在哪里？
我们最好离开吧，我的女王
-好的
-再见
好兄弟
居然卑鄙到利用小孩子，马可斯
我还有什么办法？我寄了信给你
我知道你收到的
我现在不喜欢看信
-我知道我搞砸了
-没错，你搞砸了，你伤害了我
我想念你，我真的想念你
我这辈子从来没想念过任何人
我爱上你了
问题不在于你爱不爱我
而在于你爱我爱得不够深
这才是问题所在
如果我不是全心全意爱你
我会来烦你吗？
我会改掉以前的缺点
从此只爱你一个人
你是我最好的朋友，我很痛苦
我甚至为了你辞掉了工作
我有叫你辞掉工作吗？
-你为什么这样？
-我怎么样了？
变得冷酷无情，用工作麻醉自己
我在经营自己的事业
我建议你也这样做
听我说
我知道有份好工作是件好事
但你以前很开心，你经常陪孩子们
我们一起很开心
我们生活得很幸福，我们拥有一切
给我一个理由
我为什么要回到你身边，一个理由
你没有任何理由
你还爱我吗？
因为我深爱着你
我想念你
-我很害怕
-我很痛苦
没有了你，我无法呼吸
我们应该把你的东西搬进我家
我现在不会搬进你家
我要住在我家
我想全天候和你一起
-不
-我完全投入这段感情中
不，我不会搬
如果你敢看她，我就扭断你脖子
我没看她，我在想着我们的未来
你15年后就会变成那样
-那你最好那时还爱着我
-她孤身一人，我开玩笑而已