《龍門飛甲》
明朝成化年間
憲宗皇帝縱容宦官弄權
閹黨權傾朝野
設立東廠和西廠兩大勢力
監視文武百官一舉一動
東廠本名東輯事廠
在朝廷各大衙門均有派人駐守
兼掌偵輯、調查之權責
甚至一手掌握百官生死大權
西廠
即是大內密探
負責替皇帝刺探消息
在全國布下偵緝網
羅織罪名
屢興大獄
京城內外官員聞風喪膽
一旦被懷疑立即逮補
嚴刑迫供
今日東廠首領
欽差掌印督主萬喻樓
來到龍江水師造船廠
名為監工
實則要逮補反對他的官員
當場處決，就地正法
把禮部郎中和右侍郎揪出來
拿住了
- 押囚犯
- 囚犯到
囚犯跪下！聽審！
你們兩個具表上奏
參我貪贓斂財
向你們百官濫收孝敬錢是嗎？
不過你們的表章還沒有送到御前
就落到我的手上
哼！
你們結黨對抗東廠
殘兵敗卒死一個少一個
就只會偷偷摸摸茍延殘喘
不過我料你們沒那麼大膽
敢在皇上面前告我的狀
哼！
背後一定有人主使你們
五軍都督府僉事參謙之
你給我滾出來！
五軍都督府僉事參謙之在
你真不愧是陰險小人
把兩個無名小卒
弄來做你的替死鬼
你整天巧言令色
咱家都替你累得慌
來人！
是！
給我加點料，釀罈好酒
替你補補身子
把他的舌頭給我割下來！
是！
拿下囚犯！
小心！鼓樓那邊有刺客！
守住檢閱台右側
是！
- 衛長在他們手上
- 僉事大人
勿要驚慌
我們是來救你的
原來你裡面還穿了護身甲
素聞你武功極高
帶來一大幫手下還這麼怕死？
報上名來
拿來釀酒，也要知道是誰的屍骸
你聽清楚
我叫趙懷安
不過你不用白費心思記了
我會在你的狗頭上
刻上我的名字
讓你死的明明白白
喔…
是史部尚書的殘餘手下
他斷子絕孫了
你們這些殘黨
就不怕跟他一樣絕種嗎？
殘黨總好過你這班東廠
連種都沒有！
欸！
你平時喝那麼多你自己釀的酒
現在卻連一把劍都拔不出來
我看你還是死了算了
放肆！
閹賊！
你的手下跟你想害的人
都在這兒看著你
他們會把你的下場
公諸天下的
上路吧！
快去報告！
（趙懷安嚴懲東廠萬賊喻樓）
封鎖所有城門
等候命令
是！
各位大人…
諸公的家人我們都已經妥善安置
你們很快就可以跟他們共聚天倫
請放心遠行
- 救命之恩，來日必報
- 多謝三位英雄
- 後會有期
一朝之政
淪落到由我們武林中人
來決斷天下是非
真可惜呀
好官都走了
還有誰來處理民生大事？
那些東廠閹賊
最厲害的幾個頭目
這半年來都做了我們的刀下鬼
平定了東廠
這些好官就可以早日回來了
一山還有一山高
一旦我們遇上絕頂高手
情形就沒這麼順利了
（大覺寺）
古剎的前後門已經重兵駐守
東西廂兩側
都佈署了近百名錦衣衛
現在大覺寺內外防守嚴密
沒有您的手令，出入者格殺勿論
你們退下！
是！
呈交皇上的奏本要怎麼寫？
我們來議一議
要慎重考慮
又是這個趙懷安
逼得我們藏身此地
不報又如何？
不報？不報怎麼行呀？
船廠當天雖然有外人在場
誰又能越過我們直奏御前
如果有，就滅他的口！
這還不簡單
報！稟副都督！
西廠雨公公突然來到這裡
已經進了大雄寶殿
東廠的事，西廠幹嘛來攪局？
與他有何相干？
一個江湖劍客
就把你們搞得杯弓蛇影
連自家的大門進也不敢進
躲到這兒做了縮頭烏龜
人家都殺上門
還敢說與我沒有相干？
嗯？
什麼殺上門？
只不過來了幾個亂黨
東廠會處決他們
龍江水師檢閱
重兵防守
一個姓趙的無名小賊，三招兩式
就取了萬喻樓的吃飯傢伙
剩下你們幾個不堪一擊的無膽鼠輩
拿什麼本事處置此人？
那天萬公公一時失手大意
低估了對手
低估？
哼！
是低能！
東廠幾個所謂高手
都讓人屠戮殆盡…
司禮、監掌、印房…
就快輪到你們幾個了
- 放肆！
- 欸…
坐下…
躲在廟裡嘆氣有用嗎？
咱們當官的是替皇上分憂的
西廠算什麼東西？
你們西廠設立還不到半年
你憑什麼資格…
替皇上分憂？
報！
你問我西廠算什麼東西？
現在我就來告訴你
東廠破不了的案
由我西廠來破
還有…
你聽好
東廠不敢殺的人，我殺
東廠不敢管的事，我管
一句話
東廠管得了的，我要管
東廠管不了的，我更要管
先斬後奏，皇權特許
這…就是西廠
夠不夠清楚？
又是萬貴妃召他入宮
才半年光景
進皇宮就像回家
還上了繡床
叩見貴妃娘娘
娘娘
西廠雨公公在慈寧宮
已經恭候多時
傳
心肝寶貝開心果
你過來
派你去西廠
讓你掌管宮裡大權
你何必去招惹東廠呢？
你的職責是防範宮女
背著我上皇上的龍床
幹嘛要花心思
去和東廠那班奴才爭權奪勢？
不如留在後宮
陪我玩哄我開心呀
奴婢豈敢辜負貴妃娘娘的信重
宮裡頭的女人
只要讓皇上多看了一眼
都活不過第二天
娘娘請放心
西廠絕不允許宮中
有人私懷龍種
前日我又發現有人暗結珠胎
是誰自甘下賤
讓男人白佔便宜？
那四個賤人
有三個其實是跟侍衛有染
不管是不是龍種都是個麻煩
已經讓我處決了
四個賤人
處決了三個
那還有一個呢？
讓她跑了
她叫素慧容
已經派人出宮去滅口
他們這麼興師動眾的
到底要抓誰呀？
看旗號
應該是西廠的人馬
他們去的是紅石谷方向
我們跟上去
看看什麼情況
鐵索上面坐了一個人
到底是什麼人？
給我盯緊他
船家
把船泊過來
我們要搜船
大福，官爺查船
快收槳
欸！快靠過來！
阿財，收槳！
船上沒啥別的
放我們一條生路吧
放你一條生路
你不打自招啊
快過來
誤會呀！大人！
誤會呀
我們每天都走這條水路的
沒事的
你船上面有幾個女人？
都給我滾到船頭上去
什麼東西？
船上扔下來的
快去稟報
報！
三檔頭
這個香囊是從水裡撈上來的
嗯…這個手繡工很眼熟
誰讓你坐下來的？
大人別打
我女人有病
病什麼病？都站起來
起來
不要
上去
這個香囊價值不菲
幹嘛要扔到河裡？
這個香味…
看看你身上有沒有？
宮裡跑出來的吧？
大人…我…
我…我…
吞吞吐吐的，哼！
看來這肚子裡有玄機啊
剖開來看看
是！
抓穩她
不行啊，大人
放過我
放過我的骨肉吧
你是素慧容？
明白，大人
留意他還有沒有同黨
看住那個欽犯
放了這個女人
我再說一遍
放人
全部走開
他們還想上來
難道想讓我要了你的命？
滾開！你們想害我呀？
叫他們跳進水裡
跳！還楞著幹嘛？
全部跳
跳下水
跳啊！
好，我就留你一條性命
你回去替我做一件事
向你們廠公報上我的大名
趙懷安
啊？
趙懷安？
你是趙懷安？
你現在給我爬到棚頂上
兩個時辰之內不許動
做完了就讓你走
叫你上來是不許你動
你看什麼看？
想看我走了沒有？
大俠
我們還不趕緊走嗎？
我知道你武功高
但此地不能久留啊
啊？
我還要等一個人
等人？
你等誰呀？
良辰美景
嗯…
喝一杯！
趙兄
他又和前幾回一樣在喝酒呀
欸…既然如此，陪他喝吧！
他假扮你到處救人
是想引你出來見面
不用去理他
幫我們救人不好嗎？
多幾個這樣的趙懷安
我們更要喝一杯了
給！
欸…趙兄！
看樣子你們老相識嘛
為何不見面？
寒江孤影
江湖故人
相逢何必曾相識
嗯？
是信鴿
肯定是西廠那些番子們放的
向西飛啦
那就是說…
他們的廠公已出了京城
奇怪
這班西廠出動這麼多人馬
就為了追一個有身孕的女人
那會有更多的追兵
看能不能幫上忙
去報告督主，一切正常
是！
報！飛鴿傳書！
紅石谷那邊有什麼消息啊？
督主
素慧容給一個劍客救走
那劍客是趙懷安
進良
你估計趙懷安帶著素慧容
會走哪個方向呢？
向東去…是京城
是回頭路
向北靠近邊關
他們會向北走
只消兩天就能出關
身懷六甲的女人
車馬顛簸受得了嗎？
那…西北是水路
但會慢一點
他們要走嘉裕關？
洛水西出到龍門
到龍門等他們
升起大帆
右舵滿帆
航向西北
升起大帆
船頭上有兩個人
保護督主
這就是西廠的番子
我要看看他憑什麼本事
混這頂烏紗？
動手！
怎麼稱呼？
本座是西廠大檔頭馬進良
中帆倒了！護督主
去死吧！
你是西廠何人？
雨化田
報上你的名字
我是你們東西廠的煞星
趙懷安
令國洲
這邊走
弓箭手，包圍船頭！
是！
弓箭手準備
帶崇正走啊！
國洲！
受死吧！
走！
哼！
督主
這個趙懷安
也只不過是你手下的一名敗將
此人該與素慧容同行
怎會出現在此地？
莫非他是假的？
非也
觀他言行是對付東廠的做派
不像是假
如果他是真的
紅石谷劫走素慧容的又是誰？
無需理會有多少個趙懷安
我都要把他們的人頭
高懸在靈濟宮前
螳螂捕蟬，黃雀在後
給我盯死素慧容
利用他們做場好戲
給東廠瞧瞧
是！督主！
大俠
這兩塊石碑上面刻的是什麼字啊？
石碑上面是四百年前的西夏文
長年風沙侵蝕
只留下頭尾「龍門」兩個字最清楚
所以，這個地方叫做龍門
從這裡向西不遠，便是玉門關
你現在可以一個人出關了
他們是不敢追出去的
一個人出關？
你不和我一起走啊？
我不是早就跟你說過嗎？
帶你到了安全的地方
你就自己走吧
來！
大俠
你一直吹這支笛子
我猜…這一定是你的定情信物
對不對啊？
你猜中了大半
笛子的確是定情信物
但情不是跟我定的
是跟另外一個人
是跟誰呀？
誰跟誰跟你都沒關係
反正這笛子本來就不屬於我的
我要替它的主人把它還那個人
以後不准再提笛子
要不然我一句話都不跟你說
知道嗎？
嗯…知道
像不像？
像什麼？
像你要找的那個人
你給我記住
我的事你要是再多問一句
我就把你扔下
再也不管你了
跳下來
我接著你
啊？
我不敢
我有身孕
不能跳
大俠
- 都綁好了嗎？
- 都綁好了
把那邊都檢查檢查，綁緊啊
好
待會多帶點水，咱們上路
屁股還沒坐熱就趕我們走
這什麼客棧？
各位爺包涵包涵
明天，最遲就是後天
黑沙暴一準就來
看見剛才飛過去的烏鴉沒有？
那就是報信的
沙暴不長眼睛
到時候這客棧整個兒就埋了
斷水斷糧
連我們都得搬到驛站上去
兩位客倌，兩位客倌
今兒真不湊巧，老天爺變臉囉
- 我們店…
- 別說了
路過此地，吃飽就走
多多得罪
掌櫃，驛站有多遠啊？
驛站離這才五十多里
那…那邊有山
再大的風也吹不著
那兒吃的喝的，是要啥有啥
駱駝隊半天就到了
欸…不過這水可得多帶點兒
沙漠裡不帶水可不中
唉！忘了把乾糧帶上！
帶上了，都帶上了！
走！
多多得罪啊！
- 那我們走啦！
- 一路順風…
- 裝馬披！上貨！
叫你守住門不讓進人
怎又進人了？
他們不搭理我，我擋不住呀
欸…
知道了
吃完就走
兩位
花生乾果，送的
你兩個吃點啥？
我來碗羊肉湯…麵
羊肉湯麵？有…
給我兩碗素麵
別的都不要
就這樣
中中中…
素麵很快就到
給廚房說，來兩碗素麵…
兩碗尼姑麵
- 喔…慢用…
- 齋可齋，非常齋
在這裡點菜有一個規矩
用自己的筷子叫做一招仙
用他們的筷子叫做食通天
這是黑店的規矩
黑店
什麼是黑店呀？
你看…
這裡經常刀來劍往
周圍還有洗過的血漬
掌櫃！
客倌有啥吩咐？
你把我們當做什麼人？
要我們吃白肉
白肉？
行有行規
當我們第一次來啊？
喔…對不住，弄錯了！
阿董，把肉給換了！
喔喔…來了！
什麼是白肉？
他們幹嘛那麼生氣？
白肉是食通天的肉
那是什麼肉呀？
人肉
用黑店筷子吃東西的人的肉
來了…
兩碗尼姑…
麵…
多多得罪啦！多多得罪啦！
多多得罪啊…
你…快回廚房去
笨手笨腳的
呂布大爺
洗個手，乾乾淨淨
這十幾天
有沒有見過生面孔的女人來過呀？
生面孔？沒見過…
事情是這樣的
我一個兄弟，在京城買了一個女人
正要把她接過門，她就一走了之
我們這幫兄弟呀
說錯了，不是兄弟…
是我大哥
他們是來要把那個賤人帶回去的
- 所以這兩天，你如果見過那女人
- 哈哈哈…
哈哈哈…
我女主人說
一進關就碰上你這班逼良為娼的龜蛋
吃女人飯，還叫你娘親是賤人
禽獸都不如啊
欸…各位老闆，江湖人過兩招
不會記仇的
你們是熟客
呂大爺那邊也是熟客
他帶來的大爺應該都是熟客
大家都相熟嘛
你們又是關外人
不是從京城來的，互不相干
欸！怪我招呼不周
我請大家伙喝酒
給我個面子中不中？
他媽的！呸！
他媽的
她剛才只是跟我過兩招
遲早…要跟我來真的
你聽好
這半個月，不要再收客人
這間客棧我們包了
這可不行啊，客倌…
這裡馬上要刮大風沙
我們也要盡快趕往驛站那邊避風
留在客棧
那就九死一生，會沒命的
有那麼大風沙嗎？
龍門黑沙暴可嚇人了
這方圓百里地都會被沙埋了
到時候
客棧會吹成個啥樣子誰知道
嗯？錢，你收下
走不走我說了算
那不中啊
剛才從關外來的那些客人
我不敢得罪他們
那你不怕得罪我們？
這麼多廢話
客倌啊
這些銀兩，俺不敢收啊
你把客棧包了，他們又不走
我真不知道，怎叫人家走啊？
這個不用你勞心
既然風沙這麼厲害
他們不走就是不想活了
我會早點兒送他們上路
又偷吃
你娘的！你餓死鬼轉世啊？
老子不餓
你當然不餓
一隻…大羊腿，你也敢偷吃？
你天天偷吃
放心吃吧
要是人肉
這兩個夥計不會吵成這樣
欸…幹啥？
我們是夥計呀，大爺！
錢在掌櫃那兒
高抬貴手呀！大爺！
我們做下人的實在作不了主
你有事找…掌…櫃
這是什麼佐料？
放進酒裡幹啥？
龍門客棧三年前就是一家黑店
老闆娘是朝廷欽犯，負罪在逃
你做夥計的
難道想跟朝廷作對？
不干小人的事呀
小人有幾個膽子
也不敢跟朝廷作對呀
那就照我的話去做
聽話，聽話…
把它放進酒裡，拿給那班韃靼人
這可是要命的勾當
小的實在擔待不起呀
大爺…大爺呀
大俠，我能問你個問題嗎？
要看你問什麼？
你怎麼會這麼熟悉這個地方？
你是不是來過好多次啊？
你會不會就是…
話不可亂說，看路
你想問什麼呀？
你是不是三年前那個朝廷欽犯？
如果我是這兒的老闆娘
剛才那些夥計就該認得我
你說呢？
嗯…
是，明白
到了
廚房外面撿到的
二檔頭，天有異象
看來這場黑沙暴會是真的
以防萬一，我們要想好一條退路
嗯…
督主可能到了五十里外的驛站
叫利東守住馬棚
一旦撤退
除了我們的坐騎，其他的馬都放走
遵命！
進良，龍門這個地名
是從兩塊石碑的碑文得來的？
是的，督主
當地的人都是這樣說的
大家跟緊啦
前面的駝隊，是不是有人走散啦？
把那邊的軍營打開
讓他們進來避風
是！
東邊的馬隊，全部靠過來！
督主，這一帶的商隊
都來到驛站避風沙了
我們這裡很快就會人滿為患
請督主立即下令
不能再放人進來了
繼續放
遵命！
督主，趙懷安難道
真的會在這裡出現？
此人有勇無謀
一舉一動全在我意料之中
繼續放鬆防衛，誘他出手
有我在，他一定會來
大…大人，大人…
二檔頭，這一帶我們都搜過
找不到他們的蹤跡
嗯？
不過我會派人繼續搜
幹啥呀？
啥事呀？
中毒了
怎麼會這樣？
（韃靼話）
你說什麼？
我家主人說，下毒要跟你媽媽學
就你那兩下子還想出來混？
下毒…先毒死你自己！
亮傢伙！
掌櫃…
我們錯過了出關的時辰
趕過來投棧
你們外面掛了客棧旗
幹嘛關大門啊？
客滿啦！走吧！
放屁！
外面都在吃沙子
沒地方，房樑上都能坐人
把門打開！
岡子，你去！
- 去…
- 別讓我在外面扯著脖子喊
我去叫他們走啊
- 我叫他們走
- 風越來越大，有活人嗎？
有活人出來搭個腔
客倌，塞翁失馬
進不了門才是你的福氣呀
福福福…福你個狗頭啊
進廟燒香燒出火來了
都亮傢伙了
還關門裝太平
你們都是哪路的呀？
我都進來了，有會說話的沒有啊？
督主怎麼會來這兒？
或許只是相似
他未必就是督主
我們去試試他
兩位江湖好漢
你看看，人都站滿了
擺個椅子都沒地
這樣，那要避風沙
給我個面子
請移玉步去驛站那邊
那裡的房子札實又牢靠
地方又夠大，人再多也待得下
（韃靼話）
不用去
我們主人那間房
讓給後面那位公子
人家兩個人，你讓一間房
若兩位不嫌棄的話
我把兩間上房給兩位
（韃靼話）
請這位公子過來喝一杯
長劍一杯酒
我們這裡有陳年的琥珀精釀
牛飲不如品嚐
世上的酒客，要喝就喝真正的美酒
不如，兩位賞臉，過來小酌幾杯
好啊，就買你帳
立即去驛站看看督主在不在
這位大哥，經常在這條道上來往嗎？
探我們的話呀？
那江湖規矩
拜門問路
先說說你們剛才為什麼亮傢伙
我跟這位大哥請教
沒跟你說話，跟你沒關係
可是，我跟你說話
也是在請教你
怎麼跟我沒關係啊？
欸…行，要現在解釋
為啥子我會到這個地方
是嗎？
用不著現在
這位大哥，一路上
只有這位女俠跟大哥同行嗎？
你們不是土匪吧？
老在這套我們的話，想打劫呀？
混帳！你是哪一路的？
敢跟我們頭這麼說話？
你們又是哪一路鳥人？
敢這麼跟我說話？
建宗
這樣
我敬這位大哥
剛才有失禮之處
大哥海涵
不要介意
小弟敬你
大哥請
你們敢在酒裡下毒？
不會吧？怎麼會有毒啊？
剛才被你們拽進去的漢子
滿臉都是毒氣
你說酒裡沒毒
你喝！
你來！
喝了它！
過來！喝了它！
燒了！怎捂這把火呀？
哈哈哈…
（韃靼話）
不止是酒有毒呀
那邊什麼都有毒
我們喝的酒沒有毒，過來喝！
他們那邊沒有毒，你們這邊有毒
怎麼回事？
（韃靼話）我喜歡你
（韃靼話）這種話，我翻很難看嘛
（韃靼話）快翻！
我家主人說我很喜歡你
喔不！是她很喜歡你
（韃靼話）
主人說請你去她房間喝酒
那裡清靜，不會有人騷擾
不吃了！薰的想吐！
掌櫃，打桶水來沖一下
這味道…
走背到家了
好呀客倌
準備好了，這邊…
大哥，我把房間收拾好
恭候大駕
好啦
龍虎濟會、冰火交鋒、愛恨難分…
我去…
摸摸夥計的底再回來，啊？
失陪
稟告督主
我們照您的吩咐
把黑水城的石碑搬回來了
碑上面寫的是什麼？
稟督主，碑上面刻的是西夏文
歷經風沙侵蝕，到如今…
只能辨認出「龍門飛甲」這幾個字
其他，都已經模糊不清了
不過末將有件事，要向督主報告
這兩塊石碑出土的時候
一直被視為不祥之物
龍門長年風沙不斷
據說就是跟這碑文有關
近來，天色詭變異常
督主既已看過碑文
就請將碑放回原地
那就功德圓滿，福澤天下
我們只是抬碑的
饒命啊
咱們什麼都不知道
我們這就把碑抬回去
- 饒命啊…饒命啊…
饒命啊…大人…
我…本來的計劃…
是引蛇出洞
你偏偏就來個打草驚蛇
督主
這個民夫穿了趙懷安的灑鞋
已經是天羅地網
人家用一雙鞋就輕鬆破去
刀既然出鞘，就一定要見血
翻個底朝天，把趙懷安翻出來
是！督主！
搜查驛站！
去糧庫
你們幾個，把商客都圍到東營
是！
備馬！
跟上！
大檔頭
什麼事啊？
真有那麼像嗎？
回督主
驟眼一看，確有三分相似
不過此人舉止輕佻，行為荒誕
連督主萬分之一的神韻都沒有
嗯…
這個人有用
我們可以拿他來出奇制勝
你回去通知譚魯子要按兵不動
每一步都要等我指示
把敵人引入圈套
督主說的圈套是…？
以假亂真，我假扮他
把他們連根拔起
果然妙計
為求謹慎起見，既然是真假難分
督主來之前要通知我們
以防我們一時誤將督主當了是他
我給你個暗語
這個暗語是…
「龍門飛甲」
「龍門…飛甲」
下一句是…
「便知真假」
軍機暗語一定要記住
記不住的話，我就刻在你的胸口上
記住了！記住了！
「龍門飛甲，便知真假」
欸！
你們三個下來之前
有沒有找人把風啊？
一切妥當
韃靼人兄弟在上面盯著他們咧
老大，人齊了
坐！
我給各位兄弟引薦這樁買賣的人馬
打前陣的是「朔陽怪」梁材
左右先鋒是平頂山的
黃崗、二財、辛平
給咱們帶路的是卜倉舟
江湖上叫他「風裡刀」
這個信就是他捎來的
還有的是…
「奪命無常」常小文
和她一起的韃靼人兄弟
我的手下，哈剛童嘎
龍門這一帶，在三百年前
是大白上國的定都之地
- 那蒙古人曾經…
- 當時…
蒙古人發兵將黑水城包圍了一年
整座孤城只剩下一百零八位戰士
他們臨死前
把孩子、女人跟黃金
全部封死在皇宮裡
集體殉國
黑水城在一夜之間被風沙淹沒
石碑上的字
其實應該倒過來念
是「來甲飛旋龍」
「沙海獻神門」
「來甲」就是每六十年一甲子
「飛旋龍」就是黑沙暴
「神門」是大白上國皇宮的大門
每六十年黑沙暴會將大漠吹開
埋在地下的皇宮就會破沙而出
那時候…
我們就能找到皇宮裡的寶藏
以前龍門客棧窩著的那幫人
就是候著這寶藏
只可惜這中途生變
他們當家也是女的
竟然為了一個漢子把客棧燒了
從此，生死不明
這人…叫凌雁秋
喔…原來你…
大家聽著
古城裡面有很多迷宮
這幅是寶藏的出路圖
出路？
為什麼是一張出路圖？
因為入口只有一個
但出路就要經過迷宮
沒地圖，是出不來的
嗯…
老柴…
客棧最近惹上什麼麻煩了嗎？
為什麼來了那麼多喬裝的官兵？
他們說…是來找一個女人
風裡刀，你的消息是怎說的？
好說，是西廠那邊出的追殺令
目標是要追殺一個
從宮裡滑出來的宮女
白天我見過有兩個女人來過
狗官一到，她們就滑了
她們是用自己的筷子
就算她是道上人
擋咱們財路的
全都給他卡嚓了！
錯過了六十年一次的風暴
那就得等下輩子
天皇老子也得給我讓路
那些官兵見到風裡刀
就畢恭畢敬
難道他們認錯人
把你當成誰了？
欸…
他們老大好像還在房中等你咧
噗！
- 檯面話還當真？
- 真！
人家都已經擺上桌了
難道餵到嘴邊都不吃？
- 來！我陪你去…
- 啊…吃什麼都是毒…
你跟他交過手
還沒吃到嘴裡，就先挨他一腳
- 那我跟你去
- 那不中！
你逼人家亮刀子
還能給你好臉色？
在座的幾位，都不能去
風哥，你能者多勞
一個人去吧！
我一個人去，出事怎麼辦？
你既然叫「風裡刀」
一定有兩三招防身嘛
有兩招你就不用幫忙了？
欸…不會咧
你萬一出事，就招呼一聲
我們一大幫兄弟，就會衝進去救你
你們說是不是啊？
風裡刀是靠一張嘴吃遍江湖的
他那功夫，還可以
還有呀風哥
我看你這個官啊
好像比他們大得多
跟他們說話，你甭留情面
哼！
就會說
二檔頭，他來啦
叫你們喬裝
你們就擺架勢大模大樣
白痴都知道你們是官路的
是！
有事嗎？講！
完全在掌握之中
就等大人給一個指示
完全在掌握之中？
還用給指示嗎？
亂成這樣，你怎麼收拾呀？
大人，息怒…
小人不太明白
您所說的亂是什麼意思？
大人不如…
把計劃再說一次
大家上去的時候小心一點
- 嗯…對啦！老柴！
- 喔
你們重建客棧的時候
除了這個地牢
還有沒有發現其他的地道啊？
這是以前留下的
其他的地道，我沒見過
據說當年客棧的那個女當家
叫凌雁秋
她佈了好多的地道，機關重重
我覺得，這裡一定不只這個地牢
弄不好
白天那兩個女的，就躲在下面
快點
老柴
辛平
二財
你們在哪裡？
是她
白天見到的那兩個，一個是她
還有一個
想脅持我？
這麼熟悉這裡的地形
只有以前龍門客棧的女當家
凌雁秋
大人再說一次
您的計劃是什麼？
龍門客棧什麼地方？啊？
他們的底探出來了嗎？
韃子那幫人做什麼買賣的？
我問你，你還記不記得
你是何官何品？
我派你來又是幹什麼的？
你說！
西廠管事三檔頭，官正七品
廢話！
這種事我還用問你嗎？
你就跟我說
你，還記不記得
我派你來是幹什麼的？
當然，記得…
如果小人做得不好
請大人給小人一個贖罪的機會
怎麼贖罪呀？啊？
叫你們下毒變成中毒
你們要追的人早就到了這裡
你們還糊糊塗塗蹲在房間裡
等、等、等
等我給你們贖罪啊？
呵呵呵…
我知道你當年是為了寶藏來的
可惜卻被官兵盯上
差點掉了腳子，被迫滑走
現在你把這個宮女帶來
不過是想故技重施
引狗官來對付我們，好漁翁得利
哼！
你也不想想看
我可以跟那班狗官談條件
把宮女交給他們
等狗官一走
寶藏照樣是我們的
你說
你打算怎麼對付龍門客棧那些人？
給牲口下毒
把他們困死在這裡
風沙一來，所有人都會被埋掉
一個都跑不了
只要我們要找的人還躲在這裡
就不用等風沙來，要先下手為強
天一亮，就立刻把他們全部格殺
然後慢慢挖
把要找的人給我挖出來
是！
誰？
趙通，從驛站回來
大人，你一個人去巡視？
當然
- 大人！
- 嗯
風裡刀
你是風裡刀？
買賣江湖消息的，我跟你交易過
我是朝廷欽犯，趙懷安
記不記得？
有何指教啊？
你給人識破了！
不要動手！
發生什麼事了？
他是誰？
我終於等到跟你見面的這一天
這三年來
我每天都覺得這個江湖好大
大到無邊無際，提心吊膽你的安危
三年前，我撿到你留下的訂情信物
現在，我終於…
天下的男人，都這麼自私
他自私，關我什麼…
你再說！
分手時我們不是約法三章嗎？
只談生意，不談感情
你幹嘛反悔呀？
先記個帳，看你還敢吃多少？
我再跟你算
記帳？怎麼記呀？
既然不願意見她
那你還來這裡幹什麼？
我是跟蹤西廠的人來到這裡的
想不到，遇上風裡刀
我想他們發現風裡刀很像一個人
像他們的廠公，雨化田
廠公？
雨化田駐軍在五十里外的驛站
他會派兵馬來
大軍殺到
一定不會放過這裡的人
哼！
說笑話吧
他們要的是你的命
殺我們
殺我們幹嘛呀？
你想想雨化田
怎麼會輕易放過
一個長得這麼像他的人？
任由你們打著他的幌子
招搖撞騙？
何況風裡刀還假扮他
玩弄了他的手下
如果，這樣也能放過你們
那就不叫西廠
雨化田的行動時間
應該是在破曉
我們將計就計，先下手為強
打他個措手不及
第一步是分化敵人
他們有一個帶路的中了毒
就從他身上入手
欸！
呂布，我來救你呀！
這是你中了毒的解藥
朝廷已經利用完你了
你死了都不會替你收屍
如果你想保命，就幫我做一件事情
我沒…武功
不用你打，我很愛我的女主人
但她惦記著那位公子
你替我把公子幹掉
我說話都沒力氣，怎麼要他的命？
你去馬棚
把他的坐騎和客棧的馬放走
沙暴一來他沒有坐騎離開
就會埋在沙漠裡
你自己…行動方便都不出手
不是陷阱吧？
我不出手，是怕被我的女主人看到
到時候就沒有退路
現在拿公子的命換你一命
你自己選擇
這包解藥，只能解你一半的毒
你如果不照我的意思來做
三天後，你一樣會死
三年來
你一直帶著我最心愛的酒
踏遍天涯海角，覓我行蹤
只可惜有情無緣
辜負了你一番心意
我雖然沒有等到你
可我都當作你在看著我
我帶著這支笛子
好羨慕它的主人
她走了這麼久
你都在心裡帶著她
她是為了救我而死的
這種債，一輩子都還不清
我明白，你不見我
是怕我在你身邊煩著你
相濡以沫，不如相忘於江湖
我始終不明白，你說這話的意思
生離死別，感慨唏噓
跟我的人一個一個地走了
有一天我也會離開
何苦留牽掛給別人？
我也有一個心願
這支笛子，我送給你
你帶它離開這個血腥的地方
逍遙自在，不要回來
幹嘛扔我呀？
第二步該你出馬，看你的！
我來給她上藥
我可以幫你完成你的心願
一個女人是要徹底死了心
才會離開你
這樣她才會…逍遙自在
欸！我問你
當年你幹嘛為了他
放火燒了客棧？
其實我…
是厭倦了這片沙漠
欸！你真捨得走啊？
留下來一起找寶藏吧
江湖人要放下一個情字
像我就是…
不談感情，只談買賣
這世上沒有金錢買不到的
以前我也這樣想
不過，有些東西不是你的
你得不到，也買不到
買不到，我才不稀罕
有一天你會明白的
到時，你會改變的
我知道我錯了
帶我一起走
不要以為你們兩個騙得了我
你們都不是那種人
想我走何必花這麼多心思？
大俠，把我也帶走
如果打起來，把自己藏好
若躲不過這一劫
下一世去投好人家
那你要去哪裡呀？
現在我去哪裡都不重要
如果我留下來，他會有牽掛
二檔頭，督主要見你
「龍門飛甲」
什麼？
喔…一時說錯話
大人有何吩咐？
你們是不是找了一個帶路的
叫呂布啊？
正是，他怎麼了？
他被人給收買了
正在馬棚放走你們的馬
想要把你們都困死在沙漠裡
讓你們都死在這裡
學勇，去看看！
是！
你不是中毒癱在床上了嗎？
為何還能走到馬棚去啊？
我…
有意思，自己會解毒
看來你百毒不侵
- 趙通
- 在
拿一包鶴頂紅給他吃
看他有何解法
千戶…千戶…
我怎麼會百毒不侵呀？
我是吃了他們的解藥啊
藥我只吃了一半
還有一半毒沒解呢
繼續說
給我解藥的那個人
那個巨無霸叫哈剛童嘎
他…
他看上了他的女主人
想對付他的情敵
拿了解藥給我
叫我幫他
把馬放了
報！
下面兩伙人打起來了
那個韃靼女人
跟另一個女人大打出手
說是為了一個男人
還要放火燒客棧吶
即便有詐，也不妨先撤出客棧
看清形勢再說
- 叫大家出客棧戒備
- 嗯
大家趕快，那邊還有一箱
老柴，有了
這邊也有耶
立刻搬出去，再去隔壁房間
快！
你還想搬啥咧？
走！
果然是計，一點動靜都沒有
趙通、繼學勇
帶你們的手下立刻進去查探
看清情況
是！
平子，你們幾個跟著我
這天色…變得真怪
大強，你去廚房
平子，你去馬棚
其他人搜下面房間
是我們西廠的人馬
不知是真是假
十分可疑
我們的暗語是什麼？
「龍門飛甲」
對「便知真假」
大家趕快，那邊有一箱
老柴，有了
這邊也有耶，立刻搬出去
「龍門飛甲」
欸！發什麼愣呢？
「龍門飛甲」我猜是暗語
「便知真假」
便…便知真假
千戶，你這裡作何佈署啊？
稟督主
剛才客棧裡面失火
唯恐有詐
我們的人先撤出觀察形勢
那你觀察的形勢又是如何啊？
下面的人還沒有報告
你中了人家的調虎離山計
還在這裡等報告
他們都從後面溜走了
是！督主！
- 跟我去追！
- 是！
二檔頭，客棧裡面一個人都沒有
屋裡很多濕茅草，壓住了火頭
弄得到處冒煙
不妙，果然中了調虎離山計
- 快報督主
- 嗯
門外放冷箭，大家小心！
有埋伏！大家戒備！
外面的人是不是中計了？
我來跟他對暗語
快去！
「龍門飛甲」
說什麼？
射！
你奶奶的！
他們到了，一里外
我等他們靠到最近，才回來的
嗯！來得好！
準備
二檔頭，手下發現
我們的官服，被人偷了
啊？
外面的督主是假的
「龍門飛甲」
還來！
甲？
甲你祖宗！放！
時機到了，我們動手
我們要利用龍門客棧的地形和風勢
兵分四路
第一路，老柴
你站在最有利的地點
找出雨化田的位置
用旗號指出他的方向
第二路，常小文和哈剛
帶領你的人馬
從客棧的南面攻過去
消耗敵人兵力
第三路，顧少棠
你帶領客棧的人馬
從另一面包抄過去
呼應常小文
拖住雨化田手下的高手
小心那個戴黑面罩的
不要低估他的雙劍
第四路
找出雨化田，交給我！
- 你怎麼回來啦？
- 來幫你！
那個弓箭手，隨時會放冷箭
想辦法把他打下來
雨化田在那邊，我去！
不行！
弓箭手交給你
雨化田，讓我來打
讓你打？
你自己一個人去嗎？
是！
一個人，就這樣
就這樣
哈剛，到了
大漠的飛旋龍
狹路相逢勇者勝
雨化田
有膽子，你我到龍捲風裡分勝負
你聽著，是高手，就放馬過來
我等你
趙懷安
哈剛
吹過來了
到客棧了，快進地道啊
趙懷安
欸！前面有光！
是反光，是皇宮的金頂啊！
我們終於找到白上國的寶藏啦！
來，我不會把你留下的
- 你怎麼了？
- 趙懷安
趙懷安
你沒事吧？
雁秋，他手上那把短劍削鐵如泥
千萬小心！
他就是西…
西廠廠公，雨化田
我來對付他
慢！
穩住
我已經熟悉他的劍法
你在一旁給我掠陣
看他還有什麼破綻
一個臭宮女
就把一幫臭人引來這裡
還有你，這個獐頭鼠目不倫不類的
還敢扮我？
最臭的就是你
你又能怎麼樣？
臭是本事，我們人多
就是要臭死你！
閃開！
哼哼！
人多有用嗎？
人一多，顧慮就多
我倒要看看，誰肯當替死鬼？
你們這些人
有幾個不是為了錢？
臭名薰天，還要充面子
這裡遍地黃金，足夠你做一邦之主
既可保你晚年生計無憂
又省得你在官場明爭暗鬥
官場陰險，你自己想想
好
我的心裡話，你全說中了
好主意
只可惜你們這幫人
沒有一個是我的對手
我輕而易舉就把你們全殺了
這些黃金最終還不是歸我所有
哼！
這個西夏城，一直沒被人找到
為什麼？
因為一個時辰後，另一場風沙就會來
到時候，這個古城
又會被沙海淹沒
你一個人，一個時辰能搬多少？
這樣僵持下去，到最後人財兩空
對大家都沒好處
看來咱們倆個人，完全想到一起去了
不過這兒卻有人不想要黃金
一心只想要我的命
有他們搗亂，咱們發不了財
不如這樣，咱們兩邊聯手
把這兩個人解決掉
如何啊？
哼！這是口蜜腹劍！
離了此地，只怕他就不只要錢了
剛才他不是罵過你們臭
說你們獐頭鼠目嗎？
瞧！
現在擋大家財路的不是我
是他…
刀在我手裡，我說了算
我可以不發財
你們一樣沒命
還是勸勸他
或許還來得及把黃金搬出去
這幫人都是為了錢
這個狗官用了離間計
他們很容易被他說服
掉轉槍頭對付我們
哼！
既然你都是為了錢
就不必浪費口舌了
雨化田，我可以跟你約法三章
和大家搬黃金出去
你放了顧少棠
就表示你同意這樣做
如何約法三章啊？
你們這裡有那麼多人
黃金要怎麼搬？
還用問
自己拿自己的那一份
能搬多少，就看自己了
這種搬法，對我可不利
我一個人要提防你們
又要搬黃金
搬不了多少
那又何必搬呢？
哼！我知道你很想發財
但又諸多顧慮
這裡的黃金一次當然搬不完
如果要大家都安心搬的話
我提議，我們三方派人互相監視
雨化田
我，還有顧少棠留下來
其他人把黃金搬出去
有我們三個在這裡
出去的人，就不會一去不回
這樣你放心了吧？
好，就這麼決定
你出去了，就不要再回來
你是打算跟他同歸於盡嗎？
走了那麼久，怎麼還沒找到出口？
你是不是走錯路了？
不會，我按地圖走的
這個迷宮進來跟出去是兩條路
快要到出口啦
欸！想清楚沒有？
真的要回去找他們？
這還用想，不回去
顧少棠怎麼辦？
出去就天大地大
如果還要再進去
結果可能一個都走不了
這裡能出去
我上去看看
把黃金搬上來
抬高點
好！
走！咱們回去再搬一趟
怎麼了？
這個人…
這個人…原來…
深藏不露
你已經走了
為什麼為了他，還要再回來？
你是雨化田派來的細作
我們中計了
這匕首，是你給我的
你是自食其果
現在這裡沒一個是我的對手
你把劍留給了趙懷安
想反抗？妄想！
論武功和計謀你都比不上我
現在我去殺了趙懷安
不能讓她進去
風裡刀
你幹嘛？快追！
不要往前走呀
前面有陷阱
哈剛
唉呀！
我插！
你抱過那個西廠女人之後
還抱我幹嘛？
- 我…
- 布魯嘟
你看，那個女人佈了陷阱
哈剛，這是什麼？
很鋒利，是西域金蠶絲
她佈下這麼多陷阱
就是不讓我們
進去通知趙懷安
大俠
怎麼了？
不好了，他們為了黃金打了起來
打得頭破血流
跟我來
我們上屋頂
白費心機，他們都打起來了
咱們還留在這裡幹什麼？
趙懷安
剛才你和我約法三章
現在，是否要重新聊一聊？
哈剛童嘎
是危險信號
妳那麼害怕雨化田
再進來，就不怕他抓妳嗎？
我為什麼進來？
我進來就是幫凌雁秋
殺了你這個薄情郎
這什麼聲音？
是人們迷戀權力和黃金的叫聲
只可惜，這一切最終都歸為黃土
你們等了一世，都是同樣的結局
可能還要葬身此地
督主，又起風了，跟我走
- 快要到了
- 是呀
你們讓開，讓我來
來！
欸！從這邊上去快一點！
好！
你以為我留你在這裡
真的是為了分黃金嗎？
- 先上去
- 嗯
我知道，你早就下了決心
不會離開這裡
小心素慧容走過的地方
有陷阱！
不要靠後！那些線很鋒利！
是你們
凌雁秋呢？
她人在哪兒？
她怎麼樣了？
她在哪兒？
她傷很重
她不想讓你看到她最後那一刻
趁你還沒有醒，就離開啦
有些東西我不想帶走
就留給你們
生離死別無需任何牽掛
你就跟他說我逍遙遠去
就這樣
她朝哪個方向走的？
向南面
一定要見到她，我去找她
欸…我們走吧
徒勞無功
她把笛子交給我
我留下來，等他們回來
他們還會回來嗎？
一定會
一甲子
六十年就是人的一生
我們精打細算，完全是為了這片黃沙
哈哈哈…
我要做官
做一個位高權重的官
我跟你去
如果你等不到他們
來京城找我
我等你，駕！
心肝寶貝開心果，你過來
殺了他！
- 哪個？
- 嗯…
明白！
娘娘…
快來人啊！
快叫太醫啊！
啊！
娘娘斷氣了！
明成化二十三年
萬貞兒貴妃暴斃宮中
據史書記載
貴妃是因肝病
而死於肝火攻心