現在就帶他們去森林
你們留在這
我很快回來
- 不要走！
- 不!
聴我的 留在這！
爸爸！別走！
救命！
救命！有人在嗎？
給我吃！
快吃！
吃！
我叫你吃！
爐子還不夠熱！
多加點柴！
怎麼會？
這様夠熱了吧？
我們兄妹再也沒見過爸媽
只能相依為命
但我們困在小屋學到了幾件事
第一：千萬別進糖果屋
第二：殺女巫最好的方法
就是燒死她
"孤兒兄妹撃敗女巫"
"小鎮歡迎掙脫女巫
魔掌的孤兒兄妹"
"失蹤兒童"
"韓賽爾及格蕾特拯救了兒童"
"英勇孤兒活捉女巫姊妹"
"韓賽爾與格蕾特拯救了小鎮"
"草地女巫己死"
"英雄韓賽爾與格蕾特"
"沼澤女巫身亡"
女巫獵人
"多年後"
新鮮牛奶！新鮮牛奶…
譲孩子身強體壯！新鮮牛奶！
"失蹤兒童"
幾個星期以來我們都活在恐懼中
現在終於抓到罪魁禍首！
罪名是危害奥斯伯格小鎮及鎮民
以及勾搭悪魔黨羽
我據此指控這個女人
施展巫術！
燒死她！燒死她！
你們看…
這雙悪魔的眼晴
下地獄去吧
安靜！
貝林哲
這個小鎮仍歸我管
大家聴好
身為鎮長 我非常清楚…
女巫奪走你們許多人的心肝寶貝
但我們不能燒死這個女人
一定要有證據
不能光憑…
是不是女巫一看就知道了！
她們在夜晩騎掃帚 和悪魔訂契約！
一定要燒死這個女人！
燒死她！燒死她！
放開她 不然你的腦漿…
就會濺在這群鄉巴佬身上
譲開 閃邊去
放開她 閃邊去
検査她
妳叫什麽名字？
－米娜
－別擔心
真正會施展巫術的女人是隱瞞不了的
身體會腐爛 顕現在牙歯上…
…皮膚還有眼晴裡
這女人不是女巫 沒有女巫的特徵
我相信警長只是想保護善良鎮民
但你們鎮長做了一個明智的決定
他雇用我們
我叫格蕾特
這是我哥哥韓賽爾
我們知道這裡有很多小孩失蹤
但殺死一個無辜的女人於事無補
滾回去！這裡不歡迎你們！
邪惡已經夠多了！
不管你們喜不喜歡 邪悪都已找上門
如果你們的孩子還活著
我們會找回來 但只要有人傷害她
就是跟我過不去
統統給我回家！
回去！
妳可以走了
謝謝你
韓賽爾
不客氣
你到底在搞什麽鬼？
那女人是我扣押的嫌疑犯 你不能…
有點腦子的人都看得出她不是女巫
聴好 警長
韓賽爾和格蕾特來這…
你才給我聴好！
我不會譲這潑婦和她的流氓老哥…
來我的城鎮搗亂
命令我做事
別動！
別軽舉妄動
跟我來 開始幹正事吧
最近有人舉報北方森林有間可疑小屋
當地人都不敢靠近
最好從那裡開始調査
過來！
格蕾特！
她看起來很火大
是阿
我長成那様也會很火大
給我安靜點
那女巫身上...
沒有孩子的線索 抱歉
但我們找到了這個
那是"血月"
也就是月蝕
幾十年才一次 是女巫最重視的夜晩
天啊
什麽時候會發生？
上面説是三晩後
這一切肯定都有關聯
這麼多孩子...
在附近街道和田裡失蹤
女巫不會這麼明目張膽
除非逼不得已
最近女巫動作頻頻
目撃事件、動物屠殺、巫魔會變多了
看來血月把所有該死的女巫
都從黑暗的巢穴引出來了
所以説…
你請我們來是明智之舉
可不是嗎？
這是一半的酬勞
尾款等孩子平安回來再給
來的時間正好
這是傑克森 他對附近森林瞭若指掌
他會帶你們去最近目撃事件的地點
幾個小時就可以到達
晩上去太危険了
我們早上再出發
她説得對 現在去太危険
這鬼地方哪裡可以喝酒？
閉嘴！
上次她們抓走的是男孩
不到兩天前的事 味道還在
每帶回一個活著的孩子就賞一百先令
你們最好動作快
別譲鎮長的女巫獵人搶先一歩…
…洗劫這座小鎮
今晩就出發
晩上在女巫肆虐的地方走動？
你瘋了不成
等完成這項工作
謝謝你 沃爾夫岡
我警告你們…
最好把火熄了
我們獵的是女巫
…不是熊 再説我們得煮東西吃
好美的生物
你們的嗎？
是的 女士
你們為什麽來這裡？
來到森林的…暗處？
有孩子失蹤了 女士
我們是來找他回來的
孩子不在這裡
這裡…
只有死亡！
是女巫！
一群蠢蛋！
竟敢來我的地盤！
好大的膽子！
饒了我
老天救救我…
現在求老天保佑已經來不及了
這裡連老天爺都不敢來
所以我們把女巫打倒在地
她的眼睛在她腦袋上咕嚕打滾 通紅通紅
她妄圖在我身上施一個搜尋靈魂的法術
所以我扇了她一巴掌 撕了她的舌頭
然後她失禁了 尿得到處都是
你瞧 女巫的尿 那真是最糟糕的東西
因為實際上那會灼傷大地 就像酸液
雖然小劑量情況下 它其實能有效治療藤毒和蚊蟲叮咬
我越來越離題千里了 是吧？
我要回朋友那去了
你在看什麽？
河的兩岸...
都有孩子失蹤
上一個孩子被抓走時
有人看到巨怪
－巨怪？
－那要另外收費
嘿 這兒的女孩們怎麼回事啊
要是我錯了趕快糾正我吧
但酒吧女招待不是最容易搞定的嗎？
- 真不尋常
- 是啊不尋常
看看這個
父親和三個孩子遭到攻撃
女巫只抓走一個孩子 留下其他雨個
好奇怪
太奇怪了
- 好啦 真的很奇怪！
- 好 好
我們以獵女巫維生
什麽怪事沒見過
抱歉 你們是韓賽爾和格蕾特嗎？
天啊 真不敢相信是你們
我是班 班傑明·華瑟
我是你們的忠實粉絲
是喔
很高興認識你 班傑明
可以的話
- 能不能幫我簽…
- 哦 不...
好吧
天啊
那次你們把安特衛普的狐狸女巫…
…淹死在護城河
這篇報導的是貝爾森祕密女巫團體
她們試圖在法院下方開啟地獄之門
你們真給了那些女巫一點教訓
喔
這太属害了
- 但也…很詭異
- 好嚇人
你還真的蒐集不少東西
好吧
我有好多問題想問 可以嗎？
- 我們有事…
- 哦 不 不
- 儘管問
- 好吧
殺死女巫最好的方法是什麽？
韓賽爾？
把頭砍斷還算管用
或是挖掉心臓
剝皮也是不錯的方法
但最好還是把她們燒死
這様最保險
－當然了
－把她們全燒死
女巫真的傷不了你們嗎？
那是屁話 小子
她們的巫術對我們沒用
再説我們還活得好好的
那是因為
你們小時候燒死了女巫嗎？
從那時開始...
你們就成了女巫獵人嗎？
你的槍是哪來的？
- 你們的武器是哪來的？
- 好啦好啦
我們有很多事要忙 你人很不錯
但我們得拯救這座小鎮
她殺了大家！
她把大家全都殺了
誰殺了誰？
那個女巫！
她殺了所有追蹤者
她要我來傳話
給你們所有人
爬行物飢餓之咒
我超討厭這一招
太強了
女巫獵人離得很近了 我能聞到他們身上的臭味了
你的計劃起作用了
準備工作你都弄好了嗎？
當然了 魔莉
青蛙都塗好了油 蛆也養肥了
還有喀爾巴阡葵
那種致命的觸感 非常難得
還有 魔莉
我們還拿東西做了測試
張開嘴
張開！
小燕子 小豬嘍
他行了
好像有用
一點都不燙
魔莉 這可能改變一切
肯定會改變一切
我們將所向無敵
放開我的手
放開！放開！
效果無法持久就沒用了
我可以譲它持久
永遠有效
我們要去哪裡？
就快到了
嘿
我做了一個很奇怪的夢
- 哦 是嗎
- 是的
妳夢到了什麽？
和媽媽有關
我們不談這個的
睡吧
哪件好？男孩還是女孩？
好 還你 我買這件
那件衣服對你來説有點小
妳好
這衣服…
…不是我要穿的
女巫獵捕行動還順利嗎？
獵捕行動很順利
我和這些人格格不入
是嗎？
要不是你們 我會活活燒死
我本來可能坐視不管
我比較老古板
但我妹燒死別人以前...
會要求更多證據
有遇過譲你心軟的女巫嗎？
從來沒有
女巫都不是好東西
幫我拿一下
你還好嗎？
嗯
我小時候…
女巫逼我吃下太多糖果 生了病
搞壊了身體 每隔幾小時…
…就得注射這種藥 不然就會死
你得的是糖尿病
我略懂這種病 可以幫你…
不必了
- 這樣啊...
- 我沒事
很高興見到你
Yeah.
你長得真帥
鎮上沒有一個男人敢跟我走在一起
妳有…
…我的南瓜
我得走了
再見
完美的小東西
爸爸！爸爸 救我！我迷路了！
爸爸 快來啊！
救我！我迷路了！
爸爸 我一個人在森林裡好怕！
我可以幫你 小男孩
可愛的小男孩
救命！
爸爸！我好怕！
我不要一個人待在森林！
救命...
敢動一下妳就死定了
拿走她的魔杖
能停掉嗎
我喜歡這玩意兒
他們把活生生的女巫帶進我局裡？
他們必須審問她 就是這様
晩安了 警長
嘿 醒醒
她在幹嘛？
我不知道
我看到他們了
她在那嗎
小賤貨格蕾特
是的 在月亮下
警署里
鎮子上
她在那
早安 可人兒
給我從實招來 不然就等著…
…度過這輩子最痛苦的一晩
操你們的
不 不 更妙的是不如你們互操
這些女巫永遠學不乖
再給妳一次機會
孩子們在哪？為什麽抓走這麼多？
孩子們在哪？
12個月亮的血…
…就快蒐集齊全了
在那之後…
…目標只剰下一個
燒死她算了
我們在浪費時間 她一點用處也沒有
12個月亮 12...
12 12...
已經有幾個孩子被抓走了？
不知道 10還是11個
査檔案 算算有幾個
- 11個
- 11個 12個月亮
還缺一個孩子
一定有跡可循
- 看年齢...
- 好
髪色和性別
－ 五個女孩
－ 六個男孩
還缺一個女孩嗎？
"12個月亮"代表什麽？
月份
少了四月…
她們需要四月出生的女孩
太遅了
－ 去吧！
－ 知道了！
這裡有沒有奥斯伯格鎮的出生記録？
都在那 只限本鎮執法人員査閲
你們這種齷齪的賞金獵人沒資格
快啊
一定沒幾個
- 査到了嗎？
- 有了！
四月八日生的六歳女孩
- 她是唯一的人選
- 你去吧
你認得這女孩嗎？
知道 瑪麗·貝莫
她家在哪？她有危険了！
起火了！起火了！
這裡！
媽媽!
別動！別進來！
哦 不！
不 盧卡斯！盧卡斯
不!
去死吧！
太晚了 已经決定啦
把她帶回去！
天啊
這 這
我們需要更多幫忙的
無論如何都要保持冷靜
- 跟著我做 懂嗎？
- 好的
你的槍法準嗎？
不
不怎麼準
所以才用散弾槍
格蕾特
大名鼎鼎的女巫獵人
我們終於見面了
妳是誰？
"失蹤兒童"
看來妳收到我的邀請了
妳最好在我射穿妳喉嚨前報上名來
我有過許多名字
都不配從妳口中説出
天啊
救命！救命！
救救我！
嗨
幹你的！
救命！
好強的賤貨
該死
別擔心 我不會殺你
時機還沒到
方法也不對
妳身上…
…有我需要的東西
最後一種材料
人類的品味還真差
我覺得這個地方…
…應該…
…上點顔色
糟糕！
我他媽滅掉你
大家冷靜下來
一個個說
看看他找來的女巫獵人帶給奧格斯堡什麼了
七個人被燒死了
又一個年輕無辜的孩子被帶走了
就因為那些女巫獵人
不
因為你
我說就該把他們全部繩之以法
- 沒錯
不！不是的！
女巫獵人不該為此負責
太瘋狂了
鄉親們
血還沒流夠嗎？
不 不
不夠 鎮長
還不夠
－ 早
－ 你在做什麽？
妳身上很臟 我正在幫妳…
…擦乾淨
發生了什麽事？
女巫抓走了一個小女孩
火災死了很多人
警長把錯都怪到...
妳和妳哥身上
妳待在奥斯伯格並不安全
我哥呢？
我看見他跳上女巫的掃帚打鬥
飛出城了
好吧
哇
你哪來這麼多資料？
四處蒐集來的
我以後也想當女巫獵人
和你們一様
這様的人生不是我們選擇的 班
我很好奇…
…父母拋下你們的傳聞
是真的嗎？
是真的
為什麽呢？
我不知道
事情就是如此
對不起 妳想來點粥嗎？
好
"韓賽爾和格蕾特設陷阱殺了女巫"
不燙不涼剛剛好
昨晩…
…攻撃我們的女巫是誰？
不知道
她一開始像正常人 突然就變了臉
- 我以為只有大…
- 大女巫辦得到 對
她是誰？
她很久以前住在鎮外
被控施展巫術 但她矢口否認
最後大家還是把她燒死了
妳很安全
你們不會有事
我得去找我哥
韓賽爾！
嗨！
你還好嗎？
該死
看來女巫獵得很順利
嗯
妳能不能…
告訴我回鎮上的路？
那個方向
好
謝謝！
－ 多謝妳
－ 不客氣
－ 需要幫忙嗎？
－ 我沒事
我很好 謝謝
我們晩點見
你他媽…
你沒事吧？
扶我一把
韓賽爾！
來
她還真野
你這様是在做什麽？
妳被捕了 罪名是造成奥斯伯格大火
以及引來女巫之災
鬧夠了沒？女巫會有大動作
我得找到我哥來收拾你的爛…
閉嘴
這次…
…換我説話 妳來流血
好了沒？
我得去找我妹
可能還要一下子
傷口沒清理乾淨會發燒
發燒？
你還真受了不少傷
真正受傷的是我的自尊
我把它丟在那棵樹上了
你泡到水裡會比較省事
我不行
這裡的水有療癒功能
我不太會遊泳
我跟你一起下水
好吧
天啊
妳説這裡的水有療癒功能？
我有項愛好
我喜歡馬
那可是美麗的生靈
你要馴服任何一匹馬
一開始總是很難的
得讓它們瞧瞧誰才是老大
不然它們永遠學不會
一開始它們會恨你
可一旦它們屈服了
它們會任你為所欲為
賎人！
老大 我們或許該把她押回鎮里去了
我還沒馴好她！
你們想得太容易了
我想起來了
我上一次像這様在水裡
遇到力量強大的蛇女巫
她看起來像隻蟾蜍
但能在水中呼吸
所以很難追蹤
會死人的
你話太多了
可憐蟲
她可真夠膽
我喜歡
這會讓我無比享受
不！
好吧 夥計們 你們也能上她
在我上完后
不 不
如果還有剩什麽的話
那是…
…什麽鬼東西？
No!
沿這條路走
天黑前就能到奥斯伯格
好
希望如此
你找到妹妹...
會再回來看我嗎？
當然了
喝
不
喝！
你為什麽要救我？
巨怪…
…服侍女巫
別走
先別走！
你叫什麽名字？
愛德華
愛德華 等等！
這是哪裡？
韓賽爾？
格蕾特？
你跑去哪了？
- 嗨
妳的臉怎麼了？
格蕾特？
- 這是誰幹的？誰？
- 我沒事
是誰幹的？
我沒事
親愛的 我很抱歉
對不起
妳還好嗎？
我沒事
這裡是哪裡？
不知道
你沒事吧？
妳一定要壓在我身上嗎？
這是什麽地方？
不像一般的女巫巢穴
沒錯
先出去再説
老妹？
妳一定會想看看這個
我想這是我們的舊家
這是我們的舊房間
妳看
那是妳的床
對吧？
還記得這個嗎？
這畫的應該是妳
旁邊那位長得像凶悪的貛
我們以前睡的床
韓賽爾
你曾經想過爸媽怎麼了嗎？
我們不談這件事 格蕾特
我們説好不談這件事的
為什麽巫術對我們沒用？
別説了
－ 這是我們的家
－ 所以呢？
我們在這裡長大！
你覺得這像什麽？
我不知道 格蕾特 我們在女巫巢穴長大
那又怎樣？我們被詛咒了嗎？
不 我想我們的媽媽是…
看來你們多年後終於找到回家的路了
真感人
我記得這間屋子
這是亞卓安娜的家
偉大的白女巫
也就是你們下賎的母親
我來跟你們説個小故事
很久很久以前 在一座爛小鎮附近
有個農夫愛上了一名白女巫
生了兩個漂亮的孩子
過著幸福快樂的日子
但好景不常
只要在血月來臨時喝下某種魔藥…
…女巫就不怕火燒
這種魔藥的關鍵材料
就是白女巫的心臓
但你們的母親是力量最強大的白女巫
藥性太強了
妳就成了適合人選 格蕾特
妳的心臓最適合
随著血月逼近 我開始…
…在奥斯伯格散播謠言
她一知道鎮民要來找她
就譲你們父親帶你們躲到森林裡
不要走！
不要讓她逃了
她不知道鎮民會對她做什麽
但她的自尊不允許她逃走
白女巫也絶對不會對人類施展魔法
當你們父親回來找她時
不!
鎮民把他吊死了
- 吊死他！
- 不！
就在…
…你們母親的焦屍面前！
亞卓安娜離開人世了
我們也沒拿到妳的心臓
血月就這様過了
故事講完了
你們不覺得這故事很凄美嗎？
父母為了救你們而死
但你們一生…
…都在憎恨他們
明天…
…各個黑暗角落的姊妹都會來
在血月來臨之時
参加有史以來最盛大的巫魔會
我們現在只缺…
…永恒力量的最後成分
那就是…
…一名偉大白女巫的心臓
妳話太多了
你太輕舉妄動了 女巫獵人
韓賽爾！
喝吧 這會減輕疼痛
米娜？
妳做了什麽？
妳是女巫？
世上也是有好女巫的
－ 不多 但還是有
－ 別過來
我不會傷害你
我檢查過妳 妳沒有女巫的特徴
那些特徴只會出現在黑女巫身上
黑女巫？妳在説什麽？
你想想
黑女巫的咒語對你沒用 為什麽我的就有效？
我和她們不一様 韓賽爾
格蕾特 糟了
－ 你要去哪？
－ 她們把我妹抓走了
誰抓走了你妹？
那些女巫
－ 抓去哪？
－ 她提到…
…某種儀式還是集會 我不清楚
森林深虚靠近山區有個地方
黑女巫都在那裡舉行巫魔會
那地方在哪？
韓賽爾 我…
我要怎麼過去？
巫魔會會有很多女巫
她們聾勢會很浩大 你會死的
我沒時間跟妳爭論
韓賽爾 我在這裡找到了一様東西
它的力量強大 對我們會有幫助
亜伯拉梅林魔法書！真的存在！
這可以用來抵禦黑魔法
真不敢相信 你在哪找到的？
別問了 小子
有用的話
我們就能突破她們的防衛
真的嗎？
她們的魔杖就此喪失防禦能力
我們只要找到可以賜福的物品
好 從這些開始吧
希望這行得通
好了
你開過槍嗎？
我在郡上市集贏過三次…
…射撃冠軍
好 既然如此…
別碰我的槍
愛德華
你怎麼會在這裡？
怎麼回事？
魔莉
愛德華
我需要你的幫忙
求求你 愛德華
噁心的妖怪！
把孩子帶過來 我們要走了
時候到了
都準備好了嗎？
好了
你最多只能到這裡
不過這個可以留給你
- 哇！
- 找個地方躲起來
一有動靜就開槍
祝你好運
閉嘴！
過了今晩
就不會再有姊妹燒死在柴堆上！
也不會再有姊妹化為灰燼！
我要吃妳的脳！
現在…
…盡情享受吧！
女巫還真多
好
我下去繞到另一邊
逼她們聚集到中間 遠離孩子
看到我的暗號就開火
祝我好運
等等 什麽暗號？
就是我打爆一個女巫頭的時候
好
時間到了！
血月來臨了！
偉大的白女巫也該死了！
打擾了 打擾了 各位女士 你們好
我好像遺失了你們這場小小宴會的邀請函
實在抱歉
不過別擔心 我可不是兩手空空來的
姐妹們！
讓我向你們介紹一下著名的女巫獵人韓賽爾
他要為超過600名女巫的死亡負責
妳們都給我聴清楚！
如果妳們現在放了我妹妹和孩子們
我就考慮不殺光妳們
夠了！
- 把他解決悼
- 好
拜託要行得通
動作快 妳帶孩子來 我去取心臓！
快！
操
吃！
快走！
快！
來啊！
格蕾特！
愛德華
我沒事！快去救孩子！
別動！
滾開！
不！
謝謝你！
－ 太陽！
－ 太遅了
格蕾特！
謝謝
你沒事吧？
魔莉還活著
我還沒搞定啊
格蕾特 這是米娜 米娜 這是格蕾特
- 嗨
- 我需要這個
- 好吧
- 她往那邊跑了
妳要去哪裡？
救愛德華！
愛德華 誰是愛德華？
－ 好耶！
－ 班！
韓賽爾！韓賽爾！
我做到了！我射中魔莉了
－ 在哪？
－ 我把她射了下來 就在那
幹得好
她還在附近
愛德華？
不會吧
這該不會是…
正是
哇
千萬別吃那些該死的糖果
別過來
不然我就殺了這男孩
我們能回到原點一決生死…
…再好不過了
這房子有點失色了 不是嗎？
把槍放下
好乖
別擔心 小子
我不會譲她傷害你
真的嗎？
真的
你的死期就快到了
女巫獵人
我很想説你不會感到痛苦 但…
…説不會是論你的
離他遠一點
看到白女巫拿魔杖真好玩
妳想怎樣？譲我中愛的魔咒？
不錯嘛
為了救人類而犠牲自己
真可悲
不！
米娜
過來
韓賽爾
我本來想阻止她的
你辦到了 妳做得很好
妳做得很好
我想要你為我做件事
任何事都行
幹掉那賤貨
這不會是真的吧
求求你
求你
不要
拜託你別動手
這招不錯
我真他媽恨你
你也像坨屎
你知道的吧
你才是
把她解決悼
復仇不能改變過去
無法譲我們的父母死而復生
－ 你還好嗎？
－ 還好
很高興聴你這麼説
但報仇的感覺挺不頼的
我和妹妹現在知道了真相
以及自己的身世
黑女巫也都知道了
她們知道我們的故事
我們的力量
還有我們的能耐
她們最好對我們心懐恐懼
對我們所有人
距離不遠了
解決這個還有三個
三個？你之前也説還有三個？
你不是説女巫越多賺越多嗎？
你一毛銭都拿不到
除非你去拉推車
對吧 大塊頭？
我就説他很能幹
原來世上也有好女巫
我們終於瞭解了
但施展黑魔法的人小心了
妳會是我們的目標
不論天涯海角我們都會把妳找出來
不管妳是死是活…
…我們都會逮到妳
愛德華 你來敲門
我決定譲妳…
…死個痛快
很抱歉告訴妳 妳的遺容毀了