== 字幕製作：Jeffrey.Lee ==
她說什麼？
她說很多雞都叫素兒
素兒不是雞！
什麼雞？
我說素兒不是雞！
你有毛病？
瞪什麼？凶我呀？
老娘就愛說，怎麼樣？
我說她是雞，素兒是雞
你真他媽的有毛病！
還瞪？瞪夠了沒有…
你想幹什麼？
來人呀！快來人…打人呀！
別動！
我告訴你，別亂侮辱人
素兒絕對不是雞！
不是…不是
查牌
還沒營業，警官
叫你負責人出來
經理…你完了，警察找你呀！
有警察來了…
我求求你了！
快走！
我帶你從後門走
別動！
剛才還在呀
找他出來，快點
你快走吧，我帶你從後門走
讓開！
干嘛？怎麼回事？
你兩個去哪？
什麼事？
沒…沒事，她摔倒
摔你個屁！
有個小子和女的在那邊…
有個小子和女的在那邊，有什麼奇怪？
有槍的！
通知電台！
呼叫總部…
進房裡去…
重復…
砵蘭街大華卡拉ＯＫ夜總會發現持槍男子
要求增援！
下面
快！
砵蘭街有人持槍，走！
重案組B隊正趕來！讓開…
在那邊！
女的穿紅衣服！
人人都穿紅衣，哪個？什麼模樣？
別怕！
警察
別緊張
讓開…
坐這個
在升降機裡面！
讓開…
讓開！讓開…
讓開…讓開！
彬仔！
小心人群！
趴下…
回來！人多，別追啦！
回來呀！
長官
怎麼樣？
污鼠在街頭開了三槍，幸好沒打中人
你搜了阿添阿九的窩沒有？
沒有
沒情報怎麼行動？叫你的人快點
他兩都沒出境，怎會找不到？
就是，找到就完事了
加把勁呀
黑社會不是歸你反黑組的管嗎？
我一組才七個人呀
什麼七個人？
其他分區的人都調給你了
你知不知道旺角有多大？
就眼前這麼大，有多大？
別動氣…
假期泡湯，大家心情都不好
目前兩邊都不露面，肯定還有下文
要不派機動部隊掀了旺角，逼他們露面
開玩笑吧？你自己悶找碴好了
別連累大家一起陪你
那你想怎樣？是不是喊收隊？
你喊收隊，我第一個走！
別動氣
有沒有問題？
沒問題我請示上頭了
天啊，我這輩子從沒給警察追過
真是嚇死人了
我說，大哥…
緣分已盡，可是相見還是朋友
歌不也是這樣唱的嗎？
你干嘛一直要殺她？
槍不是殺她用的
你常殺人的嗎？
沒試過
那可千萬別試呀，大哥
小時候，我幫我爸殺過一頭豬
到現在還記得呢
你放心，我不會害你
快走！有警察！
快！走！
別跑！
米高，山東街那邊…
麻煩你帶人去看看
好，我們現在就去
天！旺角這麼大，怎麼找？
活還是要干的，盡力吧
怎麼樣，小鬼？
你們怎麼好像都不想干？
你才上班兩天，急什麼？
怕沒有賊讓你捉呀？
捉賊要動腦筋的
別以為跑得快就可以
像清兵胸口掛著“勇”字就行了？
死了…
棺材上多面旗而已
你說話怎麼跟我爸一模一樣？
是否年紀大了，想法都一樣？
為何苗警官這麼沮喪？
他呢…
殺了個犯人之後
連性格都變了
還影響了家人
老婆不知跑到哪去，無影無蹤
他沒看心理醫生嗎？
你呢？你殺了兩個
醫生說我沒問題
這是我的工作，我不會覺得內疚
是嗎？
打死人呀，晚上睡覺沒有噩夢？
死的是壞人
也是人呀，人命一條
是否年輕人…想法都一樣？
不管怎樣…
為父母也好，為自己也好
做什麼之前，先想三秒
三秒夠了
大哥
我看你就別找了
萬一找到了，像我一樣怎麼辦？
你受得了嗎？
改天真見了，你也別問
就聊點別的
我也是胡猜的
她也不一定干了什麼見不得人的事
可能嫁了人也不一定吧
香港空氣那麼髒
怎麼會叫香港？
其實除了空氣…
這裡也真算是個天堂
如果能在天堂…干點別的就好了
你自己可以作主
人挑好的路走，就會變好
我的意思是…
有些壞事，做著做著就習慣了
一做習慣了，就會變壞人
人不做壞事…
又會慢慢變好
你是說給自己聽吧？
大哥，我們算有緣分
我們拍張照留個念，機會難逢
好
老板，可不可以幫我們拍張照？
我們要景多點…人要清楚點
勞駕！
喂？
阿九會在煙廠街華聲小館
知道
你可別再耍我
不會…不會
喂？
六哥
天啊！你跑到哪裡去了？
喂？
苗警官，我找到那污鼠了
在哪裡？
你現在馬上去煙廠街等我
阿鬼，找到那污鼠了
開工！上車！
請問，煙廠街怎麼去？
穿過小巷右轉就到
謝謝
你先走吧
大哥…
你認得路嗎？
認得
你先走吧，有機會…去找你
我還是在這兒等你了
喂？
六哥
你到了？
在附近
你在哪？
快到了
你呢，在哪等我？
我就在附近
你到了再打電話給我
好
你又玩怎麼了？
苗警官，你停在路中間太顯眼了
車子靠一邊停吧
那污鼠一到，我打給你
就這樣
喂？
我到了
到了嗎？
看見華聲小館嗎？
看見門口白色車嗎？
看見了
聽著，那個人在小館裡
穿白襯衫，黑西裝
把他殺了，然後上白色車
那車是來接你的
喂？喂…
你叫我上那車…
車裡是什麼人？
是警察嗎？
你這混蛋！我們可都是一條村的！
幫你辦完事，你還把人給賣了！
沒…沒有，沒…
你知道判了二十二年那個是誰？
是我哥！
別開槍…
前面有警察
大哥，別試…
千萬別試
我待會就打電話回去
把這事告訴大家
看他們怎樣對付你家人
你老婆娘家不也有人住在村裡嗎？
什麼姥姥爺爺孫子…
一大幫的
千萬不要告訴他們…
我該死，你殺了我…
你殺了我，千萬不要告訴他們
來福！來福呀…
你千萬不要告訴他們呀
來福，你千萬不要…
上車！
想找的找不到
不想見的偏見到
緣分
有緣…定能撞到
有孽也可以吧
最好別讓我們撞上那污鼠
各走各路，平平安安
很快又一年了
苗警官…
你這混蛋，現在才露面？
你又怎麼了？
別再聽他的，他只想騙錢
相信我吧，這回消息是真的
有個傢伙，神神秘秘…
在…通菜街五十號
那家叫金…金什麼別墅…
金漢是嗎？
對…金漢，402
我親自上去查探過
你不信？
我帶你們上去
行了
長官…
我知道那地方
夾板房，開槍的話會很危險
我們不如…
上去看看
秀秀
秀秀？
這麼晚了，你跑到哪裡去了？
你怎麼了？
別說了，還不是那個華哥
他下午回來找你
還把老板打了一頓
你沒事吧？
沒事
對不起，都怪我
沒什麼對不起，你也是救丹丹的
別說了…
趕快收拾收拾，天亮趕快走吧
老板，不好意思
我們就待在秀秀房間吧
沒事，不怕
怎麼會有那麼多東西？
都是帶回村裡賣的，能賺就賺
你以後真的不來了？
真的不來了
好累呀，來，休息一下
來呀
今天真是要命
長官，感覺不對勁，有點邪門
要求增援吧
還沒弄清楚，先上去看看
彬仔
這麼晚還沒睡？
是呀，一大堆東西沒收拾
慢慢來
402住著什麼人？
好像東南亞人，買賣藥材的
一個人？
好像是
長官，裡面有人聲，但門鎖著
警察！別動！
冷靜！
別跑…
站住！
長官，怎麼樣？
現場安全
你怎麼搞的？
我…我有點緊張
有點緊張？我去你的！
這次闖禍了
整隊人給你害死呀！
冷靜
阿堅，大強，到樓下守住
有人來，儘量頂住
阿珍，守住門口，別讓人進來
去！
回來…
這裡只有我和彬仔
你們都是聽到槍聲才上來
你們都沒看見什麼…明白嗎？
去吧
我去後巷看看
阿偉，給我找點材料來，多少也好
很晚了，草行嗎？
軟的多拿點
先用把刀撐著
好好的開門會發脾氣？
你記住
我剛想踢門，他沖出來砍我…
苗警官，你這樣做不合適！
鬼哥…
這樣做不是為你
是為你的父母
還有整隊人
記住…
我剛想踢門
這傢伙沖出來砍我
給我說一遍
你剛想踢門，這傢伙沖出來砍你
再說一次
苗警官剛想踢門這傢伙沖出來砍苗警官
我看見，所以我開槍
長官，我們這回吐氣揚眉了
恭喜恭喜，又破了大案
很快升職了
別這麼說
這種事出乎你意料的
恭喜，苗警官！
恭喜苗警官…
我們早知道你有本事
所以我們都來支持你
苗警官有消息也不通知重案組和掃毒組
自己全辦了
苗警官，我早說你有本事
苗警官運氣好
這不是靠運氣，是講實力
別說這麼多，辦兩桌慶祝一下
苗警官，你吃什麼？
大強，口水光呀
別打…
不用怕
疼你還來不及呢
你們兩別耍人啦
三千萬，一成也有三百萬
以後我們要喊你光哥
光哥！
苗警官…
快戒掉它吧
不然有錢也沒命享，知道嗎？
我戒…
我一定戒
我們喝早茶慶功吧
你想得美！一起回去錄口供
勞駕，師兄
買回去吃吧
彬仔，槍
鬼哥…
行了，已經過去了
別再提
苗警官
我們倆都一樣
有余錢就做點善事
怎麼了？
來的時候打了避孕針
藥剛過
你有藥嗎？
看一下
我只剩噴頭的那瓶消毒藥
傻瓜，我又不是外傷
幫我到對面那便利店，買盒止痛藥吧
叫潘那多
潘那什麼？
潘那多，照說就行了
我袋子裡有零錢，大鈔不能用
大哥
你千裡招招來找愛人
回鄉下以後…
我也要找一個像你這樣的男人
別傻呼呼看著我，我是個壞人
我沒唸過書，不過我看過一部電影
戲裡頭那個老師說…
不唸「千裡招招」
應該唸「千裡迢迢」
對了
你把槍扔了吧
請問…有沒有潘那多？
潘那多？
必理痛
有沒有必理痛？
好像在櫃子裡
你等一下
好餓呀
喂，吃完才回去
好呀
不用買了，長官說吃完才走
好！
不用外賣，在這兒吃
大姐，勞駕
是，幾位？
七位
多少錢？
二十
有人要喝飲料嗎？
我去買
給我倒一點
謝謝
我去買份報紙
怎麼？認識的？
像大華逃脫的那傢伙
沒這麼巧，走吧
真的很像呀
有多像呀？
有七成像
不止，九成
你從七一跳就跳到九
沒這麼巧的
別多事，走吧
走吧，你說要買喝的
怎麼了？
素兒…出事了
報紙上有她的照片，你看
上面寫什麼？
好像是說…出了車禍
生命有危險
你幫我看看，她住在哪間醫院
上頭沒寫，待會我幫你打去報社問一下
能帶我去一趟嗎？
行！
沒事的，先別激動，別著急
我幫你去沏杯茶
捨得回來了？
找了你一整天
那戴眼鏡的呢？
我不認識他，他是房客…
守住門口，不准報訊
我會砍死你
不要！
華哥，不要…
華哥…
不要…
華哥！不要…華哥！
放手！放手…
又怎麼啦？
華哥，你怎麼老是打人呀？
別管閒事，快進去呀！
臭婊子！
你要干嘛…
你吵什麼…去死吧你！
別這樣…
干嘛呀？你們！
你們別管，回房間！回房間呀！
進去！
快進去呀…
別吵！再吵我打死你！
看住他們！誰出聲就打誰！
打死為止！
華哥，不要…
停！
棒不棒？
帥不帥？
帥吧
敲我的頭？敲得那麼爽？
華哥…
華哥，夠了，不要…
該你了
幹什麼？
搞她吧
還搞？走吧
你去跟他說
拿廁紙過來
消息比我們還靈通
我求你…這是給我媽的
求求你這個不能拿
這是給我媽的，我求求你…
怎麼這樣欺負人…
丹丹，你還好嗎？別哭
都走了吧？
都走了
天啊！
怎麼了？
大哥，你要去哪？大哥…
我要殺了那個王八蛋！
大哥！
不要去，大哥…
我求你別去，大哥…
你別管我！回家去！
回家去！
大哥…
別跟著我！
媽的，別走！
搞什麼？
他在搞什麼？
臉上是什麼？
他拿著什麼？
喂…
幫忙呀！
幫…
快找掩護！
是他！
趴下！
警察！別動！
彬仔！
趴下！彬仔！
站住！
你追我幹什麼？
別追我！
不要！
小姐，你過期逗留
我以後不會再來
長官，過期逗留的
為什麼香港會叫香港？