== 字幕製作：Jeffrey.Lee ==
想找的找不到
不想見的偏見到
緣分
有緣…定能撞到
有孽也可以吧
什麼價錢？
很便宜，八百塊
八百塊？
開玩笑！當我們傻瓜？
哪會…
我哪會當你們傻瓜呢？
好…你們回個價來，多少錢？
一百八
你們兩個非常聰明
連我成本價一百八十也知道
好，兩百塊，賺你二十
一百八就一百八
老板…
他的假勞力士那麼假，看我的
珍珠都沒那麼真呀
鑲有十顆鑽石，才一百七
買給女朋友多威風，對不？
好，就這個，兩只
好！
喂！
你過了界！
過什麼界？沒見著，新界？
會不會做生意？他是我的客，臭婊丫！
我不會你會呀？王八蛋！
十塊也減，生意都讓你做了
那就最好，你還不收攤？
沒事了…
收你們的攤！
阿樂、阿賢…王八蛋！
喂…幹什麼？
別亂來
什麼事？幹什麼？
那幫光頭的，腦子都有毛病
你們說對不？
叫女人推銷，十塊二十塊錢也減
我們沒得做了，大哥，你說呢？
這怎麼得了…
靚輝！出來玩不叫我？
現在發財啦？多風光
什麼事？干嘛…
把我當透明了？
老虎，有話好說
萬事好商量
萬事好商量？
素，老虎又鬧事了，出去看看
走吧，別吃了，出去看看吧
痛呀？還手吧
老虎，不是這房間
去Ｖ1號房吧
我就愛這間房！
等你呀，好癢呀
別在自己的場鬧事
我可要告訴添叔
別拿我老爸來壓我
你別鬧事了，走吧
跟我玩？好！
走吧
大哥，我幫你開車吧
走開！
我送你回去吧，好嗎？
不用，滾開！
停車！禿頭！
我叫你停車呀！
去死吧！
大哥！
沒事吧，大哥？
快上車
上車
腿夾住了，剪開車頂
准備鹽水袋
知道
先幫她輸鹽水
著火了…
快救她出來
九哥，坐…
坐吧，自己人
坐
坐吧
阿添，怎樣也好
千萬別傷害我們幾十年的感情
你是靚輝嗎？
是你殺死我兒子？！
你害死我兒子
嫂子，別這樣…
給我殺了他！給我殺了他！
吵什麼！吵有用嗎？
坐下，慢慢說
九哥，你今天暫且別談，你先走吧
你留下靚輝，我們談就行了
那怎麼行？
什麼不行？你走吧
阿添，如果我有兒子，我一定賠給你
但我沒有，你想怎樣？
我一個人都沒帶，難道你…
不要打…不要打！
不要打！
去死吧！
走！
你坐櫃台，怎會看不見？
我哪會看見呀？
用用腦吧警官，你想要我的命？
醒醒…
誰捅你呀？誰捅你呀！
警官，他從後面捅，我怎能看到？
快快快，上擔架！
預備，一二三！
讓開…別擋著路
我沒見過九哥雙眼那麼紅
苗警官，你也知道
阿九和阿添，從小一塊長大
但他們一直都在鬧彆扭
就像昨晚，兩幫小混混
在女人街爭女人大打出手
後來在卡拉ＯＫ又碰上了
老虎踹了靚輝一腳
靚輝的手下當然要出手
打算截停老虎的車，揍他一頓
老虎喝太多了，煞不住車，撞成一塊
添哥便找些前輩，跟九哥理論
事情就這麼簡單
這件事你有份？
開玩笑！這麼轟動，哪有我的份？
昨晚你有去追車嗎？
沒有…我昨晚去澳門
一回來就來找你們
去澳門？
你說得好像整件事，你都在場
我只是收到消息，真的不關我事
你講得那麼生動，怎不去當編劇？
給他杯水
謝謝苗警官
你搞什麼呀？
德叔！
老兩口送兒子上班呀
模范爸爸，還有西餅呢
苗警官！
這是德叔，看著我進警校
他一家都服務警隊
現在小兒子也升職了
苗警官，有事儘管吩咐彬仔
行了，嫂子，自己人
讓我來介紹一下
阿堅、阿珍、阿偉、大強
任志彬，多多指教
大強
強哥
這小鬼可厲害，彌敦道開了兩槍
打中兩歹徒，今天才剛調過來
努力吧
來，吃餅…
別客氣，吃…
那位警官，過來吧
好，吃餅！
坐下！
他是犯人
德哥，德嫂，坐一會吧
行了…你忙你的
是誰捅靚輝？
不知道
過一陣那幫人喝醉了，自會有人報料
從火併，撞車到砍人…
所有人的名字你給我翻出來
知道
假情報沒錢收，你知道的
明白…
你去找人，我去反黑組看看
德哥，德嫂，自便
他媽的！又失蹤？
就是，死光了？
混蛋，出來吧！
資訊發達，是無助找人
還是用原始方法，走吧
那些賣翻版的呢？都不見了
那些冒牌皮包、手袋都到哪去了？
人呢？
無緣無故雞飛馬走
有事嗎？
有什麼事？不過是砍人
收到消息了？
沒，沒…
開車呀，立刻走！
不然給你罰單，立刻走！
鄭警官！
怎麼了，要你老人家親自出勤？
所有代客停車都不見了，真是亂七八糟
都到哪去了？
應該我問你才對
走呀！還不走？
走呀！
怎麼樣？
小巴站頭不見人影
司機說，中午後都跑光了
這麼嚴重？
怎樣，長官？
真的戒嚴
知道
喂？
飛雄
怎樣，苗警官？
等一下
戒嚴呀？
真有你的
剛知道，你就打來了
風從哪裡來…
大榮，苗警官
我知道怎麼回事了
大榮？
誰…在耍什麼花樣？
電話會議呀
你們兩個聽著
死了兩人，再搞下去大家都不好過
飛雄，你馬上找阿九出來
叫他盡快跟阿添妥協
他倆是同幫兄弟，不會有事
蠢蛋！
阿添死了兒子，還能兄弟？
我們也死了一個呀
靚輝跟老虎，怎能相比？
頂多賠幾百萬，有什麼大不了？
夠了！
總之你兩給我搞定，交人給我
儘量吧
不是儘量，是一定要做！
聽見沒有？
沒問題，沒問題…
搞定後通知你
怎樣？
明天再找？
我要回家吃飯呀
你在當值呀，沒給你工資嗎？
聖誕節呀
今天二十三號，平安夜嗎？
你要報佳音？
你不是信佛嗎？
電話呀！
黑道小混混，比你還敬業
喂？
好
一百九十八塊三小時，免代支
洗個澡吧
去你的！
別關電話！
明天早點回
行啦，走
干嘛？你有興趣？
下班了？
還要干幾十年呢，輕鬆一下吧
走吧
喂？
這個！
添哥呀！你等等…
怎樣，大哥？
這麼嚴重？
行，有錢什麼都行
你等我電話，好…
怎麼了？
添哥想殺掉阿九
是嗎？
那你記得要先收錢
你當我傻瓜呀？
天福
誰呀？
老六呀，誰？
怎麼了？
明天有活干
給我找個人
哪還有人？都給你用光了
十幾億人，找個人都沒有？
那就來福吧
誰呀？
住村口，傻呼呼那個
你…又傻呼呼那個？
上次那傻呼呼，干完活跑警察局去
我告訴你，律師費我一點都沒省
我花了七、八萬
判了多少年？
二十二年
還行，在這兒早給斃了
那個來福…他敢嗎？
都快沒飯吃了，有什麼不敢？
他有證嗎？
有
不過最近這幫兔崽都會要價了
得十五萬
你以為打伊拉克？
殺個人要十五萬？
你的活危險呀
不是栽了好幾個嗎？
好…我訂了房再打電話給你
他上了船，你通知我
行！
就差一點
這鳥也太狡猾了
明天一早再收拾牠！好不好？
天福，你跑什麼呀？
又被老婆趕出來了？
來福，電話來了！
我去拿行李
好，二福，打車去
走
來福，你真的不後悔？
不後悔
怕不怕？
不怕，不就命一條
記著，不管遇見什麼事
千萬別心軟
明白
注意安全呀！
注意安全…
保重！
這麼晚？
是呀，深切治療部不夠人
先走了，再見
再見
苗先生，你太太走了
你們各位，記得記清楚你們的出境日期
如果晚了出境，會被罰錢
那下次可能會不再發簽證給你們
明早八點三十分，三埠
找十塊錢給你
請問旺角在哪？
旺角
旺角呀，很近，截的士去
已經付了錢
等等
有些東西給你
謝謝
不謝
喂？
來福呀？
是
我是老六
六哥
紙盒拿了沒？
拿了
幾號房間？
別亂跑，餓了在房間吃東西
六哥
這槍好像用過
如果出了事，以前干的…
不全都算我頭上嗎？
沒事！
那槍我試過
我們是堂兄弟，會害你嗎？
不是十五萬嗎？
做完了給
那…找你就打這號碼？
電話有顯示？
怎麼會呢？
你想讓人查到我呀？
不可能呀！
怎麼了？
沒事，沒事…
你等我電話
好
長官，早，三文治
謝謝，刷牙沒有？
頭髮都吹好了
苗警官…
你死了沒有？
差不多了
苗警官…快點找老六
他幫添哥…找污鼠（槍手）干活…
這些你也知道？
真的！
借兩百塊
戒吧，你快死了
快戒了…
我現在去開飯…有消息通知你
順便幫你找那污鼠
長官，這老鬼一上癮，無中也會生有
他與我同期同班，就栽在好賭
那真可憐呀
前年高佬柴跟阿添爭小巴線，挨了一槍
去年元朗阿雞跟阿添吵翻了，也挨一槍
這阿添也玩得太過分了
我懷疑污鼠是老六替阿添找的
所以派口水光去監視他
老六搞賭走電話…
還要做牽線嗎？
夫妻倆最愛討便宜，是貪
嘩！
嘩什麼？
才三十幾萬，看你開心的樣子…
別動！打劫！
什麼事？
別害怕，六老板
這麼多錢？賭注呀？
都是干淨錢，少一張唯你是問
干淨錢？
你厲害，做正行了…
開電訊公司了，還會凶我呢！
你別亂來！我們告你！
閉嘴！臭婆娘！
每個栽在我手裡的污鼠
都說是你弄來的
無證無據，沒你辦法
但這回的錢可沒那麼容易賺
那污鼠在哪？
什麼污鼠？我不知道
老六，這塊骨頭你啃不下的
阿九要是給殺了，他手下知道是你安排
人命關天，可別亂講！
再有人死，就不可收拾了
那槍你已經夠賺了
交出污鼠，讓我結了這個案
六老板，玩不下去的
說出來，我們就當沒事發生
你的錢照賺
你當我們是小孩？
我們沒話說，有話跟我律師說！
帶他們回去
肚子餓了，先吃點東西
我也餓了，吃東西好嗎？
好呀…
就過一條街，長官
那邊道上混的人多
六老板…
坐下來喝杯茶，吃個包
摘下他的紙箱，想把他憋死呀？
走呀，這邊！
喪寶！
鬼警官…
各位警官…早！早安！
認識嗎？老六
六警官？很面熟，重案組的？
別搞錯，他夫妻倆是我們線人
是嗎？
幸會…
各位警官，告辭…
吃東西…
長官，吃什麼？
黑咖啡，雞蛋牛肉麵
熱奶茶，兩杯
老六，正想找你
你那批LＶ皮包花紋都印歪了
扣子還…
苗警官，不用這樣吧
你夫妻倆坐到一邊商量
等我吃完麵再說
夫妻倆，那邊坐
這幫王八蛋在耍我們
如果真要給阿添找污鼠，接下來會怎樣
阿添找到阿九後就通知他
接著帶污鼠去認人，動手干活
查一下他的電話號碼
你先跟他們說好線人費，再把人給他
你窮到瘋了！
先脫身再說呀，不然怎麼辦？
添哥的錢都收了
事辦不了，店都給他砸了
人給抓了，有什麼辦法？
你再找一個吧
沒人了，哪他媽有人呀？
看來這次奏效了
這裡呀！
你放阿添鴿子，他決不會饒你
你倒是去呀！
苗警官，老實說，我真的不知道
不過儘管幫你問問
那線人費…
這碗麵都給你吃，好嗎？
喂？
那個…聽說有個污鼠來了
幫阿添干掉阿九是嗎？
剛剛打聽到？謝謝…
旺角萬年青酒店，404號房
坐著！
坐下！
我認得他，是他！
記性這麼好？
我認得他的盒子
查他底細
404號房
現金結帳，我們沒有紀錄
開玩笑吧，這算什麼酒店？
炮房呀？
怎樣？這次多少個？
一個
肯定嗎？
別像上次，一開門殺出兩個槍手
還是查清楚一點
俏妞，怎麼樣？
讓我來吧
喂，在哪？
那邊呀，望遠鏡！
情況怎樣？
看不見，全擋住了
你老花眼了，站後點看
不怕，看遠的沒問題
別站出來
我打過實戰射擊
完了…
丟個手榴彈出來就完蛋
每個高頭大馬，盡是飯桶
上！上…
沒人！
到此一游
收隊！
起來
起來，走啦
我傷了，脫臼了
痛不痛？
干嘛不用鑰匙？
你丟不丟臉？收隊！
下次先搞清楚！
發脾氣了
阿堅，揍他
到什麼程度？
喂？
來福
你在哪裡呀？
吃飯
我不是跟你說，不要亂跑嘛
我就在旁邊那間…
樂什麼…那字我不會唸
樂園是不是？
好像是，我吃完就回去
那…不用了
你等我，我來找你
好
你坐在哪裡？
我在門口第一張桌子
我穿黃色外套
好…你等我，我現在來
看看，行不行？
這間光線最好
可以
一天一百五十塊，你住幾天？
就住一天
好，倒壺茶給你
好，謝謝
華哥，你這麼早就喝醉了
我哪有醉？
不行呀，我要回鄉了，我不做了
回什麼鄉？我很快的
不行呀…
干嘛，凶我？什麼不做？
做死你也要做！不做？
不，華哥，你別生氣…
我…我要回鄉了
回鄉？回什麼鄉…
什麼不做…
你幹什麼！
干！干！干…
不要！
干！干…
喂，你干嘛？怎麼打人？
臭八婆，關你屁事？回房裡去！
華哥…怎麼了？華哥…
干嘛發那麼大脾氣？你來尋開心嘛
不就為了個妞兒，何必大動肝火？
給你找另一個，更正點的
算了吧
看什麼！
別發脾氣
你怎麼了？
你把我眼鏡撞壞了
什麼？
撞你又怎樣？
走吧…華哥，別吵
別打！別打…再打打死人啦！
別打…
我賠錢…
誰要你的臭錢！
給她！
對不起…對不起…
大哥！
誰呀？
開門呀
快走…他會回來報仇的
快走！
秀秀！秀秀…
丹丹，怎麼了？
行李先放你這裡，我晚點回來拿
出了什麼事？
沒事…你別管
好…
不會有事吧？
你不知道，那個人是個大流氓
這邊呀！
快來！在這邊！
快過來，警官！就在上面！
叫警察？
他媽的渾身刺青
我還以為他是什麼…老大
是充的
你還好吧？傷了沒？
沒事，我鐵打的
從小我爸就打
那我…走了
你這樣，能看見路嗎？
就這個
好
馬上趕趕工，行嗎？
最快要明天
不如…你試試隱形眼鏡吧
馬上就有了
隱形眼鏡？
試試吧大哥，試試吧
好噁心呀！
行嗎大哥？難不難受？
還行
比眼鏡清楚多了
有點暈
這個世界，一開始看呢…
看得太清楚就會暈
習慣了就沒事
你說什麼呀？
謝謝
你是來旅遊購物的嗎，大哥？
來找人
你知道廟街在哪嗎？
我知道！
是…那邊，我去過
能帶個路嗎？
行！你是我恩人嘛，大哥
我帶你去，來
怎麼那麼多人，是過節嗎？
是過節，不過不是我們的節
好像是什麼…耶穌生日，搞不清楚
怎麼了？
身上帶著那麼多錢還板著臉
人太多，不習慣
是嗎？
等一下，我要買點東西
有沒有Game Boy？
沒有貨了，買PS Ｏne吧
什麼…溫？
PS Ｏne
小孩子會玩嗎？
連嬰兒都會玩
我要四台，算便宜一點
四台？好，算你便宜點
就一千八百一部，加送四只火牛
一千八，送四只火牛給我？
很便宜了
在我家鄉，一千八可以買四頭水牛！
白癡，你去跳海吧！
香港人真壞，老想坑我
你是哪裡人？
南洋，美姑旁邊那個洪溪鎮
我是五月溝的
那我們不是同鄉嗎？
太好了！太好了…
我們不是那個他鄉…那個什麼…
我沒唸過書
家裡窮呀？
窮得沒法說
我家也好不到哪去
不過，高速快開到門口了
快繁榮了
大哥，你是來做大買賣的吧？
別胡說！
身上帶那麼多錢，不怕給人偷？
怕誰呀？怕你？
我？
我怎麼會呀？大哥你瘋了！
你是我恩人，我怎麼會偷你的錢？
來，這邊
好漂亮呀！
你看，義大利的…
走吧
等等…你過來看
這顏色多好看，金黃金黃的
算便宜點吧，老板，我很窮的
窮也買金？
多少也得便宜點，意思意思嘛
多少錢？
兩千四
來，我貼你
趕快，趕快
真的？謝謝！
這裡
你們找誰？
我是來找林素兒
婆婆…
有人來找你的孫女
奶奶
我是來福，從五月溝來的
她腦子不清楚了
五月溝窮呀
素兒呢？
素兒是我外孫女
是呀…
她已經傻了
她的孫女不住這裡
不過有時候也會回來看她
她在哪？
我也不知道
我是義工，已幫婆婆找到安老院了
但也要找到她孫女簽字
才能把婆婆送進去
這可真是大恩大德，真謝謝你
不用謝
小意思，你收下吧
你…幹什麼？
不行！我們不可以收錢的
別客氣，你收下吧
不行…
來…
不可以要…
婆婆，我過一會兒再來看你
別客氣呀
不行…不可以要的
別客氣嘛
不要…
這是怎麼了？錢也不要
她也傻了嗎？
真奇怪
大哥，你看
這麼一大堆，肯定是從店裡偷的
你朋友一定是在這裡做小姐
你帶我去一趟吧
哪有小姐這麼早起床？
搞不好，現還在陪人家睡呢
晚一點我帶你去
你…你朋友應該是做媽咪的
媽咪不用陪人睡，不用…
奶奶
五月溝來的？
是呀
我叫素兒媽把你帶回去，好嗎？
回五月溝？
五月溝窮啊…
這是什麼？整個是生的
別出洋相，大哥
這是外國涼菜
不習慣就挑些番茄吃
你喝多一點湯，菜給我
肉呢？肉趕快呀
什麼？
肉呀！
鹿？
肉！
肉是吧
西餐是每一道菜上的，小姐
快點吧，很餓呀
我說呀大哥，我只來了兩次
眼界可真是開了
人也文明了
香港真的什麼都有，大哥
你說對不對？
我姓林，叫來福
來福？好像小狗的名字
我叫劉丹丹，你叫我丹丹吧
素兒是你的女人嗎？
還沒結
那，為什麼來香港呢？
來照顧她奶奶
用單程證來的
那…你呢？
我呀…
我第一次是給騙來的
那混蛋說要娶我
這一次…不就來賺錢吧
我們那兒也有人給騙了
是嗎？
現在壞人越來越多
真是搞不懂
一趟…能掙多少？
我做三百六
九十塊給公寓，一百四給皮條
一次能分一百三
你是問我來一趟能賺多少錢
我來了三個禮拜，賺了八千多
你別瞧不起我
不會
人，各有各的難
不過公路…
已經修到我們那兒了，我們那兒有活了
是嗎？
我家有十五口人呢
別說這些，再說就變文藝大悲劇了
你看，這肉多好
快吃，吃飽沒事的話
找個地方，讓我陪陪你
你是我恩人嘛，大哥
不用了
我不要你的錢
我真的不要你的錢
奇怪…
今天你們全傻了嗎？
警官，你放我出去
我負責找那污鼠回來給你
你老婆留下
好
王八蛋！你怎麼把我丟在這兒了？
去…你去！我留下！
你去有用嗎？有用嗎？
錢呀
什麼？
最重要是錢呀，王八蛋！
不能換，添哥打這電話找我的
打給他不就行了
那來福怎麼辦？來福…
先打給添哥…
添哥，你找我呀？
你個混蛋！死到哪去？
電話沒電呀
你的店都是電話
你說沒電？耍我是嗎！
剛有點麻煩
我換了號碼，你記下吧
露餡了？那就停了它
不是，沒露餡
妥當，一定妥當
等我消息！
著火了…
你們搞什麼？
兩幫人大火併
哪幫？
和記跟號碼
人呢？
正在搜
死了幾個了，還在搜？
你們情報科幹什麼的？
署長今晚有活動，他打電話來問我…
他該怎樣對記者說呀？
快發公告先頂著！
知道
應該說「是，長官」
是，長官！
今晚是平安夜，你們跟緊點！
是，長官
長官，不如來個行動
好，我去拿批令，叫所有人回來
是叫所有人回來！
那派對要取消了
錢都給了，一客六百六十八呀
我老婆肯定翻臉
這助聽器是給爺爺的
我要最好的那個
剛有新貨到
這款式最貴的
多少錢？
三千二，很超值
我要這個
好的
我的包呢？
怎麼了？
我的包不見了！
有個男的拿走了，我看見
看見也不講？臭八婆！
看好！
別走！
錢包給我！
臭鄉巴佬！
我走丟了
沒事
如果丟了，我一定會到你村裡找你
到哪去？
別拉著我！
你再走，我一槍打死你！
你敢？
我告訴你，我命賤，不值錢
你頭怎麼了，是不是破了？
廢話！
我幫你包一下，好不好？
不用！
給警察看見怎麼辦？
過來呀，走呀！
不怕，我拿藥水幫你塗
擦擦就好了
你沒事，我先走了
我要人帶路
大哥，你放過我好不好？
你自己坐車去不就行了
我簽證到期，十二點前一定要出境
要不他們下次不讓我來了
我給你錢
怎麼說這個呢？
就當我買你的時間
你能給多少？
三千？
三千呀？
你有那玩意，那個槍…
是想要我掩護你吧？
你不如給我多一點
讓我心裡踏實一點
你多給我…五百行嗎？
忍住，很痛的
來啦…
有位就坐，各位兄弟！
現在發給大家發疑犯的拼圖
麻煩大家幫忙傳一傳
叫外面的靜一點
請安靜，拜託！
請安靜，謝謝
抱歉，各位
平安夜要大家回來，辛苦了
今天晚上，在半小時之內
已經發生了兩宗嚴重傷人案
我們懷疑與前天，老虎跟靚輝…
那兩宗凶殺案有關
今天這個行動，主要有兩個目的
第一，就是要找出這兩個堂口負責人
阿添和阿九
第二，我們收到可靠線報
有人請污鼠來殺阿九
疑犯身高約五呎十一吋，短髮
我知道相片很模糊，已經盡了力
今晚行動代號是…
「旺角黑夜」
各位兄弟，今晚辛苦一點
給我搜遍旺角所有公寓和酒店
就算翻遍旺角，也要找出這三個人
大家明不明白？
明不明白？明不明白？
明白！
明白就開工！
走啦，開工！
來，爽快點…
旺角有四個幫會，操縱十幾條小巴線
一百多家Ｋ場，二百多家浴場
三百檔報攤，六百家餐廳
七百間公寓，幾千個小混混…
今晚夠你忙的，小兄弟
沒問題，鬼哥
先搜阿添的場
砵蘭街大華
什麼事，胖子？
不好意思，打擾了
他來找個妞，叫林素兒
名字很熟，但偏找不到
你有病？閒著無聊？
在油尖旺，有幾百只雞（妓女）叫素兒
你叫他滾吧