恰恰恰3
消息可靠嗎？
當然可靠
不要再忽悠我
我不會忽悠你
總而言之你今天晚上要罩著我
行了 行動之前我會給你訊號的 放心吧
就這樣吧
今天晚上有行動 所有人準備
一哥叫你辦妥了就回來
行了 我辦妥後就會找他的了
我們不是去荃灣嗎？
是西貢黃石碼頭
大家去西貢黃石碼頭
知道 地點改了
喂… 知道了
轉到觀塘碼頭去
去觀塘碼頭
知道
阿兵        是
打電話去總部 叫後面的交通警察別跟上
喂… 知道了
不去觀塘碼頭了 改去三聖村
怎麼搞的！ 大家改去三聖村
清楚知道
去三聖村
改來改去！ 這消息到底真的假的？
不要停 越過它
冼警官…
叫救護車 叫總部支援
知道
其他人上車 繼續行動
知道…
這是宏開道十六號 福康工業大廈
請派救護車來支援
快點吧
動作慢手慢腳的！
快點…
小心點！
Laughing哥
大飛哥
先看一下貨
好
警察 全部站住！ 別動
還跑？        站住！
站住！
別動…
小豪 看好貨物！        知道！
蹲好 別動！
別動！
走吧
走！
好好好… 我跟潘警官說
潘警官 醫院的兄弟打電話來
說冼警官現在的情況危殆
別走…        別走！
別走 站著！
警察 別走
站住 別跑！
站住… 兄弟 看著他們
站住        別跑！
警察 別跑！
別跑
別動！ 手拿來
帶他走
手拿來
跟了阿一多久？
我要打電話
知不知道進去要坐多久的牢？
五百萬支私菸
二十公斤Ｋ仔
十年以上跑不了
我要打電話
你知道很多"正興"的事
你肯轉做污點證人 指證你那些老大的話
我會幫你向法官求情
我想 起碼少坐四 五年
我一年都不想坐！
我要打電話
這裡除了我 沒有人可以幫你
有人可以幫到我！
Laughing 路 已經給你了
好好地想想
阿武 明天把他先扔到西九去
知道
阿一 這次損失了多少？
我們總共損失了超過一千萬
錢是小事
我擔心 他會把我們全抖出來
肯定會的了 不相信就問阿一吧
做叛徒這種事他最清楚了
你說什麼？
說你的男人啊
Laughing燒過黃紙 拜過關二哥
一定不會出賣我們
我想大家都忘了
我們正興是怎樣建立的
誰都知道我們正興以培養棍出名
由香港打到深圳
慈雲山五虎
砵蘭街十三少
全都是我們的人
現在怎麼了？
都沒了！
人們都說正興出臥底 全都是叛徒
手指腳趾加起來都數不完
每一次都出賣自己人
赤柱 壁屋… 哪家大牢沒有我們的同學？
阿一 大家都知道你以前是警察的臥底
但你幫我們賺過多少錢 砍過多少人
我們會記住
你也要記住
我知道Laughing是你的人
但我既然坐這個位子
就不能夠讓這個人把我們搞砸
Laughing是不能留下的
行 我給你把他擺平
爭什麼爭？
能爭就行的 那你當了CEO了
Laughing是我的人 我自己能搞定
你也懂得說他是你的人
怎知道你是不是一定能搞定呀！
能搞定就能搞定
他自己能搞定就不用你坐這裡了 妹妹！
現在是家裡出事 不是龍頭設壽宴
不用爭結賬
擺平Laughing就是了
警官
救命呀 警官…
什麼事？
我的腳痛得很！
我要去醫院呀 警官！
警官 我要大便
我也有人權的！
現在是不是不讓我拉屎呀？
師兄 帶他去洗手間 我來幫他做登記
謝謝警官
警官
什麼事？ 裡面發生了什麼事？
開門呀！ 聽到沒有？ 快點開門！
三個兄弟危殆 一個重犯跑了
兩個小嘍囉死了
你們不會不知道吧？
我也想知道…
為什麼你經常騷擾我的當事人梁先生呢？
二十四小時之內
我要見到Laughing坐在這裡
現在Laughing人贓並獲
整個正興震動
你兩個身為老大的也不做點事情
你們的叔伯也不肯放過你們吧？
阿一 你很清楚我們警察做事的方法
如果你們胡來 我們警方也會胡來
我可以保證你們每一個場子都會關燈一個月
就一句話…
我要見到活生生的Laughing！
警官
拜託你不要對我的當時人說恐嚇性的話
好的
我是OCTB高級督察潘文基
有事儘管找我
這張是我的名片
謝了！
這麼大的事情你扛不了的
你肯把幾個老大捅出來 還有商量的餘地
要說也不告訴你！
隨便你好了
夠了吧？ 我也是個警察！
停手！
冼警官 這傢伙…
他是我派到正興當長期臥底的
扶他起來吧
好
PC37128向冼警官報到
歡迎你回來警隊！
阿一 有話跟你說
有什麼要說的出來說
我知道你要給我說什麼
是的！ 那個調查科人員是我打的
我尚嫌打得他不夠
我重當警察這麼久 他們就一直跟著我
你現在的是什麼態度？
把自己當作黑社會了？
我不是黑社會 我是警察 Sir！
說什麼你在外面混了幾年
內部調查科有調查你的權力
不單他們還把我當作黑社會
你們都一樣！
我加入重案組Ｂ隊這麼久
你們怎樣對我？
掃蕩場子一定沒我的份
行動失敗了就說是我告的密
你們有把我當作自己人嗎？
無謂多說 把鎗交出來
警員證我也不要了 我現在辭職不幹！
阿一！
我告訴你 你這樣走出去 只有一條路選擇
就是做黑社會！
（維護法紀 終身承諾）
不錯呀 反正我有幾年的經驗
一定會做得不錯的
潘警官 以後罩著我啊！
老大…
把車開走吧 拜託
那麼心急幹嘛？
你先等我把菸抽完再走 好吧？
我不會妨礙你們玩三人遊戲的
把車子送回給阿七 賀他開張之喜
小心呀！
七哥！ 要那麼多人扶著你走嗎？
過來喝杯茶吧
怕什麼！ 叫你過來喝茶罷了
我倒不會砍你！
一哥 還是喝壽眉吧？
Amy        來
我不給他喝茶
給我倒一壺水
我見過不少吃軟飯的
喝"軟水"的才頭一回見到
七哥 女人的口水特別甜 是吧？
要不要給你倒一壺？
可以呀！
那麼這一壺你先喝吧
乖！
是一哥奠給你的！
活該疼你的！
該我送輛車子賀七哥的新店開張！
收到了沒有？
要不要送一輛大一點的運泥車給你？
可以呀！
什麼都可以嗎？
那麼幹掉Laughing還可以吧？
你能幹掉的也無妨啊！
好的 是你說的！
來 買單 我們去幹掉Laughing
算我的吧
誰？
老大 是小龍
老大
有沒有人跟著你？
沒有呀 老大
錢 電話卡 電話
老大 物品都齊全了
外面各道的人都在找你
你自己小心了 老大
小龍！
像鼻毛這麼幼 留給自己傍身吧
我們下個星期再來… 怎麼搞的？
有刀子的！
想跑？
砍他！ 別跑呀！
他在那邊 別跑呀！
警官早安
等公車等了很久 很久都沒有車
你可不可以來接我們？ 那你什麼時候下班？
冼警官兩日兩夜還沒醒 你有心了
冼警官一定會沒事的
你們這幫傢伙 丁點事情都辦不好！
大家是不是肯定Laughing還在香港？
當然了
逃亡的幾條路都被我封了
除非是人家什麼嘛！
其實他跑路對我們未必不好
起碼警察對付不了我們
現在未必了
因為知道我們在找他嘛
福爺 現在警察找他找得緊
不宜做得太張揚
而且Laughing已經有戒心 要找他也不容易
你找他當然不容易
我找他可容易了
要找的早已找了 廢話連篇！
讓我一拳打得你胸口爆裂！
吵完了沒有？
說得對呀 現在是做事的時候
阿一
我什麼時候不是為大家工作的？
那倒是…
以前加入警隊做警察也是為了大家吧 叛徒
是誰打來的電話不敢接？
你真是沒長腦袋！ 第一天出來混嗎？
警察都在偷聽 怎能接呀？
一哥
你們留在這裡
怎麼弄得這麼狼狽？
警察在找我 自己人又砍我
我可以怎樣？
冼警官昏迷了
我知道 我有看新聞
冼警官昏迷了 沒有人知道你是警察的身份
你逃不了罪
警察開的是什麼條件？
人贓並獲 十年是跑不了的
他們想我做污點證人
說可以減到四年
那你的看法呢？
你以為我會把社團的事情抖出來？
不會 我知道你不會
可是整個正興都覺得你會
你現在只有兩條路選擇
一就是坐十年牢
要不就是讓座頭砍開你十塊
搶劫！ 把錢都拿出來
快點啊
你的手想幹什麼？
出來！
出來呀！
阿鬼去拿錢
當我是傻瓜嗎？ 想按警鐘？
蹲下！
蹲下呀！
你們幹嘛？
什麼？
你怎麼了？
沒什麼 玩玩罷了
玩？ 沒有人敢在我的地盤玩！
相不相信我把你的頭砍成兩半？
我數三聲 你快走 一…
三！
給我一個打火機
送給你
送給我？ 不行！ 多少錢？
不用了
我送五塊錢給你
我想跟你！
你說什麼？
我想跟你
你知道我是誰嗎？
不知道 不過我想跟你
什麼服務大"便" 你叫什麼名字？
梁笑棠 笑話的笑
笑話的笑？
就是Laughing了！
不對吧？
不是 那制服跟你挺配的
你做了警察之後 也可以繼續跟我的
你在外面有沒有聽過人家叫我做七哥？
二和五加起來就是七 叛徒的意思
我做黑社會之前是做警察的
但我就在黑社會裡面做叛徒
那時候我總是在想
為什麼只有警察
可以放線人在黑社會裡出賣黑幫
黑社會為啥不懂
放線人在警隊裡面出賣警察呢？
一哥 我…
Laughing哥 我…
我想問 我給你的那個五元硬幣還在嗎？
是不是這個？
公我作主 字你作主
這種事不用問那個五蚊了
一哥叫我做 我做好了
好感動！
乾杯
我想找第六行左面的那個
知道！
RPC66715 你出來一下
我叫你去做臥底
他們又叫你回來當臥底
你又反過來當臥底
你本來就是臥底
那你現在是怎麼了？
現在？ 現在我就是"臥臥底"了
你做臥底？ 臥死你了 來喝一杯吧！
我做"二五仔" 人家叫我做七哥
那你現在二五又加二五
那你就是十四哥了
乾杯！
你來了！（閩南話）
今晚去哪裡玩呀？（閩南話）
幹完正經事就回去（閩南話）
不是嘛！ 下次來你要留一日給我們（閩南話）
不然我們加你價啊！（閩南話）
快點啊！（閩南話）
叫交通警察十五分鐘後
在北潭路海下路設兩個路障
知道
在大網仔也設一個
呼叫總部…
收起來！（閩南話）
怎麼連數也不數？
下一次別放我鴿子呀！
他說什麼呀？（閩南話）
叫你不要放我們鴿子！（閩南話）
放鴿子？ 那下一回就要麻煩你了（閩南話）
真不知道你說什麼 就這樣吧 牛頭不搭馬嘴
Nice to meet you
會講英文的？ 怎不早說
我們這裡有個洋妞嘛
你一個電話 我就要找北區的兄弟來幫忙
還要叫水警來支援
你知不知道這樣一次的失敗行動
我要寫多少份報告？
報告？ 你有閃失就寫報告
我有閃失？
你記得來鞠躬上香呀！
我每個情報都是用命拼回來的
他們臨時改地點我有什麼辦法？
難道我向他說：回黃石碼頭交易吧
那邊的風水好！ 要這樣嗎？
你越來越像個黑社會！
不像會死的
警官
一哥
怎麼了？ 向你投訴？
早有準備了
我也當過警察 我明白公務員的
偶然也要交點功課的
這樣才能讓人家知道他能幹
你想我放些真消息給他？
最近我們金旺場的生意差得很
座頭那混蛋在對面開了新場子
搞什麼一條龍服務 免費試坐什麼的
那我也有些一條龍服務可以招呼他的
探望人家不要兩手空空
隨便也弄一份小禮物
知道！
吱吱喳        砰砰巴
老闆 怎麼樣了？
我先去撒泡尿
一起去吧
我自己可以了 不用你了
小兄弟 你的樣子那麼像Laughing啊！
來我的場子套消息嗎？
阿七那邊不行了？
來看看我的場為什麼生意這麼好嗎？
你對他說 現在那些摸摸捏捏的不行的了
哪裡去？
你看看 每個都是又新鮮又熱呼呼的
來來來 跟Laughing哥玩玩
不要坑我 我跟兄弟們過來開心一下而已
對了 就是開心一下嘛
做這行生意 對阿七說
不是傻呼呼的就行
要Add value 增值
最重要是有Creative創意 知道嗎？
你明白我的意思吧？
阿座頭哥是吧？
你講完了吧？        好
頻道不太對 我先走了！
去！ 看 黑社會不讀書
說兩句英文就把他唬走了
你對阿七說
No more make up！ 不要化妝
留給他媽媽化妝
警察臨檢 開燈！
身份證都拿出來
誰是持牌人？
喂！ 警官
座頭
喂 你好嗎 警官？
你的場子生意不錯啊
這個場子不是我的長官
我上來撒泡尿 借用廁所罷了
不是你的就好了
兄弟 給我查查座頭哥的身份證
看看有沒有逾期
知道
警官 有發現！
還開了藥房嗎？
現在的年輕人真是的
不過 這個場不是我的 警官
關我什麼事？
不是你的就最好了
這個場 三個月不能開燈
好！ 真棒！ 香港警察真棒
警官真棒！
給我點時間
我會安排你跑路
拜拜        拜拜
Karen 上車
下車！
別動！
趴下！
現在控告你危險駕駛 刑事毀壞
趴下
別動！
不會坐快艇 更不會有人會給他們船的
你叫人到羅湖去等等他們吧
每個關口都派點人
坐飛機？ 等等
警官 打電話到民航署 封飛機場
先不要起飛
放心 警察正在工作
誰在工作？ 在吃菠蘿麵包 這叫工作嗎？
是我們納稅人發薪給你的 混蛋 吃菠蘿麵包！
警官 真的幫幫忙打電話去民航署把機場封掉吧
水路 陸路我有把握 來！
警官 你有電話 先接聽吧
喂…
好 就這樣
怎麼呀！ 誰打來的？
知不知道你妹妹和Laughing有什麼關係？
關你什麼事？
我問你
知不知道你妹妹和Laughing是什麼關係呀？
我叫你封機場呀混蛋！
大姐 那些壽包什麼時候上桌呀？
我妹妹的農曆生日也快過了！
先生 不要意思 壽包剛剛賣完
不如轉吃其他糕點吧 你接不接受呢？
你說什麼？
我老大的妹妹生日你叫她折不折壽？
你沒什麼吧？        抓她到廁所去給她便宜
不要玩了 哥！
我現在是便宜她！
放手呀！ 不好意思…
走吧…
這麼巧！
吃飯吧
先生 請問… 這裡有人坐嗎？
不好意思 我在等我的女朋友
是這樣嗎？ 那我坐那邊好了
坐下吧 女朋友！
對不起 我來遲了
426號二人茶餐請到櫃面取 謝謝
中獎了！ 我先去拿食物
生日快樂
補祝你生日快樂
真難看 是你做的嗎？
喂… 知道了
怎麼了？
別問了！ 先送你回家吧
那這些東西怎麼了？ 不吃了？
這個星期你是第三次了
Karen
Karen…
幹嘛？
為什麼你和哥哥都是一樣？
為什麼我不可以問 不可以知道？
我是你的女朋友 你告訴我好不好？
我擔心你…
喂… 行了 我在途上了 就這樣吧
算了 你先去工作吧
你現在也沒心情對著我了
分手吧！
你再說一次
你再說一次！
有個哥哥做黑社會已經夠了
不必連男朋友也是黑社會
你捨得嗎？
不關我哥的事 是我們兩個的事！
Karen
你不是趕著要走嗎？
拜拜！
拜拜了！
你哪裡的？
我是跟一哥的
什麼？ 你再說一遍 你哪裡的？
那你就是黑社會了
你知不知道為什麼我送妹妹去讀大學
就是不讓你們這些黑社會騷擾她
打我妹妹主意？
這個不爛？
撿起來…
打我妹妹主意？
黑社會打我妹妹主意？
給我把瓶子打爛
我告訴你
你有命能走出去
你記得不要騷擾我妹妹
知不知道？
我講過多少次了？
大家是一家人 不要家無寧日
想讓人家笑話嗎？
有什麼不對的就心平氣和談好
我倒沒什麼 不過是座頭哥…
不知道是情緒病還是更年期
把我小弟的頭打破了
你知道的 看醫生是要錢的
以後倒不知道有什麼後遺症
那我裝修要不要錢？
我也可以算進他的賬裡！
我打完他之後 我的場子就被人搗亂
我不找他能找誰呀？
你外面有那麼多仇人
用玻璃瓶傷人可是你老人家的嗜好
我怎知道你在外面傷過誰了
我說了多久？ 一件事歸一件事
現在座頭說Laughing打他妹妹主意嘛
之前也不知道那是他妹妹 樣子也不像
我也不知道他跟你呀
一句"不知道"了不起嗎？
你妹妹又如何？ 她喜歡我！
單挑吧？        你想怎樣？
是不是要在這裡開打？
那好！ 福爺你說
你說怎樣我就怎樣
人 你已經打過了
你就賠他五萬四湯藥費吧
你不要再騷擾人家的妹妹了
二 四 五…
四千… 再來二 四 五
又四千
這五萬四是上一次的
這五萬四千呢…
是下一次的 混蛋！
怎麼了？ 警察不辦事了？
叫船過來
阿錢… 被發現了！
警察來了 跑呀！
等等…
警察 別動！
警察 站著！
別跑！        還跑？
警察 別跑！
甫仔 跟我來
你行嗎？
你沒事吧？
你跑 我去引開他們
不要！        我不會有事的
別跑 站住 警察
別跑 還跑？
Laughing呢？
Laughing哪裡去？
兄弟 帶她回去
知道
小豪 跟我來        是 警官
別動 把武器放下
有話就說吧
用得著拿鎗出來嗎？
我跑路只有你和我知道
為什麼警察會來？
不是你還會有誰？
我為什麼出賣你？
你被警察抓了 還不是一樣會把我捅出來嗎？
如果我要出賣你
就不用騙你跑路那麼麻煩了
對不對？
先乾一杯 很久沒見了
有沒有看那場球賽…        哪一場？
蝦醬通菜來了
買不到？
那好吧
一哥 那傢伙找到了
現在行動
那你怎麼不打電話給我？
我買了五百塊 我拿給你看
被發現了 走呀！
每一個做不好都說是意外 那不用做了
意外意外 意料之外嘛
那些小的去做事一定要成功 不能失敗的嗎？
那還會有人肯做嗎？
那就是我不對了 是嗎？
不是 大叔…
我是說小的辦事不力罷了
多給我一個機會 我找些臉生的去做吧
保證沒有麻煩
再多給你一個禮拜
怎麼也幫我擺平！
以前你砍警察 你溜了
我撐你 是應該的
然後你和座頭因為他妹妹吵
我也撐你 應該的
現在的叔伯們說要幹掉你
外面過一百個刀手等著砍斬你
我冒險跟整個正興作對 要維護你
也是應該的？
我為什麼要相信你？
你為什麼不相信我呀？
你不相信我你還可以相信誰？
我出賣你？ 我要出賣你？
我出賣你用得著弄到現在這樣沒型格？
我不知道這事情為什麼會被發現
但是 現在跑路很容易被發現
我搭好門路之後安排你走
就這樣！
我會找你的
老大 老大
沒事了（巴基斯坦語）
警官 電話沒電了 進去借用電話行不行？
走開！
不對吧？ 妨礙良好市民呀
警官 我尿急啊 借用廁所行不行？
你要耍把戲嗎？
老大 老大…
找到我妹妹沒有？
還沒找到
沒找到你來幹嘛？
還帶這麼多人來？ 叫他們散吧
去找Karen呀
站一旁去！ 站一旁去呀！
Karen！ Karen…
怎麼回事了？ 幹什麼給扣上了？
走一旁去！
為什麼要抓她？
她和Laughing跑路 被我抓了
那關她什麼事？ 你抓Laughing好了
她是被脅持罷了
兄弟 幫她做筆錄 詳細點！
知道
你不用怕
走開點
進去照顱她
不是的 警官 我妹妹是大學生 是個學生妹
什麼都不懂 她誤交損友罷了
不是的 警官 她是良好市民
你不要騷擾她 有什麼事 我來扛
行呀 真的不關你妹妹事的
我一定會放她走
拜託你合作點 立刻散開你的小弟
我做事自然會快一點
好的！ 知道
散！ 散散…
老大
乖啊 上去睡吧
幹嘛？
忘記Laughing吧 以後不能見到他的了！
他以後…
喂！
怎麼了？ 怎麼了？
那又如何？
你夠了沒有？
現在是整個社團要抓他出來！
你記不記得我跟你講過很多次了？
你結識什麼人也好
可不要結識我們這種黑社會！
你現在知道原因了？
我告訴你 就算Laughing能走運給抓進警察局
他都不會有命出庭！
喂？
一哥 冼警官醒過來了
什麼時候的事？
昨天晚上
說了大家以後不再來往的
我來看你的病罷了 不用這樣吧
身份不同 立場不同
稍作避忌無妨
以前你做我的直屬上司的時候才鬼鬼祟祟的
不敢一起喝茶
後來不再跟你
又輪到你不方便
看來要等到你退休才可以一起喝茶了
重案組盯得你這麼緊
你也不收斂一下
等我退了休 你可能會在裡面坐牢了
如果他們有能力的 我現在應該在坐牢了
才不知道是哪個混蛋想出這麼折福的工作
專門找人出賣兄弟朋友
做警察的時候不是要唸誓詞維護正義的嗎？
什麼時候連出賣朋友兄弟也算是維護正義了？
這個世界真是越來越奇怪
我一點都沒後悔不當警察
起碼現在不用再出賣兄弟朋友
你相不相信？ 是要還的！
無緣無故弄出這件事 幾乎連命都沒了
不知道是不是上天有事情要告訴我
是我找你做臥底的
豈知你做了不夠兩個月 就說受不了
要我把你調回去做警察
我說：做事情不可以做一半
怎知道 你越做就越來勁
連警察也唔做 卻跑去當黑社會頭頭
每次我想起這件事 我都會對自己說
是不是我逼你走這條路呢？
做事 是有報應的！
那就快點來吧
阿一 不要這麼幼稚
站住！
你來幹嘛？
不是來探病也要問你拿准許證吧 潘警官？
那倒不用
看來冼警官遲些時候出院
要去赤柱監獄看你了
你們每一個都很想我進去坐牢！
冼警官給我確認了
Laughing的真正身份是警方臥底
我警告你 不要再對付他
殺警的罪名很大！
那你現在是不是要維護Laughing？
別動 放下武器
趴在牆上
別動！
我是臥底
學堂編號RPC66715
冼警官是我的直屬上司
那天的行動也是我給他放消息的
在他出事之前 我一直和他保持著聯絡
你現在唬我嗎？
冼警官現在昏迷了 你說什麼都可以
如果我真是胡說的
那次行動我哪知道有冼警官的份？
幫我！
現在冼警官醒了
Laughing做臥底的身份也可以確認
他根本不需要走
我想 由現在開始
需要找門路跑路的人應該是你
Laughing做警察之前是跟我的
是我放他在警隊裡面當我的臥底
不是每一個都像你
有警察不做卻去當黑社會
或者我真的很喜歡做黑社會呢！
起碼我可以不用想誰信我 誰不相信我
冼警官昨晚把我整批貨逮走了
我剛剛收到消息罷了
剛剛？ 不對吧？
冼警官每次對付我們社團
有哪一次不是問你拿消息的？
你不是以為我出賣你吧？
他每次行動 我哪一次沒有通知一哥你呀？
那批貨剛剛到 新鮮熱燙
包裝袋子還沒打開 這樣就給人逮走
不會是巧合吧？
我沒有做過
不過你是要坑我的 我接受好了
你說沒有就沒有好了
我明白的 不可以每次都給假消息的
偶然放出去的消息也得準確
這樣才有交代嘛
不過 下一次拜託你早點通知我
讓我可以把貨分拆成小份 減少損失嘛
不用說一句謝謝嗎？
說了謝謝 還怎可以跟你做兄弟呀？
有沒有想過 有一日你的身份會敗露？
哪個身份？
警察還是黑社會？
我的魷魚呢？ 誰吃了？
你們怎麼搞的？
喂… 好的
Karen不見了
打電話給阿仔
喂… 怎麼了？ 一直跟蹤她是吧？
我問你是不是一直在跟蹤她呀？
那行了 沒事！
不放Karen出來 Laughing又怎會現身？
我不管 反正你幫我找吧
怎麼了？
沒有船
每一個人當知道是你哥在找我就不敢做
那一哥呢？ 他不是說幫你的嗎？
他也沒有消息
我現在也不知道他在想什麼
如果真的跑不了 那你怎麼辦？
要不讓人抓 要不讓人幹掉
如果真的給你選 你寧願怎麼選？
我不想選！
那倒是 你一向都不喜歡選擇
選了這個 就要放棄別的
就好像你選了我 就要放棄你哥哥…
上去
走！
哥 不關他事的
我自己走出來的！        不要走過來！
不要走過來呀！
什麼事呀？ 嚇唬我嗎？
你的鎗只有六發子彈
來吧 幹掉五個 加上我是六個
要不六發都賞給我好嗎？ 來吧
不要！ 他是我哥呀！
不要呀！
哥… 不要！
哥 對不起 我跟你回去吧！
不要打呀！ 哥！
不要呀… 哥！
我現在不是替正興揍你 是我要揍你呀混蛋！
哥！ 不要呀！
哥 不要呀…
抓他到天台 扔他到街上去 乾乾淨淨
哥 不要呀！
不要過來
不要呀 Karen！
哥 你放了他
要不我死在你面前！
我長這麼大 我沒有求過誰
哥…
我先打電話給我的女人
好的 這邊
怎麼了？
座頭沒有幹掉Laughing
還給他安排門路離開
好的
今天晚上幹掉Laughing
也幹掉座頭！
好呀 好呀 帶我去呀…
好的
阿潘 我是冼警官
冼警官 什麼事呀？
我剛收到臥底的情報
今晚阿一要幹掉Laughing和座頭
老大…        老大
這裡都是錢 有幾十萬
下個月你生日 我應該來不了
紅包是給你的 生日快樂
我今年不能請你吃壽包了
你自己長大了 要小心點
好了 時間到了 走吧
哥 對不起！
時間到了 好了 要走了 來
好 走了 走吧…
混蛋！ 你這混蛋！
你對不起她 我不會放過你
我在上面的兄弟多的是！ 知不知道？
老大…
老大 外面有幾輛車正開進來
好像是一哥他們…
行了！
走！ 關門！
又男又女…
開Wave party呀？
Laughing呢？
你問我嗎？ Laughhng是你的人 我怎知道
福爺知道你要放走Laughing
所有人都知道我要幹掉Laughing
我為什麼會放過他？
這麼大的貨櫃 裝了什麼？
我一年下來走私不少貨物
要給你們報關嗎？
這個櫃是要用來"通"的 要不要通一下？
先通你那個吧！
好的 是不是要"通櫃"呀？
那先幫你通一通吧
只有你才有嗎？
難怪你懂得怎麼來了
原來放了一隻狗在這裡
出賣老大？
座頭當我是狗 那當你是什麼？
不想做狗的 就給我一起跳槽跟一哥
你跟不跟？
你跟誰都只是一隻狗！
開櫃
沒人的！
沒有人呀！
在上面呀！
別走！ 別走呀！
走呀！ Karen！
別跑！
別跑！        還跑
Karen！
座頭…
有警察！ 跑呀…
警察來了…
警察 別動！
警察 別動！ 把鎗放下！
把鎗放下！        把鎗放下！
把鎗放下！
我是警察！
我是警員4278…
你忘了 殺警察的罪名很大
把鎗放下！
別動！ 別動！
Laughing 冼警官昨晚醒了
他都告訴我了 你是警方的臥底
冼警官昨晚死了
你以後都是黑社會
有沒有想過有一天你的身份會敗露？
哪一個身份？ 警察還是黑社會？
你比較擔心哪一個身份會敗露？
小弟有麻煩 老大要照顱
應該的！
現在 你要不選回那個偷聽器
繼續做你的臥底
要不 就穿回制服 繼續當你的警察
其實 還有沒有第三個選擇？
你叫我假裝混混
我真的不知道自己是裝的 還是真的在混黑社會
你叫我穿回制服
我穿了到底像人還是像鬼？
為什麼一定是二選一？
為什麼一定是你們安排好了Ａ餐Ｂ餐再叫我去選？
這叫做選擇嗎？
難道我的路就只有這兩條嗎？
對不起 我們是太一廂情願了
不過 我們沒有強迫你二選一
只是提供兩個建議
當然 最後的選擇…
還是靠你自己
Laughing哥        老大
喂！ 喂…
這裡是不能停車的
喜歡嗎？ 喜歡的就自己買吧
你知不知道這裡是不能停車的？
你問我 我可不知道
你該去問那車！
你是不是要耍花樣？
這叫耍花樣？ 這樣才是耍花樣！
你不是恐嚇吧？
你立刻叫你的人散開！
說話唇不要抖 表現點威嚴
要不這片段放上網了
幾百萬人看到 那就不太好了
你立刻叫你的人散開
要不我就控告你非法集會
再玩下去 兩位警官要回去換褲子了
要寫罰單就隨便寫
我這輛車會停很久的
還有呀 拜託字寫得漂亮些！
冼警官 我今天晚上去見孝哥
希望可以接近他