神龙教主，唯我独尊…
龙儿
为什么你潜进清宫的任务会失败？
禀教主，是让一个叫韦小宝的狗贼
坏了龙儿的大事
这个人武功很高？
他几乎是不懂武功
他精于下毒吗？
也不是
难道他长得风流俊俏
你被他的美色所迷？
说来可笑
他貌丑如猪，卑鄙如狗
是一个油腔滑调的坏蛋！
那你怎会输给他？
请教主责罚
这都是命
韦小宝可能是你命中的克星
以后你遇到他，就要加倍小心
龙儿遵命
师父算到自己今天已经油尽灯枯
所以要将教主之位传给你
龙儿，你速入血池
浸过血池水，你便回复真身
接任神龙教主之位
平西王世子即将上京见满清狗皇帝
你一定要贴身保护他
遵命
我们神龙教派
三代辅助平西王爷吴三桂
现在传位给你
你一定要尽心尽力助他登上皇位
现在我先入血池，你随后再下来
你就可以得到我毕生的功力
但是你要记着
我们门派武功独特
如果你失去了童子之身
你功力的十分之八
就会转移给得到你童贞的人
你要切记，切记！
神龙教主，唯我独尊！
韦小宝，我一定会回来找你的！
楼上楼下的姑娘们，见客喇
混蛋呀混蛋…
混蛋呀混蛋
臭鸡蛋呀臭鸡蛋…
王八蛋呀王八蛋
混蛋呀混蛋
王八蛋呀王八蛋蛋…
你输了，你是王八蛋
你敢骂我是王八蛋！
说我们是王八生的
你分明是诬蠛上司
罚你十万两银
弟弟，多大人不是故意的，原谅他吧
我不是故意的
你替他求情，难道你们有私情？
不是啊，可没有啊！我们清白的！
我们很纯洁的！我们很清白的…
真是很清白，很纯洁
没眼看你们两个，我要去小便
- 美女
- 讨厌鬼
别作声
韦小宝那个狗贼是不是在隔壁？
是
不是！不是…是…！
到底是还是不是？
韦小宝跟你有何仇怨？
韦小宝这个狗贼助纣为虐
天下人，人人得而诛之
天开眼了！我忍辱偷生了那么久
终于等到今天，多谢你们
你是…
我全家都是给他害死的
他还逼我一定要认他做干弟弟
这个狗贼，人人得而诛之
你们快点去杀他，我先去放鞭炮庆祝
等一等，带我们去
这当然了，我先捡一下墨镜
两位请
我们是清白的…
你这王八蛋，不要吵！
王八蛋…
这次我是王八蛋
你还想抵赖呀？
我现在恨不得切你的肉，剥你的皮
啃你的骨
干什么？
韦小宝，别说你死得不明不白
我就是独臂神尼的弟子，姓李名珂
我不是韦小宝呀！
救命呀！人来，救命呀！
人来啊！救命呀！
干嘛那么慌慌张张的，冷静点
幸好我早已召集人马
这当然了，你那么多仇家
原来是女的！
看来倒蛮漂亮啊
那么，不如…
卑职明白…
全部停手
你还不走？
你会没命的！
放心
刚才我不知道你们真的是反清义士
但到了这个情况
我没法子不表露我的真正身份
其实我就是射鹏英雄的传人
东方不败的师父
西方失败
西方失败？
你就是主持正义的那个西方失败
你不要乱动
要是你动了，我就先杀这两个女孩
人来，给他喝毒酒
什么？毒酒？
那瓶就是了
- 什么？你…
- 不要喝呀！
不要？他一喝了就会迷失本性
如果半个时辰内没女人跟他上床
他就会化为一滩血水
喝！
不要呀，不要喝呀！
我不能够连累你们的
酒我已经喝了
你快放了她们
好，我们走
败类
你怎么了？
我毒发了
救我…
怎么救？
一定要有年轻的女人
跟我上床才可以解毒
不可以的…！
如果我们西个跟西方大侠你…
那就可以救到你呀？
心领了
我不可这样做，你们还是走吧
快点
侠士，舍身相救
阿珂和阿南，永感大德
你死了之后，我们会烧多点冥钿给你
你就这样让我死，那么没义气
你这种下九流的骗局用来骗谁？
小姐，你千万不要相信他
什么？你…我们走！
你逞英雄吗？
- 人来，揍他！
- 揍他！
穷寇莫追
两位小姐没事吧！在下吴应熊
家父是平西王吴三桂
我叫阿珂
师姐，师父说吴三桂是大汉奸
我们跟他的儿子来往，师父会责备的
我自有分数
多谢公子相救，后会有期，请
- 两位小姐
- 不要追了
你经已闯祸了！刚才那个就是韦小宝
什么？他就是韦小宝？
里面那家伙的武功那么高强？
鳌拜武功也很高，但也被我了断
回去找帮手
- 卑职参见两位大人
- 什么事？
皇上有旨急召两位大人入宫
皇上还没到来？
相公，那么急叫我们来干什么？
今天我在街上被人家欺负
想待会见完皇上后再和你俩去报复
是谁胆敢欺负你？
能欺负我的，当然是有点本事
他拳头比锅子大，双眼有若铜铃
舌头跟牛舌一样长，个子比我高大
小子，站着
样子就跟他差不多，你俩靠近一点看
越看就越相似，简直一模一样
我的舌头哪有牛舌那么长？
真的是你这个娘娘腔？
胆敢到我的地方来？揍他
你们俩先顶着，我去找帮忙
皇上驾到
- 叩见皇上
- 平身
韦卿家，什么事？
皇上，那个戴黑帽的娘娘腔擅闯禁宫
还企图窥看贵妃洗澡
我正想阻止，还被他殴打
- 真有此事？
- 是呀
韦大人，你身受何职？
叫二六…不是
吴多阁大学士兼鹿鼎公
这位先生有何指教？
你看清楚我是谁？
你说他就是那娘娘腔的同党？
韦卿家，你不可胡说
这位是平西王吴三桂的大公子吴应熊
今次进宫是跟朕商议国家大事
小皇爷，真是气宇轩昂
实在闻名不如见面
这位龙兄是小皇旗下第一猛将
是我带他进宫的
猛将兄
猛将兄气宇轩昂
实在是闻名不如见面
刚才你说我是什么？
我说阁下武艺高强
我对你的钦佩如滔滔江水连绵不绝…
小宝，废话少说！传令设宴
- 这样可以吗？
- 可以
猛将兄，小弟敬你一杯
刚才是误会而已，就此忘记它吧
请
小皇爷，你有猛将兄这高手助阵
可算是战无不胜，功无不克
就算倒过来打京师都赢定了
你说什么？想诬蠛小皇造反吗？
今天真是…真天真是很高兴啊！
皇上，不如来点活动来助庆？
来点助庆也好，你想搞些什么？
猛将兄这样勇猛
我愿意出一百两银
赌猛将兄在十招以内击败我的手下
- 那倒没可能
- 没可能吗？
那我多买一百万两赌你打不赢
- 好，就赌一百万两
- 多谢
- 世子
- 你千万别丢我的脸
参见皇上
- 平身
- 谢皇上
龙卿家，你可以开始了
一二三四五六七八九
还有一招
龙儿，别丢平西王府的脸
第十…
服吧？多谢韦爵爷一百万两
- 赌债肉偿，可以吗？
- 也好
微臣出于过重，请皇上恕罪
龙卿家，拳脚没眼，毋须自责
谢皇上
趁今天那么齐全，朕有件喜事要宣布
朕经已决定把建宁公主许配给吴卿家
招他为驸马
以后大家就是一家人了
谢皇上
今天最开心就是这个消息了
韦卿家，朕就派你为钦差大臣
护送公主到云南
谢主上
你知道朕为何要赐婚吗？
皇上定有原因，小宝不敢妄自猜测
自从鳌拜被正法之后
朕经已得到全国臣民效忠
只有一些反贼，例如天地会的陈近南
和明朝公主独臂伸尼，一直跟朕作对
不过这些小角色应该弄不出什么花样
朕还有一个心腹大患
令朕寝食不安的就是平西王吴三桂
那为何皇上要跟他做亲家？
朕一直有卧底密报
说他招兵买马，勾结神龙邪教
假太后的事就是他派来的
分明是想造反
朕安排你做钦差大臣
你明白朕的意思吧？
想借意干掉他
当然不是啦
要嘛不杀他，要杀就要斩草除根
朕希望你现在用怀柔政策
安抚吴三桂
拖延他造反的日期
待适当的时候
朕会调动兵马将他们一网打尽
微臣明白
朕唯一担心的
就是蛮横的建宁公主不肯嫁
- 你去劝服他吧
- 遵旨
韦小宝叩见公主
- 平身
- 谢谢公主
福儿，禄儿，没你们的事了
是
拧死我了…
你这个家伙，没死得那么容易？
你不用看我吗？
- 不就是来了嘛！
- 那就算了吧
恭喜公主，贺喜公主
有个天大的喜讯！
恭喜韦爵爷，贺喜韦爵爷
我也有个天大的喜讯要告诉你
你也有？
你先说吧
皇上经已赐了婚
真的？
会将公主许配给…
平西土吴三桂儿子吴应熊
还派微臣做钦差大臣陪公主出嫁
不可以，小宝！
何解？
因为我有了你的骨肉
吓得我腾腾震
真是吓到我入心…！
那怎么办？
犯下大罪了，定要斩头了
一是你跟兄皇说，将我改为许配给你
顶多我初一十五都不打你
- 待我那么好？
- 是的
但是皇上金口已开，怎能收回？
我不管！否则我告诉皇兄说你污辱我
你怎能把话反过来说
那么我按照旨意嫁给那个吴应熊
还告诉他儿子是他的
但是你每晚都要来陪我
不是吧？那我们不就变了奸夫淫妇
要浸猪笼的！
那你想浸猪笼还是斩头？
启禀皇上，已到十里亭
传令下去，全军稍息
驸马，朕跟你在这休息
是，皇上
韦大人，让我来
韦大人，今天穿了这盔甲真够帅
卑职对你的景仰有如滔滔江水…
滔你妈的
热得快要死了，还要戴着帽子
像头部中了箭似的，去你的
请
- 祝你一路顺风
- 谢皇上
- 朕敬你一杯
- 喝
小宝
很闷呀
- 怎样了？
- 你上来装龟吧
现在送你出嫁！装龟？别说笑了
你还到处走？我只是为你着想而已
像根避雷针似的
待会若打雷定打中你
若果真是打雷
即使不像避雷针，也是第一个打中我
- 倒没错
- 先拿着它，怕了你
死人头！
全部站好！挺直点，精神点
韦大人，很威风啊
失礼
有我在此，有谁敢动皇帝一条毛？
狗皇帝
护驾
皇上小心
护驾！
寒冰掌
狗皇帝
偷懒吗？还不护驾？
- 干什么？
- 护驾呀
寒冰掌
小宝你没事吧？
幸好我有天蚕宝衣保护
皇上你龙体无恙吧？
小宝你今次护驾有功，朕就封你为…
护驾
干什么？
护驾呀
保护皇上…
阿勇
- 你叫什么名字？
- 我叫温兆伦呀
- 回去诛你九族
- 谢皇上
要嘛不上来，一来那么多人走上来
去你的，怎么连鞋也不穿？
在后面的别推
上边的朋友可否不要抓住我的东西？
慢着，大家都是身不由己而已
是谁那么嚣张？
- 你这个狗贼
- 是的，你好吗？
在这样的情形下，我们很难分高下
不如我们用十成功力将他们逼出去
好
取你的狗命
皇上，你们先离开
帮帮忙送我离开，劳驾
先等一会
还要等多久，老兄？
也不用那么用力的推
狗贼，看你能走到哪里去？
我倒没所谓，你去哪我就去哪
抓住他们两个
走
你还不去追？
皇上不用担心，卑职马上去救驸马
你也要救韦爵爷
神龙教众接令
马上追截一个老尼姑和平西王世子
你干什么？
你的剑放在前面
我的头当然是向后缩
你这无赖，信不信我一剑就杀了你？
师父
师父，你怎样呀？
没想到康熙身边
有一个内力非常深厚的高手
莫非清狗的气数未尽？
要不要我帮忙找大夫？
想逃？
师父，韦小宝这个奸贼，诡计多端
不如我先把他杀掉
我也是想帮忙而已
不可以！他是康熙身边的红人
现在已经是我们的护身符
要杀就杀他好了
不要啊…
阿珂小姐，那天在丽春院是我救了你
你忘了吗？
阿珂，你见过他吗？
昨天我和师妹去查探
几乎被韦小宝这个奸贼欺骗
幸得这位公子相救
为何你从没告诉我？
不过你遗漏了一点没有说
这位公子就是平西王吴三桂的大儿子
打伤师太你的那位高手就是他下属
这个就是卖国贼吴三桂的儿子？
帮我杀掉他
不，不要杀我…
师父的命令你也不服从？
救我呀…！我在这里呀
老尼姑，快把人质释放
有本事就来取吧
老尼姑早已受了伤，不用怕，上
能够死在我一阳指下
都算是你的福气
晚辈刚才斗胆
用一阳指来助神尼你一臂之力
希望伸尼千万别见怪
什么一阳指？火枪就火枪啦
你干么要帮我？
公子
你不用那么紧张
我只是点了他的睡穴
你有话尽管说好了
请恕晚辈无礼
清明？
左脚“反复”，右脚“清明”
难道你是天地会的人？
没错
晚辈韦小宝正是天地会的青木堂堂主
这个就是我的令牌
家师陈近南派晚辈在宫中做卧底
今天得见师太真是三生有幸
师父别信他，他很狡猾的
令牌是真的
陈总舵主好吗
有心，师父他吃得好睡得好
还经常提起你老人家
说天下武功他只是排第二
师太你才是排第一
而且是差距甚远
陈总舵主太夸奖了
我想师太你收我为徒
不知晚辈有没有这个福气呢？
韦香主，请起来
若师太你不答应
那我就一直跪到死为止
- 好吧
- 多谢师父
师姐，我知道你对我有偏见
不过我相信你很快就会明白
韦香主，我暂时收你为挂名弟子
待陈舵主同意之后
我才正式教你武功
多谢师姐…不是，多谢师父
此地不宜久留
我们还是快点离开这里
前面还有位师姐在客栈等我们
好
师父，请问独臂刀王是你父亲吗？
不是
有间客栈
真的是有间客栈
多大人，为何老是叮着那个男的？
那是个女人
大人怎会知道？
所有男人经过，见到我都会呕吐
只有他一个不吐
一定是女扮男装
大人聪明绝世
下属对大人的景仰，有如滔滔江水…
快闭嘴
师父，在这儿
谢谢
师姐，找我有事呀？
走开
阿南，师父受了伤
快点带师父入房间疗伤
阿珂，你在下层找个房间看牢他
小宝，你到处巡视
看看有没有人跟踪我们
不过师父，这家伙…
我点了他聋哑穴，他听不见我们说话
你放心吧
师姐，我只想跟你表白一下
其实我本身的为人绝对…
滚开
韦大人？
韦大人，你真是男人中的男人
就连呕吐也那么精彩
多隆，你干什么？
我们来得快吧？
知道方圆十里只有这间客栈
所以就在这里埋伏，以便营救你
不用你救
我早已获得那老尼姑的信任了
我所以跟到这里来，是想得到她…
大人果然口味独特，老尼姑也有兴趣
卑职佩服，佩服
佩你老爹
我是想得到他的徒弟珂姑娘！
有没有带我的行李来？
当然有，连大人的求爱战衣也带来了
这小伙子真聪明，有前途
混你的帐，竟敢跟我争着拍马屁
实在太俊俏了
大人，你的英俊不凡
有如滔滔江水连绵不绝地涌出来
小人对大人的钦敬
可否不要老是对着我的阴茎？
对不起，大人，我为你预备了些东西
淫不风流枉少年
淫贱奶奶咸外父
淫那琵琶小喇叭
大人，这三只春药是当今世上…
都算最差劲的了
看我的，老弟
什么家伙？
除了天下第一淫药“奇淫合欢散”外
“我爱一条柴”实在可以称霸淫贱界
莫说这种药沾不得，连嗅也不行
那么厉害？
试试你就会知道
究竟怎么厉害？
顾名思义，这种药毒发的时候
中毒者就会对着条状
或者圆柱体来发情
不停地追着来案吻
无论你怎样反抗
甚至乎奚落他，或者毒打他
他都一样勇往直前，不会放弃的
那怎样解毒呀？
很简单，只要用解药一喷就没事了
大人，看来今晚珂姑娘难以逃出你的魔掌
阿珂小姐，不如你先放我走
不可以，师父会责怪我的
那么我们一起走吧
你怎可那么放肆？
我只是说出由衷之言
其实在丽春院那天，我一见到你
已经对你一见倾心
奈何没有机会向你表白而已
那你又去当驸马爷？
这只不过是我父皇的计谋
他日推翻满清，我父皇登基大宝
我就是太子
我的夫人就是太子妃
说不定，很快会变成皇后
那与我何干？
难道你还不明白我的心意？
我心里除了你，就没有第二个
只有你，才有资格当我的皇后
师姐，怎样？这狗贼没出花样吧
有我在这，他可出什么花样？
有道理
为何有两个字写在地上？
还写得那么难看
是你舄的吗？说！是不是？你糟了
他…
师姐，偷偷地告诉我
这两个是什么字，我不太懂字
是…就是“别动”两字
我写给他看的
师姐，你站了那么久也很累了
让我拿椅子给你坐
谢谢
- 师父，你…
- 干什么？
你没…没什么吧？
我没事，我已运功把内伤逼了出来
不是，那…你真的没事？
别多说，你先出去
我们师徒几人有点事要讨论
站着
师父，你想怎样？
你真的查清楚没敌人跟踪我们？
应该没有
- 那你出去吧
- 好
什么事？
伸尼中了“我爱一条柴”呀！
我明明装成女人，他干吗追我？
只因你像条柴，不追你追谁？
师父
趁他们混乱，我们快点走
师姐，你就这样离开，师父会怪你的
你跟我走吧，我一定不会辜负你
来吧
恭迎教主法驾
老尼姑，快点交出世子和韦小宝
你不交出来，我们就进来取
又是哪一路人马？
管他的，先出去挡住
四护法，退下
我们先捉韦小宝那个奸贼
又是我？
你的眼种那么无良，你想怎样？
韦大人，你不是这样看我吧？
我义气干云
对你的景仰有如滔滔江水连绵不绝
有如黄河泛滥，一发不可收拾
你这个混蛋，你卖友求荣，没义气
不是啊韦大人，一个死比两个死好
至少有我会拜祭你
老友，冤有头债有主
你要的人我帮你带了出来
你干嘛装成女人，娘娘腔
大胆！见到神龙教主还不下跪
当教主也不用装成女人
韦小宝，我说过一定会回来找你的
你认不出我了？
神龙教圣女龙儿
是你？你整了容
这个才是我的庐山真面目
你现在漂亮多了
- 是否比从前漂亮？
- 是的…
既然大家认识，说清楚就没事了
多隆，我们走吧
先生，你们俩才认识，我不认识你
教主，我先走
你太过分了
没什么特别
老尼姑和世子呢？
对了，冤有头债有主
他在上面，你上去找他吧
很大啊
别吵，再吵就把你的舌头割掉
我靠舌头维生的，那你即是赶绝我
你再多走一步，我就砍了你双脚
你又要砍伸尼，也要砍我
究竟你帮谁？
我跟你的是私人恩怨
你在宫中坏我大事，还想置我于死地
那次是皇帝说要放箭射你，不是我
冤有头债有主，对吗？
干我何事？
你过来
来了
当我说错了，你究竟想怎样？
扶我起来
- 你干什么？
- 扶你起来嘛
好香啊！
说你香也不喜欢？难道要说你臭吗
如果你扶我回神龙教
或者我可以放你一条生路
多谢…！那走吧
别以为我不知道
其实你是替平西王吴三桂做事
平西王爷对我们恩重如山
你怎知他对你恩重如山？
干你何事？是师父告诉我的
是你师父瞎骗你，不行吗？
什么叫做“瞎骗”?
就是骗你呀！
你会不会瞎骗你老爹？
会
视乎有没有好处
如果有好处呢？
- 骗完一次又一次
- 下流！
臭三八，早晚骗你上床
还把你的肚子弄大
说什么呀，走快一点
你看，这只老虎瘦瘦的
不是老虎，是骡子
原来是吼天犬来的，走呀…
到哪儿去？快折返
启禀教主，平西王世子
和平西王特使冯锡范老先生等候多时
有请
教主，谢谢在客栈相救
小王才能够脱离老尼姑的魔掌
世子这么说
是否讽刺本座不够老尼姑打呢？
教主人书重了
父王近日起兵在即
有感神龙教近年来帮助本藩招兵买马
训练人才，大大有功
吩咐冯老师陪同小王，赐御酒给教主
并封教主为护国圣女
谢平西王爷
赐酒
老夫上次有要事在身
未能陪世子上京
劳烦教主辛苦
先敬一杯
好
有古怪
好酒量
素闻神龙教神龙素女功，一代传一代
百毒不侵，功力精纯
不知是否属实？
区区素女功何足挂齿
我也想知道，神龙素女功
可否抵挡天下第一奇毒
无色无味的“奇淫合欢散”
冯锡范，这是什么意思？
神龙教恃功自大，横行无道
王爷早已看你不顺眼
下令要将你们全部铲除，一网打尽
人来，抓着他们
你以为这样就能够对付我吗？
在你回来之前，我们已经攻下神龙教
现在所有的教众都效忠我们
冥顽不灵的已经全部处死
龙儿，我走遍天下
才找到这只可以破你神功的
“奇淫合欢散”放在酒里面
现在你是否全身发烫呀？
天亮之前，一定要找个男子跟你交合
否则就会全身喷血而死
老夫也许可以帮你一个忙
教主，我来救你
师父，你的武功已经那么厉害
那八成的功力不如留给我
- 世子，你…
- 这是事实而已
乖乖的，帮帮忙，走吧
神龙血遁大法
见你为人没什么，一定要请吃夜宵
我来扶你，没什么吧？
我用了最后一道真气
使出“神龙血遁大法”
现在毒气攻心
帮你揉一下胸门吧
你不要碰我，走开
算了
别自以为是，已告诉你有好处的话
老爹都有权瞎骗你
现在只得我一个没瞎骗你
真是当好心没好报
你别走！
干什么？
这个人虽然讨厌
想不到说的都是真话
我神龙教对平西王忠心耿耿
最终惨遭灭教之祸
难道我真是那么命苦要死在这里？
贾宝玉？
你过来吧
什么？又叫我走，又叫我过来
你想怎样？告诉我
快点过来啦
难道想找我解毒
不是那么优待我吧
蜘蛛精呀！
救命呀！
韦小宝，这或许是天意
如果他日你有负我
我一定不会放过你
- 你睡醒了？
- 我没有睡过
小宝，现在我已经是你的人了
以后你想怎样，我都会照办的
那么请你先把裤子拿给我
真听话
天亮了
- 小宝，你过来吧
- 什么事？
从前所有人都告诉我
吴三桂是个英雄，是个好人
我现在才知道，英雄未必是真的
我也是现在才知道
原来你是这么漂亮
肚子饿了，先找点东西吃
发生什么事？
你已经拥有我的八成功力
身怀绝世武功了
我身怀绝世武功？
本门武功，一定要处子之身修练
一失童贞
功力的八成就会同时输入男方体内
现在我只剩下两成功力
那么厉害？
我想揍你两拳，你介意吗？
说笑而已，我怎么舍得
现在你跟我相好了之后
你就是神龙教的圣王
有责任为教众报仇雪恨
找谁报仇？
吴三桂和冯锡范
这二人，不用你说我都会找他们
韦大人呀…
你哭什么？还不快点说？
不说我就杀了你
公主，我只得韦大人这个黄纸兄弟
我们兄弟之情有如滔滔江水连绵不绝
- 就在那晚…
- 那晚怎样呀？
我一个人打百多个人都救不了他
那个妖女一手抓住他
他左手拉住他右脚，右手拉住他左脚
还扭下他的头
他死了？
是
吓得我腾腾震呀…
震到我入心呀
公主，为何突然那么有雅兴呢？
你不会明白，只有我跟韦大人才明白
公主，我不明不要紧
我愿意承接韦大人剩下的活儿
不用你承接，自然会有人来承接的
你出去吧
是，公主
- 参见多大人
- 免礼
谢大人
多大人，卑职等人今晚在官邸设宴
希望公主和大人赏面光临
韦大人惨遭不幸，我们都没心情吃了
- 转成现金吧！
- 卑职遵命！
韦大人精忠报国杀身成仁
我们一定要帮他风光大葬
你去预备点金缕衣，金盘洗手，金…
是，卑职马上找一流的师父制造
还是不用那么麻烦了，转成现金吧
还有，韦大人生前最喜欢美女的
万一他报梦找我
我都不知找什么来陪他
所以先找十个八个美女来陪我睡
多大人真是想得周到
韦大人泉下有知，一定会很感动
应该的，不过我为人那么正经
有十多个美女陪我睡觉
倒是难为我吧
你们做什么？
没事
不知何年何月得当所望…
得得得当所望…得得得偿所望…
你对得起我呀，多隆
得…得偿所望…
韦大人，真是天开眼了
你还没死呀？
我得偿所望…
认识你这样的朋友，我怎么舍得死
是的…！韦大人
你也算够义气了
韦大人，想当天我押了你出去之后
我回来以后每晚都睡不着
每晚都垂泪到天明
只记得两个字
而且我还刻在手臂上，警惕自己
那么重要？哪两个字？
你自己看吧
报仇？
没错
卑职读得书少，不知有没有写错字
应该没有
这两个字就是我日思夜想
要为大人做的
就是报仇！
血还在不停地流着
不会是刚刚才刻上去的吧？
不是，已经刻了很久
不过每一次兴奋就会流血
现在见到大人，当然是兴奋啦
伤口就流血了
你拿着刀子，又是什么原因？
怎会有刀子在我手？
谁？是谁把它放到我手上去？
我明白，多隆，你果然是我的好兄弟
不枉我当天跟你烧黄纸
大人明白就好了
再告诉你一个秘密
我很能守秘密
其实我是皇上派入天地会的反卧底
目的是接近陈近南
根据情报所得
原来天地会的人遍布全国
就连云南这里，也有他的分舵
真的？
所以我想多隆你
这次替我山去走一趟
我？
你现在走到菜市场，然后大喊暗号
自然会有人带你进去天地会的分舵
什么暗号？
反清复明！
那么大逆不道的话怎能说？
跟反贼联络，当然要用反贼的暗号
我还要在你的背，刻上特别的暗号
- 还有？
- 有
你待会进了天地会
将会见到一个佯装成朝廷大官的人
那个就是陈近南了
你给他看特别的暗号
他就会把一件东西交给你
- 是什么？
- 是…秘密！
你们别妨碍我唱歌
公主
反清复明！
反清复明…
怎么？
天地会分舵？
不是那么明目张胆吧
连猴子也知道？
韦小宝居然到了昆明
这个人诡计多端
不可以轻视
父王
韦小宝三番四次羞辱孩儿
若不将他凌迟处死，难消我心头之恨
你真糊涂，他现在是钦差大臣
杀了他就如同造反
何况我们的兵马粮草要一个月才齐集
怎可为这个小小的私人恩怨误了大事
没错，世子
他日兵临城下
我们将韦小宝砍成肉酱
都只是举手之劳
何必急在一时呢？
说到底你现在是驸马
多点去看看公主，哄哄她
而我们就假意筹备婚礼
等康熙这个小鬼
完全不提防我们有反意
- 明白没有？
- 孩儿明白
冯老师，广东有密使来
和我谈出兵的事
我不想有这么多耳目
帮我撤走后院大部分的侍卫
领命
怎么？真明目张胆
门也没关
难怪天地会不够我们的朝廷斗了
反清复明！反清复明呀…
谁在这里胡说八道？
反清复明
是谁那么胆大？
你是谁？
装得真像！像个朝廷命官似的
派你去当卧底吗？
暗号
什么暗号？
反清复明！
大胆，人来
我是自己人，有暗号写在背上
什么？反清复明
誓杀吴三桂
现在你应该知道我是谁
我知你的娘
混蛋，有暗号还要打
混蛋，居然还手
人来，有刺客
你竟敢打我
有刺客，人来呀
抓着他
死了没有？
别以为打不过你，尽管放马过来
跟我打
取命吗？
谁叫你反清复明？
跟我打？打到他的娘也认不出他
反清复明…
禀告皇爷
建宁公主由钦差韦大人陪同突然驾到
不知公主驾到，有失远迎
平身
公主都快要叫皇爷做老爷咯…
正所谓…
皇爷，你的眼睛…
我刚刚不小心撞伤而已
人来，帮我传世子
救命呀…
救命呀韦大人，救命呀…
贵姓？你…
我是多隆！我是多隆呀，韦大人！
胡说！多隆那有你那么俊俏
帮我拉这个反贼去石室
是
- 韦大人…
- 当然，要的
你忘了我和你去召妓吗？
你真的是多隆？
是呀，大人
这个人直闯平西王府
还大声呼喊
“反清复明”这么大逆不道的口号
就是反贼
他真是多隆啊！
大人因何事殴打朝廷命官？
是呀
他是朝廷命官？
是
当然是朝廷命官
就算是朝廷命官
口出叛逆之言，也是砍头的大罪
但是他自己也是满人
没理由反清，那就是反自己
是呀…！
你是否被人家陷害？
是呀，大人，我被人家陷害！大人
还说我陷害你？
你看他背上写了什么字
给我看看
没什么，脏了而已
是你抹掉的
刚才明明是写了“反清复明”
“誓杀吴三桂”的
皇爷，那你就是连我也想陷害
小宝，你怎可以对皇爷那么无礼
是
不如让我说句公道话，好吗？
愿听公主高见
那就当然是皇爷你…不对啦
多隆是钦差大臣
负责带这把上方宝剑，沿途保护哀家
如果他用这把
“上斩昏君，下斩僭臣”的尚方宝剑
来对付皇爷你
那就连哀家都没法子了
没错
刚才是哪个混蛋打我？
是你？
你不要乱来！
是你将我打成这个样子
多隆，冤有头债有主
谁打你，你就斩那人好了
你不要乱来
我要干掉你
免死金牌在此
尚方宝剑都不能砍斩！
爹，你忘记有免死金牌吗？
免死金牌？
没错！
差点儿忘记先帝御赐的免死金牌
斩吧…！
真是不能斩？
有金牌在手上的，是不能斩！
不过那些金没有金牌在手上的…
父皇！先借来一用！
还给我…
给我啦！你走得快，你先走啦
不是哩！你是平西王！他不敢斩你
不是哩，你先给我
不可以呀！给我…
给我！
别玩了！你想我斩谁？
给我呀！
你们没有金牌，刚才打得很高兴吧
给我…
在这在这
儿子，还给我…还给我！
儿子，在哪里？那个金牌呢？
在这里
金牌在这里呀！
对不起…
儿子，你怎么了？
驸马，你怎么了？
- 人来
- 有
- 快点扶驸马进去休息
- 喳
我去看看驸马怎样了
- 这里没事了，出去吧
- 喳
驸马，你怎样了
很痛呀
很痛呀？那怎办呀？
不如让我看看
不好意思吧！
别傻了，我们都快要成为夫妻了
来，我帮你看看
你不要乱来，我有免死金牌在手
你不要乱来呀！
多统领，人谁无过呢？
反正都已打了
不如就赔点汤药费了事吧
好…
反正不是打得很严重
就赔五十万两吧
什么？
那当我没有说过
继续
给就是了
金刀玉玺？
我…我不知道的
吴三桂天命所归，反清夺位即日登基
金刀为记，玉玺为凭
皇爷
不干我的事
分明是有人嫁祸给我的
我绝对没有谋反之意
对不起
- 我很害怕
- 儿子
公主
儿子，你怎么了？
为何会这样？
他…他想污辱我
我就随手拿趟刀子，切掉他
世子你实在太不懂事了
公主早晚都会是你的人
你何必急在一时呢
现在这情况叫我怎样向皇上交代？
我很害怕
- 你们…
- 做得好
跟学你而已！我很害怕…
人来
老爷
公主受惊了，送公主回栖凤楼休息
- 是
- 我很害怕！
韦大人，发生了这事是三桂家门不幸
恕三桂招待不周
我很害怕…
今天发生了那么多不应该发生的事
如果我是你也不知怎么办
公主，走
我很害怕…！
老爷，少爷还没醒来
- 召冯老师回来
- 是
下令三军戒备
喳
参见皇爷
应熊怎么了？
世子性命无碍，但是要害受创甚深
恐怕以后生儿育女都成问题
岂有此理！康熙这个小子
竟然派妹妹和韦小宝来绝我吴家后代
好，我要报仇！
你马上召集人马挥军北上
皇爷息怒，我方粮草未齐，兵员未足
如果贸然出兵，恐怕胜算不高
最好暂时忍让，半年之后…
我叫你出兵就出兵！
现在你是皇爷还是我是皇爷
卑职不敢
你带齐人马去围攻栖凤楼
把建宁这个贱人和韦小宝碎尸万段
落花满天蔽月光，借一杯附荐凤台上
真是诗意了
公主请酒
没事献@勤，非奸即盗！有什么事？
公主，你实在疑心太大了
我只不过是想介绍位姐妹给你认识
龙儿
原来你喜欢这玩意？你以后别碰我
你误会了，他是女的
大家以后成为姐妹，就开开心心吧
你别造梦！她什么身份？
想跟我分老公，一人一半？不可能
当然不可能一人一半
你只是占四分之一，双儿
我也想到你们有奸情
大丈夫三妻四妾是很平常的事
现在我只是三妻一妾
已经极度没面子
你妙想天开
那两个想跟我平起平坐？
不可以
绝对没可能平起平坐
他们三个是妻，你就是妾
他们坐时，你就要站
我们睡觉时就你负责盖被子
盖你的头
已说过不要打脸
脸你的头
做妾的怎可动手打老爷
太不成体统了
大双妹，小双妹，你们去教训她一下
住手！你们够胆以下犯上？
好吧，打呀！这个就是韦家骨肉
打呀，有本事就打我吧
看什么？韦家骨肉当然是打不得
不要打她的肚子
捶她的胸口好了
救命呀
什么事，公主？
不用怕，有我忠肝义胆的多隆在此
他们欺负我
多隆，我这一掌叫做神龙分尸掌
中了就会四分五裂而死
你喜欢的就尽管站在这
我数三声
不用理他
一
你何时变得那么好轻功？
那你做不做妾？
做妻行不行？
好，以后你就叫我大姐
她们是二姐，三姐
我帮你改了个名字叫带子
希望你帮相公生个儿子
带子那么难听
鲍鱼吧，好不好？
鲍鱼？这个比较好
那么早就吃饭？
- 师父
- 叩见总舵主
师父，你来了？让我来介绍
这位是神龙教的龙儿
现在弃暗投明跟了我
大小双儿，你认识的
这个鲍鱼，我们坐下来再说
我查到冯锡范已经采取行动
这个人非常之狡猾
而且武功不在我之下
我怕你应付不来
谁是冯锡范？我连他的毛也没见过
但我已经照你的吩咐
将吴三桂平西王府上下弄得鸡犬不宁
相信他很快便按耐不住，要造反了
的确很快，他今晚就会来栖凤楼
而且要将你活生生抓回去，剥皮处死
他只不过是危言耸听，弟子不怕
多隆帮我准备一匹最快的马
我有事，先走
我看他们马上就会起兵造反
尤其是建宁公主
他们一定会抓你作为人质
那怎么办？
小宝，先让公主撤退，离开昆明
总舵主，请你调配我们吧
小宝，你小心点
你不顾大的，也要顾小的
放心吧！我大小都会顾
你先走吧
小宝，你还是先跟龙儿走
这里让我来处理就可以了
- 师父
- 小宝，你很聪明
在现在这种乱世
只要你不贪图荣华富贵
一定可以推翻满清
恢复我们大汉江山
那就最好了
但弟子总是有点不明白
你说吧
自从康熙登位之后，四海升平
尤其是鳌拜死了之后
更加是国泰民安
人人吃得好，穿得好
为何总是都要推翻他呢？
因为这个是我毕生的志愿
是吗？
为了你毕生志愿，就要打仗？
要人民受苦？
会不会有点…
现在不是争论的时候
陈近南
你食古不化，就连徒弟都不服你
冯锡范，退后
师兄，很久不见
想不到你做了人家的走狗
做有钱人的狗，总比做挨饿的穷人好
那么简单你怎会不明白？
你无耻
六合大法
你的功力差了很多
龙儿，究竟是给了谁？
小子，你知道我在这，也胆敢打她？
不是吧，呼拉圈也用来杀人
还有？够了吧
再来？不玩了
真是那么厉害？
喂！喂！喂！怎么？
你全身都是真气，但是散乱不堪
你根本控制不来
原来她的功力给了你
是的，不行吗？
小宝，龙儿受了伤，你先带她走
师父，你一个人行不行？
你都行，我怎会不行呀？
说的也是，先走了
剑阵
六合挪移大法
师弟，当年你在师父面前说我坏话
令我被逐出师门
今天就是你的报应
当日师父叫我清理门户
我后悔一念之仁，没有一剑将你杀死
那么，只好怪你自己蠢
师弟，想不到你今天败在我手上
你要杀就杀吧，别多说
我怎舍得杀你呀？
我的功名富贵，全部在你身上
小心！
龙儿，你要继续忍耐
你怎样？
没事
小宝，我只是受了轻伤
你也不用那么伤心
是，感情丰富一直都是我的缺点
别傻了，这怎会是缺点？
你还有很多长处
别傻了，我的长处只得一处
劳驾，下次出现前可否事先通知
不是发了一响声吗？
你没听见吗？
韦香主，他…
龙儿现在是我内人
你竟有本事连她也收服？
很难解释，很多事师姑是不会明白的
高人行事，高深莫测
你怎会抓到他们俩？
吴三桂那老贼只顾着调兵遗将
疏于防范
叛徒阿珂匿藏在平西王府内
所以我将他们捉回来
还有一本四十二章经
四十二章经？
先藏起来
这本经对我们反清大业，非常重要
多谢神尼
韦香主，那他们呢？
怎样处置他们俩？
这对狗男女，人人得而诛之
不过，如果他肯带罪立功
我就尽管给你一个机会…
多谢韦大人
…先死
- 你，杀他！
- 大人饶命！
我们决定一起死
是你自己决定，我没说过
韦大人，你放了我这条狗命
我愿意为你做牛做马
你不用怕他们
你说过同生共死，永不分离
我说说而已，你不是那么认真吧？
你跟我说这种话
我现在已经是太监
你要我来做什么？你不要连累我
你哭什么？求求你
走开，狗贼
你怎可以这样说话？
我这样做，你也不那么我
他那样待你，你反而那么他
你为何这么待我
小宝，你到底在说什么？
没有，干脆跟我回去
白天侍候夫人
晚上侍候我
幸得韦香主收容你
否则我就杀了你，清理门户
还不快点谢谢韦香主
没错，还不谢谢韦香主
多谢韦香主不杀之恩
多谢韦香主替我善后
无耻
- 下贱
- 打得好
你也是
打在你身，痛在我心
那女孩被你骗过来了
兴趣而已，给点面子
夫人大量，小人感激
微臣韦小宝叩见皇上
平身，小宝你快点过来
谢皇上
微臣很挂念皇上
皇上最近身体好吗？
好，有心
是否有事要禀报？
是
平西王吴三桂密谋造反，大胆犯上
我想皇上要立刻下旨降罪
趁他羽翼未成以前了断他
朕经已在两天前派兵征伐了他
皇上英明，未卜先知
小宝佩服
你一定很奇怪，为何朕会未卜先知
是的…
让朕介绍另一位新同僚给你认识
你们以后可以忠诚合作，一起辅助朕
哪一位呀？
你这个混蛋
小宝，不得无礼
皇上，韦爵爷豪情万丈，是性情中人
用点市井粗言是平常事
- 你…
- 韦爵爷
既然已经一殿为官
以前有什么得罪，请你多多包涵
你怎样对待我师父？
你看到我二品顶戴，还不明白？
你将他交了给皇上？
冯锡范经已将吴三桂兵马粮的草图
交了给朕
而且活擒天地会反贼头子陈近南
功劳甚大
你们以后两个要多乡亲近
- 是呀…
- 要的…
小宝
以前假太后诬谄你是天地会反贼
朕一直都很不安
为了洗脱你的嫌疑
朕决定派你到午门监斩陈近南
那么天下人就不会认为
你和陈近南有关系了
你的意思怎样？
小宝深感圣恩
谢皇上
相公自宫里出来后就心事重重
发了疯似的
不知有何事？
你不知道，我当然也不知道
相公那么疼你，你知不知呀？
他没跟我说过，我怎会知
从小到大都是我帮弟弟洗澡
他身上有几多条毛我都知
所以他有什么事，都逃不过我双眼
什么事？
我不知道
本来我韦小宝做什么都如有神助
但是令趟就没有信心
以前有皇帝眷顾，当然如有种助
现在皇帝不信任你，改为眷顾冯锡范
你又怎会有信心呢？
四十二章经？这几本书…
翻到书都烂了，也找不到什么秘密
帮我烧了它！
相公，你为何要这样做？
发脾气
公主驾到
参见公主
平身
这里没你们的事了，回去吧
遵命
大姐，二姐，三姐，四姐
大姑奶，鲍鱼参见
- 乖！
- 相公有礼
有什么要紧事？鲍鱼
当然是有
兄皇下了旨，叫八旗军统领监视你
一有动静，就马上包围这里
相公，你要小心！
一定又是那个冯锡范
烧什么烧那么久？
好像有几个字
东…你来读！
- 东方不败？
- 来了？
是东郊皇陵！
这几个字的质料好像不怕火烧似的
难道秘密就在东郊皇陵？
我想到一个计划
微臣冯锡范叩见皇上
未知皇上夜深宣召微臣进宫有何差遣
朕今天有点咳嗽
不过朕明天又想去东郊狩猎
未知冯将军可有兴趣同行？
微臣自当随行，保护皇上
好！人来
赠冯将军黄马褂，上方宝剑
谢皇上
宝剑赠烈士
冯将军你要记住
上方宝剑不可轻易出鞘
一出鞘就要见血
微臣知道
好了，我们明天在东郊见面
微臣告退
徒儿没用，要你受苦
不关你的事，是我太轻敌而已
师父，请放心，在你赴刑场之前
我一定亲手杀冯锡范为你报仇
你的武功不是冯锡范的对手
我现在已经有龙儿的八成功力
况且…
你根本不能控制龙儿的阴柔内功
而且冯锡范还有六合童子跟他配合
简直是天下无敞
但是我还是要拚一拚
小宝，有志气
那你过来一下
师父，你做什么？
皇上约我到东郊狩猎为什么没有人？
冯锡范，皇帝骗你而已
韦小宝，有胆就出来
大丈夫不要藏头露尾
我早就来了
韦小宝，你得到了女人的功力
现在连自己都变成不男不女
没错，那喜不喜欢？
我现在还帮你绣着内裤
你看你对那些小孩子多刻薄
衣服也不多添一件
过来过来，哥哥给衣服你们穿
六合大法
金蛇缠丝手
六合童子吃屎
很合身呀
老夫昨天以前还忌你三分
不过今天老夫有上方宝剑
恐怕你来不及后悔
老夫要去找皇上，没空闲跟你玩
皇上就在这里
皇上？
朕明天想去东郊狩猎
不知冯卿家有没兴趣相伴呢？
昨晚在御书房的就是你？
就是我
韦小宝，我们河水不犯井水
你苦苦相逼，别怪我心狠手辣
你这个吃里扒外的狗贼
你害我师父，我今天就要收拾你
六合种功
调转了
对不起
我先玩玩呼拉圈
你站在一旁休息一下
六合种掌
好极…
韦小宝，为何你的武功进步了？
你怕吗？
小宝，我将所有希望都放在你身上
你已经尽得我的真传
由现在开始，你就是天地会的总舵主
你也不简单，没有差不多的料子
怎取你的命呀？
韦小宝，你用尽心思
用公主来陷害老夫
恐怕都是枉费心机
移魂大法
楂波龙爪手
揸
揸…
我捏！
为何你没反应？
很舒服！再来一次吧
下贱
化骨绵掌
办妥了，走吧
六合大法
小宝，出针线
小宝，寒冰掌
听到
以其人之道还治其人之身
喂，小宝
小宝，你怎样了？
想不到得来全不费功夫
当年满清入关所收藏的黄金
都已经变成金砂
还发放假消息说宝藏埋于关外
原来根本就在京城
这里是地下皇陵
皇陵？
东郊皇陵
四十二章经里的秘密就是这里
这块龙璧是高人设计
是代表我们大清的风水璧
还打什么
不如我们分了它就算了
我们打生打死都是为了这些
现在我们随便拿一点都够用一生了
还打，忘了它吧
对，你说得对
- 好不好？
- 好
早就猜到你是这样的
他好像踩到点东西
是机关
走！
你流血呀
不要紧，他比较严重
发脾气也不用自残吧？
他是用刺激六合童子的方法刺激自己
封闭所有奇经八脉
将全身的潜能逼出来
可以吗？
这一招非同小可
你要用全身的力接他这一掌
小宝
小宝，你怎样？
龙儿，快点拿针来捅我的头
我要学他一样，把自己的潜能逼出来
我不懂他这种方法
我知道有另一种方法
一样可以将你的潜能逼出来
什么方法？
痛！
痛？
我用银针插遍你全身最痛的穴道
你千万别叫
你闭着气，直到最后才释放出来
那…
你先咬着我的鞋吧
谢谢
腋下穴
背脊穴
指公穴
松口!
很痛呀
想不到逼出来的潜力是那么厉害！
小宝，你打赢了，真好
这些金银珠宝真是害人不浅
也不知多少人为它而死
以免它再遗害人间
我决定将金沙全部拿回家收藏
小宝，快点将龙璧打碎
龙璧一碎，大清就会灭亡
为何是必要反清？
现在康熙做皇帝，人人有钱赚
人人有书读
没什么不好吧？
管他是谁人当皇帝
只要是好皇帝就行了
对吗？龙儿
或许你也说得对
好，现在快点带冯锡范的尸体回刑场
否则就来不及了
走开
斩！
为何那么久的？
来了！
师父
看见你没事我就放心了
我一直都知道
没错收你这个徒弟
相公，时候不早了，我们快点走吧
如果皇帝发现那个总舵主是假的
那就麻烦了
皇上驾到
把刀藏起来，别轻举妄动
让我跟他说
韦小宝叩见皇上
大胆韦小宝，你公然杀我大臣
掳劫钦犯，你该当何罪？
多隆
韦大人你猜对了，又是我出卖了你
你真是一点也没变
是呀…
皇上，实不相瞒
小宝今天已经身负盖身武功
就凭你这里的人
恐怕都不能阻止小宝做任何事
任何事？
是，包括取你的人头在内
不过我想不到什么理由
杀一个天下人都爱戴的好皇帝
就请皇上你宽宏大量
放过韦小宝全家
给我们一条生路，好吗？
- 平身
- 谢皇上
皇上还玩这玩意？
韦小宝武功盖世，朕早已经听闻
朕今次想来证实一下
经过朕一楂之下，果然坚挺无比
叛国贼韦小宝经已给朕亲手楂死
尸首弃尸荒野，党羽逃去无踪
世上不会再有韦小宝这个人
你要好好的对待建宁公主
谢主龙楂
- 不要让其他人欺负她
- 是
朕跟你永远都是好朋友
同意
- 珍重
- 再见
再见
他就这样被我吓唬了，各位老婆
我们走
是对是错是傻暂且不理
用笑用歌声传我传奇
是非事实何必问
快抛开恩怨去嬉戏
是人是我，不管疃
开心去演出戏
要快活时我开心找快活去
要快乐时你开心乐趣
我地做人最不羁，一切像游戏
笑住做人最不羁，一切像嬉戏
醒醉之间发颠发梦假假真真
都不过一出戏
睬他都T气