== 字幕制作：jiangji0021 ==
大清咸丰十年，庚申（公元1860年）
十月初九日，英法联军在北京…
咸丰十一年十月初九
六岁的载淳同治皇帝举行了登基大典
即使皇帝只有六岁
也像一切帝王登基那样豪华，庄严
六岁的皇帝就是这样接受朝拜
就是这样走进了养心殿
人们都会问：他能担当得了一个
拥有亿万人民的大国之君吗？
面临着层出不穷的内优外患
其实他只是一个放在宝座上的摆设
真正的统治者在他身后
隔着一道纱帘
这就是所谓恭亲王秉政，母后垂帘
叫第一起！
故事还得从她十六岁说起
谁能想到，这个惠家的二妞儿
日后会给中华民族
酿成那么深重的灾难
怎么都是龙在上凤在下？
当然了，龙是皇上，凤是皇后
当然是龙在上凤在下了
要是我做了皇后
我就把龙给雕在下边儿
行，赶明儿等你当了皇后的
咱们给他来个颠倒乾坤
我白给你干，不要钱
真的？
真的！
你姓什么？    姓惠
姓惠？那是旗人了
镶蓝旗满州
旗人都有老姓儿，你的老姓是…
叶赫那拉
叶…
怎么了？
没什么，没什么！
玉兰
六十年后
果然有了凤在上，龙在下的图案
但是惠家二妞
还嫌它雕得不够玲珑剔透
还不够生动美观
她要看见石雕的凤，展翅欲飞
石刻的龙，在云中盘旋
一道懿旨，又一块丹阶呈献在她眼前
遍体通透，凤舞龙盘
望柱上，也是凤在上，龙在下
栏板上的龙在后，凤在前
和一切帝后陵寝的装饰雕刻都不一样
她那极权的欲望
至死都像态态燃烧的火焰
她就是大清国的慈禧皇太后
在清末曾经三度垂帘听政
长达四十八年
她貌似庄重、威严，隐隐可以看出
她青春时代的风采，娟秀，娇艳
她的祖姓叶赫那拉
那拉的原意是太阳
叶赫的原意是河边
这个家族的祖先布扬谷
和清太祖努尔哈赤曾经有过一场血战
布扬谷被努尔哈赤杀死之前
曾经对天盟誓
即使叶赫那拉家族只剩下一个女人
也要报仇雪恨
努尔哈赤和叶赫那拉不共戴天
如今这些恩恩怨怨
都在历史的风风雨雨中，烟消云散
这是慈禧七十四岁的画像
满面怒容，手捧牡丹团扇
好像注视着丹阶下，三拜九叩的群臣
注视着她视若掌中之物的锦秀河山
默默自语：
我终于飞进了宫殿，飞翔在龙之上
谁说皇帝只受命于天？
皇帝三年一次的选秀，由内务府承办
并非一切官宦人家的女子都可以入选
只有三品以上的大家闺秀
才有这样的特权
她们不经选秀是不准许配人家的
因为皇帝事事都必须优先
奶妈，你知道皇上今年几岁吗？
你阿玛不是告诉过你了吗？
比你大四岁，今年整二十
我知道，我怕你忘了
奶妈，昨儿晚上我梦见皇上了
做梦！
真的，人家真的梦见皇上了
皇上怎么样？皇上在梦里…怎么样？
他说：你阿玛的候补道候了几年了？
我说大概有七、八年了吧
怎么止，整整的九年半
他说，那么久还没补上？
我说那有什么稀奇
有的人，过了一辈子都没补上
那皇上怎么说呢？
他跟我说：不会的，不出两个月
朕就叫他补上正式的道台
真是作梦
说完了
他凑在我耳边跟我说了几句悄悄话
悄悄话儿？什么悄悄话儿？
他说…不告诉你
这孩子，不告诉我，我也知道
皇上说：你叫二妞吗？
瞧你那个丑样，撂牌子！
才不是呢！
皇上悄悄问我，你属什么的？
我说，我属大象的
你竟胡说
十二属生肖里，哪儿有属大象的
皇上也是那么说，我说怎么没有？
十二属象，十二属“象”吗
那皇上怎么说呢？
皇上最坏了
他问我：你知道大象最怕什么？
我说，怕什么呢？
他说最怕小老鼠
他说我…属老鼠
简直胡说八道
多么高的宫墙，多么深的宫院
秀女们有的优虑，有的愁烦
有的兴奋，有的揣揣不安
有留下来的福分吗？
如果真的被选中，又该怎么办？
一入宫门深似海
失宠的嫔妃如同落花一般轻贱
青丝堆雪，也未必能见到皇帝一面
只有她…这个小小的有心人儿
踌躇满志的左顾右盼
这是什么地方
这就是皇上的御花园
奇花异卉，古木参天
金碧辉煌的亭台楼阁
地下都是由石子堆砌成的图案
层层叠叠的宫殿，丽若琼瑶
红墙黄瓦玉栏杆
龙，又是龙
全是龙，真讨厌
我就是一只凤，闯进了这龙的宫殿
在所有龙之上飞翔
偏偏要改个样给世人看
停停…
退后，退后！
恭请圣安
平身
玉兰！
谢皇上    起来，起来
你是惠征的女儿？有没有老姓？
叶赫那拉！
叶赫那拉…
因为她的祖姓是叶赫那拉
使她失去了册封皇后的机会
皇后是纽钴禄氏，而不是她
虽然她由兰贵人而晋封为懿妃
皇上却很快就忘怀了
这个会用手绢摺老鼠的玉兰儿
这也难怪，皇宫里那么多美貌的嫔妃
夜夜皇帝召幸的都不是她
眼睁睁看着别人里锦被
让太监抬进皇帝的寝宫
玉兰心上不住妒火中烧，芳心破碎
别人的春宵恰恰是自己的长夜
年华虚度都付予东流水
不！她可不是个自甘寂寞的女人
她会认命吗？
她会让花容月貌白白的憔悴？
恭喜万岁爷，贺喜万岁爷
今儿个辰时，天降祥瑞，丽贵人…
男的？    是一位公主
皇上，先开花，后结果
看丽贵人的样子，就是个子孙娘娘相
这大水法，是乾隆十二年
由意大利的画家郎世宁
和法国的神父蒋友仁共同设计的
因设计之巧妙，鬼斧神功，举世罕见
所以洋人们都说
是中国宫廷里空前奇迹
可以和凡尔赛宫
跟圣克劳教堂的喷水池等量齐观
艳阳天…
什么人？谁在那儿瞎嚷嚷？
惊了驾是你担还是我担？
艳阳天，艳阳天
桃花似火柳如烟
又早画粱间
对对，对对，飞春燕
女儿泪涟
奴今十八正华年
空对好春光
谁与奴作伴
奴才躬请皇上圣安
玉兰！
奴才不知道皇上驾到
一时忘了规矩，请皇上治罪
又不是在宫里，坐下！
奴才不敢！    不要紧的
对了，你的曾祖父是员外郎
父亲是…
是，父亲是京察一等记名的道员
有指望外放
兄弟姐妹几个？
兄弟三个、姐妹三个
你念过书吗？
奴才认识几个字
你唱的艳阳天好像还有下段
接着唱
奴才唱得不好
这儿又没人，唱！
艳阳天，艳阳天
湖光山色入画帘
春满圆明园
双鹤、双鹤交颈眠
女儿泪涟
奴今十八正华年
天地一家春
谁与奴作伴
皇上看样子不出来了
皇上今天八成要天地一家春了
维咸丰四年十一月
皇上大喜了！
是男是女？
是位太子爷
维咸丰六年
横知
横知，知道了
竖议，交议
交该部议奏    对！
启奏皇上，八百里告急文书
怎么了？
英法联军已经打到广州了
不战，不和，不守
不死，不降，不走
真是古之所无，今之罕有
大学士桂良和英国订了五十六条款
偿英商二百万两，英军二百万两
一共是四百万两，还有“传教自由”
那么法国呢？
再与法国订了四十二条
和英国一样，不过，赔偿减半
那就是每样两百万两了？
是，还有美国
美国，怎么还有美国？
对，美国订了三十条
他们要求我们对全世界的朋友
要一样的公平
载明中国对他国所给的任何利益
美国一并均沾，他们居然说
见一面，分一半儿
荒唐！
俄国也这么说，既然大家都是朋友
当然不能厚彼薄此
所以也订了十二条
开大港通商，得派军舰驻泊
这些条款…
这些条款不仅丧权，而且辱国
臣以为这些夷狄之邦
都是贪得无厌的
我们退一尺，他们进一丈
那割地赔款，永无宁日
应立即叫科尔沁亲王僧格林沁
加紧大沽口炮台的防御工事才是正途
不要说！
对，人善被人欺，马善被人骑
不给他们点颜色
还真当我们是纸老虎
叫起儿吧，军机大臣都候着呢
这些洋人们真是得寸进尺
如今赔偿的费用加到八百万两
除了广州，福建、厦门、上海、宁波
牛庄、登州、台湾、琼州之外
还要加上天津，真是欺人太甚！
天津失守，等于开了北京的大门
我看还是把恭亲王找来商量商量吧
到底是自己兄弟
好吧！先叫奕忻吧
叫奕忻
还有鹿血
奇怪，叫鬼子六干什么？
八成是懿贵妃的主意
想学武则天的牡雉司晨，干预朝政
朝政？她也懂朝政？
这倒新鲜，传起恭亲王爷来了
看样子，皇上对这位六弟又好起来了
你懂什么？
上阵亲兄弟，打虎父子兵！
好了，站着说话吧！
谢皇上！
他们都要派代表到北京来换约
什么？到北京来换约？笑话！
他们说准“来”也要来
不准来“也”要来
咱们不准，他们怎么来？
带兵来
咸丰九年二月二十五日
你岳父桂良在天津跟洋人议和的时候
我不是跟他说过了吗
进京换约如能阻拦最为妥善
倘该夷等执意不肯，也务必恳切言明
一、由议定海口进京
二、所带人数不得超过十名
三、不能携带军械
进京以后，缓照外国进京之例
不得坐轿，不得摆队
换约之后，即刻回帆
不得在京久驻，我不是跟你说过了吗
干什么吃的你们？
可是，如今他们在天津打了胜仗
正在乘胜追击
不但坚持要携带军械带大队人马进京
还要坐轿，摆队
叫他们进来，叫他们都进来
叫…
臣以为方今之计，走为上策
走到哪儿去？
仿祖宗的成例
以秋狩木兰为名，到热河避暑山庄去
臣以为万万不可
如今洋人们军队攻陷天津
下河西务，已然逼近京畿
皇上北狩，宗庙无主
难免民心惶恐，军心动摇
再说江南发逆猖獗
湖北、河南又有捻子作乱
倘若他们趁虚而入，岂不天下大乱？
皇上是一国之主…
你是说洋人打到家门口
让一国之主的皇上临阵脱逃？
木兰秋狩，怎么是临阵脱逃呢？
只不过暂时到避暑山庄去避一避而已
避就是逃，逃就是避
是一而二，二而一的事
加在一起就叫“逃避”
懿贵妃
这…这简直不成体统，军国大事…
对！我正要问“你”这成何体统呢？
皇上是万民景仰的国之磬石
理应山崩于前不变色
海啸于后不动声
怎么可以轻举妄动呢？
你们陷皇上于不仁不义，成何体统？
什么？不仁不义？
不要说皇上是一国之主
就是三军统帅临阵可以脱逃吗？
木兰秋狩，怎么是临阵脱逃？
太平盛世，皇上自然可以游山玩水
避暑狩猎
如今眼看着洋人们就要兵临城下了
老百姓都在水深火热之中了
皇上理应先天下之优而优
后天下之乐而乐才是
你身为大臣，反而挑唆皇上临阵脱逃
置万民于不顾
去打野鸭子、野兔子，是何居心？
这…    懿贵妃所见甚是
可是洋人居心叵测
为了林则徐烧鸦片烟的事
弄得我们丧师失地，如今…
就是我们对外过宽
所以洋人们才会得寸进尺
再加上当初议和的大臣们庸弱无能
如果一直善用林则徐也不会有今天
好吧，那么依你之见呢？
我们一方面做最好的指望
一方面做最坏的打算
跪下回话，一点理法都不懂
跪下！
好吧
你说说看，什么是最好的指望？
洋人发兵的目的，只不过为了钱
算不得什么心腹之患
最多不过是肘腋之患
可是江南的发逆和湖北、河南的捻匪
不但要钱，还要大清朝的江山社稷
这才是心腹大患
要知道洋人一向得寸进尺
通商的港口一再增加
赔偿的军费日涨一日
谁能保让他们没有瓜分大清国的野心
可是攘外必先安内
我们宁予洋人，不给家奴
对，宁予洋人，不给家奴
再说洋人本来就想勾结江南发逆
只因洪秀全不答应他们卖鸦片烟的事
所以才与他们誓不两立
如若我们稍一让步，不难以夷制匪
恭亲王，你不要忘记引狼入室的后果
等一等
你们先让她说完
你说还有最坏的打算呢？
自古以来，战守和相互为用
战越奋，守越困，和越速
真的议和不成，只好兵戎相向
所以谈判的地点最好选在通州
因为我们通州张家湾
驻有三万九千人马！
三万九千？有吗？
僧格林沁的蒙古骑兵两万
大学士瑞麟统率的马步官兵九千
大概有三万人吧
还有胜保的一万呢？
胜保？
老实讲，这三万九千人马
可以对外号称十万大军
谈判破裂，我们让他们师劳饷匮
打都不要打，围他们个一年半载的
饿也把他们饿干巴了！
所以说，皇上不但不能到热河去
还要从圆明园还宫
以定民心，以定天下
这样激起全国上下同仇敌忾的精神
看起来懿贵妃对国家大事
真是t如指掌
所以干预起朝政来也是头头是道
干预朝政？哼！用不着拿大帽子压人
国家兴亡，匹夫有责
朝政自有列祖列宗的圣训可凭
再说懿贵妃一定知道
“不在其位，不得其政”的话吧
好了，好了，你跪安吧！
皇上…
你们看…
妇人之见
也有她的道理，好吧，你们去拟旨吧
派怡亲王载桓、大学士桂良
到通州去和洋人们议和
再由南军中抽调一部分人马入京勤王
明天我们就由圆明园回宫去
皇上！
都跪安吧！    是！
尽管懿贵妃冒险闯了御前会议
她毕竟从后宫走进了殿堂
脱颖而出，干预朝政
干预朝政正是她多年孜孜以求的梦想
老实讲，这个条款我们已经决定
没什么好谈的
今天我们来，只是告诉你们
我们每个国家，预备要带两千人进京
向你们的皇上面国书，亲自换约
别的，你们不配谈什么
贵国等进京面圣
亲国书要遵守我国的礼节
我们自王公大臣以下
面见皇上的时候都要三拜九叩的
我非中国之臣，为什么要跪？
乾隆年间
贵国使臣为了见皇上的礼节
也坚持了一个多月
终归还是单腿下跪了
贵国有一句话，此一时也，彼一时也
何况我的腿还有一点风湿性关节炎呢
前年在天津议和的时候
也曾谈到贵国公使进京面圣
只能带十名成员，并不能携带军械
不得乘轿，不得摆队
阁下要带两千人，用意何在？
对，我正想问你一句
既然你们约我们来议和
为什么在张家湾驻那么多军队呢？
通州近在京畿，为了我们南方的动乱
当然，不能不有所准备
“说谎，你们中国整天说谎”
那个蒙古人就是守大沽口
让我们打败了的败军之将
怎么会有诚意来议和呢？
巴夏礼参赞，请你说话要客气一点
你们中国人有句话
“败军之将不可言勇”
不客气又怎么样呢？
请大家维持秩序，不要冲动…
科尔沁亲王
希望你能原谅巴夏礼先生的话
当然，因为我们中国还有一句话
“两国交锋不斩来使”
否则的话
我早就送这位巴夏礼先生回老家去了
你不配！
王爷…巴夏礼先生…
大江大浪我经得多了
用不着跟我拍桌子，吓唬耗子
老实讲，宰了你等于捻死一个臭虫
没有什么配不配的
当然了，你过的江浪太大了
三千骑兵只剩下七个人儿
你是一个伟大的刽子手
不许动！
葛罗先生
请你带着你的随员暂时退出去
我要和这位巴夏礼先生较量，较量
请，请！
王爷，不可以…
巴夏礼，我今天要跟你较量、较量
你要是把我摔倒
别说带两千人进京，带两万人也由你
如果你摔不倒，就不必巴夏礼了
我就扒下你的皮
你…
来，给他件褡裢
别让他说咱们爷儿们欺侮他
你…你要对你的行动负全责
你对你的屁股要当心
混帐
王爷…别乱来    放开我…
王爷…别乱来…不要…
放开我…
好，就放开你吧
好吧，你们既然要进京面圣亲国书
我就成全了你
来！    有！
把这个妈勒巴子的巴夏礼
和他的随员巴夏外
里里外外都给我押到北京去
黄面孔，放开我…
进去…快点…
你们这批野蛮的强盗快放我出去…
你们都打到我们家门口来了
还说我们是强盗，妈拉个臭、混蛋
你这个王八蛋
我先烧掉你这个死人头
荒唐，真荒唐
我们怎能如此的不讲信义予人以口实
我可是奉旨行事
七月二十九的上谕说
将抵通夷人，酌量着留
毋令折回，以杜奸计
一定又是肃顺的主意
这漏子是越捅越大
巴夏礼也过于狂妄
不教训他，他真以为咱们中国无人
你正中了他们激将法
这么多年以来，他们无时无刻
没喳儿找喳儿呢，老是想找个借口！
这回他们岂能善罢甘休
杀…
还是到避暑山庄去避一避吧！
此地的事，就全权交给恭亲王爷吧
恭亲王深通洋务，又是圣上手足
地位显要，办理抚局，留守京畿
是再合适也没有了
好吧，事到如今，也只好如此了
是，奴才们去准备
皇上秋狩期间，圆明园要好好的看管
是，中堂请放心，文锐，见过中堂
请中堂安
文锐？长这么高了
起驾，叫他们起驾
京都告急而御驾秋狩猎木兰
九门为之震惊
无限枪凉，愧对列祖列宗
愧对京畿军民
愧对嫔妃、近卫、侍从
把江山和子民丢给凶残的敌军
忍痛辞庙别宫
这是什么地方？
不是海淀，就是谢庄
快去看看去
救命…抢劫
救命…不要…
走开…让我来…
抓住他，抓住他这畜牲！抓住他！
狗杂种
住手
让我宰了他
宰了他便宜他
二姑…
婉贞，不要拉她…
不要拉她，让她死，死了干净
吊死这个畜牲！
谢谢六爷
如意吉祥
还不跟六叔道别
六叔，如意吉祥
如意吉祥
六爷，掉了
办理抚局要和洋人打交道
只好临时抱佛脚
（当心肃顺、端华、戴桓）
翠华摇摇，戎马倥偬
历来都是如此
太平和富贵属于皇上
战乱灾祸才恩赐给百姓
用炮轰
三爷，洋鬼子又围上来了
在什么地方？
铁粱、小岭，你去招呼乡亲们快撤
是…
爹！    婉贞？
爹，文公子来了
文瑞    冯大爷
你怎么来了？
没什么地方可躲了
你快跟我到圆明园里躲躲吧！
快，快，快点进去…
快，快，快点儿！
停！停！你们不能进去的
站住，什么人？
停！停！
这是我们皇家园林禁地
没有我们大清国皇上的旨意
谁也不准进去
我们找杀人凶手，冯婉贞
冯婉贞？是谁？
是谢庄的猎户
笑话，山野村民怎么会到此地来
好吧，如果以后我们发现
他们来过园子里，就唯你是问
你…
走，把这个地方仔细的搜索一下
我从来没有见过那么多珍贵的古董
在我这一生之中
额尔金爵士有几句话
请你们转告恭亲王爷
转告大清国大皇帝
我要烧毁他的行宫
举世闻名的万园之园的圆明园
听，强盗要杀人放火
借口是主人不许他进屋来偷盗
真是荒谬绝伦！
还要，恬不知耻的大声宣告！
为什么？
为什么他们竟敢这样横行霸道？
就因为中国辽阔的土地，有金银财宝
他们也有，他们有的是野心
和洋枪大炮！
一八六零年十月十八日
历史把额尔金这个名字
永远钉在圆明园的残垣断壁上示众
这个英国的勋爵
下了一道震惊世界的命令
三千五百名士兵以火焚烧了
人类一座最大，最美
拥有最多珍宝的园林
无数能工巧匠付出了几个世纪的辛勤
终于把乾隆皇帝下江南
带回来的一个园林之梦毁灭了
十月十七日英法联军司令
就命令他们的军士
对园中的陈设和珠宝玉器
自由地、合法地、文明地选择
于是一场野蛮前所未闻的掠夺展开了
强盗们你争我夺，分赃不匀
他们竟然在大庭广众之下，拍卖赃物
这就是侵略者的所谓文明
我们开始拍卖一只美丽的花瓶
请开始出价
十先令
我听到十先令
十二先令…
十三…
我听到十四
十七…    十七，谢谢你
十七…    又是十七
一镑十先令
两镑半…
三镑    谢谢
五镑
五镑，卖
听说这是一幅中国的古画
我们从一镑开始拍卖
我们看不清楚
一镑
有没有人出一镑
一镑…
一镑
一镑，卖给你了，先生
拍卖之后
他们又用三天三夜的大火
来掩盖他们的滔天罪行
欲盖弥彰，举世震惊
火，把耻辱烙在每一个中国人的脸上
同时也在每一个中国人的心里
烙下了深深的仇恨
火，烧毁的是皇帝的逍遥宫
但唤醒了千千万万浑浑噩噩的梦中人
火，一个拥有黄河和长江
滚滚波涛的民族
拥有亿万双有力的手
和亿万双泪汪汪的眼睛
只能握着空拳眼睁睁看着这座
万园之园化为一片灰烬
这间圆明园始建于康熙二十八年
历尽乾隆、嘉庆、道光等
五个朝代不断的增建，修缮
到咸丰十年，整整一百五十一年
无数的劳力，财富和智慧的结晶
毁于一旦
不但是中国文化艺术财富的一场浩劫
也是世间文明史上的一场灾难
守园大臣和它同归于尽
皇上和他的近臣、妃嫔
正在避暑山庄巡幸
那里有的是好山好水好幽静
圆明园的废墟
今后仍将竖立在田野上
年复一年，他没有声音
但是谁都可以听得到
他至今还在愤怒的仰天长叹