====== 本片開始 ======
《犀角》古作藥用
有強心、清熱解毒之效
見「晉書」卷六十七
晉代名仕溫嶠
在武昌牛渚磯見水深難測
燃點犀角視察，突然水族之中...
千百魅影，隨波飄浮
猙獰怪狀，嚇得一眾人等魂飛魄散
史稱一一犀照
請他們過來一起合照吧
好  來，過來
團團圓圓好兆頭 一起合照
來，張嬸
小心...
阿黃，放那兒
小心點，不要撞到人
阿四，阿年和阿牛去哪了？
他緊張得拉肚子...  他跑啦！
是啊！他上廁所去了
好了，別哭了
我不娶你娶誰啊？
等會記得給他帶些保濟丸上路
阿牛呢？
省城那麼多美女...
你很容易變心的
我不會的
喂，過來拍照
來，拍照...
來...過來拍照
來大家靠近一點
小孩坐前面...
再靠近點
預備...
等等！還有我
快點啦
等我呀
怎麼搞的你！沒了...
阿年，你搞甚麼鬼？
大家在拍團圓照，現在不能團圓了
不吉利的
對不起，少爺，對不起
大吉大利，百無禁忌
順風順水，直到韶家咀
靈芝
爸爸要走了
蝶兒飛，在遊戲
爸爸心裡只得你
小心點
糟糕！
你幹甚麼去？
我還有兩個枕頭沒拿呀
你快點啊！
還慢吞吞，要開船了
你還蹭甚麼，下船啦
我忘了拿枕頭綿被，要回去拿
拿甚麼，你拿了很多啦
還磨磨蹭蹭
記住，凡事小心點
（ Lau's Residence ）
送給你
家裡環境不如以前了
你還要出去闖業
應該把錢留在身邊
不要再給我買禮物
不是很貴，一點點心意
給你戴上
繩子太短
沒關係，戴在手上也一樣
記得，你答應過我的
就三年
我一定會回來，這幾年辛苦你
你放心吧
我一定會好好照顧這個家
我等你回來
再見了...
再見！保重了...再見...
再見！
保重！
少奶奶...
你怎麼樣？
『四年後』
（ Sin Cho Tong Medical Shop ）
有客到！
我有一批上等牛黃
讓你們老闆開開眼界
關老闆，你被人騙了，這是假的
甚麼？我們「濟世行」會有假藥？
我是有話直說
上品牛黃
表面應該掛有一層烏金衣
應該有龜裂紋...
聞起來，會有清香氣味
而不是一股蒲黃味
你們在幹甚麼？
少爺...
還有，牛黃，就是牛的膽石
如果把它泡在水裡...
不變色，不變質，也不混濁
如果您不介意，我證明給您看
劉老闆陪養的徒弟，果然好功夫
過獎了，過獎了
關老闆，我是劉誠
初次見面
他是阿牛，還在學師
他很醒目，聰明伶俐
我看，他很快可以當掌櫃了
沒那麼快
三兩年吧
阿牛，我和少爺沒有看錯你
阿牛，真厲害！
我已經看到你們「仙草堂」
上下齊心
難怪連西藥廠的蘇絲姑娘
都對劉老闆讚不絕口
希望我們能夠合作成功
合同我來準備
謝謝，謝謝
先告辭
慢走，不送了
好！明天我們回鄉
今晚你們回貨倉點算貨物
晚上我送夜宵過來
是！   謝謝！
幹活了...
誠哥，真的這麼著急要回鄉？
是，我懷疑鄉下有事情
嫂子寄來的信沒說呀
你看
沒甚麼特別
當歸、熟地
苦參、紅娘子...
看來嫂子只是血氣不足
風寒濕痺
我幫你寄點藥回去就沒事了
不是這樣讀的
" Red wife "  " bitter heart "
" solitarylife "  ,
" unfamiliar land "  " should return "
" familiar land "  ,
Ling Gi happiness on sight！
你嫂子說好孤獨
還說靈芝很想見到爸爸
小惠一定盼著我回去
但是你走了，「仙草堂」怎麼辦？
這樣吧，你留下，我替你回去看看
不行，我四年沒見過老婆和孩子
這次我一定要回去
還有，晚上我要見客，不陪你們
有客到！
劉老闆請
劉老闆，又遲到了
來來來
劉老闆，請...
罰酒！
你們倆一直都想失身給劉老闆
劉老闆明天就要走了
劉老闆，今晚幫幫忙
一箭雙鵰   不用了...
別讓她們遺憾終身
來來來...
何老闆，我聞慣藥材味
聞不慣胭脂水粉
啊！聖人呀...
劉老闆，你做生意非常厲害
不知喝酒怎麼樣
不如你跟我喝一杯吧
喝得下，我會喝
喝不下，我不會騙人
我這杯是酒，你那杯是茶
我搞錯了
多喝杯...
我來跟劉老闆喝
大小姐...
大小姐，這樣巧？
這個地方，好像不太適合你來呀
我想為劉老闆單獨餞行
你為甚麼要走？
我不是走，我只想回鄉一趟
看看我們的生意
在家鄉有沒有發展機會
如果有發展機會
你就不會回來了？
大小姐...
叫我蘇絲
你永遠是我生意上的好拍檔
這幾年，要不是你幫忙
「仙草堂」的生意不會這麼好
我們也賺不到那麼多錢
我永遠都會很感激你
如果不是為了生意
你會否願意留下？
就當是為了我...
阿四？
大小姐
我要錢，你要人...
我們的目標一致
糟！著火了！
不要亂跑！搬貨！搬貨呀...
最要緊藥材！找人上二樓拿當歸...
打開藥櫃，拿走人參鹿茸！
開門呀！開門...
福伯！
福伯...你怎樣？
開門呀！開門...
大門被人鎖住了！
你幹甚麼？
走開！
不能進去...很危險！
我的夥計都在裡面！
快跟著他！
後面沒有路了...
別攔住我，後面還有一道門！
這裡不行，從上面走！
上天台！上天台...
快點...
救我...
阿年！
救命啊！
救命...
福伯！
救命啊！
救命呀！這兒有人呀！
抓緊繩子！抓緊！別放手！
少爺...  阿忠，小心後面！
阿忠！阿忠...
阿忠！
救命啊...
阿牛！
救命呀！還有人呀！救命呀！
救命呀！這兒還有人呀！
救命呀！救命呀...
少爺！少爺...
少爺！
隊長！
這場火很可疑
有人放火
甚麼放火？誰放火...
誰放的火？你說！
你少裝蒜，有人看見你放火
你說甚麼？
我老闆叫劉誠
我也不知道我老闆為何要這樣做
他就在那裡放火
幸好我跑得快，不然連我也燒死了
『鐵籠監獄』
怎麼樣？
我問你怎麼樣啊！
我被冤枉
冤枉？
我在這兒那麼久
誰真的冤枉，我一聽就知道
我真的冤枉
冤枉？
我相信你是冤枉的，恩公
你救過我乾奶奶，贈醫施藥
我乾奶奶說：得人恩果千年記
我一定會報答你
那好，你放我出去，放我走
我有老婆有女兒
我們四年沒見過面了
你放我出去呀
其實...
報答也不一定要放人的
捉你是警察的職責
我只是負責看守你
讓你吃好，睡好...我可以做到
有我照顧你
在這住三五年都無所謂
那你幫我請律師，我要打官司！
能不能幫我？
你認不認識律師？
恩公，你這件案子是命案
七條人命
沒有律師敢接的
就算有，你也沒錢打官司了
你知道嗎？你的財產已經被凍結
不過你也不用絕望
我認識一位律師，她英文很好
最重要是她從沒打輸過官司
可是...
我不知道她肯不肯打
打，為甚麼不打？
來啊
那官司打不打？
不打，不打
是冤案，犯人是被人冤枉的
你要是打贏了，就會響噹噹
最慘是贏不了，害死人
我這一輩子都不會安樂
就不打
你這回非打不可，你輸定了...
去死吧！
戳...戳死你...
喂...你幹嘛？
你是蟋蟀還是牠是蟋蟀？
你戳牠幹嘛？
連你也戳！
不要！
對不起...
我們不吵了...
你去哪裡？
去尿尿！別跟過來
爸爸！救命呀！
爸爸！救命呀...
小心看著我爸爸骨灰呀！
別來...
臭丫頭！知不知道你這一泡尿...
尿出多大的麻煩！
我這個穴，是「烏鴉落田陽」
還以為我們藍家以後世世代代...
不是當大官就是做太師
就讓你這泡尿搞砸了
你看，你幹的好事...
爸爸，我知道你厲害
才特意跑得遠遠才尿
我在那麼遠尿，怎會尿到你的穴？
你...
她說得對，就算我紮馬站穩
最遠也才尿到那兒
尿是不會拐彎子
說完沒有！
毒啞你就十全十美
再說，我把你這個剪下來
剁碎餵雞！
你呀！你懂得風水嗎？
現在我不是說你的尿沖壞了這穴位
而是污穢！
你這泡尿毀了它的靈氣！
所以烏鴉才到處飛
這個「烏鴉落田陽」穴
我告訴你...
是個極動之象
不動則爾，一動...
就驚天動地，是大發之象
如果你爺爺葬了下去...
別說是律師，律政師你都能當
那...現在怎麼辦？
完蛋啦！
風水破了，前途沒有了
別說當律師，廚師你都不夠格
你看清楚，我當律師
是靠我自己努力讀書讀回來的
看看
我怎麼說也是
法政學院一級榮譽畢業生
我的律師執照是司法總長簽發的
難道他的簽名
是你燒符撒米求回來嗎？
對對對...
小芊當律師
是靠自己的努力得來的
再說把你舌頭剪下來！
就靠你的資質...
你想你真的可以當律師嗎？
別人孟母三遷
我這芊父就十八遷十九遷
遷來遷去...
才遷到這片風水寶地
想找個好穴幫你，你還不信？
說得對
小芊當律師...也要信一點風水
信，我信
你不靠那風水
怎騙來人家那麼多錢養得我那麼大
臭丫頭！
你想存心氣死我！
你以為你真的有本事？
你哪兒像律師？我問你...
一直以來，你哪次威風過？
我告訴你，你...就試一次...
不靠我的風水，威風一次給看看
對對對...你就接下這宗官司
打贏一次給他看
算了算了，我不跟你頂嘴了
「仙草堂」的案子我打
看我有沒有真本事
如果我打輸了...
我讓你割掉，剁碎，餵雞
你們幹甚麼？
別吵！別吵...
你沒事吧？
多來幾次就習慣了
恩公
我把她帶來了
快坐下
你是律師？
恩公，你別小看她嬌小
她年紀可不小了
最重要她是法政學院一級榮譽畢業生
『小惠』
她更像個化妝師
女孩子當然愛美嘛
你說她很有經驗，從沒輸過？
是啊
她打離婚官司真的沒輸過
我沒騙你呀
那謀殺呢？
沒打過...也算沒輸過吧
你走！給我滾！   恩公...
你，你也走！
你看你，律師？
沒輸過...
你一進來就一直在打扮
要騙我也騙得像樣點！
那你到底有沒有殺人？
我說沒有，有人信嗎？
只要是清白，你怕甚麼？
無論任何律師
是男是女，是高是矮...
都可以幫你打贏官司
劉先生，若沒問題，我們現在開始
你好，我是藍小芊律師
我想見一見洪法官
請你稍等一下
不好意思，我們老爺沒空見你
喂...
我也不知道少爺為甚麼會這樣做
要不是我親眼看見...
我也不會相信
彭四，你說甚麼？
多年兄弟，我對你那麼好...
你為甚麼要害我？
為甚麼？你說！
你說！
你好，我是代表劉誠的律師
想請你幫忙
幫劉誠出庭作證
好！
同行一場，我一定支持他
雖是同行，但我也要說真話
那天他喝完酒，自己就走了
有沒有放火...
我真的不敢肯定
不能打
為甚麼？
很難打，很棘手
師傅，你從前教過我
多難打都一樣可以打
這次不同
因為你很難跟「錢」字打
有錢，直也能變成彎
黑也會變成白
那就拜託了
別客氣...我知道怎樣做
你再想想，看看還有誰可以幫劉誠
還有一個
誰？
蘇絲
不過失蹤了，一直都找不到
這個女人無緣無故失蹤...
不知道是怎麼回事
慘了...明天是最後一天審訊
恩公死定了
辯方律師，我已經等了很長時間
你那位甚麼「非常重要」的證人
甚麼時候會出現？
誰？
藍律師，劉大哥是被冤枉的
你一定要救他！
你到底是誰？
劉大哥說...
我永遠是他生意上的好拍擋
蘇絲？
劉大哥真是無辜的
「仙草堂」的火不是他放的
因為當時我也在火場
太好了！
終於有人可以證實劉誠是清白的
明早九時你一定要出庭
為劉誠作證
突然下大雨，真的是倒楣
你回來就好了！
蘇絲來了，我幫...
在哪裡？
蘇絲
她很快就到了
法官大人，請再給我十分鐘
（ Justice ）
我給你好幾個十分鐘了
已經是破例了
我不能再等
法官大人，求求你
本席現在宣判
犯人劉誠被控縱火謀殺...
罪名成立
本案訴訟結束
五天後判刑
小芊，快出絕招！
沒辦法了
你爸說過，窮則變，變則通
你通一通吧
那你找我爸吧
喂，女人在那裡
開門！
叫你嚐...
你打錯人了
讀了十幾年書，今天才發現...
原來我一直以來在死讀書
一點用都沒有
這兩個月來，東南西北...
我跑破了兩雙鞋子
竟沒有一個人肯站出來幫我們
雖然我是律師
就算我當事人判了死刑
對我一點都不重要
我可以輕鬆離開
但卻害死了一條人命
可否幫我一個忙？
可以
我死後
把我的骨灰送回家鄉給我太太
她知道我死了一定很傷心
她等我那麼多年...
我還是不能回去見她
還有我女兒...
不知道她還記不記得我
我倒寧願她不記得我
這場官司還未打完，還有五天時間
我一定為你上訴！
我一定會支持他！
彭四，你說甚麼！
喂？
藍律師
蘇絲？你不出現，劉誠會死的！
劉大哥被你害死了！
他已經被判了死刑！
怎會這麼快？還有五天上訴期呀
沒了...明天就要斬首...
喂？蘇絲...
方力，你好好聽我說
我一定要救劉誠！
抽一口，放鬆一下
如果你還想回去見家人
等會記得聽清楚劊子手說的每句話
犯人低頭！
信男劉誠，跪地叩首
家鄉所在，默唸成咒
龍平鎮，桂花巷，劉家大宅...
七七四十九，回家聚首
我叫你走，你要立即走
一走之後莫回頭
走！
龍平鎮...
劉誠！
劉誠
你還有臉來見我？
怎麼沒臉見你？
要不是我，你逃得了嗎？
不用說了！
你說要幫我上訴，你去哪了？
我差點給你害死了！
我也沒辦法，我不能出庭呀
我自己也差點死了
你根本沒打算幫我！
我不幫你？
要不是我買通上下，你逃得了？
我知法犯法，拋下老爸冒險跟你逃
你真沒良心，一句謝謝都沒有
你去做鬼吧！做個無頭鬼！
為了你，我撞破頭，昏迷好幾天
早知你這樣，我就多暈幾天
不用救你
對不起
謝謝
不要說了，換上這個
你老家怎這麼恐怖？
碰巧是盂蘭節
（Lau'sResidence）
那裡好像有甚麼...
蝶兒飛，在遊戲
爸爸工作汗流地
聽到嗎？
月兒美，願陪你
娃娃心裡憶起你
靈芝？
你是不是靈芝？
靈芝...
靈芝，你是不是靈芝？
不用怕，我是爸爸
蝶兒飛，在遊戲
爸爸工作汗流地
月兒美，願陪你
爸爸心裡憶起你
爸爸
靈芝
爸爸！
靈芝...
媽媽呢？
你是誰？
我叫藍小芊，你可以叫我小芊姐姐
你為甚麼跟我爸爸在一起？
我是你爸爸的律師
你甚麼時候走？
你這個洋娃娃好可愛
小時候，我也有個洋娃娃像你這個
後來它的頭被狗咬掉了
我哭了好幾天
是不是像這樣？
怎麼，睡不著？
我講個故事給你聽吧
你乖乖睡覺，我吹熄蠟燭
不准！
你怕黑？
不准你吹滅我的蠟燭！
我送給你的玉佩呢？
這混蛋！
這些信不是我寫的
他不但虧空公款
還冒充我寫信給你
想騙光我們的錢
我右手沒受過傷
怎會用左手寫信？
我根本就沒有生意失敗
是彭四，是阿四這個混蛋
他想騙你賣光我們的家產！
救命呀！爸爸...
爸爸快來呀！
救命呀！爸爸...快來呀！
誰熄滅了我的蠟燭...
怎麼了靈芝？做惡夢了？
爸爸，你不要再不見了
我怎會又不見呢？
傻孩子
靈芝，你做惡夢了？
走開...我不要你！
靈芝，怎可以這麼無禮？
是她把我的蠟燭吹滅的
不是我，是半夜刮風
睡覺吧靈芝，乖
不好意思，靈芝未足月就出生
她從小氣管不太好，經常咳嗽
要用犀牛角研成粉造的蠟燭
讓她晚上點著入睡，氣管舒服點
乖，靈芝睡覺
（Lau'sResidence）
虧空公款，你有本事
放火，你有膽去幹
賭債你又不還
不還是嗎？
你說吧
給他透口氣
我有錢還...你讓我回鄉
要不要幫忙？
好漂亮啊！
我從沒爬到這麼高！
你常常坐出來看風景嗎？
以前我覺得這裡很美
現在卻沒有感覺
是你的心情不同了
以前我是個大夫
現在是個落難的人
這是甚麼？是貝殼？
這是犀牛角
很多大夫都會帶一個在身上
它怎麼用？
把手給我
可以用來穴道按摩
又可以用來刮痧
傳說點著它，可以看見鬼魂
還可以用來佐藥
我也喝
你當水喝呀？
幹嘛？我都沒醉，笑甚麼
我想到了，想到它的用途了
可以...裝犀牛
也可以開個洞，做望遠鏡
還有...掛起它
有風吹過，聲音一定很好聽
我很喜歡，送給我好嗎？
上面有字？
是小惠親手刻的
人生真的很奇妙
兩個人可以非親非故
兩個人也可以...生死與共
這就是緣份
有緣千里能相會，心有靈犀一點通
「有緣千里能相會」下一句是
「無緣見面不相逢」
「心有靈犀一點通」上一句是
「身無彩鳳雙飛翼」
是嗎？
你喝醉了
沒有
我是外國留學，喝醉了一定說英語
我愛你
我老公娶不了你...
怎麼了？
惠姐她跟我說話呀
小惠...
小惠
我想你喝醉了
我沒有醉
剛才她真的跟我說話呀
她跟你說了甚麼？
沒事了
你是誰？
你媽媽呢？
我不認識你，幹嘛跟你說？
小妹妹，你不用怕我
其實，我跟你爸爸是認識的
家裡只有你一個人嗎？
我不認識你，幹嘛跟你說？
你爸爸有沒有回來看你？
我不認識你，你快走啊
你走啊...
劉誠！
裡面沒有人的
劉誠，你在哪裡？
你別再躲
爸爸...
小妹妹，你有沒有見過爸爸？
如果有的話，告訴他...
我就住在這裡，叫他來找我
要不然，就沒機會了
昨天來找你的人，你真的不認識？
不認識，但很面熟
我懷疑他是省城的警察
警察已經找來
我上船後，你要馬上回家
必要時，找個地方躲一躲
你回到省城，打算怎麼辦？
我會把彭四冒充你寫的信件
做證據
證明他一直在騙錢，講的都是謊話
我還會想辦法找蘇絲出來
因為她是這件案的唯一目擊證人
然後我會再到貨倉
看看有何線索
放心，一有消息，我會回來找你
到底有沒有錢？
我有
有就拿出來呀！
有的，讓我先回家吧，虎哥
走！
小心點，你幹嘛？
一個個...被少爺活活燒死
阿忠啊...
我們一家都為他做牛做馬
沒想到少爺會幹出這種事
無緣無故燒死一幫兄弟
彭四，你這個畜生！
就連阿牛也不放過
彭四，你閉嘴！
放火的就是他！
阿牛，你死得好慘呀...
媽媽好想你呀...
犯人低頭！
信男劉誠，跪地叩首
家鄉所在，默唸成咒
龍平鎮，桂花巷，劉家大宅...
七七四十九，回家聚首
在生不夠，死後補救
我叫你走，你立即走
一走之後莫回頭
走！
忠嫂、牛媽，你們放心
我會幫你們處理他們的身後事
劉誠
你的頭，是我砍的
你知不知道我是冤枉的？
這張招魂幡上面
有九十九個人的名字
其中有好多個，可能都跟你一樣
是冤枉的
那你還要砍他們的頭？
我們秦家五代都是做劊子手
我只是履行我的職責
殺誰，我沒得選擇
我只知道，祖宗明訓
殺不過百
我就是第九十九個？
對，我跟你這份也算是緣
我頭被你砍了，你還來找我幹嘛？
第一刀，我拍你離魂
第二刀，我斬你軀殼
現在，我是來超渡你
我已經變成鬼了？
所謂「前陰已謝
後陰未至，中陰現前」
人死後的七七四十九天
就會成為「中陰身」
過了這最後七天
我就會超渡你離開
之後，我就可以封刀歸隱
如果我不離開呢？
「中陰身」每七天一死
歷盡七死，就一定要離開
若不然，就會變成孤魂
不停重複死亡那一刻的痛苦
那我會去哪裡？
人有千算，天則一算
好人自有極樂之地可往
一切就待上天安排
總之七天之後，寅時天光之前
你去大廟，自會有路指引
我只剩下七天？
這七天，是你在人間最後七天
也是最難過的七天
你將會魂不附體
頭與身體亦將會分離
小惠
小惠，你跟我說話吧
我還有很多答應過你的事沒做到
你要給我機會
又日落，又過了一天
我現在才知道每樣東西都有期限
包括愛
我想去愛，都沒機會了
只剩七天，七天後我就要離開
小惠，你快點好吧
靈芝
如果你看到媽媽指甲的白色開始退
就讓她服這服藥
你要記住
桃仁紅花大黃草
損傷瘀血酒蒸祛
靈芝！
靈芝，你乖點吧
爸爸不在了
你要學會照顧自己和媽媽
你聽到沒有！
怎麼了？
爸爸  你醒了！
你們都在，真好
蘇絲不是失蹤，是死了
你真厲害
我們有手有腳都找不到
你躺在這兒都能找到...
你是不是在做夢？
我不是做夢
沒錯，你是在做夢，這夢很長
足有一個月零十五天
甚麼一個月零十五天？
那天，你掉進洞裡
阿七看見，把你抱回來
你躺那麼久，還不是做夢？
不是做夢
是做惡夢
我沒做夢！
小心
你打開缸，就知我不是做夢
那麼大的人...
藏在那麼小的缸裡面？
少廢話
打開看看就清楚了
我看過了，門口等你們
去呀！膽小如鼠
上！
沒有啊
沒有
鬼呀...
人間悲劇
慘無人道呀！
我說了我不是做夢
我明白了，你靈魂出竅
不可能
這一個多月來
我一直跟劉誠在一起
他是鬼，你是魂
鬼魂同道，你倆在一起不奇怪
你真是名副其實見鬼了
你有沒有再碰見劉誠？
他甚麼時候被...問斬？
七月十三
今天八月卄六了
他死了七七四十九天後，就會...
算起來...    還有兩天
啊，就這兩天？
叫你取幾瓶酒來，也要那麼久！
來...
真是個要飯的，住在狗窩裡
就是
錢呢？
等我拿到房契
賣掉房子就有錢還給你了
那只是利息，本錢呢？
對啊！本錢呢？
看來你這房東都要賣掉這間房子了
賣了吧
虎哥，我哪有欠你那麼多錢？
我說有就有
我說怎麼算就怎麼算
我吃定你了！
在我眼裡，你連條狗都不如
吃，吃吧！
你要我賣房子...
我是賣藥的
靈芝
爸爸
我叫你看火，你竟然打瞌睡
現在藥都煎乾了
我問你，你要怎樣才肯聽話？
爸爸跟你說過多少次
萬一我不在，就全靠你照顧媽媽
你不想媽媽病好嗎？
你還是這樣，還不知道錯
爸爸今天非教訓你不可！
爸爸，不要...
藥怎麼全在後面？
你一包都沒煎？
難怪你媽媽的病一直都不好
非打你不可！
爸爸不要打我...爸爸！
靈芝...
爸爸不打你，你出來
靈芝？
靈芝
靈芝，出來
不要咬我媽媽，走開...
不要咬我媽媽...走開！
走！走！
靈芝，不用怕...
送給你
小惠...
媽媽在你回來的前幾天...
她已經自殺死了
爸爸，我知道...
在你回來的那天...
你也已經死了
靈芝，你是不是叫靈芝？
那天，我真的很害怕
因為你和媽媽一樣
只有在點著蠟燭的地方...
才能看到你們
靈芝，你是不是叫靈芝？
嫂子
我是阿四
四叔呀
嫂子
靈芝
爸爸
爸爸，你在哪裡？
救命呀...爸爸救我！
靈芝，知不知道甚麼叫房契？
沒見這麼久，你長高了
你記不記得四叔？
好痛呀...
別哭
房契很重要的
你怎麼沒記性，忘了放在哪？
放手啊！
用力點你記得吧？
住手！
不要...
別哭...再哭會變醜的
動動腦筋想想呀！
好痛呀...
別浪費叔叔時間！
停手！阿四，我求求你...
阿四！靈芝，你快告訴他呀
說！    靈芝...
房契在哪？
叔叔不要...
靈芝...你快起來！靈芝...
靈芝，你快走啊！靈芝！
爸爸呢？
點著蠟燭就可以看見他
蠟燭呢？
在曬場
快點蠟燭！
不要逼我，我討厭打女人
彭四，我做了甚麼
你要這樣對我？
殺人放火，謀財害命
你不怕下地獄嗎？
那我就帶你女兒一起下去
快點蠟燭，找爸爸出來
靈芝！
不要！
要不是我殺不過百
你死一百次也不夠！
跟我回省城
我要親眼看你人頭落地
跟我走！
爸爸不見了...
還有沒有蠟燭？
沒有了...
劉誠！
來不及了，只剩半個時辰
爸爸...！
劉誠！劉誠...
劉誠...   爸爸...
劉誠！
劉誠...    爸爸...
爸爸！
你可否別走？
不可以，秦不說...
我若不走，就會變孤魂野鬼
甚麼地方都去不了
爸爸，你去哪裡？
我去找你媽媽
你帶我一起去見媽媽
現在不是時候
你還有很多日子要過
爸爸答應你
有一天我們一家人一定會團圓
你這樣說就錯了
自殺的人，會被打進餓鬼道
你一生行善積德，可能會轉世為人
所以，你跟你妻子是見不到面的
劉誠，時間到了，走吧
爸爸不要走，求求你，不要走
小芊，我知道我欠你很多
不過還有件事情拜託你
你放心，我會好好照顧靈芝
秦不，謝謝你
我還是決定要去找小惠
靈芝，你要聽小芊姐姐的話
不要讓爸爸擔心
知道嗎？
小芊，拜託你了
爸爸！爸爸...
劉誠！