有十分R，十分R而已
能s到，能s到，不用o
八、七…
六、五…
四…
三…
二…
一！
新年快罚
今年的第一宗致命
在R晨零rl生于敦
距x九七年倒蹬e行地c
特拉法加V街口…
，是爸爸！
e胡f，@不是你爸爸
你看清楚c，真的是爸爸呀
爸爸你都不J得？
住口！那不是他！
爸爸在香港做生意，怎到英？
但@是真的，看！      @不是他！
，你究竟看清楚]有？
我得R上到敦去
@不是真的，我不去！
老兄，新年快      老兄，大家快
那麽f，男死者是你的父H
但在悲“l生r和他一起的女人
K不是你母H
呃，我是f…Φ摹
那麽，她是l呢？
她是我母H
L官，@位就是南愀淼男〗
我猜想，你的父H也是不能戆桑
是
我是他的鹤樱你是不是她的女海
你z有任何H訇P系幔
著，我不JR他，他也不JR我
只是我母HJR他父H
就是@麽一回事
F在你明白了？就@雍
小姐，他不只是互相JR
我j^皇家香港警察
Y料@示
他扇嗽谙愀塾名y行艨
有一幢房子是他扇嗣下的
他的S身物品
你可以在漆
把各自父母的zw\回去
也可以在敦@喊堰zw火化
那就蔚枚
大家也好^一c
最好是在敦@夯鸹
不^S你Q定吧
o予一切希望及慰借的上主
我哀悼至壅撸交你仁慈照
求你no他超乎理解的安甯
使他知道
生或死都不能分隔他c你的
把港生和文托付于主的慈悲照料
F在就把他的肉身火化
mwm，土w土
е}活永生的肯定希望
因我的主耶d基督
他了我死亡，下葬K再}活
s耀永w于他
阿
我想去…薄扶林道，一三八
什麽扶林？
快一c！e阻我做生意
@是什麽？我看不懂！
司C，麻┠阃酸嵋幌
小姐，@Y基本上是不准上客的
你不R好歹想退後？
我叫你退就退吧
反正那程表一诱仗
小兄弟，我f得ΣΓ
我想去Hong Kong U…
什麽You？
香港…香港大W
香港大W，那地方很大呀
你走_，我
那屋子就在^了港大不h的地方
在t院之前，有l斜路D下去
一直到M^就是了
你呀，要小心T
屋子不只是你一人的
看你真是傻乎乎的
你得明早十一c到太子行律所呀
你知不知道太子行在那Y？
太子行在中h
你知不知道中h在哪Y？
著，我在香港出生
然知道中h在哪Y
在香港出生就ef英Z，b模作
我那女孩子
我@城市，整件活鬼的事
我到底在@质谗峁恚
那女孩子就像@城市一
只是一堆亮WW的U物
毫o深度群！
我要M快k完一切，x_@鬼地方
香港，香屁！
怎麽樱康铱耸迨
叫我狄克行了
m然我是你爸的朋友
不^叫我名字行了
那^m吧，狄克
其他扇说氖虑椋我一直都知道
有段rg我在想
K有一天退z打x婚官司
是的，f你最拿手就是打x婚官司
你真R！
那些在《明蟆分芸上了封面的
x婚官司，都是我打的
你以前跟我爸爸很熟幔
怎不熟，比什麽要熟
我一起上大W
一起受大兄的欺
就好像一起打了一鲈
真是想不熟也不行
我瓜瓜！我F啦啦！
我是利]男海
我瓜瓜，我F啦啦！
我最威水，永h最威水！
何西Hall，韶W惹火
何西的女人想做我老婆
天生|，可惜人寂寞
引砩呦x鼠蟑螂一jj
港生做什麽事都f分起
有r就B一些男W生都X得他^了^
那次有大兄就看不^眼
要挫一下他的J
P他用五十字以上的粗
M成一句有意思的句子
要\大喊出
每字都要是粗，那真是考起人
港大有史以砭椭挥悬S沾
S宏l和你爸爸可以
B累到隔壁何|的文也被大姐P
要她到西h指定的冰淇淋店I冰淇淋
送o利]堂宿生的主席
I好後不准坐，要走路回
不准那杯冰淇淋溶化掉
那r候可是八、九月份的天庋
@幼髋新同W，F在一定要被投V
小意思
小意思？大}呀
人喾ā⑵降C委T
大W芸钗T、h保
要投V的地方多的是
@影桑如果你要出售房屋的
最好等你p方的家L回砗名作
省得到r候你再有o^的
不^F在可以先放P
l件得差不多了
再叫他回硪膊贿t
好，你f怎k就怎k
大l，你走r得把小也一Kё
美琪，麻┠小M
小？l是小？
y道他B小孩都…
不是，小是你爸爸和她B的狗
每次他出T，都把它寄B在我@Y
e[，e[，乖
什麽是我，而不是她？
因男人是狗嘛
乖，小，乖…
老公，屋子Y有很多水n      是幔
@Y的防漏很差
老婆，你f@Y不有白？
]有，我住那麽久了
一只白都]^，放心吧
不^你@挝缓芘f了
然不是，@旱驱g才五年
然身有些落
再刷一下就]事了，放心吧
@Y再修整一次也要花不少X呀
你是新入夥，然要b修一下了
@位太太，你X得合意幔
@地方交通不大方便，g屋又陋
便宜一c吧
太太，e@影
@Y的h境很清o，你看那海景多美
在香港，很y找到@拥奈葑
小姐，我只是普通人家
房子是I碜宰〉模孩子都很小
@Y是偏僻的郊外地方
你e{子大_口吧
什麽h境清o、L景美
包二奶才合m，ξ]什麽意思
]意思就作T，F在我不u了！
小姐，@樱一人退一步，加二十f
不u！不u！不u！不？
@位小兄弟，你明事理，g屋怎樱
都f@“奸@”不u了
你到e“奸@”吧
走吧老婆，有X怕I不到房子？
神病！王八蛋！
F在的人嘴巴真缺德，M是胡言yZ
就是嘛，你哪算是二奶
多是情D
你f]有，那你爸爸算是什麽？
二公？情夫？是第三者？
有你e忘了，你爸爸和我爸是朋友
朋友妻不可Q，@道理你懂幔
你e用@麽y懂的唬我
你怎知道是我爸爸采取主
是你勾引他呢
你f我勾引男人，你再f一次！
你再f一次我就告你ur！神病！
我不知道你在f什麽
假洋鬼子，e再用英Z喝
F在不d用英文了
母Z教W了，多c普通吧
香港d什麽P我屁事？
你@些h陋的香港人
]Y貌又X
我真不明白我爸爸怎喜g你
真]品味！
我也不明白我怎看上你爸爸
死u巴佬！
你在Rl？
我在R你和你老爸有你那只狗
死u巴狗佬！
小！的！
小，不要！
乖乖…乖乖戆
j，不要！
@小狗真凶，小心它咬你！
老伯，麻┠臀医兴娜二房
你叫我亨利可以了
他叫我亨利有五十二年了
四三二，到接待
她好像上街去了
α耍你е还质谗幔
@只狗是四三二房的
我先把它放在@Y
你臀肄D交o她行幔
不行，@Y不SB狗的
那是`的，你知道幔
我不管，我已受蛄耍你知道幔
年p人，eo，我湍阆胂朕k法
例有r候也可以打破的
就像以前的女W生，深更半夜…
亨利，麻┠臀以俳兴娜二，快c
你急什麽？看你的幼
一定是碜匪娜二的
你f什麽？
四三二就是以前四零三的女
而四零三以前是很受g迎的女孩
隔壁利]堂的六一三和八零九
一天到晚都上天台，f是教她打球
六一三F在M了立法局，做了^草
D眼已二十多年了
rg到了，要吃了
高桌晚餐也穿成@樱成何wy？
就座
我大家介B今晚的嘉ev者…
徐v博士
F代女性知R份子
在瞬息f的社中所遇到的y}
往往反映于y以eO地定下目朔较
假洋鬼子之言，吾一句下解
吾甚忠
汝o郑其乃一大笨星也
送o你
xx
少年b士，所何物？
o刺N薇是也
星期六的}舞，就此Q定？
tc再f，你打o我再f吧
你何|的很y打，是打不通
戆桑就@Q定
你先走吧，快c
星期六，@枝花做下信物
F才星期三，@花怎能熬到星期六？
你每天放粒阿士匹林在水Y
@花熬得住的
我不信，是念t科的人教你幔
念英文W的人教的
f好了，就@Q定
每日放一w，他hx我
xx，xx
狐狸Kz！狐狸Kz！
你又质谗幔
@只狗o你
神病，@狗又不是我的
大家都有份
小是我爸爸和你一起B的
男女p方都有份
你我f，男方的|西w男方
女方的|西w女方
@只狗是公的，然是w男方了
你怎知道它是公的？
告V我，你是公的是母的？
神病！你确置诓黄胶庋剑
o你        不要
小！
上哪撼裕        到x益街吧
已打o你的何|小姐了
是真幔克正不正c？      然正c
小心，有狗！
小！        小出事了！
撞到小狗了，快下看看
你真是笨手笨_，你是怎域T的？
小！小在流血，怎麽k？
附近有]有Ft\所？
下面水街有一家
的士，我去叫的士…
就在下面T了，T下去更快
借你的用一下      行，你拿去吧
的士！
有]有搞e！
就在下面嘛
等一等我！        快c吧
用完得o利]堂C-9
一定，一定
救命呀，你行不行呀？
行呀，e吵
我好怕呀！        不用怕
醒了，]事了，明天它回砀苍\
不好意思，拖延你下班
不要o，叫你女朋友它多休息
她不是我女朋友
Σ黄穑是你妹妹？
她也不是我妹妹
S便吧，^了九七，人人都是同志
Γ麻┠懔        不用客
小i呀
你可要
你的主人走了，以後都不回砹
你再不就]人理你了，知道幔
F在只剩下你一了，你到幔
小呀，什麽他就@幼吡耍
B再也]有f一
什麽他不疼你，弄得你性情孤僻
是否他zB的|西脾舛寄趋峁殴郑
你什麽@诱f？
]什麽，我X得小很像我
叫它向|它偏向西
叫它吃它偏睡X
叫它睡X它就撒尿
又反叛，又固
@麽f，它也有c像我
一涌幔一
EQ零旦，但lQ爆棚
又r常向制度挑
蛄耍蛄耍知不知道你好F呀？
重不重？要不要我湍惚它一海
小心呀，小心它的_，它很痛的
不，我不想那麽快
我娶你的
他都]M去，]事的
但在附近[，也蛭ｋU的
你上次什麽r候恚
我的很不准
有r月一次，有r三月一次
有r要半年才硪淮
那就糟糕了，@映蕴的事你都郑
F在]有市r值了
我也不想呀…
但又不好意思推_他
半推半就，便弄成@幼恿
他得寸M尺，耐噶耍
整整一尺呀？
打譬喻呀！什麽整整一尺呀？
那你究竟有]跟他做^？感X怎樱
去你的，@}！
八婆！看你的幼佣喟
八婆？你敢f我是八婆？
肥婆！
_工啦，睡！
整天都那麽嘈，┧廊耍
肚子好I呀
很美，真的很美，去吃宵夜吧
下水街去喝糖水吧
肚子好I呀
好幔到水街喝糖水，桑寄旦茶？
啊！七零零一，你好正c啊！
又砹
人人都f自己的女朋友是零一
看什麽，走吧
@地方不e，@就是迷你宿舍幔
是呀，@喝符合香港房屋署的格
每人三十五平方尺
怎麽相同，那是徒置^呀
是@拥牧耍@Y是徒置宿舍
你e嫌三四了
_餐啦！
玩[D樽]吧！
玩什麽D樽？
“r地人”呀，你的第一次呀
被瓶子指著的那人，快c招供！
r：十八，地：七十一，人：十三妹
害，三秒R，果然是西部快手
“r地人”，快cf吧
@麽巧是我？
就是@麽巧，不要_唆，快frg？
好，十八q，NN脆
地c呢？
在我家Y呀
跟l？
是在家T口才
的！吵成@樱不念了！
跟l？
阿h
哪阿h？x霆h？  L？胡鳎
你的！
神病，不玩了！第二
再D…
我？        f吧，“r地人”！
二十q，人家是十八q
l？地c呢？
地c是人家的家…T口
T口？又是T口？
真的是在T口嘛
跟l？
我就是阿h
不到你？      人家好大的眍^呀
好，著了
rg，我二十一q生日那天
地c，一向海的套房
好浪漫呀！那麽有X呀！
人，我f出砟也不JR的
等一等，f你才二十q
一下明年生日
送o自己的Y物不行幔
你是男！狐狸Kz，是你的了
你的狐狸功那麽害，狐狸他！
狐狸他！狐狸他！狐狸他！
你在f什麽呀？
上他！上他！上他！
不玩了，下一
抗h日本侵犯我I土！
民族尊啦蝗萸址福
今天的保\
大家^上可能多了一道光h
但年的保\
事上不是那麽多人可以接受
因在r是不可能的
示威，十人、五人、三人
已是非法集
每次示威都要抓人
所以去的r候
都有一N娜菥土x的感X
@N事情是F在的人很y想像的
毋忘八年仇恨！
提防日重R！
誓死保l~台！
毋忘八年仇恨！
提防日重R！
誓死保l~台！
我走吧，非法集被捕要留案底的
怕什麽！我M了警
R上做他的上司！
誓死保l~台！
打倒日本主x！
抗h日本侵略！
前面的人群著
你的集是非法的
F在限你一分R冉馍
否t警察要绦芯胁叮
~台，我的…
A洌nh！
是，L官！
nh！
推M！推M！推M！
港生，我走吧，你不我的？
不！
他的！
港生！
走呀，文，e理他，快走呀！
港生！你e理我！
港生！
快走呀，e理他！
Tiger，有]有到文？      ]有
]嘴！_！
示威人群入夜後尚未散去
警方⒁苑羌罪名
控告@二十一名示威份子
我在S@的б哺嬉欢温
r的雒娣浅；y
保示威群\一直木S@
撤退到~持行牡
囡囡，你e跟那些n拥娜嗽谝黄
香港的V|人最喜g搞事了
警方沿途散人群
K共拘捕二十一名示威份子
他分e是莫昭如、侵儋t、SdA
S港生、岑建臁㈡R玲玲…
囡囡，你去哪Y？你^l]盅
你e管我！
x人，阿嫂碚夷
我最精英！
_始我真心你也被捕
你的^怎樱
有一cc疼，不要o
我Я税⑹科チ纸o你
每日服一w，她hx我
你拿杯水服吧
不用水，我最能吃的
那本《三u由o夫》被他充公了
f是日本意R不良
剩下@本《高基文集》
他以姓高的就是中人
你先回去吧，女孩子不宜在此久留
怕什麽，@Y有那麽多警察，最安全
你在Y面真的]什麽事吧？
]事
你]他叫我做x人幔
那些“蛇^”、“老板”都很照我
@Y有很多人吸毒
一到尿rg，就由我替他撒尿
我腿思摇胺潘”他“放水”o我
整拘留所的尿，都是我一手包k的
他很照我，]事的
秉正和浩他不能申M砜茨
可能在示威r被拍了照
秉正叫你定
他叫我硪恢烟撬o你
我特意到水街I的
有@盒ё
我申很久他才批准我нM
你一
我先走了
替人撒尿？看我把你揍屁L尿流！
大W生！大W生！手拿_，真好！
S港生，本席F在判你O禁三月
刑保守行赡
爸爸，我砟
@月到了]有？
了
再^赡昃彤I了，你搞@些|西
以後怎诱夜ぷ鳎
我和舍O商量^
叫他臀疑暾解除保令
他在Y面JR人
在香港，洋鬼子跟洋鬼子^容易疏通
你知道就好
@Y只是香港，你致镞要搞事？
收挂信
整天躲在蒲w路，都不知世界Dy
信封少帖]票，休想能寄出~T
爸爸，我先走
派e了
First floor是二牵不是一
怎优尚诺模        Σ黄穑Σ黄
爸爸，我要D去法^mx
法？你去法质谗幔
香港]指望了
去法，你以是寄封信那雍危
你有X幔
我自己想k法解Q
你放心吧
我真]想到，我也搞^革命
我也]想到，我爸爸坐^牢
只是了一bh而偏僻的小u
我打^日本鬼子
也算是有份⒓拥诙次世界大鸢
我曾祖父好像也搞^革命，打清兵
曾祖母f在S花上有他的名字
那我@一代又做^些什麽？
九七零一，你好正c啊！
又砹耍
我本碛望打算在香港建一道
每大城市，都有一道美的
美的金T
意大利有U息
英有康
康颍@名字真好，我喜g呀
那麽，@道蚪ㄔ谀难Y？
不知道，要乘wC奶焐细╊下
才能知道哪地方最好
不如我一起去W{wC，好幔
好，我答你
在我W{wC的第一天
我z就一起w
那我明天就去W吧
我下W期要走了
你真的要走？
我在Y面做了一|西，送o你
你的手？
看，一拥
你的掌y那麽}s？
是我的名字！
我的生命、事I、矍榫
全都是用你的名字拼成的
戆
去哪Y？
你不是很想要幔
e那麽傻
下次有C再f吧
港生，是我呀
你那F在是c？
不？F在幔
你怎恿耍
我@Y很好，你了幔
你在那工作辛苦幔
工作不辛苦，很利呀
有]有人熬o你喝？
然有得喝，煮~熬i骨
什麽骨？
熬i骨呀
有]有把你吵醒？
早f^叫你不要搬出何|
找不到我？
是的，我老板就是@
每次有找我都f我不在，小家子
你怎麽樱磕闶谗r候^恚
快了，我F在做很多份工作
煞菅a，煞菀剐＃你等我吧
今晚先臀翼一下，xx
xx你，拜托了
麻┠
巴黎，三分R，S港生
港生，是我呀
@麽久都]你的
我最近很忙，B吃都]rg
是幔课疫以你有e的女人
]有呀，你幔
@Y的法妞很h
又不洗澡，只是搽香水
e胡思y想
那你什麽r候回恚磕阕x很Lrg了
建BW是要x@麽久嘛
不如你先^戆
不行呀，我爸爸F在@幼
我怎能走得_？
什麽你都不明白我？
你老f我不明白你，但你明白我幔
一句，拿不到W位我是不回去的
@是我的志
我f@泳瓦@
j…什麽？
j…你f吧，]rg了
你一也不吭，浪MX
我…我下次…
我下次存蝈X，再打o你
Q人
臀已a，我回夜校
哈_
你的外公去世r，你一]吭
一x
一做五份a，砷g夜校
一月七百多KX
那r能七百KX一月，很了不起
我知道，她那r候是很想去法的
不^她]_口f^，提都不提
真可惜我]去巴黎
不然的，就能到你爸爸
你f那有多好？
也可以@诱f，都怪我爸爸去了巴黎
如果他不分_，M不是更好
如果真是那樱你不就是我哥哥？
好像是吧
l要做你妹妹？  l要做你哥哥
如果是@拥脑，那就太K了
如果如果，哪佣寄趋巧？
妹子，@小夥子挺不e嘛，很品的
妹子，好人y找呀
外婆，不行的
什麽不行？
因他是港生的鹤
那有什麽不行？
外婆，人家f了，三十q才交女朋友
他f得有道理，男人要三十q才成熟
就好像你
r如果tcJR港生
你f，那有多好
不^@些事有r也很yf
有rf太早，有r又f太t
哪有准的？
好像你才f的那英文，什麽…
Timing，是不是？
什麽明？
是Timing，外婆
啊，“太唔明”
今天我和送庖粲嘘P字的x法
大家把小l帖在鼻子上，跟我念
O果的O
O
拼搏的拼
拼
F的
盼望的盼
盼
有五年，香港就要回w祖了
大家如果不抓org
好好的W好普通
到r候在各方面都要吃
在座都是各大C的高右T
相信@方面不用我多f
大家都明白了吧
好，接下磉有哪位同W想一下？
好，就你吧
一九九七年七月
一九九黍年黍月
香港特e行政^
香港特e神^
不是神^，是行政^，行政^！
神^
再  是
西施死r四十四
zzzzzzz
我最精英
有]有^f同W？
f何|就快拆了
是呀
不^Tiger他一腿硕家泼窳
我有三分二的同W走了
B也去了馗缛A
改了那英文名叫m茜
像舞女名字似的
常常蛇w盹w去，怪L}的
那班利]堂友倒是全都回流返 港了
在外哪能比得上香港
香港的C多得是
秉正F在在馗缛A幔
不，他在多多
他f在那工作比^多
他在那做移民法律，做得不e
你太太呢？
她和鹤釉诩~s
他z都不喜g香港
拿了o照後都不想回
你呢？你怎樱
我住在家
我女涸谙愀叟阒我
我想她W好中文
不^我在上海也有gV告公司
常在加拿大、香港、大多地方跑
你呢？有]有^以前的朋友？
有r
大W的那班多c
革命的那班就…少c
什麽？
毛|f^，革命不是客吃
我F在常常客吃
革命…我想我是一革命逃兵
f到底，革命鹩讯际泅rn拥亩
大W的朋友s是水L流
女仕、先生
g迎我老朋友S港生我高歌一曲
不，保_，你自己唱吧
不行
你不是每次矶枷g唱@首歌幔
大家以掌g迎一首美妙的歌曲…
“Try to Remember”！
我是洪太太，秉正在幔
洪太，洪生去京斯敦_，明天才回
xx
文，是我
有]有d趣一起W{wC？
好，港生，我查一下滑油      是
揭_那w
抽出碇钡娇吹靡，有多少？
五F？  α
那就塞回入去吧
拿些油出
看看它的色，然後一
是油了，]B水M去便]}了
你要特e小心那螺旋{
因它以前可能被石片打花，有裂痕
w行安全成影
行了，我知道了
小心，l樱
香港控制塔，小型wC印度高球
要求滑行至小型wC等待c
印度高球，跑道o障K
可以滑行至等待c
海平阂涣懔闫
香港控制塔
十一月酒店正滑行至等待c
港生，我要停在印度高球後面
控制塔：小型C印度高球准淦痫w
跑道十三
印度高球，跑道十三o阻
你可以起w
什麽？
@是不可能的
什麽渠都]有，那怎麽叫大B呢？
港生，真的那麽生庋剑
太xV了！
每次上去看房子，都f]准浜
好了，到整幢欠拷ǔ闪
S渠、排@渠、水渠都]有
什麽渠也]有
整幢大]有一l渠！
]有渠道的欠浚  他的！
怪不得你@麽生饬
]k法，形荼热
我湍男虏M一份合同
再打o市委
叫他k妥@件事，好不好？
麻┠懔
“gr光”？
不“g贰绷耍我要回家吃
回家？        是
回家？
是回家
什麽r候得那麽乖？
我回家，你自己去g钒
算了，S先生，人在江湖
是呀，人在“{糊”嘛
我收拾一下就走，真的，今晚不去了
j？
j？j…j？
@音是作得不好
不要o，慢慢
]rg了，我答^
u掉房子、看完回w之後，我便要走
那你R走前，有什麽想做的？
我陪你吧
我…
我不想等到三十q
你^
你看看@，@m合你，是校花
什麽花？西m花？
怎可能，差太h了
你不要太挑剔吧
香港F在有八所大W
|凳沁@悠椒驳牧
@吧，@蛸t淑
那正c呀
哪呀？
那，在池的那
她正c幔
是呀
真的正c？
非常正c
那好，我湍阕匪回
在池那呀！
不就是池那
^一c，再^一c，α
好，就是@
行了
你真的去投]筒回砹
是呀，那混蛋文化中心
\E都比人家F
那要多少X？
二f五千K
那麽F！
只有我@雅f恐
才去I@些|西
年我爸爸做]差r
五年工Y加起聿哦f五f千K
我X得@像是我何|T口那]筒
真的越看越像
我每天寄信o你的那]筒呀
文，你看
@些全都是以前我寄o你的信！
二十年了，全都在@Y
走遍大半地球，K于回到香港
我把它都放回去吧
一九七三年，回去
@封…
@封是那年你生日的
是幔
有那封
@封？
情人，你寄o我的  我得
@封又是你的生日，我送你的生日卡
我得你@信o我r，是冬天…
港生！
@奇嘛！
何|就快要拆了，@是非常可惜的事
我曾c何|一起成L
一起失。一起倮
F在我重嘏f日的喜怒哀钒
你J得自己幔客健训穆
我不如分手吧
你f^好状瘟
@次我是J真的
S你吧
所有的同W都回砹
我看他
我特e有犯罪感
那你回家你的好太太吧
我一_始就不是一好太太
也不是一好情人
我走了
以後你不用在我背後
偷偷打o他了
你以後也不用年年找借口
不跟我^生日
有情人…
中秋…        }Q…
新年…
希望你不忘
我在一起的每一天
都是那麽_心，我都是那勰
我也希望你得，我分_的日子
你不在我身，我才是最勰
真y看！
港生，你有]有看文？
我]有看她
你去了哪Y？
]有，我只不^四看看
什麽你在@Y？
你在@Y质谗幔
我想起那年…玩新生~
你就在@Y到我的~
那年l人得那~？
很久的事，我不起了
你得起幔
我也想不起砹耍好像是浩吧
有]有fe呀
那年是港生了文的~
你e以我忘了
走吧
我以後怎樱
e想太多，想得多也]用
那白xr，以什麽都可以控制
F在才知道，]有|西是可以控制的
@也是
不^有|西，我敢肯定      什麽？
我肯定我下周可拿到wC{陶
到r候我z一起w吧
反正下星期天是你生日，就那天吧
好的，我好{後
可以一起w出香港呢
是，想w往哪Y？
我想w往英
在半空中看泰晤士河
囊坏蝻w^另一道
一直w到康颉
女仕、先生
又一位私家wCC！
今天我大家喝杯！至耍
文
生日快罚港生送o你的
他呢？
他]s得及恚他要回大公
我明白了，肯定是他太太又突然回
但今天是我生日呀
也是我第一次W{wC
也是我第一次一起w
他答^我的
走吧！
浩，港生其是否真的喜g我？
是，然是的
那他是否也喜g他太太？
@，好像是…他…
即是喜g了
你很yf他不喜g的
D^碚f，你也很yf不喜g秉正嘛
什麽一人可以同r喜g人？
B你@勇明都回答不了
大姐，我若是能回答你
一人什麽可以同r喜g人
我早就拿了Z和平
何r到孟德拉
答得好！
今天我取得正式{陶眨可以d人
上C吧
戆
你害怕幔
你真是好人，可惜我]凵夏
求你ef@些吧
你Ｐ鸟{wC吧，我真的很害怕
你臀艺疹小
明天我要去英_
_完留在那散心，便^年
你在那^九七？        是吧
真的不理港生？
你告V他，我跟他完了
叫他以後都不用碚椅
再@酉氯ィ我l的
我想我意跟你爸爸合葬的
@幼是最好的
是，你f得
我找狄克叔叔兔Γ他JR的人多
我查^了，最大的一有十六寸
能射上二千尺高空
停留二十秒，很酷，是幔
二十秒？        是呀，rg蜷L吧？
我凵夏惆职郑也足足二十年了
我又想起爸爸了
天亮，你打ol？
我打o爸爸
大l…
你
你好，我是S港生
r不能接你的
留下你的ja，我M快覆你
弄得@麽漂亮，K于也要走了
真是很美
@些和唱片o我吧
那些盆栽和~你可以Щ厮奚
真可惜
把它B得生獠勃
它又要x_@家了
不要o
小，你以後要跟婆婆住，知不知道
@首歌你作好了？
是的
@首歌是o念我在香港的日子
送o你
xx
@首歌叫什麽名字？
]命名，不如用你的名字吧
好呀
其你的中文名叫什麽？
康
康颍
致铮很y幔
是我o我取的
不好的，就用你的名字
不，我也叫康
是爸爸o我取的
你…什麽r候生日？
不告V你
有一小r，香港就回w中了
S多利港⒂幸碜畲笠模的
花和花艇⊙
很多市民南挛缛、四cR
已淼胶Ｅ园晕
令F在的海港膳远既松饺撕
水泄不通
快c，人很多，聿患傲耍快c吧
你R了|西]有？        R了
Σ黄穑狄克
怎麽那麽t，快聿患傲耍@是森d
先挂起@牌，_始了，快c
香港有自己立Q易及金融w系
香港特e行政^正式成立
@是中A民族的盛事…