== 字幕u作：紫禁橙 ==
，我正s回家
我等你
今晚做什N菜？
秘密
做西m花幔
大部分人都放屁，但你竟然有性n
戆
上次你喝^西m花
弄得我整晚]有好睡，@次少砹
告V我，那是什N？
今晚吃斯德洛格Z夫式牛肉
有蘑菇幔
有很多蘑菇
你知道那是我的最幔
我知道
好吧
甜品是什N？
我就是甜品了
你是我的甜品？
我全身包著奶油
你牧
但你喜g啊
我也A淞诵|西o你
住嘴！他的！
我跟女朋友聊，跟你有什NPS？
你致锟是@幼樱
我今天被社^活又行内s了出
我是垃圾
除毫ν猓我一o所有
我的人生充M不公平
@c我oP
你有毫Γ我也有毫
我不}_你
但你s大v}_我
你以槲胰菀资苋擞绊
以槲液闷圬
我v和吧
老，你不像跟我v和
e以榉Q呼我老，就]有事
你想我怎樱
我要你向我道歉
要我道歉？我都]做e事
@不算道歉
你想我揍你幔
你有毫Γ我也有毫Γ蠢材
但你得罪我
你要我道歉的，我即管道歉
拷！@硬
若你要道歉，就要大一c
Σ黄
大一c
S你喜g，Σ黄
@世界上
有很多人喜g用@角度看事情
]有人考]我@@角度
我今年十六q，未M十八q
如果@世界上
每一人^了十八q出砩工作
都要面@N大的毫
我不知道砦不承受
但我知道@世界
要多一cg笑
人c人之g要多一c和C
人只要善良
就可以互相修a大家的PS
就像他
Σ黄
我@次的工作
是要椭一人去ふ人
找@人臀艺乙人
和⒁环素描交o@人
@人都喜gа坨R
一喜gQ
另一喜g戴太眼R
他喜g手l，喜g守r
他喜g喝威士卡，@是成年人的料
他z都是成年人
看的是成人sI
他也不算太好色吧
客人砹
你怎N知道？
信我，直X
我想你z臀艺乙人
是l派你淼模
他是一好人
我不教你武士道
你只可以W合獾
我了三年V|
就是榱寺清楚，不^We武功
晌傅
]有x竦氖掠衷有x瘢
好吧，我x合獾
你想要多少X
不要
那我o你一望
望也不e
你Q定
嗨，我是酒保，要些什N
我可以弄o你
但千f不要喝醉
陶醉一下就好
我做健康的菜
都是^睾偷氖称
若你想吃辛辣一c
@是我的好朋友Janice
她做最好吃的辛辣食物
不e，我@e的辛辣食物
我最拿手的是蘑菇u
和薄
@e很棒吧？
不e，但你知道幔
我是@e的侍
我@p眼捕捉到不同的客人
她穿上短，小背心，真棒
我提供最好的服
Janice，我要薄
xx
盛惠十六元
我]有X
你砀逗幔
槭颤N？
因槲是W生
你很年青又漂亮
真的幔
好吧
多x
S便吧
我有杉薄
但是槭颤N你打中麻雀？
我是@^最明的孩子
是真的幔
我是@^最明的男人
不e，他是最明的男人
在v史上是有d的
可以防止老人V呆症
你@N明不用心
xx
再
我取得杉
他很瘦，杉太多了
我要一怎拥念望？
先ef望好了
你猜我去那e，找不找到她
但@已不在了
那我管^察一下吧
好
你要些什N？
冰t茶
好
怎樱
^察很久了
_始行恿幔
f是^察，然不用行恿
那N人呢？
那
放_我
我不知道你在质颤N
c你oP
你@混蛋！
放_我
天！
Nick
我搞不懂Nick
他邸
一_踏纱
也S他是AB血型
少砹耍我才不要
我只垡环N型
男人是狗，女人是
是跳舞吧
Adam Twelve，code five。
唐人街那有事情l生
派人查看
明的男人不干涉女人的事
f得Γ朋友
o我L，蠢材
L！
你猜我要等多久
才等到他出恚
那你不猜猜
我比警先到？
你看到她打架，S罐子幔
不，我]有
我也是
你J槿绾危
我捉θ幔
我也想著@}
你有]有i上後T？
有啊
那槭颤N_著的？
你是怪我幔
不怪你，怪l？
那我怎Nk？要追她幔
算了吧
我甚至不知道
她有]有打架
我可能只是捉到她
然後便要放她
是的
我是去看看後T的Ti吧
看看有]有p
好幔
是
好
@名片上有地址
你怎拥淼模
r，她o我@名片
你正在揉眼睛
就是@拥淼模
手多之^
]有鼻h，也]有h
找e
我想你找的是我的姐姐而不是我
我]有鼻h也]有h
而我的姐姐有鼻h也有h
她是Janice，我是Jill
那N我找rg面吧
好幔
好吧，下一次
Jill，我可不可以追求你？
你的女朋友呢？
分手了
那把你的o我
你的男朋友呢？
喜gc否是我的x
送你回家去，好幔
不用了
打o你！
你已不是小朋友了
你只了自己的^
姐姐，有人找你
他以槲沂悄隳
他是什N人？
是商淼
我不用在意他，@N事常l生
那你o我的那一首歌呢？
你倒У奖M^就是了
我跟妹妹一起出生
小r候，爸爸教晕唱歌
到我懂得唱歌後
爸爸就我到三藩市
就Jill到加拿大
我的妹妹有r候非常固
就像最近很多人喜g玩闻泡溜冰鞋
但她仍猿忠玩式溜冰鞋
因楫r]有XIo她
我z相隔了好一段rg重聚
那是因橐
因榇蠹叶枷g唱歌
所以我再次重聚
很多人，槭颤N多了一我
我也不知道
但我很高d
因橛侄嗔艘最明白我的人在我身
我很疼她
我跟妹妹f
加油啊，你找到凫蹲约旱|西
我小r候很勖
得有一次我Jill化y
退修眉
她o我修一下，我也o她修一下
Y果差c了d眉
我也不懂得化y
但回想小r候的事
每一件事都令我g笑和愉快
Jill，明天可不可以s你和你姐姐面？
那就s在我的餐d吧
到r
c？
你s了妹妹
但有]有臀壹s她的姐姐？
有，我湍慵s她的姐姐做事
我就s妹妹面，Perfect！
有什NPerfect？
我喜g她
她z姐妹L得一模一
你知道你不弄e幔
我喜g我^那一，旱哪且！
你怎知道你不喜g姐姐
只喜g妹妹？
直X，信我！
我信
矍榭令人y七八糟
看你就知道了，喜g被人打一巴掌
被虐待狂！
我比Char！es大十多年
今天他相信矍槭侵庇X
可能在十年後
他X得是一eX
我忘了l人跟我f^
一男孩追求一女孩的r候
做得最多的事情就是-
等
m然等可能浪M生命
但等一心x的人，我是心甘情的！
喂
我在等你
你等我的姐姐是等我？
其是我的拍跸胍你的姐姐
但我想的人是你
你在哪e？
你又在哪e？
我已到了！
拍拖最_心就是_始
你s了她
直至她在你面前出F
那一刻是最令我心拥
但我看到她甜美的笑容
我知道她一定有c喜g我
我是一不懂得表_自己的人
笑c不笑有r也控制不到自己
但是我很喜g音
小r候，我在@ex
所以今次有C砑~s
拍z@音冯影
也是一很好的v
我@次淼郊~s
也是榱伺z@套音冯影
我跟Char！es一邮且晃桓枋
都有自己的理想
很多人以槲液徒憬愫芟嗨
但我相信只要肯努力
就找到凫蹲约旱穆肪
因槲蚁g唱歌
@次跟Char！es做κ
老f，他不是我喜g的型
他那N土猓我又怎喜g他呢？
但一土獾哪泻
或S成了δ阕钬的人
其你是否JR晌倪@人？
其我不太清楚他
你有]有^他？
我曾^他一纱
他有r在我送外u
和在我的私人空g出F
他乘C看著我
f一些我完全不懂的事情
他@人很奇怪
我得有一次
我跟我的男朋友⒓游
那是我第二次看他！
他]有跟我f什N
只是乘C看我一眼
然後就奏起琴
有r如果大家不面
是不容易弄清楚的！
我知道，那我安排一下好幔
如果你X得他安全而]有危U
我不介意c他面
好
那我先查清楚吧
所以今日，我淼竭@e{查@人
神父，我可以c起T幔
好啊！
xx，我需要@Nh境好向上帝曰
天父，你原我的罪
鹤樱你犯了什N罪？
神父，我有一牧T
我喜g偷拍名人
我曾跟帕z希D
令她差c鹤蚕蛞蝗喝
我很染
她很性感，我的意思是…美
我λ燃起了邪旱哪铑^
所以我得向上帝曰
若你想得到上帝恕
你要解救自己
我L^了
我滋烨霸诎褪可贤蹬牧擅男子
突然，我意R到自己做e了
於是我h除了n案
很好，你要^m@幼
但我心自己的意志力不足
那先拍下恚然後再h除吧
我相信假以r日
你就懂得控制自己
是的，神父
我要你十五次}母
主c你同在
得到和平，鹤
xx，神父
你x_前
麻┠愦迪ㄏT好幔
是的，神父
@吧，鹤
我你走上救H之路
首先，你要h除帕z希D的n案
再h除巴士男人的n案
你的`魂就得救
我祈\
救主指引@男人
以免他再作@N野U^犯，阿
孜b士，你可以_始告解了
xx，神父
不^可不可以你一}
楹挝身在美，你s懂得f中文？
你f中文，我便f中文
有道理，果然是~s的神父，害
b士，怎臃Q呼？
你可以叫晌
晌
看你@身打扮
就知道你是武之人
究竟你的是哪一T派的武功？
昨天是武士道，今天是合獾
我有什N可以兔Γ
然可以兔
你ef我f，就可以了
那可以了，你f吧
那我f了
若]有武士道，我就不合獾
若我初知道後果
我修的就是合獾蓝非武士道
不如我先功再f
那合味道c武士道
有何分e？
合味道是杯I
武士道是功夫
@就是分e
武士道只攻
不防守，容易T成大e
合獾乐环朗兀不攻
救人又保己
既然大家JR了…
rg地c由我安排
你要小心算著
你不再小相公
你的老人V呆症就好D
那r候，你想起你美的妻子
好的
xx
你z今天走我
W校考的成
你很心，因槟的爸爸
要你取得八十五分以上
不然就不你吃霜淇淋
我知道你非常努力
但你的天Y有限
最高的分狄仓皇橇十五分
m然你的爸爸要求八十五分
但他仍然槟自豪
因槟已做到最好
他仍你
吃一杯巨型冰淋淋新地
F在，高高dd回家去吧
就是@巫婆告V我
只要有一巧合的份
今天我就可以看到大家和Janice
f出我的心和要求
其我想求你o我一首歌
@首歌是你的男朋友的
你指的是哪一首歌？
r我住在你男朋友家窍
o意g倒他的@一首歌
我X得@首歌很有感情
r你正在睡X
而我正在修合獾
我X得@首歌很m合我的妹妹
其我妹妹已不在人世
不知道槭颤N
每次我看到Janice的r候
都有一份特e的H切感
我很想念我的妹妹！
我知道你不相信我的
我怎诱f你也不明白
只要你\心把@一首歌送o我的妹妹
她的`魂就可以投胎
可以幔
@首歌是我男朋友的^身後
他才成的
其我想不到你喜g@首歌
但你f你妹妹已^身了
我怎能把歌曲送o她？
她也唱不到了
只要你意把@份心意拿出
她就收到，多x你
α耍其只是一心
就派一人把@份心意拿去
就叫Leon吧
因樗做的最少
你走M@道T
就可以去到那地方
有始有K
有^_始
有美Y局
嘿，小鬼
我是老外_王
你哪难e淼模
香港
fe
你碜员本
曾A出歌唱比
你有一句口
努力向前，永不後悔
你的名字是孔c翔
孔c翔，孔c翔，孔c翔…
g迎孔c翔！
算了吧
你在我面前唱歌跳舞
我自答你的要求
好幔
明人，你]有我槭颤N
好了，跳舞吧
完成後，我o你引晌牡拿妹
他是@N卸瑁不想跳舞
不知道他的妹妹是怎N拥哪兀
其我真想知道
你要找一首歌
槭颤N要做@N多事情？
你w，你去拿不就行了幔
我也不想w的
Leon，若@世界上
每一人都用能力
取走不凫蹲约旱|西
而Ψ接质遣蛔灶的
@世界得不平衡
人上班工作，付出努力
得不到得的收
就令程停
B~s也不懂得跟你f早安
右停D
令@世界]有公平
我不希望是@樱
槭颤N你的幼痈Janice一
而你哥哥]有死？
早在二百年前
我，哥哥和Emi！y橥一g教堂工作
我的工作是打
和保o@}杯鹊囊l}毛
我的表妹就淌
她叫Emi！y
我的哥哥快要出隽耍
他是一英明神武的武士
我的是武士道
有人想Z我的}毛
我一定Ω端
我的武士道，只要M^T
娜思此
再等一秒，T就熄
@才叫害
我的妹妹除了保o}毛外
每天不停唱LeHeHo
哥哥的又怎不知道
妹妹心e要些什N
她想要一首好歌
我一定要退找
等她不用整天唱著
LeHeHo，LeHeHo
等她可以成檎嬲的歌手
就在@r候，娜私K於出F
有四@N多
勇敢的武士，戴上他y色的帽子
渥
表哥！Γ
L_！
@四娜瞬尾缓π
卸下面具，然後u笑
英勇的武士拔出他的
用武士道打低三
最後他lF，欠一
想用他的手Z他想保o的}毛
@N英勇的武士，又Mp易放^他
於是他Q定打低他
就是@樱他做了一件
生T成大e的事
e手⒘怂的妹妹
其我哥哥在@r候
不知道不小心刺中了我
表妹Emi！y看到@拥那r
就大叫至死
我哥哥非常後悔
槭颤N他修的不是合獾
而是武士道
所以他亦都自M
因槲沂潜挥H人刺死的
所以我的`魂就困在@空g
令我不能完全投胎
地球上因此出F我
由於我的哥哥是因槲叶自
而表妹也是因此而死
所以他二人的`魂就留在地球上
因樗知道要臀彝瓿蛇@心
我跟他才可以重新投胎
α耍我想你，槭颤N二百年前
你已有h？
自鸟R鞍出F
已有h了，Leon
xx你，н@一首歌o我
完成@心
我就可以升天，可以投胎
下一世就不再有我出F
只剩下一我，多x你
你可不可以奏@首歌o我？
我太懂奏琴的
管吧
Leon，e玩了
大家都知道@首歌不是我的
是光良的
我的歌不是@一首
xx你送o我@心
因槲液M足
xx你每一人
我跟哥哥和Emi！y也可以重新投胎
@首歌你留oJanice吧
再
可z啊，下一世]有我了
我男朋友的一直希望他@首歌
可以o城市e每一人到
但他跟我f
要全世界人到要I很多喇叭
我不蝈X！
所以@首歌
只能蛄艚o有份的人欣p！