吃飯吧
大哥再這樣下去
我想我快瘋了
你一個星期只照顧他一天
我只是少看著他十分鐘
他就把我的鞋子全都扔了
媽媽去世前說過我們一定要照顧他
我要離婚
怎麼說大家都是兄弟
我沒有這樣的哥哥
我很喜歡一個故事
有一天住湖邊的鴨媽媽孵出了八隻蛋
看著蛋殼一塊一塊裂開小鴨子一隻一隻出生
們都白白胖胖活潑可愛
鴨媽媽很開心
但是最後一隻竟是灰灰黑黑
腿短嘴尖的醜小鴨
從此所有兄弟姐妹都不肯和醜小鴨玩
也不跟他一起生活
醜小鴨只好離開
老大覺得怎麼樣
這幾個妞這麼正點你還不滿意
為了她們我借了幾百萬高利貸
一天要供十幾萬利息
明天開工
我們只有一晚時間
老大英明
你挑了嗎
挑了
白色短裙黑色內褲那個
白色短裙黑色內褲
老大怎麼辦
去找
幹什麼
香港人
我是黑社會怕不怕放手呀
不怕我和你是小學同班同學
你就坐在我旁邊我叫李子俊
認識的
我和哥來日本旅行但他不見了
我們約好失散了就在那電線桿等
你朋友呢
別理他
你去那邊等你哥好嗎
我已等了五小時他來就讓他自己等
什麼五個小時
我很有耐性的
一加一是多少
日本首相是誰
小泉純一郎
丟了護照怎麼辦
撿起來
你傻的
我不是傻
說起來就沒完沒了
我只是輕度弱智
輕度弱智跟傻子差別很大的
你是輕度弱智你先放開手
很多人看著你先做著行不行
你哥在那邊
老大你那什麼同學傻的
天知道
真麻煩浪費大半天
就這麼點錢怎供利息
老大幸好有你朋友幫忙
你這渾蛋你還是人嗎
傻子的東西你也搶
幸好我是笨不是傻
王八蛋
不再搶你一次以後怎在新宿混
阿成先走
不要
分六期
一星期之內還我一百萬日圓
還不了就幹活抵債或從這跳下去
兩條路隨你選擇
不還錢我饒不了你
你好自為知
再見
誰在撒尿呀
我是李子俊
你喝醉了
我哪像喝醉
我只是欠人錢
扶我呀渾蛋
渾蛋你沒拉褲煉呀
你幹什麼
我叫你扶我你拉什麼褲煉
去那邊吧那邊乾淨點
站好
走開你扶不扶啊
渾蛋
你別老是罵人渾蛋了
你現在就像雞蛋在地上滾
乖乖沒事了
乖不要哭
我想回家
乖把舌頭伸出來
好收回去
來把腿伸出來張開點
不要
不用怕
救命呀
別吵不然打碎你的膝蓋
不要
你合作點我沒什麼耐性
你在這幹嘛老許
是你讓我請許醫生來
他的電話也是你給我的
你給人打了一頓有點內傷
藥就在桌上
你看我就看我你看那傻子幹嘛
他是輕度弱智
我說了我不是傻子
根據國際慣例智商七十分以下就是弱智人士
他們對抽像事物領悟力低精神不集中
學習遲緩情緒表達困難
對批評非常敏感
控制情緒能力低常有行為問題
比如大叫扔東西和大小便失禁
關我屁事
他們自理能力較弱所以個人衛生差
容易引致皮膚病會傳染的
這藥膏給你們用
你要知道你們住一起
要小心點
關我屁事
關你事
計程車用了七千五百日圓
看醫生用了五千日圓
買吃的用了一千九百日圓
總共用了
一萬四千四百日圓
關我屁事
說起來就沒完沒了我開始了
昨天你叫我送你回家
我跟你說我在等我哥對不對
你說一定要我送回家對不對
接著我問你可否讓我在這兒住
你說可以對不對
我還要在這等我哥來接我對不對
我也要找地方住呀對不對
關我屁事
當然關你事你還欠我錢對不對
我還要等你還錢給我對不對
我還要找地方住等你還錢對不對
但在日本很難找地方住的對不對
你該死叫你不要借高利貸
你坐這兒
你去哪
你還欠我錢
我現在進去給你想辦法
你閉嘴好嗎
你還欠我錢
坐好
五百萬日圓我當然有
公司的錢嘛
我跟菅野是同一個老闆
我跟他是死對頭
你要我把公司的錢給你
你想我死嗎
我還有個女兒
家燕姐那麼多店歸你管
大家都是中國人
中國有十幾億人我能幫幾個
每個都理我都可以當總理了
還是做男妓吧
你第一天到新宿我就叫你做了
別耍我了
燕姐就我這長相
無所謂我告訴你
有很多客人是不計較長相的
總之摟摟抱抱打打鬧鬧混混騙騙
最主要是善解人意
如果
你肯賣屁股
算了我做人很有原則的
大哥你能幹嗎
年輕人聽我說
一回生二回熟
習慣了就沒事
一想到錢你就沒感覺了
錢呀錢來吧
那你就充滿力量了
沒錢給菅野你還不是要做
你還想挑沒得挑
你朋友真厲害哄得她很開心
你在幹什麼
我一句話也沒說
真帥
臭小子這麼好的貨色不早點說
早晨你好嗎
你說那姐姐抱著你便不哭
為什麼
說起來就沒完沒了
長話短說
抱我會開心
說詳細點
那我開始了
媽說我天生是個開心果
人人抱我都會很開心
但自從他們知道我弱智
就沒有人再抱我
我這種人
哪有人肯抱對不對
他們沒抱過
又怎知道抱著我會開心對不對
海哥你不同
你抱過你明白
對不對
真的嗎
不信你再抱抱看
停等一下再抱
好
你在看什麼
給你看樣東西
乳房啊
好看嗎
老師不給看的
先回答我
這幾位姐姐的確好看
你看得懂
老師教過壞壞
你壞過嗎
沒有
自己壞壞算不算
有多壞
很壞
怎麼了
好大的鴨子
「鴨」跟「雞」一樣分兩種
一種是騙酒喝光談不做
另一種是不喝酒
但客人有特別要求的時候
就又談又做
他不懂日語怎麼做
照做呀隨便教他兩句
說他是韓國人現在吹韓風
六萬日圓一次
技巧方面怎樣
很多事是天生的
試一下就知道
試一下怎麼試
我來試
你搞什麼
保衛地球
俊
我欠你多少錢
三萬五百日圓準備好了嗎
你再不還錢我的錢快用完了
先不要說那個
阿俊
你有沒有當我是你兄弟
大哥
乖
大哥現在沒錢了
對不對
我沒有錢
就不能還錢給你對不對
沒錢還給你
你也沒錢了
對不對
你沒錢了
就不能再借錢給我
對不對
那我便慘了
不明白
現在最重要的是賺錢
剛才那阿姨給我想了個辦法
我想跟你商量一下是否可行
原來日本有很多姐姐姨姨生活很苦悶
她們苦悶時就想壞壞
如果你陪她們壞壞她們會給你錢
那不是做妓女
錯
男人怎可能做妓女
那是什麼
就是…
陪那些姐姐、阿姨
陪她們壞壞令她們開心便給我錢
聰明
你願意嗎
你是大哥
你的話我不可不聽
對不對
話不能這麼說
吃吧
老師早安
我不會聽不會說日語
我不會聽也不會寫日語
不會說
不好意思
我是韓國人
我是韓國文
韓國人
我不是韓國人我不會說也不會聽
出去
看著讀也讀錯
不好意思
我是韓國人
不會說
Yamaha，Yamaha
裝大哥是吧
叫你裝好
站住
我是韓國文
韓國人
認真點
用力
我是韓國人
小子阿俊有生意了
待會做完記得要做什麼
洗澡
是收錢
是洗完澡後收錢還是收了錢才洗澡
隨便你記著一定要收錢
是四萬日圓
你陪了姐姐她會很開心
她開心就會給你錢
給你錢你不要是很沒禮貌的知道嗎
我一定會很有禮貌
記得收錢呀
別摸屁股
我要去洗手間
不是吧
有沒有搞錯呀家燕姐
說好第一次介紹個好的
怎會是個男人你搞什麼
你說要華僑就給你找個華僑
人家指明要你那個兄弟
你現在擺明就是要耍我們
你明知道阿俊是傻子
他不做人家會強姦他嗎
大不了退錢嘛
我們開始吧
你在裡面做什麼
你教的我全做了
你在後面
他挺厲害他很開心
還給我七萬日圓
真是臭錢
嫌臭給我吧
不行錢要歸大人管
你還小
你還欠我錢
我知道
先還五百日圓好嗎
那麼少
不少了我每天還你一點
那你就天天都有錢花了
如全還給你你花光了怎辦
大哥真厲害想得真周到
當然
你在讀什麼
我讀完中三了今年升中四
幾十歲了還讀中學
說起來就沒完沒了
能說嗎
我笨嘛
媽說多讀書會聰明點對不對
我讀的學校跟你讀的學校
是不同的對不對
我只好自讀自學
讀中一用了三年中二用了五年
中三用了六年
今年升中四
你自己決定的嗎
我每次自己考試自己改
沒有偷懶也沒有偷看
我語文和普通話都很好
今年升中四我選讀理科
讀大學選理科選擇會多一點
你現在才中三什麼時候才上大學
我算過五十七歲
不老嗎
我笨嘛
笨就不要讀了
不行那不是更笨
大哥你讀到中幾
中五
那你會二次方程式了
你教我吧
二次方程式我最熟我幫你補習
一萬日圓一小時好嗎
去你的
這個你也懂
開工
這麼早就開工
中午時份男人都上班了
怨婦們都閒在家裡
正是我們賺錢的好時候
我等了一個月才等到今天
快
玩了這麼久家務沒做菜也沒買
丈夫回來一定罵我
不要緊
什麼不要緊
媽說我天生是個開心果
人人抱我都會很開心
但自從他們知道我弱智
就沒有人再抱我
吃飽了回家看電視吧
看什麼電視開工
又開工
開工現在七點多
寂寞的辦公室女郎下班了
又是我們賺錢的好機會
走吧
好了可以回家睡覺了
不行
又開工
當然午夜時份
午夜女郎剛剛下班
就是我們賺錢的時候了
我明天要考試
那怎樣
我想請假
不行還欠五十萬日圓後天要還
多撐一天可以嗎
那我要遲些才能升級了
你五十七歲才讀大學
遲一天無所謂吧
我做不了
我說可以就可以
你是韓國人
不好意思我是韓國人
不會聽也不會說日語
只會做
你不是韓國人
告訴我你從哪來
香港…糟
自己說出來
你是香港人
不是
快告訴我你為什麼在日本
我喜歡你
什麼
你可以再說一次日本話給我聽嗎
不好意思我是韓國人
不會聽也不會說日語
只會做
怎麼樣行了嗎
時間到放下筆
走吧換衣服
等等要等考官改試卷
你把試卷放著待會考官會批改
我是考官
什麼
信不信我扁你
說好放假的
走吧
你答應讓我放一天假
走
沒假放很痛苦的
幹嘛
你不是想放假嗎現在放個夠吧
升了班放暑假嘛
今天你想玩什麼我請客
說吧
不想玩是嗎那走吧
騎木馬
什麼
太低能了不准玩別的
大哥幹嘛老看著她
我有嗎
你又看了究竟有什麼好看
你不會明白的
看這就是文化
不明白
他可以直接把錢給她
為什麼要這樣
我想去試試
臭小子出賣我
你跟她說什麼
她是中國人
那怎樣
你知道的
我怎會不知道
這種這麼悶的工作在日本通常都是外國留學生做的
我明白了
你明白什麼
真笨明明可以直接跟她說的
菅野哥不好意思
還欠五十萬過兩天還你
利息照算請通容
黃海哥
我只是幫燕姐做事
你少跟我廢話
以後你每收十萬
我收一半我保護你明白嗎
不用幫燕姐了
明白
你看什麼
看什麼
那姐姐很壞
哪個
大嫂
是大嫂
大哥為什麼放暑假還要工作
我欠人錢
為什麼會欠人錢
我想賺多點錢嘛
賺那麼多錢幹嘛
我想做的事要用很多錢
不賺多點錢做不到
什麼意思要賺那麼多錢
可以吃好的戴名表
買房子買輛車
你都有了
那我喜歡的要很多錢才得到
我最喜歡我媽
可以用很多錢買回來嗎
每次跟你見面時間都很短暫
但感覺卻很長
很好
喜歡我嗎
喜歡
真的
我喜歡你那麼真
下星期我再找你
這些錢
是我給你的
這是什麼意思
我喜歡你
你以為你是誰
我付錢給你是要找開心
我們很開心
付錢是我開心
我的開心跟你沒關係
拿了錢
滾
睡吧
什麼事
海阿俊把鄰居的東西全扔到樓下
不會吧
我說過弱智人士不會控制情緒
你看
你們住在一起你要負責的
幹嘛我沒說要打你
我很討厭嗎
都是這樣
女人我最明白
從小開始不開心時
就會把身邊的東西亂扔出街
襪子、鞋、衣服
洗衣機都扔過
我家人不喜歡我
但不是我想的
誰知道會扔出禍來
我和哥哥來日本
大嫂說帶我逛街
但我跟哥說好了去遊樂場
哥打了我一巴掌我很不開心
我見哥的孩子在哭我抱起她
哥以為我想把她扔出街
我不是瘋子
他沒弄清就罵我
他們不相信我
我相信你
你說抱著你會開心我不覺得
你沒有不開心抱不抱你都會開心
大哥今天重新開始
我們重新做人
你監獄出來啊
你說過做人要努力我們要賺很多錢
那也要休息放幾天假吧
不准
放一天吧
放你的屁
你想放假現在你就放個夠吧
不要不要
臭小子
不要
今天你選想玩什麼我請你
請你個頭啊
你自己想玩就直說不要廢話
上次你老婆給我電話號碼
你的兒子很像你
還在做那份工作
你別再賺那些臭錢
別再賺那辛苦錢
誰照顧兒子
想過兒子會怎看你
遭了我是不是又做錯事了
我也不知道會搞成這樣
她離開我那天
說過等著看我在日本多倒霉
你把我做的事都告訴她
多丟人
我們現在做的事很丟人嗎
丟人的是我不是你滿意了
你常常下了班去偷看她
我看得出你很想她
你看得出她很恨我嗎
她跟我說過
她會等你回去
兒子也在等你
你知道我笨對不對
但我想
如果他們需要你你不理他們
不是他們放棄你
是你自己扔下你自己
對不對說說而已
你不想見他們到時我幫你推掉他們
臭小子
你笑什麼
我哪有笑
你不想見他們別勉強自己
王八蛋
曾志成你這個王八蛋
騙我錢財吃裡扒外
欺騙我你好大膽子
別打了你打死他了
不關我事是菅野搞定了那些妞
我是沒錢才替他做事的
開始
看什麼書
我沒東西給你看嗎
別管我做你的
你幹什麼
沒什麼
三八你看看
你不也常去搞女人嗎
只在外面玩常都不理我
別說了
我開槍打死你
你知道在歌舞伎町前停車
有幾個人過來給你開門代表什麼
方便
是威風
今天我們有財有勢人人都敬畏我們
我想過多請人手大展拳腳
待生意上軌道後就幫你找你哥
阿俊
你幹嘛
我不想回家
誰說要你回家你跑什麼
剛才我見到哥哥
我以前撒謊
不是哥哥不要我是我離家出走
我不想丟家人的臉
我不想哥哥和大嫂常吵架弄得孩子哭
孩子很小常哭不好的
我小時候就是經常哭媽媽給我吃藥
誰知吃多了吃壞了腦袋
你明白嗎
阿俊大哥騙過你嗎
大哥這次不騙你
剛才我看到你家人很焦急地找你
他們這麼焦急就是要找回你
如你不想見他們就不是家人放棄你
而是你放棄自己
謝謝大哥
不要每次都摟摟抱抱吧
現在去找你哥哥好嗎
我們今天還有客人明天也有
是嗎你還記得
我開始喜歡這份工作
真搞笑
走吧
他從後面來你還願意
他只在後面看
我們開始吧
她是我太太
你放心我只在後面看
不想做生意嗎
不是
不好意思剛才抽筋對不起
媽的菅野剛來掃我的場子
他有槍你快帶阿俊躲起來快
不是吧
阿俊
阿俊開門
什麼事說吧
什麼事
怎麼了
他殺了我老婆
走
不要怕
你放心這間餐廳結業了
我和太太剛來日本時常來這兒
放在這裡
我沒把姐姐扔出去呀
你相信嗎
相信我嗎
那時我洗完澡
看見他倆在打架
來
帶你去報警說清楚
不去
你沒有做過是他冤枉你
我帶你去告他再揍他一頓
不去不去
臭小子你扔東西
不去
別扔了
不去就算別扔東西
小時候這樣長大了也這樣
老是冤枉我
冤枉我老是冤枉我
臭小子
渾蛋大哥你也打
有事別再來求我打死你
臭小子半小時黑乎乎一定嚇死你
阿俊
幹嘛
你幹嘛怎麼了
有沒有人喊打說要打你
你幹嘛
可知道我找了你一夜
吃東西了嗎
不准罵人
不去警察局
其實你沒有做錯
幹嘛害怕去警察局
不去就不去
不一定要你去
我只是問問不行嗎
只是問問
問問好了
你要回答我呀
小時候我們一起讀一年級
我們是同桌
在我們旁邊有一個窗
小息時我們玩扔炸彈
扔紙飛機出去
後來你不小心把花盤扔了下去
把姐姐的頭砸破了
姐姐去報警
老師就帶我到警察局
警察叫我媽帶我去看醫生
醫生說我是弱智
要我去特殊學校上學
如果不是警察
我不會弱智
你說是我把花盆扔出去為何會抓你
那時候你是我的大哥
你有事我怎能不罩你
是嗎
我們倆上學時還一起學芭蕾舞
《天鵝湖》
等等
《天鵝湖》和《醜小鴨》是不同的
什麼不同
《天鵝湖》是一個人變成天鵝
《醜小鴨》是說一隻鵝以為自己是鴨子
阿海
你搞什麼
你知道警察到處找你們嗎
你老是這樣對不起
待會燕姐會打電話給你
她會教你怎樣做
你跟著姐姐要聽話知道嗎
你去哪
小時候你照顧我
現在該我了
我剛才說真的
對不起
你說你是兇手
是抓我吧再關我個三五天
黃海先生現在我們正式拘捕你
等等
我承認我是兇手
不過事情不是那樣的
西川先生
是
我想說中文
我每隔幾天就會到他家陪他太太
事發當天我在他家時他回來
他打破我的頭
我非常生氣就把他太太扔了下去
就是這樣
對了我每次陪他太太都會把過程拍下
看嗎
李樹勳先生請你迴避
迴避也好
這麼丟人的事有什麼好看
不要看了
是我殺了我太太
走吧
你真厲害
這種辦法你也想得出來
我不是白混的
混蛋
人家是大學教授有良心
不像你這種人沒良心
你這態度我冒死替你破了案
李子俊的家人在找他
你在這等一等
糟把他弄回香港了
燕姐
他不肯走
他還沒走
他用傘把我頭打破了
你快回來
你快進來
再不進來我扔掉你的糖果
你扔吧大哥會再買給我
別理他
臭小子害我破傷風
大哥
臭小子下來
為什麼不肯走
我好想念你呀
你快下來還玩
抱夠沒有
你哥來接你了
慘了又要被罵了
他敢罵你我打扁他的頭
你說過的
我說過照顧你的
你照顧我我照顧你
那時候你是我大哥
你有事我怎能不照顧你
一年後我回香港
立刻到我讀過的十一家小學
我想知道阿俊何時跟我同班
誰知十一家學校都說沒有他的紀錄
是不是還有兩家學校我忘了
還是一開始他就記錯了
我開始不相信自己的記性
不過我記得有一晚上
我在新宿車站喝醉了
有個叫李子俊的兄弟說要送我回家
我回到家了