1
00:00:43,590 --> 00:00:49,300
片名：愛殺瑪莉
(三區字幕)

2
00:02:08,678 --> 00:02:10,009
梅森小姐

3
00:02:10,546 --> 00:02:12,207
既然你聽力這麼好

4
00:02:12,348 --> 00:02:14,714
何不告訴我
血液中每個血紅素分子

5
00:02:14,851 --> 00:02:16,546
可以運載幾個氧分子？

6
00:02:16,686 --> 00:02:17,675
四個

7
00:02:17,820 --> 00:02:18,787
那什麼是血紅素？

8
00:02:18,921 --> 00:02:22,789
脊髓動物的紅血球中
含鐵可運載氧的金屬蛋白

9
00:02:22,925 --> 00:02:24,688
還有其他地方
可以找到血紅素嗎？

10
00:02:24,827 --> 00:02:26,988
有些無脊髓動物的組織中？

11
00:02:27,129 --> 00:02:29,461
別把手機帶到我的課堂上來

12
00:02:29,599 --> 00:02:30,065
不會了，老師

13
00:02:30,199 --> 00:02:32,429
這麼做超級沒禮貌

14
00:02:32,568 --> 00:02:34,092
知道了，老師

15
00:02:34,770 --> 00:02:38,103
再回到我們剛才講的
斷肢接合

16
00:02:38,241 --> 00:02:39,731
斷臂…

17
00:02:39,876 --> 00:02:42,970
可再進行接合

18
00:02:43,112 --> 00:02:44,773
但患者要在四小時內接受手術

19
00:02:44,914 --> 00:02:46,609
斷掌是八小時

20
00:02:46,716 --> 00:02:49,651
斷指則是十二小時以內

21
00:02:49,785 --> 00:02:54,745
所以是四小時
八小時，十二小時

22
00:02:58,294 --> 00:02:59,625
葛蘭特醫生，我很抱歉

23
00:02:59,762 --> 00:03:01,753
剛才那樣真的很丟臉

24
00:03:02,598 --> 00:03:05,726
外科醫師
沒有感到抱歉的餘裕，瑪麗

25
00:03:05,868 --> 00:03:07,529
班上沒用的蠢蛋已經夠多了

26
00:03:07,670 --> 00:03:10,195
我可不准有前途的學生
上課打瞌睡

27
00:03:10,339 --> 00:03:12,239
我很抱歉，我是因為念書熬夜

28
00:03:12,375 --> 00:03:13,774
少來，大家都這麼說

29
00:03:13,910 --> 00:03:16,071
我在幫火雞縫合

30
00:03:16,212 --> 00:03:17,679
你事後吃了牠嗎？

31
00:03:17,813 --> 00:03:20,008
那不是用來吃的火雞

32
00:03:20,349 --> 00:03:22,317
我很看好你，瑪麗

33
00:03:22,451 --> 00:03:25,113
如果你停止
在我課堂上幹蠢事

34
00:03:25,254 --> 00:03:26,812
我以後不會了

35
00:03:27,657 --> 00:03:30,455
好的外科醫師不會氾錯，瑪麗

36
00:03:31,527 --> 00:03:32,994
梅森小姐，資料顯示

37
00:03:33,129 --> 00:03:34,562
您有費用逾期未繳

38
00:03:34,697 --> 00:03:37,461
我知道，我上週五有打給你們
我在帳戶裡放了40塊

39
00:03:37,600 --> 00:03:40,535
這邊確實有您
週五付款的記錄

40
00:03:40,670 --> 00:03:42,729
但40塊通常不足以…

41
00:03:42,872 --> 00:03:44,601
但沒人告訴我會被停話

42
00:03:44,740 --> 00:03:45,900
而且我週五打電話時

43
00:03:46,042 --> 00:03:46,872
你們的人明明說沒問題

44
00:03:47,009 --> 00:03:49,273
對方顯然搞錯了

45
00:03:49,412 --> 00:03:53,178
希望您瞭解
我們通常不會這麼做

46
00:03:53,316 --> 00:03:56,877
但我會幫您恢復通訊
不收復話費

47
00:03:57,019 --> 00:03:59,783
您何時能繳下一筆費用？

48
00:03:59,922 --> 00:04:01,446
這個嘛…

49
00:04:04,427 --> 00:04:07,658
我下次付款應該是…

50
00:04:07,797 --> 00:04:09,822
兩個禮拜後？

51
00:04:11,100 --> 00:04:12,795
我要放多少錢才夠？

52
00:04:12,935 --> 00:04:15,062
您已積欠三個月的費用

53
00:04:15,204 --> 00:04:17,832
總額應該是364塊

54
00:04:17,974 --> 00:04:20,909
好吧，那我最少應該繳多少？

55
00:04:21,043 --> 00:04:23,807
364塊

56
00:04:59,715 --> 00:05:03,481
嗯，那是因為我被停話了

57
00:05:03,619 --> 00:05:05,644
什麼？你被停話？

58
00:05:05,788 --> 00:05:06,686
什麼時候的事？

59
00:05:06,822 --> 00:05:10,223
大概是今天下午吧

60
00:05:10,359 --> 00:05:12,657
不過現在都沒事了
已經解決了

61
00:05:12,795 --> 00:05:15,195
你就付現吧，我還有一點錢

62
00:05:15,331 --> 00:05:16,491
我明天可以去銀行一趟

63
00:05:16,632 --> 00:05:18,156
不要不要

64
00:05:18,300 --> 00:05:21,736
我…我不需要，阿嬤

65
00:05:21,871 --> 00:05:25,034
我跟銀行的人談過

66
00:05:25,174 --> 00:05:26,937
電信公司的人搞錯了

67
00:05:27,076 --> 00:05:28,441
現在都搞定了

68
00:05:28,577 --> 00:05:29,703
那就好

69
00:05:29,845 --> 00:05:32,780
學校裡面大家對你親切嗎？

70
00:05:32,948 --> 00:05:36,111
沒人試圖搶你男朋友吧

71
00:05:36,252 --> 00:05:38,482
我沒男朋友

72
00:05:38,621 --> 00:05:42,421
而且這種事
在醫學院本來就不太可能

73
00:05:42,758 --> 00:05:44,623
我之前看一個電視節目

74
00:05:44,760 --> 00:05:48,389
有個金髮女生
對每個男的投懷送抱

75
00:05:48,531 --> 00:05:50,089
結果被她朋友發現

76
00:05:50,232 --> 00:05:52,564
她編了一個故事
讓所有人以為

77
00:05:52,701 --> 00:05:55,033
這個朋友
才是對男生投懷送抱的人

78
00:05:55,171 --> 00:05:57,162
我不曉得居然有這種事

79
00:05:57,306 --> 00:06:00,036
現在的人都很隨便
動不動就說

80
00:06:00,176 --> 00:06:04,670
“我們來做吧”
好像這根本沒什麼

81
00:06:04,814 --> 00:06:07,874
那只是電視演的啦，阿嬤

82
00:06:08,017 --> 00:06:11,612
他們得這樣演才會有人看

83
00:06:11,754 --> 00:06:14,120
如果不驚世駭俗
就沒人想看了

84
00:06:14,256 --> 00:06:17,282
以前布達佩斯
從來沒有這種事

85
00:06:17,426 --> 00:06:20,623
那時有條路
女人會站在路邊的角落

86
00:06:20,763 --> 00:06:22,594
那種女人叫婊子

87
00:06:22,731 --> 00:06:24,164
妓女

88
00:07:02,538 --> 00:07:03,505
我要找比利

89
00:07:03,639 --> 00:07:04,833
在那邊

90
00:07:26,529 --> 00:07:27,894
我要面試人

91
00:07:31,467 --> 00:07:32,627
抱歉

92
00:07:37,072 --> 00:07:37,504
這是什麼？

93
00:07:37,640 --> 00:07:39,039
我的履歷表

94
00:07:39,175 --> 00:07:41,302
我不確定你需不需要

95
00:07:41,443 --> 00:07:42,842
不用
在這裡工作你不需要這個

96
00:07:42,978 --> 00:07:47,881
不過能瞭解你一些
不可告人的秘密

97
00:07:48,017 --> 00:07:51,043
謝謝你…瑪麗

98
00:07:54,590 --> 00:07:56,524
你書念得不少嘛

99
00:07:56,659 --> 00:07:57,921
你想當醫生？

100
00:07:58,060 --> 00:08:01,461
外科醫生

101
00:08:01,597 --> 00:08:02,996
你技術好嗎？

102
00:08:03,132 --> 00:08:06,329
很好，但我也快窮死了

103
00:08:06,468 --> 00:08:08,698
我非賺錢不可，所以…

104
00:08:08,837 --> 00:08:11,670
直接了當，我喜歡

105
00:08:12,808 --> 00:08:14,002
那麼…

106
00:08:15,678 --> 00:08:20,479
再來是面試中
比較不愉快的部分

107
00:08:21,917 --> 00:08:24,249
你應該不胖吧？

108
00:08:24,386 --> 00:08:27,355
不會，我是沒錢吃飯的窮學生

109
00:08:27,489 --> 00:08:32,222
不介意的話，麻煩讓我看一下

110
00:08:39,668 --> 00:08:41,329
適合嗎？

111
00:08:46,242 --> 00:08:49,109
很適合

112
00:08:49,245 --> 00:08:50,610
很好

113
00:08:51,680 --> 00:08:55,480
你走幾步看看

114
00:08:58,554 --> 00:09:01,318
你走路得性感一點，瑪麗

115
00:09:01,757 --> 00:09:03,850
按摩怎麼樣？來試試看

116
00:09:10,766 --> 00:09:12,666
隔著外套怎麼按

117
00:09:20,009 --> 00:09:20,998
很好

118
00:09:21,143 --> 00:09:22,940
再用力一點，瑪麗

119
00:09:24,079 --> 00:09:26,513
很好

120
00:09:28,951 --> 00:09:32,114
-我們有麻煩了
-繼續

121
00:09:33,522 --> 00:09:35,581
藍斯，沒看到我正在面試嗎？

122
00:09:35,724 --> 00:09:37,055
布雷克不回來了

123
00:09:37,192 --> 00:09:39,558
什麼叫他不回來了？

124
00:09:39,695 --> 00:09:40,627
打電話給他

125
00:09:40,763 --> 00:09:44,631
我已經連打六通電話給他了

126
00:09:47,836 --> 00:09:49,599
你在這裡等

127
00:09:59,882 --> 00:10:04,581
瑪麗
你快變成外科醫師了嗎？

128
00:10:04,720 --> 00:10:07,280
還早得很

129
00:10:07,423 --> 00:10:09,220
我還得完成實習

130
00:10:09,358 --> 00:10:10,620
但學校課程我幾乎都修完了

131
00:10:10,759 --> 00:10:12,624
你想賺五千塊嗎？

132
00:10:13,962 --> 00:10:15,429
我得做什麼？

133
00:10:15,564 --> 00:10:16,622
別問問題

134
00:10:16,765 --> 00:10:19,029
你完成後，我給你五千塊

135
00:10:19,168 --> 00:10:21,159
你也不用露奶給我看了

136
00:10:22,204 --> 00:10:24,331
你要我做什麼？

137
00:10:24,473 --> 00:10:28,307
天啊，算了，當我沒說

138
00:10:28,444 --> 00:10:31,379
今晚給我五千塊現金
你要我做什麼都可以

139
00:10:33,215 --> 00:10:34,739
跟我來

140
00:10:38,153 --> 00:10:39,950
等等，你沒問題吧？

141
00:10:41,190 --> 00:10:42,088
嗯

142
00:10:42,224 --> 00:10:43,555
過去吧

143
00:10:49,198 --> 00:10:51,496
我們希望瑞特今晚別死

144
00:10:51,633 --> 00:10:53,294
我們幫他麻醉過了

145
00:10:53,435 --> 00:10:55,699
你就開始動手吧

146
00:10:57,773 --> 00:10:59,331
我這方面不是專家

147
00:10:59,475 --> 00:11:03,309
但我想時間可能很寶貴

148
00:11:03,445 --> 00:11:05,003
拿去吧

149
00:11:22,264 --> 00:11:23,925
沒問題的

150
00:11:24,066 --> 00:11:26,500
別擔心，你不會有事的

151
00:11:31,907 --> 00:11:32,999
別擔心

152
00:12:52,788 --> 00:12:53,948
喂？

153
00:12:54,089 --> 00:12:56,319
請問是梅森醫生嗎？

154
00:13:11,840 --> 00:13:14,070
我想你打錯電話了

155
00:13:14,209 --> 00:13:16,370
你連是誰打給你都不知道

156
00:13:19,181 --> 00:13:20,478
是誰？

157
00:13:20,616 --> 00:13:22,607
我叫碧翠絲

158
00:13:23,752 --> 00:13:25,242
我根本不認識什麼碧翠絲

159
00:13:25,387 --> 00:13:28,185
而且這也不是
瑪麗醫生的電話

160
00:13:28,323 --> 00:13:30,484
但我是說梅森醫生

161
00:13:34,429 --> 00:13:35,953
該死

162
00:13:45,173 --> 00:13:46,265
喂？

163
00:13:46,408 --> 00:13:48,069
嗨，瑪麗，我剛才有打給你

164
00:13:48,210 --> 00:13:49,677
抱歉，我剛才在講電話

165
00:13:49,811 --> 00:13:50,368
怎麼了？

166
00:13:50,512 --> 00:13:51,809
購物中心把店關起來了

167
00:13:51,947 --> 00:13:54,381
我們得把事情解決
才會恢復排班

168
00:13:54,516 --> 00:13:56,450
發生什麼事了？

169
00:13:56,585 --> 00:13:58,143
我一直沒付店租

170
00:13:58,287 --> 00:13:59,720
他們不想等了

171
00:13:59,855 --> 00:14:01,447
就把店關起來了

172
00:14:01,590 --> 00:14:04,582
所以就這樣？

173
00:14:04,726 --> 00:14:05,556
差不多

174
00:14:05,694 --> 00:14:07,127
有變化我會再打電話給你

175
00:14:07,262 --> 00:14:09,253
我很抱歉，瑪麗

176
00:14:15,037 --> 00:14:16,868
不要

177
00:14:37,259 --> 00:14:38,624
哪位？

178
00:14:38,760 --> 00:14:41,593
給瑪麗梅森的包裹

179
00:14:41,730 --> 00:14:43,698
你說什麼？我是瑪麗梅森

180
00:14:43,832 --> 00:14:46,426
有包裹要請你簽名

181
00:14:46,568 --> 00:14:49,196
喔好，  211號

182
00:15:16,898 --> 00:15:18,695
你讓我別無選擇

183
00:15:18,834 --> 00:15:19,926
你是誰？

184
00:15:20,068 --> 00:15:21,695
你可以把球棒放下了
梅森醫生

185
00:15:21,837 --> 00:15:23,031
我絕對不會傷害你

186
00:15:23,171 --> 00:15:25,969
我是碧翠絲強森
我之前跟你通過電話

187
00:15:26,108 --> 00:15:27,336
你怎麼知道我住哪？

188
00:15:27,476 --> 00:15:28,704
你的履歷上有寫

189
00:15:28,844 --> 00:15:32,507
你的履歷很厲害
那些醫學院什麼的

190
00:15:32,648 --> 00:15:34,707
學費一定很貴

191
00:15:34,850 --> 00:15:38,183
聽我說
我真的很需要有人幫忙

192
00:15:39,187 --> 00:15:43,180
如果你需要幫忙
我建議你去醫院

193
00:15:43,325 --> 00:15:44,724
如果他們不肯幫我呢？

194
00:15:44,860 --> 00:15:46,691
那打給你的保險公司
去弄清楚啊

195
00:15:46,828 --> 00:15:47,522
我哪知道

196
00:15:47,663 --> 00:15:50,689
不是錢的問題，我錢多得是

197
00:15:50,832 --> 00:15:53,562
你讓我把話說完
我給你兩百塊

198
00:15:53,702 --> 00:15:55,465
反正不管怎樣我都要說

199
00:15:55,604 --> 00:15:56,502
然後你就會離開？

200
00:15:56,638 --> 00:15:59,300
嗯嗯，你再也不會見到我

201
00:15:59,941 --> 00:16:02,000
錢可以給我看一下嗎？

202
00:16:09,951 --> 00:16:12,419
你看我，你看到什麼？

203
00:16:14,322 --> 00:16:16,984
你有點像貝蒂

204
00:16:18,360 --> 00:16:19,520
有點？

205
00:16:19,661 --> 00:16:23,495
其實還蠻不可思議的

206
00:16:23,632 --> 00:16:26,465
我運氣好
夠錢可以讓我的外表

207
00:16:26,601 --> 00:16:29,502
跟我內心的感受一致

208
00:16:29,638 --> 00:16:32,232
14種手術
讓我變成這副模樣

209
00:16:32,374 --> 00:16:35,832
為了找最優秀的醫生
有些是在國外動的手術

210
00:16:35,977 --> 00:16:38,969
旅行途中
我遇見另一個像我一樣的女生

211
00:16:39,114 --> 00:16:41,776
但她一直沒能找到人
讓她改頭換面

212
00:16:41,917 --> 00:16:43,851
我想僱用你

213
00:16:44,319 --> 00:16:46,583
我跟你說過了，我不是醫生

214
00:16:46,722 --> 00:16:49,816
我願付你一萬塊現金

215
00:16:49,958 --> 00:16:52,256
這應該夠紓解
你的金錢問題一陣子

216
00:16:52,394 --> 00:16:54,294
尤其再加上
比利昨晚給你的錢

217
00:16:54,429 --> 00:16:56,397
昨晚的事我不會再做第二次

218
00:16:56,531 --> 00:16:57,964
我不是要拜託你做那種事

219
00:16:58,100 --> 00:16:59,931
她只是…她是個好女孩

220
00:17:00,068 --> 00:17:02,434
她想動一點特別的手術

221
00:17:04,339 --> 00:17:05,772
有多特別？

222
00:17:05,907 --> 00:17:10,435
為了整形
她希望能移除部分皮膚

223
00:17:10,912 --> 00:17:13,881
我姪女在獸醫診所當櫃台

224
00:17:14,015 --> 00:17:16,984
我們可以在診所關門後
使用手術室

225
00:17:23,091 --> 00:17:30,623
我顯然沒有保任何險
好讓我做這種事

226
00:17:30,766 --> 00:17:35,135
我也無法保證移除皮膚
能達到她想要的效果

227
00:17:35,270 --> 00:17:38,398
你只要人到，我就付你兩千塊

228
00:17:38,540 --> 00:17:40,337
診所幾點關？

229
00:17:40,475 --> 00:17:41,840
耶

230
00:17:46,915 --> 00:17:47,609
喂？

231
00:17:47,749 --> 00:17:49,808
你沒來上課

232
00:17:49,951 --> 00:17:52,181
希望我們前一天的談話
沒讓你覺得

233
00:17:52,320 --> 00:17:54,788
你有比來上我的課
更值得去做的事

234
00:17:54,923 --> 00:17:59,223
不是
昨天我家裡有點事要處理

235
00:17:59,361 --> 00:18:02,228
你答應我不會再搞砸的

236
00:18:02,364 --> 00:18:03,797
我沒有，我以後不會了

237
00:18:03,932 --> 00:18:07,459
你的行為
顯示你的話根本是屁

238
00:18:07,602 --> 00:18:11,595
你再缺課一次
以後就不用來了

239
00:18:29,324 --> 00:18:31,224
多謝你來，梅森醫生

240
00:18:31,359 --> 00:18:34,260
碧翠絲，我想我們得談談

241
00:18:34,396 --> 00:18:36,387
我知道，很難讓人相信

242
00:18:36,531 --> 00:18:39,432
哪來這麼多錢可以如此揮霍

243
00:18:39,568 --> 00:18:40,034
但我愛她

244
00:18:40,168 --> 00:18:42,830
我不想再看到她受苦了

245
00:18:44,272 --> 00:18:46,502
是啊，她真的很痛苦

246
00:18:46,641 --> 00:18:48,973
泰莎，親愛的，別當個賤貨

247
00:18:49,110 --> 00:18:50,543
對不起

248
00:18:50,679 --> 00:18:51,737
不好意思

249
00:18:51,880 --> 00:18:54,314
她這個年紀很難搞
如果她沒隨時都在嗨

250
00:18:54,449 --> 00:18:57,043
對待所有人都像個小賤貨

251
00:19:01,022 --> 00:19:05,015
一萬塊，還有出席費兩千塊

252
00:19:05,627 --> 00:19:07,356
今年要少動一次胸部手術了

253
00:19:07,495 --> 00:19:09,429
閉上你的鳥嘴，泰莎

254
00:19:09,564 --> 00:19:10,929
我不懂你為何要付錢

255
00:19:11,066 --> 00:19:12,966
她動手術已經花了上億

256
00:19:13,101 --> 00:19:15,763
那死女人這次幹嘛不付錢？

257
00:19:17,572 --> 00:19:20,439
泰莎，如果你不對姑姑
和她的朋友友善一點

258
00:19:20,575 --> 00:19:22,634
你會有很長一段時間
都嗨不了了

259
00:19:22,777 --> 00:19:26,042
講得好像
你皮包裡面沒東西似的

260
00:19:26,181 --> 00:19:28,741
她到底要我做什麼？

261
00:19:28,884 --> 00:19:33,048
我想讓她自己解釋最清楚

262
00:19:48,203 --> 00:19:49,727
嗨

263
00:19:50,705 --> 00:19:52,297
你好，醫生

264
00:19:52,440 --> 00:19:53,907
多謝你來

265
00:19:54,042 --> 00:19:55,737
是啊

266
00:19:56,678 --> 00:19:58,305
好吧…

267
00:20:00,215 --> 00:20:04,743
所以現在到底是什麼狀況？

268
00:20:05,553 --> 00:20:09,114
上帝可以選擇
人的外表要長什麼樣子

269
00:20:09,257 --> 00:20:11,122
不太公平對吧？

270
00:20:12,260 --> 00:20:15,593
抱歉，這麼問不太對

271
00:20:16,264 --> 00:20:18,027
你可能會覺得驚訝

272
00:20:18,166 --> 00:20:22,432
我動手術
從來不是為了成為性對象

273
00:20:22,570 --> 00:20:24,697
你不是碧翠絲的同事？

274
00:20:24,839 --> 00:20:27,364
不是，我是服裝設計師

275
00:20:27,509 --> 00:20:29,204
聽過“露比真女孩設計”嗎？

276
00:20:29,344 --> 00:20:30,436
喔

277
00:20:30,578 --> 00:20:33,479
沒人會用色情的眼光
去看娃娃

278
00:20:33,615 --> 00:20:35,139
知道為什麼嗎？

279
00:20:35,283 --> 00:20:38,047
不知道

280
00:20:38,720 --> 00:20:41,052
大概是因為
她們不是所有性徵都有吧

281
00:20:41,189 --> 00:20:42,486
沒錯

282
00:20:42,624 --> 00:20:44,592
你完全了解

283
00:20:44,726 --> 00:20:48,127
娃娃就算裸體
也從不會覺得害羞

284
00:20:48,263 --> 00:20:51,289
被情色化或被貶低

285
00:20:51,433 --> 00:20:53,298
這就是我想要的

286
00:20:54,202 --> 00:20:55,260
好吧，不好意思

287
00:20:55,403 --> 00:20:57,496
我不太懂你的意思

288
00:20:57,639 --> 00:21:00,972
把這個部分拿掉

289
00:21:01,109 --> 00:21:05,478
把這裡盡量縫合起來

290
00:21:05,613 --> 00:21:08,207
還有把多餘的部分拿掉

291
00:21:10,685 --> 00:21:13,745
可以稍等我一下嗎？

292
00:21:20,328 --> 00:21:23,024
這真的是她想要的？

293
00:21:23,164 --> 00:21:27,624
對，這是她一輩子
努力想達成的心願

294
00:21:28,370 --> 00:21:30,201
有什麼問題嗎？

295
00:21:31,673 --> 00:21:33,197
沒有

296
00:21:47,389 --> 00:21:48,481
好吧

297
00:21:48,623 --> 00:21:52,957
我要你從一百開始倒數…

298
00:21:55,296 --> 00:21:57,025
開始

299
00:21:57,165 --> 00:22:05,766
100  ，  99  ，  98  ，  97…

300
00:24:36,624 --> 00:24:38,649
她會覺得很痛

301
00:24:38,793 --> 00:24:41,227
主要是在下體的地方

302
00:24:41,362 --> 00:24:44,092
你最好幫她找點
含可待因的藥物

303
00:24:44,232 --> 00:24:46,564
-那應該不成問題
-好

304
00:24:46,701 --> 00:24:48,726
她傷口很有可能會被感染

305
00:24:48,870 --> 00:24:50,337
除非她讓手術部位保持乾淨

306
00:24:50,471 --> 00:24:52,439
還有去看醫生
確保她復原順利

307
00:24:52,574 --> 00:24:54,201
如果感染沒治療
像乳腺炎之類的

308
00:24:54,342 --> 00:24:55,400
可能會要她的命

309
00:24:55,543 --> 00:24:57,374
我有負責
定期檢查的私人醫生

310
00:24:57,512 --> 00:24:58,342
我會帶她去

311
00:24:58,479 --> 00:25:00,447
好，她還會非常虛弱

312
00:25:00,582 --> 00:25:03,449
你最好帶她去
可以好好靜養的地方

313
00:25:03,585 --> 00:25:06,486
走路會很痛苦

314
00:25:06,621 --> 00:25:08,612
真的很感謝你，梅森醫生

315
00:25:08,756 --> 00:25:12,487
請別把我的名字或個人資訊

316
00:25:12,627 --> 00:25:14,822
告訴你任何朋友，可以嗎？

317
00:25:14,963 --> 00:25:16,157
當然不會

318
00:25:16,297 --> 00:25:18,527
這次是特殊情況

319
00:25:18,666 --> 00:25:20,224
祝你好運

320
00:25:21,236 --> 00:25:22,726
等等

321
00:25:22,870 --> 00:25:26,203
露比在網站上跟身體改造社群
分享最新近況時

322
00:25:26,341 --> 00:25:27,672
該怎麼稱呼你？

323
00:25:27,809 --> 00:25:29,436
隨便編個名字

324
00:25:51,733 --> 00:25:54,964
我希望你知道，手術非常成功

325
00:25:55,103 --> 00:25:57,071
疤痕會很不明顯

326
00:25:57,205 --> 00:26:01,471
我會開除疤凝膠給你
確保不會留下明顯疤痕

327
00:26:01,609 --> 00:26:07,047
你可能還是會覺得
傷口附近有拉扯感

328
00:26:07,181 --> 00:26:09,547
這種情況很正常

329
00:26:09,684 --> 00:26:12,448
我還會幫你
預約兩個禮拜後看診

330
00:26:12,587 --> 00:26:15,055
以確保傷口癒合順利

331
00:26:15,189 --> 00:26:16,486
很好

332
00:26:22,096 --> 00:26:24,929
梅森小姐
請你去告訴等待室的家屬

333
00:26:25,066 --> 00:26:27,227
他們的父親心臟病發作

334
00:26:32,373 --> 00:26:34,170
各位實習生，我們知道什麼？

335
00:26:34,309 --> 00:26:36,800
復原過程最重要的一部分

336
00:26:36,944 --> 00:26:39,674
就是病人和醫生的關係

337
00:26:39,814 --> 00:26:42,044
醫生專業，冷靜，自信的態度

338
00:26:42,183 --> 00:26:44,413
可能是決定病人究竟會害怕

339
00:26:44,552 --> 00:26:46,918
還是冷靜充滿信心的關鍵

340
00:26:47,055 --> 00:26:48,420
評估他們需要聽到什麼話

341
00:26:48,556 --> 00:26:51,389
以令人安心的方式告訴他們

342
00:26:51,526 --> 00:26:52,584
結果怎麼樣，梅森小姐？

343
00:26:52,727 --> 00:26:53,751
他們很難過

344
00:26:53,895 --> 00:26:55,692
可想而知

345
00:26:55,830 --> 00:26:59,561
我要你再進去告訴他們
他過世了

346
00:27:04,339 --> 00:27:07,308
磨練這項技能
你們需要能做到完美

347
00:27:07,442 --> 00:27:11,071
尤其當你必須開始
傳達壞消息的時候

348
00:27:11,579 --> 00:27:13,376
好吧各位，我們還得巡房

349
00:27:13,514 --> 00:27:14,344
短暫休息十分鐘

350
00:27:14,482 --> 00:27:16,677
希望待會看見大家精神飽滿

351
00:27:16,818 --> 00:27:19,651
準備好面對新病人，謝謝

352
00:27:27,862 --> 00:27:30,422
我對你的表現印象深刻，瑪麗

353
00:27:30,565 --> 00:27:33,466
我很期待你動刀時的表現

354
00:27:34,068 --> 00:27:36,059
你會是個優秀的屠夫

355
00:27:36,204 --> 00:27:36,863
你說什麼？

356
00:27:37,004 --> 00:27:38,562
有時我們會稱外科醫生為屠夫

357
00:27:38,706 --> 00:27:39,730
你一定有聽過

358
00:27:39,874 --> 00:27:41,239
你每天對人的身體切來劃去的

359
00:27:41,376 --> 00:27:43,674
幽默感自然會變得
叫人不敢領教

360
00:27:44,145 --> 00:27:47,171
你劃開肉體時
腎上腺素飆升的感覺

361
00:27:47,315 --> 00:27:49,943
能幫你撐過
嚴重睡眠不足的日子

362
00:27:50,685 --> 00:27:52,812
比濃縮咖啡還有用

363
00:27:54,989 --> 00:27:58,584
我在醫院跟著華許醫生實習

364
00:27:58,726 --> 00:28:00,284
葛蘭特醫生嗎？

365
00:28:00,428 --> 00:28:01,952
不是，是華許醫生

366
00:28:02,096 --> 00:28:03,927
他是負責
指導我們的外科住院醫師

367
00:28:04,065 --> 00:28:05,396
太好了

368
00:28:05,533 --> 00:28:08,263
這個時間打給你正好

369
00:28:08,403 --> 00:28:10,667
你好嗎，親愛的？

370
00:28:10,805 --> 00:28:15,037
阿嬤
我可以到家再打電話給你嗎？

371
00:28:15,176 --> 00:28:16,666
好的，寶貝

372
00:28:16,811 --> 00:28:20,838
你別擔心我，知道嗎？

373
00:28:20,982 --> 00:28:22,472
阿嬤，好的…

374
00:28:22,984 --> 00:28:24,144
有什麼需要我幫忙的嗎？

375
00:28:24,285 --> 00:28:25,809
碧翠絲

376
00:28:28,055 --> 00:28:30,785
你在這裡做什麼？

377
00:28:30,925 --> 00:28:32,950
你說別打電話給你

378
00:28:33,094 --> 00:28:37,895
直接出現比打電話更糟

379
00:28:38,766 --> 00:28:40,290
你怎麼找到我的？

380
00:28:40,435 --> 00:28:43,131
我查了你履歷表上
寫的學校名字

381
00:28:43,271 --> 00:28:47,901
然後我打給學校
問你實習的醫院在哪裡

382
00:28:48,042 --> 00:28:51,773
然後我決定過來這裡等你

383
00:28:51,913 --> 00:28:53,403
這是什麼？

384
00:28:55,016 --> 00:28:56,415
所以你知道裡面是什麼囉？

385
00:28:56,551 --> 00:28:57,677
-嗯嗯
-好吧

386
00:28:57,819 --> 00:28:59,047
露比特別為你設計的

387
00:28:59,187 --> 00:29:00,586
她想向你道謝

388
00:29:00,721 --> 00:29:03,781
她本想親自送來
但我說讓我來

389
00:29:03,925 --> 00:29:06,120
我知道你不想引人注目

390
00:29:06,260 --> 00:29:07,522
是啊

391
00:29:08,663 --> 00:29:10,631
告訴她…幫我跟她說謝謝

392
00:29:10,765 --> 00:29:12,596
她真的不用這麼做

393
00:29:12,733 --> 00:29:14,826
不用這麼客氣

394
00:29:14,969 --> 00:29:17,631
她想用這方式向你道謝

395
00:29:17,772 --> 00:29:18,796
你該上她的網站看看

396
00:29:18,940 --> 00:29:21,602
她放了各式各樣的新照片

397
00:29:28,783 --> 00:29:30,478
還好露比沒來

398
00:29:30,618 --> 00:29:31,812
是啊

399
00:29:31,953 --> 00:29:33,944
-我得走了
-好

400
00:29:34,088 --> 00:29:36,215
如果你改天想聚聚
喝杯咖啡什麼的

401
00:29:36,357 --> 00:29:37,483
純女生的聚會

402
00:29:37,625 --> 00:29:39,752
好的，我會記得

403
00:29:39,894 --> 00:29:41,259
-好喔
-好

404
00:29:42,029 --> 00:29:43,792
我請客喔

405
00:29:45,299 --> 00:29:47,859
慶祝活動，真不錯

406
00:29:52,673 --> 00:29:54,937
休息時間
我沒找到需要手術的病人

407
00:29:55,076 --> 00:29:57,237
所以只好去買杯咖啡

408
00:29:57,378 --> 00:29:58,436
外科醫師的幽默

409
00:29:58,579 --> 00:29:59,910
我真的在找

410
00:30:00,014 --> 00:30:01,572
你休息時間過得怎麼樣？

411
00:30:01,716 --> 00:30:03,206
-很好
-很好

412
00:30:03,351 --> 00:30:07,048
我有件事想跟你私下說

413
00:30:07,655 --> 00:30:08,849
什麼事？

414
00:30:08,990 --> 00:30:12,391
醫院裡有些醫生
今晚想聚一聚喝兩杯

415
00:30:12,527 --> 00:30:14,791
想知道你能不能參加

416
00:30:15,630 --> 00:30:19,031
跟其他外科醫生聚一聚？

417
00:30:19,166 --> 00:30:20,690
對，在葛蘭特醫生家

418
00:30:20,835 --> 00:30:22,234
你知道地址嗎？

419
00:30:22,370 --> 00:30:25,168
不，我不知道

420
00:30:25,306 --> 00:30:26,466
我寄電子郵件給你

421
00:30:26,607 --> 00:30:27,539
所以你會到囉？

422
00:30:27,675 --> 00:30:28,835
我很樂意

423
00:30:28,976 --> 00:30:30,466
他知道你邀我去嗎？

424
00:30:30,611 --> 00:30:32,238
這是他的主意

425
00:30:32,380 --> 00:30:33,039
大約十點到

426
00:30:33,214 --> 00:30:35,205
那時氣氛應該正熱

427
00:30:35,349 --> 00:30:36,247
好

428
00:30:36,384 --> 00:30:36,907
很好

429
00:30:37,051 --> 00:30:39,747
走吧，我們還得巡房
那些小傢伙在等

430
00:32:10,711 --> 00:32:12,906
你一定是瑪麗梅森

431
00:32:13,047 --> 00:32:14,571
猜對了

432
00:32:15,116 --> 00:32:17,448
-進來吧
-謝謝

433
00:32:20,888 --> 00:32:21,912
請讓我來

434
00:32:22,556 --> 00:32:23,784
謝謝

435
00:32:34,602 --> 00:32:36,661
請進

436
00:32:37,104 --> 00:32:38,594
真漂亮

437
00:32:39,907 --> 00:32:41,465
我去拿點喝的

438
00:32:41,909 --> 00:32:42,398
我馬上回來

439
00:32:42,543 --> 00:32:43,805
謝謝

440
00:32:55,656 --> 00:32:57,556
瑪麗梅森

441
00:32:58,259 --> 00:32:59,749
謝謝

442
00:32:59,894 --> 00:33:01,828
我好像在哪看過你

443
00:33:01,962 --> 00:33:03,827
你說你叫什麼名字？

444
00:33:03,964 --> 00:33:05,522
乾杯

445
00:33:10,938 --> 00:33:13,133
你是醫院的醫生嗎？

446
00:33:13,274 --> 00:33:16,266
我是他媽的混蛋

447
00:33:18,646 --> 00:33:22,912
不，我說真的
我靠把人切開為生

448
00:33:23,984 --> 00:33:26,452
切，切，切，切，切

449
00:33:27,488 --> 00:33:29,353
布雷克醫生
我看你已經見過瑪麗了

450
00:33:29,490 --> 00:33:30,889
嗨

451
00:33:31,025 --> 00:33:32,652
我說完了，華許

452
00:33:33,360 --> 00:33:34,384
好好享受這派對，甜心

453
00:33:34,528 --> 00:33:36,018
謝謝

454
00:33:36,964 --> 00:33:38,158
嗨，華許醫生

455
00:33:38,299 --> 00:33:39,425
真高興看到你

456
00:33:39,567 --> 00:33:40,033
你好嗎？

457
00:33:40,167 --> 00:33:41,327
很好，謝謝

458
00:33:41,469 --> 00:33:43,403
你能來真是太好了

459
00:33:43,537 --> 00:33:45,505
你的洋裝真美

460
00:33:45,639 --> 00:33:46,697
薪水應該不錯吧

461
00:33:46,841 --> 00:33:48,468
這是朋友送的禮物

462
00:33:48,609 --> 00:33:50,338
-很漂亮
-謝謝

463
00:33:50,478 --> 00:33:51,410
儘管喝

464
00:33:51,545 --> 00:33:53,103
大家散在各處

465
00:33:53,247 --> 00:33:57,274
有些人把這裡當成某種大廳

466
00:33:57,418 --> 00:33:59,545
其他人都在其他房間

467
00:33:59,687 --> 00:34:01,314
我去告訴葛蘭特醫生你來了

468
00:34:01,455 --> 00:34:02,854
謝謝

469
00:34:14,735 --> 00:34:17,932
希望你來之前書都讀完了

470
00:34:18,873 --> 00:34:21,501
華許醫生巡房時
把我們操得很兇

471
00:34:21,642 --> 00:34:23,439
如果你沒學著
把所有東西死記起來

472
00:34:23,577 --> 00:34:25,204
就會落後

473
00:34:26,180 --> 00:34:28,740
-乾杯
-乾杯

474
00:34:33,020 --> 00:34:34,544
別搞砸了

475
00:34:34,688 --> 00:34:36,280
我沒這個打算

476
00:34:36,423 --> 00:34:38,516
我很努力，老師

477
00:34:38,659 --> 00:34:40,126
然後呢？

478
00:34:40,594 --> 00:34:41,959
我不會搞砸的

479
00:34:42,096 --> 00:34:44,360
不，要說永遠不會

480
00:34:44,498 --> 00:34:47,194
如果你事情做得好
其他都可以被原諒

481
00:34:49,136 --> 00:34:51,331
你是指身為一個人嗎？

482
00:34:51,939 --> 00:34:54,965
我從沒這麼想過

483
00:34:55,676 --> 00:34:58,440
你做的事
不也是你的一部分嗎？

484
00:34:59,180 --> 00:35:00,807
你怎麼看，瑪麗？

485
00:35:01,849 --> 00:35:03,339
我不知道

486
00:35:04,819 --> 00:35:07,083
你得靠自己思考

487
00:35:07,221 --> 00:35:09,883
沒人會牽著你的手過一輩子

488
00:35:10,891 --> 00:35:14,588
這裡每個人都是為了自己

489
00:35:16,564 --> 00:35:18,964
火雞的事情怎麼樣了？

490
00:35:19,099 --> 00:35:20,862
很不錯

491
00:35:21,001 --> 00:35:24,402
對我的縫合技巧很有幫助

492
00:35:24,538 --> 00:35:26,563
這是古老的專業機密

493
00:35:27,308 --> 00:35:29,276
把杯子交給我吧

494
00:35:29,410 --> 00:35:31,207
希望我們的聚會
跟你平常參加的相比

495
00:35:31,345 --> 00:35:32,369
不會太遜色

496
00:35:32,513 --> 00:35:37,280
我很少跟醫生一起參加聚會

497
00:35:37,418 --> 00:35:39,648
我們的方式確實不太一樣

498
00:35:43,257 --> 00:35:45,225
他有點怪

499
00:35:46,193 --> 00:35:48,218
大部分顯微外科醫師都是這樣

500
00:35:49,096 --> 00:35:50,120
你知道他閒暇時

501
00:35:50,264 --> 00:35:53,256
喜歡畫
人被不同動物吃掉的畫嗎？

502
00:35:53,400 --> 00:35:55,027
通常是熊

503
00:35:56,036 --> 00:35:57,367
你在開玩笑

504
00:35:58,239 --> 00:36:00,207
不，我說真的

505
00:36:00,741 --> 00:36:03,437
這種亂七八糟的事
我才不會開玩笑

506
00:36:03,577 --> 00:36:05,169
我討厭那種愛誇大其詞

507
00:36:05,312 --> 00:36:07,212
只為了讓自己
聽起來更有趣的人

508
00:36:08,782 --> 00:36:13,116
瑪麗，我注意到
你的經濟狀況變好了

509
00:36:13,254 --> 00:36:14,744
你有漂亮的新衣服

510
00:36:14,889 --> 00:36:16,652
全新的聽診器

511
00:36:17,558 --> 00:36:20,425
但我從沒想過
你會出現在這種場合

512
00:36:22,863 --> 00:36:23,591
抱歉，你說什麼？

513
00:36:23,731 --> 00:36:26,393
喔喔，小心

514
00:36:27,868 --> 00:36:29,199
我覺得不太舒服

515
00:36:29,336 --> 00:36:30,496
慢慢來

516
00:36:30,638 --> 00:36:32,105
沒關係

517
00:36:32,239 --> 00:36:35,333
或許你只是需要躺下一會

518
00:36:37,411 --> 00:36:38,537
慢慢來

519
00:36:39,513 --> 00:36:40,537
走吧

520
00:36:40,648 --> 00:36:41,842
這樣最好

521
00:36:41,982 --> 00:36:43,074
慢慢來

522
00:36:43,217 --> 00:36:45,310
-我不舒服
-糟糕

523
00:36:45,452 --> 00:36:47,784
繼續走，很好

524
00:36:47,922 --> 00:36:49,355
我帶你去床上躺一下

525
00:36:49,490 --> 00:36:51,287
你會舒服點

526
00:36:51,959 --> 00:36:54,189
慢慢來，慢慢來

527
00:36:54,328 --> 00:36:56,922
好，走這個方向，來吧

528
00:36:57,064 --> 00:36:59,624
好，轉過身去

529
00:36:59,767 --> 00:37:01,234
就像這樣

530
00:37:01,368 --> 00:37:03,233
躺下吧

531
00:37:13,614 --> 00:37:19,052
我們讓你舒服點，好嗎？

532
00:37:25,192 --> 00:37:28,423
不要

533
00:37:33,767 --> 00:37:35,894
放鬆

534
00:38:03,130 --> 00:38:04,825
不要

535
00:38:05,799 --> 00:38:07,596
你真美

536
00:38:07,735 --> 00:38:10,260
你真美

537
00:38:15,976 --> 00:38:17,102
求求你

538
00:38:17,244 --> 00:38:19,109
你好美

539
00:41:50,357 --> 00:41:52,222
你想賺五千塊嗎？

540
00:42:47,247 --> 00:42:48,578
你好了告訴我

541
00:42:48,715 --> 00:42:50,979
藍斯跟我會回來接他

542
00:42:52,219 --> 00:42:54,687
你可以回家了

543
00:42:54,821 --> 00:42:57,790
我要到明天晚上才會好

544
00:43:01,862 --> 00:43:03,329
好吧

545
00:43:05,098 --> 00:43:07,293
你再打電話給我

546
00:44:12,199 --> 00:44:15,032
我今天從醫學院退學了

547
00:44:17,804 --> 00:44:21,240
你應該不覺得驚訝吧

548
00:44:23,510 --> 00:44:27,446
我猜你以為我去賣淫

549
00:44:27,581 --> 00:44:31,381
所以你昨晚才邀我去聚會

550
00:44:36,323 --> 00:44:38,154
我沒去賣淫

551
00:44:57,544 --> 00:44:59,409
請你別動

552
00:45:23,503 --> 00:45:25,403
你的下巴麻掉了嗎？

553
00:45:29,476 --> 00:45:32,502
我要換專長了，葛蘭特醫生

554
00:45:33,914 --> 00:45:38,408
你聽過身體改造嗎？

555
00:45:40,253 --> 00:45:42,278
我以前也沒聽過

556
00:45:43,523 --> 00:45:49,155
你總是一再告訴我

557
00:45:49,296 --> 00:45:53,995
外科醫生不能氾任何錯

558
00:45:54,134 --> 00:45:59,003
所以為了練習

559
00:45:59,639 --> 00:46:02,665
我列了一張清單

560
00:46:03,777 --> 00:46:06,041
列出最受歡迎的手術步驟

561
00:46:06,213 --> 00:46:10,946
今晚要用你來作實驗

562
00:46:12,118 --> 00:46:16,054
包括…

563
00:46:16,189 --> 00:46:18,316
分舌

564
00:46:18,792 --> 00:46:20,817
我知道

565
00:46:20,961 --> 00:46:27,264
植入，有時又稱為3D植入

566
00:46:29,035 --> 00:46:31,060
削尖牙齒

567
00:46:32,706 --> 00:46:35,402
生殖器改造

568
00:46:35,542 --> 00:46:40,172
還有…自願截肢

569
00:46:40,313 --> 00:46:43,544
我們應該開始了

570
00:46:43,683 --> 00:46:48,416
手術至少要花上十四個小時

571
00:46:48,555 --> 00:46:51,080
我希望能一次完成

572
00:46:51,224 --> 00:46:57,390
我要先夾住你的舌頭

573
00:46:57,531 --> 00:46:59,465
這很有趣吧？

574
00:47:00,467 --> 00:47:03,231
我還是在向你學習

575
00:47:12,646 --> 00:47:15,911
不要！

576
00:47:22,556 --> 00:47:24,251
很好

577
00:47:26,660 --> 00:47:28,958
癒合狀況看起來很好

578
00:47:29,095 --> 00:47:30,562
我愛死了

579
00:47:30,697 --> 00:47:32,358
很適合你

580
00:47:32,499 --> 00:47:34,364
很高興再見到你，珠兒

581
00:47:34,501 --> 00:47:35,968
如果你還需要我幫忙

582
00:47:36,102 --> 00:47:38,434
讓你能更充分表現自己
再跟我說

583
00:47:38,572 --> 00:47:39,596
謝謝你，醫生

584
00:47:39,739 --> 00:47:41,297
祝你有美好的一天

585
00:47:46,279 --> 00:47:47,974
這超讚的

586
00:47:48,114 --> 00:47:49,911
什麼東西超讚？

587
00:47:51,484 --> 00:47:53,577
生殖器改造

588
00:47:54,588 --> 00:47:57,386
除了書上寫的
還有更多手術可以動

589
00:47:57,524 --> 00:47:58,149
不過…

590
00:47:58,291 --> 00:47:59,952
他一定是死硬派

591
00:48:00,093 --> 00:48:05,053
是啊，確實非常頑固

592
00:48:07,100 --> 00:48:10,729
我還彙整了一份改造選單

593
00:48:10,870 --> 00:48:13,304
或許有助你發揮創意

594
00:48:13,440 --> 00:48:14,907
韓瑞克，我們上次談話時

595
00:48:15,041 --> 00:48:17,305
你提到想變得更獨一無二

596
00:48:17,444 --> 00:48:20,470
照片集的東西
有給你什麼點子嗎？

597
00:48:20,614 --> 00:48:23,640
我想嘗試疤痕紋身還有穿洞

598
00:48:23,783 --> 00:48:25,341
穿洞？

599
00:48:27,053 --> 00:48:28,145
滾出去

600
00:48:28,288 --> 00:48:28,777
你說什麼？

601
00:48:28,922 --> 00:48:30,583
快滾吧

602
00:48:31,358 --> 00:48:34,589
你這個想搞
惡魔崇拜的二十歲廢物

603
00:48:34,728 --> 00:48:36,559
我這邊看起來
像是搞穿洞的嗎？

604
00:48:36,696 --> 00:48:41,258
你曾在哪邊的穿洞廣告
看到我的名字嗎？

605
00:48:41,401 --> 00:48:43,369
-沒有
-藍斯

606
00:49:02,689 --> 00:49:04,816
不好意思，小姐

607
00:49:04,958 --> 00:49:06,357
你是瑪麗梅森嗎？

608
00:49:06,926 --> 00:49:08,052
你是哪位？

609
00:49:08,194 --> 00:49:09,889
我是德洛警探

610
00:49:10,030 --> 00:49:13,090
我正在調查
葛蘭特醫生的失蹤案

611
00:49:13,233 --> 00:49:14,996
失蹤？

612
00:49:15,802 --> 00:49:17,770
真可怕

613
00:49:17,904 --> 00:49:19,963
我離開醫學院後就沒見過他

614
00:49:20,106 --> 00:49:22,131
他看起來
不像會突然搞失蹤的人

615
00:49:22,275 --> 00:49:26,974
不過我跟他不熟

616
00:49:27,113 --> 00:49:30,207
他似乎
有很多不為人知的一面

617
00:49:31,151 --> 00:49:33,051
我們找到很多可疑的東西

618
00:49:33,186 --> 00:49:35,882
和不尋常的性癖有關

619
00:49:37,857 --> 00:49:39,586
真是讓人意想不到

620
00:49:39,726 --> 00:49:41,057
是啊

621
00:49:41,594 --> 00:49:45,121
有位華許醫生給了我們
一小張女性名單

622
00:49:45,265 --> 00:49:48,598
葛蘭特醫生可能曾經做出
讓她們想對他不利的行為

623
00:49:48,735 --> 00:49:50,259
你也在名單上

624
00:49:50,403 --> 00:49:51,961
那是什麼意思？

625
00:49:52,105 --> 00:49:54,630
只說我們該找你談談
這樣而已

626
00:49:55,341 --> 00:49:57,502
你覺得自己為何會在名單上？

627
00:49:58,144 --> 00:50:00,305
我真的不知道

628
00:50:02,215 --> 00:50:03,614
他是個嚴格的老師

629
00:50:03,750 --> 00:50:06,651
可能有人覺得
他在故意挑我毛病吧

630
00:50:06,786 --> 00:50:09,846
這跟我們聽說的差不多

631
00:50:11,391 --> 00:50:15,259
如果你想起什麼，打電話給我

632
00:50:16,229 --> 00:50:18,595
-我們保持聯繫
-好

633
00:50:19,766 --> 00:50:21,393
好好照顧自己

634
00:50:21,534 --> 00:50:23,024
謝謝

635
00:50:32,078 --> 00:50:33,705
我們回去酒吧？

636
00:50:40,754 --> 00:50:42,221
很好

637
00:50:42,889 --> 00:50:44,356
給點小費嘛

638
00:50:44,491 --> 00:50:45,423
嘿，別這麼小氣

639
00:50:45,558 --> 00:50:48,083
至少人家都露奶給你看了

640
00:50:48,928 --> 00:50:50,555
搞什…

641
00:50:58,304 --> 00:51:01,330
我不確定
我們的蝦能不能吃耶

642
00:53:06,399 --> 00:53:08,026
炸蝦怎麼樣？

643
00:53:09,535 --> 00:53:10,695
你說什麼？

644
00:53:11,104 --> 00:53:13,504
我問你炸蝦怎麼樣？

645
00:53:14,073 --> 00:53:17,702
喔…你怎麼會在這裡？

646
00:53:17,844 --> 00:53:18,811
我以為你跟人有約

647
00:53:18,945 --> 00:53:20,173
是沒錯

648
00:53:20,313 --> 00:53:21,302
那傢伙太沒搞頭了

649
00:53:21,447 --> 00:53:22,641
根本不曉得自己要什麼

650
00:53:22,782 --> 00:53:24,909
要我幫他穿洞

651
00:53:25,051 --> 00:53:26,814
真是遺憾

652
00:53:28,521 --> 00:53:30,113
你經過漫長的一天
還會想來見我

653
00:53:30,256 --> 00:53:31,848
知道這點感覺還不賴

654
00:53:31,991 --> 00:53:33,856
我不是來見你的

655
00:53:33,993 --> 00:53:35,893
碧翠絲…

656
00:53:37,931 --> 00:53:41,890
一直煩我要去喝咖啡什麼的

657
00:53:42,035 --> 00:53:44,868
我得讓她停止糾纏我

658
00:53:45,972 --> 00:53:47,667
怎麼，你有工作要讓我做？

659
00:53:47,807 --> 00:53:51,504
要切，還是要縫？

660
00:53:52,679 --> 00:53:54,909
沒有，瑪麗

661
00:53:55,982 --> 00:53:59,042
我們現在
不像以前那樣折磨人了

662
00:53:59,652 --> 00:54:01,882
別人現在不會讓你抓狂了？

663
00:54:02,655 --> 00:54:03,849
不，我還是會抓狂

664
00:54:03,990 --> 00:54:07,323
只是抓狂的性質不同

665
00:54:08,995 --> 00:54:10,622
別人還是會讓我抓狂

666
00:54:10,763 --> 00:54:12,162
有人煩你？

667
00:54:13,900 --> 00:54:19,463
今天有個警探來找我
談葛蘭特醫生的事

668
00:54:19,605 --> 00:54:20,936
他知道什麼？

669
00:54:21,808 --> 00:54:23,105
一無所知

670
00:54:24,644 --> 00:54:26,839
雖然他可能不會找上我

671
00:54:26,980 --> 00:54:29,744
如果華許醫生
沒叫他來找我談的話

672
00:54:30,583 --> 00:54:32,676
誰是華許醫生？

673
00:54:32,819 --> 00:54:36,311
他是醫學院另一個老師

674
00:54:36,456 --> 00:54:41,792
我不知道他知道多少
因為我昏過去了

675
00:54:54,007 --> 00:54:56,373
你要我幫你搞定嗎？

676
00:54:57,210 --> 00:55:00,202
不了，謝謝

677
00:55:00,346 --> 00:55:02,371
你這麼問真好

678
00:55:04,484 --> 00:55:06,782
要的話儘管開口

679
00:55:08,488 --> 00:55:10,513
我去看碧翠絲好了沒

680
00:55:10,656 --> 00:55:12,351
嗯，去吧

681
00:55:12,492 --> 00:55:13,516
掰

682
00:55:15,495 --> 00:55:16,120
話說在前頭

683
00:55:16,262 --> 00:55:17,729
如果你要帶我
去某處把我幹掉

684
00:55:17,864 --> 00:55:19,559
我是會反抗的

685
00:55:20,199 --> 00:55:21,996
你真是太好笑了，瑪麗

686
00:55:22,135 --> 00:55:24,729
我要給你個驚喜

687
00:55:25,471 --> 00:55:27,405
我想你會從中得到樂趣的

688
00:55:27,940 --> 00:55:31,467
我不想去那種
去了會得到刺激的地方

689
00:55:32,211 --> 00:55:34,441
酒吧那些流氓可能吃這套

690
00:55:34,580 --> 00:55:36,775
但我不怕你，梅森醫生

691
00:55:36,916 --> 00:55:38,907
酒吧的流氓怕我？

692
00:55:39,052 --> 00:55:41,043
對啊，連比利都怕你

693
00:55:42,355 --> 00:55:44,380
我想我是個怪物吧

694
00:55:44,524 --> 00:55:45,388
你才不是

695
00:55:45,525 --> 00:55:47,288
你是個充滿創意的藝術家

696
00:55:47,427 --> 00:55:50,624
沒人瞭解藝術家
和他們的作品

697
00:55:50,763 --> 00:55:52,628
你得等到你死

698
00:55:52,765 --> 00:55:55,700
大家才會到處說你有多天才

699
00:55:58,271 --> 00:56:00,501
露比出城一小段時間了

700
00:56:00,640 --> 00:56:02,835
但她有東西要我拿給你

701
00:56:04,143 --> 00:56:05,770
她去哪了？

702
00:56:06,345 --> 00:56:07,277
不曉得

703
00:56:07,413 --> 00:56:09,381
她很容易無聊

704
00:56:09,515 --> 00:56:11,380
她這個人很怪

705
00:56:21,928 --> 00:56:24,362
我不曉得露比有男朋友

706
00:56:26,833 --> 00:56:28,562
她有很多個

707
00:56:28,701 --> 00:56:31,033
那是她先生的照片

708
00:56:37,343 --> 00:56:39,243
我找到了

709
00:56:39,745 --> 00:56:40,973
這是什麼？

710
00:56:41,114 --> 00:56:43,082
這是要讓你大展身手的機會

711
00:56:43,216 --> 00:56:45,946
這東西你寄電子郵件
就行了吧

712
00:56:46,085 --> 00:56:49,111
他們經營
全球最大的身體改造網站

713
00:56:49,255 --> 00:56:50,483
abstract.dot.me

714
00:56:50,623 --> 00:56:51,419
我聽過

715
00:56:51,557 --> 00:56:52,956
你當然聽過

716
00:56:53,092 --> 00:56:55,083
他們還有份同名雜誌

717
00:56:55,228 --> 00:56:59,130
裡面有各種奇特又美麗的事物

718
00:56:59,265 --> 00:57:01,426
他們自從看過
你幫露比動手術的成品

719
00:57:01,567 --> 00:57:03,432
就很希望你能幫他們改造

720
00:57:03,569 --> 00:57:05,662
他們希望我在他們身上動刀？

721
00:57:06,873 --> 00:57:08,932
他們會來待一個禮拜

722
00:57:09,075 --> 00:57:11,566
比利肯定不會介意
你用他的辦公室

723
00:57:11,711 --> 00:57:13,201
來跟他們碰面

724
00:57:15,915 --> 00:57:17,780
謝啦，碧翠絲

725
00:57:18,417 --> 00:57:19,816
祝你好運

726
00:58:30,289 --> 00:58:33,315
你們想喝點什麼嗎？

727
00:58:33,459 --> 00:58:35,290
焦糖蘋果馬丁尼

728
00:58:36,128 --> 00:58:37,720
我也一樣

729
00:58:38,564 --> 00:58:39,394
我不用，謝謝

730
00:58:39,532 --> 00:58:41,864
別這樣嘛，別光只有我們喝

731
00:58:42,468 --> 00:58:44,299
我也來一杯

732
00:58:55,748 --> 00:58:57,079
露比

733
00:58:57,216 --> 00:58:59,184
她對成果很滿意

734
00:58:59,318 --> 00:59:02,219
你們就是
透過她的網站找到我的？

735
00:59:02,355 --> 00:59:05,688
那是我們
第一次接觸到你的作品

736
00:59:05,825 --> 00:59:08,225
要找到你又是另一回事了

737
00:59:08,361 --> 00:59:10,488
你的作品
很容易在網路上找到

738
00:59:10,630 --> 00:59:14,031
你算是某種程度的名人吧

739
00:59:14,166 --> 00:59:15,827
血腥瑪麗

740
00:59:17,937 --> 00:59:19,029
血腥瑪麗？

741
00:59:19,171 --> 00:59:20,536
網路上是這麼稱呼的？

742
00:59:20,673 --> 00:59:26,043
別擔心，我們絕不會破壞
和你的醫病保密原則

743
00:59:26,178 --> 00:59:28,476
透露你的全名

744
00:59:29,015 --> 00:59:31,711
但別人會問我們手術內容

745
00:59:31,851 --> 00:59:33,944
會問很多問題

746
00:59:34,086 --> 00:59:36,020
你該架個網站放自己的作品

747
00:59:36,155 --> 00:59:38,248
我們可以幫你搞定

748
00:59:43,029 --> 00:59:47,090
可以將它視為
願意見我們的謝禮

749
00:59:47,233 --> 00:59:53,001
你覺得自己
和某人有連結嗎？瑪麗

750
00:59:53,839 --> 00:59:55,306
不覺得

751
00:59:55,875 --> 00:59:59,003
多數受這種文化吸引的人
都是如此

752
00:59:59,145 --> 01:00:04,344
至少你覺得跟自己有所連結

753
01:00:04,784 --> 01:00:07,514
我猜每個人都這麼想吧

754
01:00:07,653 --> 01:00:10,417
是對也是錯

755
01:00:11,424 --> 01:00:20,230
我有幸和自己…
還有我的姐妹有所連結

756
01:00:20,366 --> 01:00:26,737
但我知道這份連結
可能無法持續到永久

757
01:00:27,473 --> 01:00:30,465
我們希望永遠不會失去連結

758
01:00:30,609 --> 01:00:34,841
或許我們會一起死
一同面對命運

759
01:00:36,749 --> 01:00:42,551
或許不行
但萬一其中一人有所不測

760
01:00:42,688 --> 01:00:45,156
我們不希望失去那份連結

761
01:00:45,291 --> 01:00:48,590
我們希望你能割下我們的左臂
然後彼此交換

762
01:00:50,563 --> 01:00:52,758
這應該不成問題

763
01:00:56,669 --> 01:01:02,869
我們還希望你能加強
我們跟自身的連結

764
01:01:04,343 --> 01:01:06,470
這比肢體交換還更複雜一點

765
01:01:06,612 --> 01:01:10,514
而且有點難用言語表達

766
01:01:10,649 --> 01:01:17,612
但這張圖
最能清楚傳達我們想要的

767
01:01:18,157 --> 01:01:21,649
當然，費用不是問題

768
01:01:24,096 --> 01:01:25,791
週五如何？

769
01:01:44,717 --> 01:01:46,014
這是什麼？

770
01:01:46,752 --> 01:01:48,777
我的設計藍圖

771
01:01:55,327 --> 01:01:57,227
如果你問我
我會說這是浪費時間

772
01:01:57,363 --> 01:01:58,762
我沒問

773
01:01:59,198 --> 01:02:01,996
多謝你借我辦公室

774
01:02:03,002 --> 01:02:04,765
別客氣

775
01:02:10,309 --> 01:02:11,867
我需要幫忙

776
01:02:13,913 --> 01:02:15,642
你是認真的

777
01:02:16,582 --> 01:02:19,050
這是大工程
兩個人需要同時動手術

778
01:02:19,185 --> 01:02:21,085
你認識什麼厲害的人嗎？

779
01:02:25,057 --> 01:02:29,118
我知道有個爛人欠我錢

780
01:02:33,632 --> 01:02:34,963
謝啦

781
01:02:39,738 --> 01:02:41,467
別客氣

782
01:02:51,383 --> 01:02:53,408
嗯，這很好

783
01:02:55,421 --> 01:02:58,913
等你醒來
你會跟自己連結在一起

784
01:02:59,058 --> 01:03:00,923
還有彼此

785
01:03:01,494 --> 01:03:03,621
謝謝你，醫生

786
01:03:08,033 --> 01:03:12,026
現在請你閉上眼睛

787
01:03:12,171 --> 01:03:14,969
深呼吸，從一百開始倒數

788
01:03:15,107 --> 01:03:19,601
放輕鬆，麻醉應該會立刻生效

789
01:03:30,556 --> 01:03:35,619
…醫生

790
01:03:35,761 --> 01:03:37,126
你說什麼？

791
01:03:37,263 --> 01:03:38,059
雙胞胎，對吧？

792
01:03:38,197 --> 01:03:39,459
對

793
01:05:44,657 --> 01:05:46,386
不要

794
01:06:15,387 --> 01:06:17,048
你好，葛蘭特醫生

795
01:06:18,957 --> 01:06:20,618
好一陣子沒見到你了

796
01:06:25,030 --> 01:06:26,759
你說什麼？

797
01:06:26,899 --> 01:06:30,665
我聽不到
因為你的嘴巴被縫起來了

798
01:06:31,603 --> 01:06:33,332
我知道

799
01:06:34,406 --> 01:06:38,775
對，你一定超不舒服

800
01:06:38,911 --> 01:06:42,438
我們今天只會拍幾張照

801
01:06:44,316 --> 01:06:46,784
為了我的網站

802
01:06:48,921 --> 01:06:51,355
我的全新網站

803
01:06:51,490 --> 01:06:54,982
因為現在大家
都需要有自己的網站

804
01:06:55,127 --> 01:06:59,791
讓他們可以
瀏覽這些照片之類的

805
01:07:01,500 --> 01:07:03,991
這個部分
當初可能可以做得更好

806
01:07:04,136 --> 01:07:07,037
看起來有一點感染的症狀

807
01:07:10,642 --> 01:07:11,904
不過嘛…

808
01:07:14,379 --> 01:07:16,813
這個倒是癒合良好

809
01:07:18,617 --> 01:07:21,051
你真應該看看今晚我的作品

810
01:07:22,621 --> 01:07:25,556
我的作品越來越優秀

811
01:07:26,158 --> 01:07:29,127
尤其和我在你身上發揮的相比

812
01:07:29,261 --> 01:07:32,890
你身上的相當粗糙，不過…

813
01:07:35,701 --> 01:07:39,364
你從來就不是我的得意之作

814
01:07:44,777 --> 01:07:48,838
真的，超不賞心悅目

815
01:07:51,550 --> 01:07:53,245
所以…

816
01:08:00,759 --> 01:08:04,786
我們今天要做的

817
01:08:08,066 --> 01:08:13,003
我一直問自己
為何你的右耳還在

818
01:08:18,644 --> 01:08:21,044
這個處理得不是很好

819
01:08:22,247 --> 01:08:27,207
或許我會在另一側重做

820
01:08:28,320 --> 01:08:29,844
熟能生巧

821
01:08:29,988 --> 01:08:34,288
外科醫師
或該說我現在的工作

822
01:08:34,426 --> 01:08:37,327
可不能容許氾錯

823
01:08:49,608 --> 01:08:51,974
耳朵肯定要拿掉

824
01:08:58,817 --> 01:09:00,808
老天，這是什麼鬼？

825
01:09:00,953 --> 01:09:02,511
這是什麼鬼？

826
01:09:04,122 --> 01:09:05,749
別擔心，老兄

827
01:09:06,225 --> 01:09:07,692
我會放你下來

828
01:09:07,826 --> 01:09:09,521
我會報警

829
01:09:10,562 --> 01:09:11,392
該死

830
01:09:11,530 --> 01:09:12,758
好了

831
01:09:16,468 --> 01:09:17,992
該死

832
01:09:19,338 --> 01:09:21,636
他媽的，住手

833
01:09:47,399 --> 01:09:50,095
天啊，該死

834
01:10:42,354 --> 01:10:43,981
該死

835
01:10:47,592 --> 01:10:49,492
藍斯
你可以撥電話給瑪麗嗎？

836
01:10:49,628 --> 01:10:50,925
我沒接到

837
01:12:08,874 --> 01:12:11,035
我猜你還沒吃東西

838
01:12:11,176 --> 01:12:13,576
所以我挑了幾種食物

839
01:12:13,712 --> 01:12:16,078
不確定你想吃什麼

840
01:12:33,365 --> 01:12:34,923
你很沮喪？

841
01:12:36,401 --> 01:12:38,392
當然沮喪

842
01:12:38,870 --> 01:12:40,895
因為那兩個死人？

843
01:12:41,673 --> 01:12:43,538
我會受影響

844
01:12:48,013 --> 01:12:52,109
幾年前
有個小混蛋闖進我媽家

845
01:12:54,352 --> 01:12:56,912
就是非法侵入那種

846
01:12:58,256 --> 01:13:00,884
她聽見樓下有人

847
01:13:01,493 --> 01:13:05,452
她抓了雨傘走下樓

848
01:13:07,165 --> 01:13:09,429
她以為自己拿把雨傘能幹嘛

849
01:13:09,568 --> 01:13:11,058
我不曉得

850
01:13:12,737 --> 01:13:16,798
但她走下樓

851
01:13:16,942 --> 01:13:22,642
對方抓了那把雨傘
把她打個半死

852
01:13:25,350 --> 01:13:30,117
刺穿她眼窩，害她下巴斷裂

853
01:13:30,255 --> 01:13:32,416
打斷她三根肋骨

854
01:13:33,091 --> 01:13:36,492
然後那小混蛋
把她手機踢得夠遠

855
01:13:36,628 --> 01:13:38,755
讓她無法打電話求救

856
01:13:39,698 --> 01:13:41,928
他把她留在那裡等死

857
01:13:43,168 --> 01:13:44,829
我三天後才發現她

858
01:13:44,970 --> 01:13:48,133
她在醫院待了四個月

859
01:13:48,840 --> 01:13:53,277
真希望我當初找到那小混蛋時
就已經認識你

860
01:13:57,849 --> 01:14:00,909
不准貶低你的所作所為，瑪麗

861
01:14:01,052 --> 01:14:02,576
你確保他們得到應有的報應

862
01:14:02,721 --> 01:14:06,919
結束後就別再浪費時間去想

863
01:14:12,764 --> 01:14:14,789
那是奶昔嗎？

864
01:14:15,300 --> 01:14:17,495
有巧克力和香草口味

865
01:14:20,138 --> 01:14:22,436
香草看起來不像你會喝的

866
01:14:34,586 --> 01:14:36,520
謝謝你，藍斯

867
01:14:41,593 --> 01:14:43,322
真好喝

868
01:14:57,909 --> 01:15:00,036
早安，兩位女士

869
01:15:25,737 --> 01:15:30,140
這跟你，還有你
如何對世界展現自我有關

870
01:15:30,275 --> 01:15:32,300
這裡載明了各種手術程序

871
01:15:32,444 --> 01:15:35,277
但請別因此覺得受限

872
01:15:35,413 --> 01:15:38,075
最重要的就是你覺得開心

873
01:15:38,216 --> 01:15:40,912
對自己的模樣感到自在

874
01:15:41,052 --> 01:15:45,489
我知道你在過去
可能面臨嚴厲的批評和評斷

875
01:15:45,624 --> 01:15:46,852
但你可以充滿信心

876
01:15:46,992 --> 01:15:49,620
在這裡
你不會受到這些見解的束縛

877
01:15:49,995 --> 01:15:55,592
我保證你會在
安全又正向的環境接受手術

878
01:15:55,734 --> 01:15:57,702
還有價格合理

879
01:15:57,836 --> 01:16:02,296
但讓人感覺完整很難定價
對吧？

880
01:16:02,440 --> 01:16:04,874
你知道我接下來想做什麼嗎？

881
01:16:05,710 --> 01:16:07,371
你可以穿上褲子了

882
01:16:07,879 --> 01:16:11,371
我會給你一些抗生素
應該可以解決你的問題

883
01:16:11,516 --> 01:16:13,780
我以為你說別做愛
就是別跟人做愛

884
01:16:13,918 --> 01:16:15,545
而不是連自慰也不行

885
01:16:15,687 --> 01:16:18,485
照理說你應該有這個常識

886
01:16:18,623 --> 01:16:21,183
傷口癒合期間
自慰會造成破皮

887
01:16:21,326 --> 01:16:25,763
但我猜我講得不夠清楚
雞雞男

888
01:16:27,232 --> 01:16:28,893
恕我失陪一下

889
01:16:29,034 --> 01:16:29,830
喂？

890
01:16:29,968 --> 01:16:32,766
嗨瑪麗，我是德洛警探

891
01:16:32,904 --> 01:16:35,395
我能上去找你談談嗎？

892
01:16:35,540 --> 01:16:37,235
當然

893
01:16:38,476 --> 01:16:40,171
你得馬上離開

894
01:16:40,312 --> 01:16:41,643
快走，謝謝

895
01:16:41,780 --> 01:16:43,714
藥跟你的夾克

896
01:16:43,848 --> 01:16:44,906
謝謝
所以我吃了這些藥就會好？

897
01:16:45,050 --> 01:16:46,347
對，一點也沒錯

898
01:16:46,751 --> 01:16:49,584
別再動手

899
01:16:49,721 --> 01:16:50,915
-好
-好

900
01:16:51,056 --> 01:16:52,216
你走吧

901
01:16:54,559 --> 01:16:56,652
-等我好了再打電話給你
-好

902
01:17:33,865 --> 01:17:35,526
你好，警探

903
01:17:37,135 --> 01:17:38,796
那是你男朋友嗎？

904
01:17:39,771 --> 01:17:41,102
其中一位

905
01:17:44,776 --> 01:17:46,505
你的新家真不賴

906
01:17:46,711 --> 01:17:49,271
這區比之前你住的地方
好很多對吧？

907
01:17:49,414 --> 01:17:51,143
我很喜歡

908
01:17:52,584 --> 01:17:54,882
你要來杯水或其他的嗎？

909
01:17:55,887 --> 01:17:57,548
好啊

910
01:17:59,424 --> 01:18:01,585
找到葛蘭特醫生了嗎？

911
01:18:02,160 --> 01:18:03,627
沒有

912
01:18:04,596 --> 01:18:07,588
現在華許醫生
似乎也下落不明

913
01:18:09,501 --> 01:18:10,729
真的？

914
01:18:11,336 --> 01:18:12,667
真是太慘了

915
01:18:12,804 --> 01:18:15,034
他和葛蘭特醫生
失蹤的事有關嗎？

916
01:18:15,173 --> 01:18:18,233
沒有，但他們兩個有關連

917
01:18:18,376 --> 01:18:21,402
這兩位醫生涉及主辦性派對

918
01:18:21,546 --> 01:18:24,572
所有參與的女性
都被下藥跟拍下影片

919
01:18:25,116 --> 01:18:26,879
你知道這件事嗎？

920
01:18:27,018 --> 01:18:28,645
不知道

921
01:18:29,387 --> 01:18:31,150
我想你知道，瑪麗

922
01:18:32,323 --> 01:18:35,451
華許醫生提過的女性
都被拍了影片

923
01:18:40,498 --> 01:18:42,398
我也是嗎？

924
01:18:52,944 --> 01:18:54,434
沒有

925
01:18:54,946 --> 01:18:57,847
但我想你曾參加過
其中一次派對

926
01:18:57,982 --> 01:19:00,610
我認為葛蘭特醫生是個禽獸

927
01:19:00,752 --> 01:19:02,549
他深深傷害了你

928
01:19:03,655 --> 01:19:05,782
你是受害者，瑪麗

929
01:19:05,924 --> 01:19:09,519
但你不讓我幫你
我就幫不了你

930
01:19:09,994 --> 01:19:11,928
說吧，我猜對幾成？

931
01:19:12,063 --> 01:19:14,224
你這杯子缺了一大角

932
01:19:14,365 --> 01:19:16,094
我再拿杯水給你

933
01:19:17,702 --> 01:19:20,136
你只想徹底逃避，對吧？

934
01:19:21,072 --> 01:19:24,872
相信我
我比你知道的更瞭解你

935
01:19:29,781 --> 01:19:32,944
我真的不想談這件事，警探

936
01:19:33,751 --> 01:19:36,481
但如果情況有變
我一定讓你知道

937
01:19:38,656 --> 01:19:41,318
我不希望
你成為另一齣悲劇，瑪麗

938
01:19:42,594 --> 01:19:44,562
你好好想想，好嗎？

939
01:19:46,130 --> 01:19:48,189
下次見到你時，我想知道

940
01:19:48,333 --> 01:19:50,733
我會弄清楚
你到底是怎麼回事

941
01:19:51,936 --> 01:19:54,564
我真的沒什麼好談的

942
01:19:55,607 --> 01:19:58,132
這點我很難相信，瑪麗

943
01:19:59,477 --> 01:20:01,445
謝謝你的招待

944
01:20:03,014 --> 01:20:04,743
再見，瑪麗

945
01:20:28,139 --> 01:20:31,302
阿嬤
抱歉我沒接到你的電話…

946
01:20:31,442 --> 01:20:32,636
什麼？

947
01:20:41,286 --> 01:20:43,584
“清除內容”

948
01:20:43,721 --> 01:20:48,249
“確認清除”

949
01:21:20,058 --> 01:21:21,650
比利

950
01:21:28,032 --> 01:21:30,000
別告訴我
這種事以前沒發生過

951
01:21:30,134 --> 01:21:32,102
去整理一下

952
01:21:34,572 --> 01:21:35,596
這些新來的

953
01:21:35,740 --> 01:21:37,435
根本連個履歷也不會帶

954
01:21:37,575 --> 01:21:38,837
你有空嗎？

955
01:21:39,711 --> 01:21:42,680
當然，如果是你
我時間多得是

956
01:21:43,214 --> 01:21:44,579
該死

957
01:21:50,822 --> 01:21:52,289
你還好嗎？

958
01:21:54,292 --> 01:21:56,487
華許醫生失蹤了

959
01:21:56,628 --> 01:21:59,620
你不會剛好知道些什麼吧？

960
01:21:59,764 --> 01:22:00,753
不

961
01:22:00,898 --> 01:22:02,695
我毫不知情

962
01:22:03,735 --> 01:22:05,999
好吧，可能跟我有點關係

963
01:22:07,805 --> 01:22:10,672
但我的出發點絕對是好的
我發誓

964
01:22:14,612 --> 01:22:16,773
你有找到我的影片嗎？

965
01:22:18,249 --> 01:22:19,614
沒有

966
01:22:40,838 --> 01:22:42,829
你要我幫你搞定嗎？

967
01:22:42,974 --> 01:22:44,373
我欠你一次

968
01:22:46,444 --> 01:22:48,241
不用，我們只要嚇嚇他就好

969
01:22:48,379 --> 01:22:50,108
我可以嚇嚇他

970
01:22:54,252 --> 01:22:56,618
我需要支援再告訴你

971
01:23:10,468 --> 01:23:12,561
不好意思，我去補個妝

972
01:23:52,410 --> 01:23:54,105
今晚很忙吧？

973
01:23:54,512 --> 01:23:56,878
對啊，超忙的

974
01:25:53,030 --> 01:25:54,361
我很抱歉

975
01:26:01,472 --> 01:26:02,939
不要

976
01:26:03,074 --> 01:26:05,736
不要，求求你

977
01:26:24,629 --> 01:26:27,063
其實這不完全是針對你

978
01:26:30,167 --> 01:26:32,692
你只是在錯誤的時間
出現在錯誤的地點

979
01:26:32,837 --> 01:26:35,032
還有吹簫的對象錯了

980
01:26:35,172 --> 01:26:36,605
你知道嗎

981
01:26:38,309 --> 01:26:40,004
別擔心

982
01:27:59,523 --> 01:28:01,457
媽的

983
01:28:13,270 --> 01:28:14,897
你殺了我

984
01:28:45,302 --> 01:28:47,099
誰讓你進來的

985
01:28:48,039 --> 01:28:50,735
抱歉，我們已經關門了

986
01:28:54,678 --> 01:28:56,373
你要喝什麼？

987
01:29:20,571 --> 01:29:23,005
你覺得我瘋了嗎？

988
01:29:30,014 --> 01:29:31,413
不

989
01:29:35,319 --> 01:29:39,016
有人告訴我你怕我

990
01:29:39,156 --> 01:29:40,817
誰說的？

991
01:29:43,294 --> 01:29:45,125
是真的嗎？

992
01:29:46,630 --> 01:29:48,097
不是

993
01:29:52,436 --> 01:29:54,301
碧翠絲辭職了

994
01:29:55,539 --> 01:29:56,870
什麼？

995
01:29:59,777 --> 01:30:01,472
碧翠絲

996
01:30:01,612 --> 01:30:05,912
她不接我電話

997
01:30:06,383 --> 01:30:08,180
也不來上班

998
01:30:08,519 --> 01:30:10,419
我比較喜歡有始有終

999
01:30:10,554 --> 01:30:13,682
不過舞孃就是這樣

1000
01:30:16,961 --> 01:30:19,486
沒想到她有種這麼做

1001
01:30:20,498 --> 01:30:24,764
不過人
總是有出乎你意料的一面

1002
01:30:27,805 --> 01:30:29,773
你去過洛杉磯嗎？

1003
01:30:31,509 --> 01:30:33,204
沒有

1004
01:30:33,577 --> 01:30:35,738
你會想去嗎？

1005
01:30:36,680 --> 01:30:39,513
我覺得我需要轉換一下步調

1006
01:30:40,751 --> 01:30:44,448
休幾個禮拜，開車下去

1007
01:30:48,459 --> 01:30:52,828
從西雅圖出發開到雷丁
在那裡過夜

1008
01:30:52,963 --> 01:30:57,093
第二天再開去洛杉磯

1009
01:30:57,234 --> 01:30:58,724
第二天也可以不用這麼累

1010
01:30:58,869 --> 01:31:02,828
可以停在沙加緬度
在那裡過一晚

1011
01:31:02,973 --> 01:31:09,105
休息夠了，第三天再去洛杉磯

1012
01:31:10,014 --> 01:31:13,108
聽起來搭飛機輕鬆多了

1013
01:31:14,051 --> 01:31:15,780
才不呢

1014
01:31:17,254 --> 01:31:20,155
一路開下去
是這趟旅行的重點

1015
01:31:22,259 --> 01:31:23,590
你該跟我一起去

1016
01:31:23,727 --> 01:31:25,217
我們可以…

1017
01:31:26,297 --> 01:31:30,131
我們可以明天出發…或是今晚

1018
01:31:33,537 --> 01:31:35,937
我考慮看看

1019
01:31:37,408 --> 01:31:40,809
也許我也需要轉換一下步調

1020
01:31:42,012 --> 01:31:44,378
謝謝你的酒

1021
01:31:46,450 --> 01:31:48,975
打電話跟我說

1022
01:31:49,119 --> 01:31:50,746
我會的

1023
01:31:51,188 --> 01:31:52,815
掰，比利

1024
01:31:54,925 --> 01:31:56,654
再見，瑪麗

1025
01:32:34,798 --> 01:32:36,925
碧翠絲，我知道你辭職了

1026
01:32:37,067 --> 01:32:38,056
幹嘛？

1027
01:32:38,769 --> 01:32:40,430
我想讓你知道…

1028
01:32:40,571 --> 01:32:43,540
抱歉，我聽不到

1029
01:32:44,942 --> 01:32:46,273
碧翠絲？

1030
01:32:46,410 --> 01:32:51,473
我…對不起，瑪麗

1031
01:32:51,615 --> 01:32:53,879
露比的先生

1032
01:32:54,018 --> 01:32:58,216
他想知道你是誰

1033
01:32:58,355 --> 01:33:00,585
還有你住哪裡

1034
01:33:01,525 --> 01:33:04,961
我不想說

1035
01:33:05,095 --> 01:33:08,064
他逼我說

1036
01:33:08,198 --> 01:33:10,462
他開始用火燙我

1037
01:33:13,203 --> 01:33:16,536
我很抱歉，瑪麗

1038
01:33:33,590 --> 01:33:36,115
我不曉得露比有男朋友

