片名:美麗拳王
今天巴林亞不上台表演嗎
巴林亞
東
你好我是記者傑克
昨天我們電話聯系過了
我來采訪你
帥哥找我嗎
我聽不懂
東呢
找東啊他才剛走
對不起
東回家了
我沒事
等等
謝謝
我兩年前看過東打拳
可是相當厲害呀
看啊現在好美啊
你還沒做手術吧
謝謝
你一定習慣見血了吧
這次的事跟我在印尼采訪不能比
上次我差點被打死不過很值得
我很喜歡艱苦的采訪
等一下
你聽懂我說什麼了嗎
聽說你只會一點英語
所以我不敢肯定
很好
沒有翻譯我也要采訪你
沒有必要采訪我，我沒興趣
見鬼
對不起，我無意說粗口話
先生…
叫我傑克
傑克
你想知道什麼
你是什麼時候開始想變成女人的
什麼時候開始的
東在這裡等媽媽
不要走開我去找爸爸
清邁
那是我第一次參加廟會
我從來沒有在一個地方見到那麼多
漂亮東西
閃開閃開
打
到你上台了
又吃玉米好膩啊
我要吃油雞飯
油雞飯
安靜
有吃就不錯了東怎麼不來吃飯
東在外面鬧什麼
誰給它塗的口紅還挺好看的
北標府
有三個孩子搬家可真苦啊
沒辦法
那裡有工作就得搬到那裡
媽媽的頭發好漂亮我可以留長發嗎
男孩不能留長發
而且不能穿女孩的衣服
為什麼
不然別人就會笑你
東想被別人取笑嗎
為什麼東變成這樣
東還小分不清對錯
如果長大後變成人妖怎麼辦
這是命運我們也幫不了什麼
清邁
東怎麼了
作弄你的人在家裡嗎
馬上給我出來快出來
是蛋嗎
棍子在哪裡
怎麼讓弟弟欺負你呢
弟弟你都打不過
別人怎麼能不欺負你呢
我恨媽媽
吃點東西吧孩子
東
媽媽沒有怪你喜歡花
還有跟女孩子玩
但你別讓別人這麼欺負你啊
媽媽不能永遠陪著你
你明白嗎
我還不是很明白為何你的父母會
接受你變成女人這種事情
因為他們知道這是我的宿命
這是我上輩子造的孽
因此這輩子必須贖罪
你從哪裡學來的
在廟裡
爸媽會常來看你的
東媽媽覺得這輩子都難見到你了
成為一個小沙彌很容易
只有十戒而已
有誰知道啊
東
不許看娛樂表演
很好最後呢
不許用花香水
香料和化妝品來打扮
聽到沒有很容易吧
尤其是最後一戒
曾經有位小和尚
居然把花掛在耳朵上
耳朵都被打下來
這可不是開玩笑的
你們出家是為了報答父母
如果表現不好父母就會有災難
當你們想到不好的
東西的時候怎麼辦
靜下心來念經
這是什麼東西
佛祖保佑
展昭大人來了
少林花和尚來了
東在干嗎還以為你溺水了
漂亮嗎
鬼上身了嗎
我沒有犯戒
這是唇膏不是口紅沒有顏色的
但它也可以美容是你的錯犯戒了
真的漂亮嗎
擦掉吧別讓人看見
我不想出家了
怎麼了
我不想做男人了
什麼
我想有柔軟的皮膚
漂亮的指甲長長的頭發
還有奶子是吧
正是
你不能老是想這麼奇怪的事
什麼
這樣的話你父母就會有痛苦
把口紅丟一邊去
好很好父母就不會有難了
死後也不會下地獄
媽媽
這房子是用原木做的你們犯法了
但這棟房子以前就這樣了
還是我們搬進去之前
告訴你爸爸到警察局去
東
媽媽
不要出來
我覺得都是我的錯
都怪我塗了唇膏
爸爸
你上哪弄錢來買飯給我
我幫人洗了一個星期的碗
別讓長老知道你偷偷出來干活
不然他會責怪你的
媽媽吃油雞飯吧
東爸爸怎麼樣了
爸爸不能走路了
爸爸從很高的山上摔了下來
我想他的兩條腿都應該斷了
媽媽不要擔心
我再去找別的工作
找錢來治爸爸的腿
下星期我再給媽媽買油雞飯吃
肚子餓了嗎
我認識警察可以幫你求求情
他們還會買我的帳
真的嗎
真的我們先去吃點東西吧
我身上沒有錢
所以就到我店裡吃啊
妮姐人又漂亮心地又好
她幫助媽媽獲得了自由
還跟我去找藥材治療爸爸
她就像是仙女一樣
或是我的新姐姐
妮姐我來了
媽媽要我拿東西給你
如果我有她那麼漂亮的話
我的男朋友就不會不要我了
所以我就拿出
所有的錢來做變性手術
現在你知道怎麼回事了吧
你不會像別人一樣討厭我吧
長老不要再打東了
東沒有去玩只是去看父母
你不要替他說話你也會挨罰的
從那以後我必須離開寺廟
開始了我的苦行僧生涯
在夜闌人靜以後
內心卻波濤洶湧
來自哪裡要到哪裡去
每件事都有緣由
想家了嗎
是的
你出家也很久了想回家就回吧
光明大道誰都能走
長老如果這輩子我修行的好
下輩子能不能成為我想成為的人
如果修練到家這輩子
就可以如償所願了
多年以後
鮮花買鮮花吧
鮮花鮮花
你好
美女賣鮮花
多少錢
二十銖
好的
賣象雕
想買象雕嗎每只一百銖
買兩只去拜佛就會碰到美女
如果碰不到美女我就拿你來代替
也行
謝謝
你擺的什麼姿勢啊
女孩子要矜持點
我不知道這輩子還能不能見到他
今晚你跟我去
我不想去看拳擊
不知道為什麼要打痛不痛啊
可是能得很多錢啊
贏一次得五百銖
太差了
今晚怎麼贏諾呢
看著這樣踢才對
不能光用腳還要用腦
是怎麼樣踢法，爸爸
把頭腳協調起來
就是這樣再踢
不要告訴媽媽
不然要被埋 怨三天三夜
快進去看人打拳
別急待會才開始
真是猴急
還要等很久呢
是的待會見
我去看古典戲劇
先跟我去有沒有帥哥來
這個和這個
還有這個
夠了拳手都到齊了
那我呢
你太重了沒有人跟你打
我很想打幫我找對手吧
我可以跟他打
你太輕了這不公平
我跟你打吧剛好體重差不多
他不是來打拳的
為什麼不讓他自己決定
你是他媽啊
小心你的臭嘴
不要這樣跟我講話
怎麼了不高興的話台上見
你這娘娘腔
想溜嗎誰是娘娘腔
待會擂台見祝你好運
穿上以防被踢傷
綁緊點注意小雞雞
齊了嗎
加油啊打敗他啊黑鷹
黑鷹
想什麼時候打都行
自己都幫不了自己
干啥呢過來呀
爸媽看我買了什麼東西回來
哪來的錢去買那麼多東西
還是去偷來的
告訴媽說打拳贏的別擔心
我沒有打也沒有贏
那誰贏了
我買了很多東西給你們
媽媽給誰織的
給阿狗織的
為什麼狗有毛衣我沒有啊
我愛阿狗多過你
媽媽今天晚餐好吃嗎
久久才吃一頓好的
東不要再去打拳了
我不想你受傷不適合你的
我知道但我感覺很好
被打還感覺好嗎
不是的媽媽
我會很好保護自己的
房子裡面還有一件
什麼東西
就是給你毛衣啊
走走去睡吧
不用瞧了進去吧
怎麼能隨便進去呢
不想再試一下嗎
不敢
那你來干嗎
我弟弟想打拳
你不想打嗎
我不敢我怕疼
真正的拳法打好了是不會疼的
大哥你認為我能成為一名拳手嗎
不可能
我還沒經過訓練呢
剛才還說不想打拳
大哥是不是打贏了就能得很多錢
像你這樣的小孩要錢來干嗎
給媽媽種菜
六點
什麼
還沒打拳你就聾了嗎
六點
謝謝大哥
沒到山頂不許停下來
好了准備好了嗎
准備好了
那就跑吧
東你還等什麼跑
可以嗎
你最需要的東西就在上面
快跑上去吧走
東幾分鍾了
三十分鍾了
再打三十分鍾
這些人妖真奇怪男不男女不女的
還生下來干嗎
生出來讓你們搞啊
真好笑
我們永遠不會做人妖的
還有件事我是鴨店的老板
怎麼知道是男妓你試過了嗎
菜來了
怪不得蔡哥上哪也逃不掉
再多嘴就不讓你吃了
如果不能把弱點
化為優點就不用打拳了
要幫忙嗎
你會做嗎
我在家裡幫媽做過飯
今天蔡哥不在嗎
他待會才回來學校就快放學了
在學校干啥呢
沒什麼好工作洗洗刷刷罷了
好香啊
真的嗎
我不在的話我會很想念飯菜的味道
我不適合這裡
打拳也不厲害
留在這裡也沒有用處
泰拳太猛烈了
明天早上六點來找我
早上有訓練嗎
早上六點不要遲到
好棒也
對了
為什麼他們不教我這樣打拳
當你練到一定程度蔡哥就會教你
如果我還不夠厲害呢
泰拳除了凶猛就沒有別的了
幫我一下忙
你可以嗎好的
這三個下個月由我教
最近我們招了不少好苗子
很好
有件事要說明
不可能成為職業拳手的就滾吧
可是大哥有些孩子家庭有問題
至少在這裡還能找到朋友
有事可干
這是拳館不是救助站
如果你心軟的話我很高興
我來決定誰留誰走吧
博猜五
東
搬到拳館住不用跑來跑去
從此以後我要對你加強訓練
用力這是弱點
你要去哪
對不起
等等
你說你洗澡了嗎身子怎麼是干的
忘記拿香皂了
好熱好熱
你也睡不著嗎
是的是的
睡不著啊
這麼熱的天你知道我最想干嗎嗎
如果我要做的話你不會怪我吧
人太多的時候不好意思
因為他們不喜歡我這樣做
所以我不敢做
想做就做吧
如果不是爸爸的話我不會在這裡
那你爸爸想讓你成為拳手是吧
不是
我曾經在廟會上贏過一次拳賽
感覺很好
我理解你的心情
打拳的時候會有很多觀眾很過癮
是的我感到很自豪
還很特別呢
是的
即使像我這樣的人還能做到…
你什麼意思
我沒有練過還能贏
你有沒有想過再贏一次
真的嗎
不知道名單就在黑板上
蔡哥說有你我和簡
下星期不用在這練了
下面是拳擊比賽由
燦森vs清邁黑鷹(東)
看起來弱不禁風的樣子
用力打啊
暫停
你知道嗎我曾經是冠軍
不用擔心他比你腫的厲害
打他頸背
對不起
不用對不起
他是地頭蛇拿他沒辦法
東在干嗎呢
什麼事
在宣讀獲獎人呢
現在頒發五百銖的獎勵給清邁黑鷹
你的臉怎麼了
媽媽正在跟職業拳手講話呢
你又去打拳了
不要像小孩一樣淘氣
你真的去打拳了
真的我還不敢相信是真的
真會撒嬌怎麼成為男人
我從來沒有說過做男人
這顏色很適合你
我想要深點的顏色
但你的皮膚很白
不是我用是他用而已
不是他是他女朋友
他女朋友真幸運
有這麼可愛的男朋友
還要再買一支口紅嗎
不用了好的
我可以自己選一種顏色
怎麼那麼久我現在內急
你進去太久了
真臭
這是誰的
是我的
波姐
黑鷹VS東北冠軍
看黃書呀
這麼多畫練得完嗎
還剩幾幅而已
還有什麼姿勢
就是這一招
找死呀
黑鷹VS實明派
繼續進攻
黑鷹VS幻空
就快上場了
我就可以看美女了
黑鷹VS法翁
漂亮漂亮
我說六號一定能贏
我說二號
不可能你覺得呢
個個都很漂亮很難選擇
本府最漂亮小姐就是
巴林亞小姐
你怎麼了
沙子掉眼裡了
我說過是六號贏
給你打姐他是處男好好服侍
先生不要緊張
放松點不然不好玩的
現在你看過我身體了
讓我看看你的
我還沒有但總有一天我會有的
我後來知道了
是納幫我付的學費
我也沒問過他
那晚我們談話，唱歌直到天亮
那是我見他的最後一晚
就在他離開拳館之前
大哥油味好重
習慣了
發生了什麼事
我聽見房裡吵得很大聲
也許是我工作表現不好
五哥是這麼說的嗎
五哥說得對
因為我教的徒弟
沒有一個拳打得好的
大哥也知道這並不是一件容易的事
還得有機會跟時間
拳手一定要有過人之處
別人才回感興趣
像你這麼厲害的拳手都沒有機會
去哪我幫你搬櫃子
我沒有叫你來搬東西
有別的事情要幫忙
要幫什麼
蔡哥買給我三年了
我還沒用過呢
大姐這裡面真是應有盡有
看看
喜歡化妝是吧
好也好
什麼時候來很快就來了
你哥上哪去了
他不知道嗎就快開打了
來了來了我保證一定很棒
我的學員
東東不用理會別人好好打
你是男是女
我是男人
那你得跟他打
女人你就死定了雞佬
東VS軍官