我真不敢相信
蔡哥怎麼想出這種方法
對不起我知道讓你們丟臉了
我保證以後再也不這樣做了
你用什麼化妝品呀
你要買點可以防水的嗎
出汗的時候你的臉都髒完了
這個牌子很好可以防水的
你女朋友一定很喜歡
我不是買給女朋友的是自己用
啊女人來了
我會害羞的
大哥我不想跟人妖打
干嘛你怕了嗎
東VS荷喬利
我的妝化得越濃
對手對我下手越重
我的反擊也越猛烈
觀眾喜歡看我這樣做
尤其是記者
但他們不知道
我的吻代表抱歉
但在擂台上我別無選擇
太幸運了還有私人廁所好喜歡啊
我們開心一下
東VS拉幕巴
東不要掉以輕心
東大家都是女人不要那麼狠
你這樣的女人跟我不能比
蛋
你知不知道別人把你當笑料
他們都在譏笑你
大姐認為我是笑料嗎
有時候我也覺得很難過
每次上台就有這種感覺
化妝難不難過
你覺得難過是因為你
不像別的男孩子一樣
現在你有疑問嗎
我倒要看看你跟誰打還化不化妝
還以為你不來了
別這麼想
現在都不在同一個館了
以後可能要在場上見了
那我們還是朋友對吧
東看起來不像從前了
我經常從報紙上看到你的消息
你覺得怎麼樣
我覺得很漂亮
真的嗎
一開始打扮得濃一點好
以後還是自然點好
先在你打得很好了我打不過你了
不是
下一輪比賽我想….
想什麼
沒事沒事
我多嘴
大哥有事就直說吧
我們是朋友不是嗎
東VS斯莽朋
東怎麼了怎麼會這樣子
怎麼打不過他讓他得逞
有心事快告訴我
他媽媽病了需要錢
他媽媽又復活了嗎
上個月我剛參加他媽的火化禮
你想過到大競技場打拳嗎
我從來不敢想象
那是我的夢想一場就夠了
好多啊
對呀還沒包括出場費就好多錢了
打拳得的錢啊
不正當的話
男人是不會這樣做的
等等別走
我興奮得吃不下飯
你好，教練吃飯吃飯
東到那裡去了怎麼不來吃飯
今天早上就沒跟我們一起來
好象說不舒服我敲門沒人應
東什麼事啊
等以一下
我有事告訴你
我也有事情告訴你
下個月你就可以好好打一場了
要不是蔡哥告訴我這個消息
那天我就離開了訓練營
要不是因為
就在我正式比賽的前一個月
我們得知蔡哥得了癌症的消息
大哥怎麼樣了
比先前好多了
東我害怕
大哥不要怕你很快就會好的
我不能去看你打拳了
不用擔心
無論如何你都回看到我打拳的
每場我都要去看你打
爸爸我要去打拳的事
爸媽可能不能去曼谷荔枝才剛熟
曼谷
那些不是女人
東你的對手說
人妖是不應該打拳的
他還威脅說把你打得滿地找牙
你有什麼話要說嗎
我想要告訴他雖然我塗脂抹粉
但是二十二場我已經打敗了十八人
在曼谷的比賽中
你想如何保持你的容顏
我已經准備好了
明天我要帶東去刮皮，
洗臉，做水療，蒸浴
把所有的美容做到家
我敢說東是歷史上最漂亮的拳手
泰國人最關心的是你假扮人妖
以此來嘩眾取寵
我沒有騙過誰以後也不會
那麼你真的是人妖嗎
你想過做手術嗎
當我有錢給家裡用還有剩余的話
我就去做
你的皮膚還可以
但還是要保養一下
我盡量每天晚上都用護膚霜
從裡到外都要保養
這樣還不夠
還要用這東西
這是女人的荷爾蒙激素
吃下去皮膚就會白皙如雪
好這個送給你試用一下
謝謝
這一屆的比賽真奇怪
三類人中竟然有兩類過來打拳
今晚非常熱鬧人妖，雞佬免費進場
東希望來看他稱體重的人少點
你受不了了嗎
通過了嗎
118磅
通過
你今晚就會一無所有了
下一位東巴林亞
不能穿衣服進去
脫下來
穿短褲稱不行嗎
你認為自己有特權嗎別人怎麼辦
我不打了
東你瘋了你不要前途了嗎
就因為你不敢脫衣服
人妖哭了
好的好的你穿衣服去稱吧
超過體重的話我就把你揪出來
你知道了嗎該怎麼做
118磅
真正的男人是不會害羞的
還讓別人看他的小第呢是吧
是的只有人妖才看別人小第
泰國正在舉行旅游活動節
東巴林亞出場給觀眾行裡
我們將全程轉播精彩比賽
拳手東使得泰國人和
外國游客從新對泰拳產生了興趣
女士們先生們
巴林亞正在拜教練
為了對培養他的人表示尊敬
你看到的姿勢是少女抹粉
1998年曼谷龍匹尼賽場
東VS啊拿康達
冷靜冷靜好好打
自己都防不了自己還打什麼拳
盡興點但不要喝那麼多
東上哪去了
在外面打電話呢
波姐看電視了嗎
有三個電視台都直播了我的比賽
我沒有看太忙了
蔡哥看了嗎他怎麼說
蔡哥看不了了
為什麼看不了
蔡哥……
我知道了
為什麼我不想留在台上
但又能如何
我已經陷得太深不能回頭了
想起大馬士革的羅姬
我們就能浮現出東的容貌
他是拳擊理事會最好的形象代表
但從媒體的角度出發來看
東VS丹尼斯
東VS亞馬達
你的力氣到那裡去了
你吃了那種藥是吧
它會讓你全身疲軟
真不敢相信你會這樣糟蹋自己
大哥你認為他們
會讓我帶胸罩上台打拳
胸罩
東VS烙哲
你害不害燥打成這個樣子
我還替你丟臉不打就滾
現在你要到日本找對手了是嗎
因為國內沒有人願意跟你打
你偷吃女性荷爾蒙激素是吧
大哥你認為他們
會讓我帶胸罩上台打拳
東准備將泰拳發揚光大
不少日本女性都認為
東是男人假扮女人
為了讓比賽更吸引人
日本人好可愛啊
泰拳遭遇摔跤
泰國男人很剛烈
體重相差30公斤
兩種拳術兩種性別
男人對女人的
是比賽還是表演
先給他簽名他來自泰國
謝謝
你這種人玷污了態國的拳擊藝術
回去滾回去
日本東京
世紀大戰即將在東京舉行
這裡的氣氛相當熱烈
這是一場美男子與丑女強人的決斗
東歡迎來到東京競技場
歡迎來自微笑王國的世界上
最可愛的拳手東巴林亞
來自太陽國世界上
最強大的女人涼子
MIS涼子199811月14日
日本東京競技場
蔡哥我知道你會來為我加油的
我把泰拳發楊光大了是吧
看吧
你是否能將泰拳
發揚光大沒人會感興趣的
他們只想知道你臉上的粉塗了多厚
那是我第一次擊敗女人
第一次我不知道自己是誰
還有不知道變成什麼
是女拳擊手
還是馬戲團的動物
東開門外面記者都堆滿了
你在裡面干什麼
你等我一個晚上了嗎
我要把花獻給你
真漂亮
從來沒有人給我送過玫瑰
我可以用一下廁所嗎
很多人想給你鮮花
你不化妝的時候很帥
英俊
今晚我可以為你獻身嗎
什麼
我知道你為了工作，名聲假扮女人
不對
你不了解我
如果你認識我你就會知道
這麼貴你買來干嘛
媽媽喜歡嗎
很漂亮
日本的東西都是很漂亮的
媽媽我決定了
知道了
媽媽認為怎樣
東來求媽媽是嗎
我想要媽媽同意
東怎麼肯定自己了呢
我不能永遠這樣下去
媽
你是爸爸請在這簽名
我不能簽
我要知道我兒子是安全的我才簽
我不想要兒子終生殘廢
父親東已經忍耐了很久
這次的手術
能從身心解放東並獲得新生兒
爸
24天4小42分鍾之後
你迫不及待了是吧
我必須走了我還有約會
當然可以
謝謝
我來買單
最後一個問題
什麼是最困難的
做男人還是做女人
做男人很困難
做女人更困難
但最困難的是
不要忘記我們想成為什麼
1年後清邁
各位觀眾我來宣布今年
的選美大會將非常精彩
群眾對這次大會非常熱心
熱淚歡迎東巴林亞回到家鄉
來了來了
是人妖
為什麼塗脂抹粉
東快靠近點照張相
從此以後不管在哪裡打拳
要用心
什麼時候來的
真漂亮出乎我的意料
謝謝
我要走了
等等為什麼要急著走
你不需要我了
是的
不要擔心
什麼時候需要我就告訴我吧
如今東成了曼谷的模特兼演員
她不用再躲在廁所裡化妝了
劇終謝謝觀賞