冷氣機和電扇大特賣
天天營業
該死！早知如此就好了
可是現在的人心難料
因為我們知道銷售和競爭
是這個國家的立國根基
追根究底只為了一件事：賺錢
錢，各位，就這麼簡單
其他都是廢話
世界各國人來這裡還不都為了錢
這就是所謂的美國夢
你以為大家來住在紐約東區
哈林區、南布朗區
是因為美麗的風景？
因為所謂的生活品質？
我名叫維多羅沙
年輕瀟灑的拉丁美洲人
我是有話直說的直腸子
因為這是我的個性
不管你想不想聽
我會把想法直接告訴你
因為我不巧言令色
我是個生意人、企業家
就像洛克菲勒和卡內基
在當代來說
就像比爾蓋茲那個怪腳
沒錯，他們都是白手起家
克服萬難，創造萬貫家財
我為什麼不能？
就像他們，我有產品
我積極銷售，賺大把鈔票
不需要打廣告，顧客自己會上門
用腦袋才能賺錢，在商場上存活
對洛克菲勒和蓋茲來說也一樣
但以我的生意來講，搞砸了
損失的可不只是認股權證
我們逃出我朋友吉米的家
我和吉米從小就混在一起
我們從把風開始幹起
我有一組人馬，但老實說
沒有吉米我混不下去
還有柴達，柴達是頭怪獸
不是因為他塊頭大
而是因為他超級敏感
是我所知最黑的狠角色
杰的狀況比較特殊
他就是那種單純的白癡專家
有時候比較像白癡而不像專家
這裡生產的就是我的產品
海洛英混合物，我稱之為帝國
帝國
是這樣運作的
除了我之外，這一區還有三個藥頭
黑頭生產的大法師
大法師
還有提托，他賣的叫凜冽
凜冽
以及一個傳奇性的黑鬼
非常優秀的同性戀生意人
我對同性戀絕對沒有成見
我得說句公道話
舞后這個藥名取得太妙了
舞后
我們的貨源都是同一個人
哥倫比亞婆娘，喬安娜莫南迪茲
我們賣的東西都一樣
只是以不同方式混合
再貼上自己的商標
我稀釋得最不嚴重，因為我相信純度
提托則儘可能稀釋
一盎斯可以多賣好幾包
但我有忠實的老主顧
大家都知道帝國，會指名購買
白癡提托不懂其中的奧妙
所以他老是麻煩纏身
很怪是吧，而且你可能覺得危險
但我們都在同樣的地方混
沒必要自相殘殺嘛，不是嗎？
為了向沒到過這附近的人解釋
我們的地盤分為四個區域
精華區屬於我的
大法師擁有幾個不錯的地段
黑鬼在他下方，布魯克納大道附近
凜冽的地盤在我旁邊
你也看到了，有時候
他們也會撈過界偷啃我的地盤
這種時候麻煩就來了
你想干擾我出桿是吧？
–怎麼回事？
–幹起來了
–不能等一下嗎？
–不要再玩了！
聽說大衛像娘們一樣被擺平在街頭
–他們把他毒打一頓
–我們走
記得我說過提托老是惹麻煩嗎？
他又想侵佔我的一個地盤了
我說的或許只有6公尺
但這6公尺隨隨便便可以
一星期為我賺進3萬元
怎麼樣？
這招是向我老哥“阿基”學的
你必須直接幹掉領頭的
擺平他一切就搞定
–王八蛋！
–來啊，孬種！
想搞我？門都沒有，豬頭！
這次你慘了！
吃癟了吧，小子！
想搶地盤是嗎？搶啊？
當心我閹了你，聽到沒有？
–幹！
–我沒聽到
你想幹什麼？
–我把你腦袋轟掉
–走吧！
–我殺了你，王八蛋！
–別激動，他完蛋了
我愛你
叫提托打電話給我，聽到沒？
冥冥中有種奇特的公理存在
每個人都在測試別人的極限
你向別人挑釁，然後堆到極限
看看對方有什麼反應
沒錯，聽起來有點笨
但記住，寸土寸金
而錢是唯一的重點
喂，傑森
幹嘛？
什麼叫“幹嘛”？過來
哇靠
你怎麼啦，小傢伙？
你幹嘛盯著我看？我做錯什麼了嗎？
一定要做錯事才能看你嗎？
–你知道我愛你
–我知道
–愛爸爸嗎？
–你知道我愛你
有時候你要開口告訴我
為什麼一定要這樣？
因為爸爸有時候想知道你愛他
我永遠愛你，陪你玩
你不能只在乎自己的感覺
我愛你，爸爸
你看，不難吧？
一點都不貼心，老是這樣
走吧，去玩
荷西來了，全身是傷
回房間
怎麼回事？
–這是誰幹的？
–帝國想侵略地盤
維多下的手？
–我會查清楚
–等等，提托
嚴格講也不算侵略
他媽的“嚴格講”是什麼意思？
我們在閒逛，看見了大衛
我討厭那傢伙，所以賞了他幾巴掌
他像女人一樣溜了，接下來
維多就殺了過來
倒杯酒給我
你幹什麼？到底是什麼問題？
我沒耐心了，你這人渣
你要殺我？起來
閉嘴！你最好跟維多說
我跟這件事無關，聽到沒？
我實在受夠你了
回家去把傷口洗乾淨，跟你老媽
和孩子道別，然後回來這裡
我要殺了你，你這個廢物！
聽到沒？聽懂了沒？
聽懂了沒？
滾出去
我要陪兒子打電動
誰都不准打擾我，聽到沒？
對每個人來說，錢是生活的目的
賺錢、存錢、輸錢、拿錢
需要錢、活在錢堆裡、為錢送命
不管有沒有錢
看起來一定要很海的樣子
別人才會尊敬你
展示財力必須要有正確的行頭
這方面我老哥“阿基”最在行
我被他教得不錯
現在我需要他
並不是要他做任何事
只需要看看他
和他鑲有名字的項鍊
老式的羊駝毛衫
閃耀大師和憤怒五人組
當然還有我的第一雙
英國步行者皮鞋
英國人
沒錯，他是良師益友
那段美好的時光
我好想他
我不管你們的閒事
–你好
–你好，小朋友
最近好嗎？媽媽呢？
這個小酷哥是誰？
傑森，住在普羅貝特
如果我向你要東西
可以答應我不告訴我媽嗎？
我不隨便答應別人，快說
我媽不喜歡我向別人要東西
–對
–但新型遊戲機上市了
直接說重點，多少錢？
400元
不對，是395元
還真便宜
你們的水槍和溜溜球呢？
等一下，我們存了很多錢
你知道嗎？
都被我媽媽拿走了
–現在什麼都沒了
–你媽媽拿你的錢？
–都沒了
–聽我說
明天你到擘創去找魏柏斯
我會給你一台遊戲機和三個遊戲
–謝謝，維多，走啦
–等等！
–過來，過來這裡
–有什麼事？
我不是聖誕老公公
從現在開始
你要幫我洗兩個月車子
一星期洗兩次，而且要確定
裡裡外外都要清乾淨
不然我會罵人
–搞什麼
–什麼？
搞定
–可以走了嗎？
–趕快走
–這裡不准舌吻
–有事嗎？
–有事嗎？有事找我？
–他會讓你知道
他只要跟你女朋友說幾句話
我？怎樣？我做了什麼嗎？
你兒子明天會拿到一台遊戲機
我給他的
–我想要
–不用
如果妳再不閉嘴，我發誓，琪娜
–聽我說
–對不起
他會帶一台遊戲機，懂嗎？
我懂，你送他的，謝謝
不過，我會過來檢查遊戲機
如果沒看見它，我發誓
我會當作是妳賣掉的，懂嗎？
不用回答，我不需要答案
順便跟妳說，妳兒子存的錢
星期五交給我
賺這種錢，你不能去銀行
一個星期存三筆鉅額現金
你認為他們不會懷疑嗎？
我有一輛價值4萬元的休旅車
停在全國最窮的貧民區
但是沒人敢碰它，為什麼？
因為他們知道是我的
尊敬，記得嗎？
有錢就有這種好處
吉米喜歡把錢花在
非洲叢林風味的傢具上
他喜歡那種調調
柴達擁有全世界最大的音響系統
卻放在全世界最小的公寓裡
有時候免不了要做些特別的事
多少，1萬7千元嗎？
菲格蒙
送妳一個禮物
我總是形單影隻
總是需要向自己證明
總是必須比別人優秀
為了在這兒生存，你不得不如此
直到我遇見了卡門
她已經當我女朋友很久了
不是我自誇
她是唯一跟我一樣聰明的女孩
她即將去唸文學院
我們已經同居，多久，一年了？
她媽媽快氣炸了
我知道，誰希望自己女兒
跟藥頭混在一起呢？
但卡門的媽媽一開始就討厭我
卡門知道我是做什麼的，她不喜歡
但她對我這種人不會充滿妄想
像這種時刻，一切都值得了
所有不愉快的事
都消失了
妳好美
真希望我跟卡門說過
我停不下來也慢不下來
因為我真的停不了也慢不下來
一定得做下去，我的生活全靠它
我已經習慣做買賣
它讓我覺得有活力
我要證明給大家看
妳都聽得懂嗎？
他最後說的那部份我不懂
我想也是
–那幾章妳讀過嗎？
–我試了
但實在太枯燥了
我給妳看個東西
維多送我的，好看吧？
–妳的生日嗎？
–不是
–無緣無故送我的
–噢，天啊
這些鑽石好大！
我不告訴妳他在哪裡買的
這至少要一萬五或二萬
不可能，真的嗎？
妳這個男朋友做什麼的？
做生意
生意？
做哪種生意
可以無緣無故買條二萬塊的項鍊？
不要回答，我得走了
我男朋友要辦派對，妳和維多都來嘛
–真的？
–真的啊
都是他的朋友，我希望有人可以聊天
是雞尾酒會，服裝稍微正式一點
妳的項鍊會很出色
–我會去
–男朋友一定要帶來
我想看看誰對妳那麼體貼
–妳不吃午餐？
–不吃，我也找不到火柴
再見
在朱利安尼的獨裁統治之下
警察突襲檢查特別頻繁
他們會鎖定幾條街
試著終止一些活動
再將重點移到別的地方
你得不斷找尋生存之道
臥底單位無所不在
但他們瞞不過任何人
這裡永遠有錢潮流動
你不能讓這種事阻止你或妨礙你
他們監視你，你就反監視回去
我的天啊
–穿這麼漂亮去哪裡？
–參加派對
媽媽，盤子還給妳
謝謝妳，阿姨
藥頭，下班後直接過來嗎？
我升遷了
已經不用在街頭賣藥
現在升格當醫生了
不要挑釁，我們要走了，親一個
–好好玩，寶貝
–我晚點打電話給妳
再見
《國家地理雜誌》
應該為我們做個專題
管他波士尼亞，我是說這個城市
因為我們有很多隱形的
但人盡皆知的界線
不同的生活方式，不同的常規
水火不容
過橋之後一、兩公里路
小酒館變成精品店
出租公寓變成上流豪宅
我們總得有社交場合
呆板的白人根本不會跳舞
不要再說了
白人只有在買藥的時候
才出現在我們這一區
當我來到他們的優雅地段時
他們就會不自在
–到了嗎？
–對，9707號
–走啦，寶貝
–過來
–我們不要去
–走啦，親愛的
我們去柯霸酒吧，吉米在那兒
–我不想
–這一定很無聊
崔西是我的朋友，我希望你認識她
–拜託
–吸一口
妳可能會改變主意
–寶貝
–怎樣？
感覺不好我們就走
–妳說的？
–沒錯
–5分鐘？
–5分鐘不夠
我正是這個意思
–走啦
–好吧
有事嗎？
我們找一個叫傑克溫莫的人
在頂樓
謝啦，剩下的給你抽
妳們認識這個新畫家嗎
布萊恩法洛？
我買下這兩幅畫送給傑克
這地方很噁心，妳看看
有人來了
給我啤酒，她要一杯大都市
大都會？
不，我要健怡可樂
他很可愛，叫什麼名字？
他不適合妳，克萊兒
–一定要稱妳心如妳意不可？
–對
很高興妳來了
–很好看吧？
–難以置信
–不，是那一邊
–那邊也很美
沒什麼特別，我家也看得到
是嗎？你住哪裡？
–上城
–哪一區？
南布朗區
真的？不錯哦
我叫傑克溫莫
–什麼？
–你就是那個好狗運的傢伙
–這地方是你的？
–不好意思
我還不習慣
–你是做什麼的？
–我是投資銀行家
派對為此舉辦的，這是生意派對
這裡一半人是我的客戶
想讓另一半人也成為我的客戶
所以我讓他們互相認識
對，對生意有幫助
你做哪一行？
–不管做哪行，總之做得不夠
–一點都沒錯
基本上，我自己當老闆
很好啊
我猜不管你做什麼
絕對沒有這裡某些人一半壞
很有趣的觀點
任何評斷你做的事的人都是偽君子
因為真正的生意人，賺大錢的人
做的都是割喉生意
媒體公司、石油公司、煙草公司
是世界上最邪惡的人
全世界投資他們股票的人
可以說是助紂為虐
可是到頭來
你睡得心安理得，對吧？
但是我每晚睡覺時得…
一隻眼睛像這樣，你懂嗎？
可是你也可以加入其中
這是一個和平繁榮的時代
我能不能也投資一點？
–我怎麼跟你連絡？
–問你女朋友
–問崔西？
–她認識我女友卡門
你女朋友是卡門？
常聽說她，很好
基本上，我們都有女朋友
–好吧
–菜單只能看不能吃
沒錯，我們都是凡人
好玩嗎？
不錯
因為我本來以為會很無聊
–那個傑克簡直是植物人
–你覺得？
徹頭徹尾，來，喝一點
妳整晚都沒喝，怎麼回事？
–我不能喝
–什麼意思，不能喝？
就是不能喝
懷孕時不能喝酒
開玩笑的吧，說著玩的
不會吧，真的嗎？
不可能，什麼時候？我是說
不，真的嗎？妳怎麼沒說？
什麼時候的事？妳什麼時候知道的？
–這很重要嗎？
–天啊！
我不敢相信妳懷孕了，我的老天！
我不敢相信
過來，親我一下
等等，我來扶妳
小心，來
–妳已經變重了
–別緊張，還只是胚胎
–我快要有孩子了
–不，是我們
我就是這樣說啊
我不敢相信，我去停車好嗎？
沒事了
你好嗎？
–我好想你
–我的手
我知道，寶貝
–孩子好嗎？
–孩子？
孩子很好
你好嗎？
–我的手
–我知道，寶貝，我知道
他們沒幹掉我
好吧
我的…
在這裡，親愛的
–給我看
–在這裡
–這裡
–給我
媽的，射中我打手槍這隻手
我的老二不喜歡我的左手
運氣好，差點打中心臟
你以為他的心臟在哪一邊？
誰管它在哪一邊？
我們有要事要商量
知道誰開的槍嗎，老爹？
就是那天差點被我們打死那孬種
那些王八我都很討厭
我同意，他是提托的手下
提托該付出代價，我們去幹掉他
不可以，用腦袋想想
我們跟他們有過節
如果被條子看到
–他們會找上門
–我管他媽誰知道
已經兩天了，今晚不還手
死黑鬼要來搶地盤了
我知道已經兩天了，我想離開這裡
–先按兵不動等我
–看看這種狀況
–沒錯
–幹！
怎麼回事？要現在說嗎？
你有話要說？誰在當家作主？
盯緊他不要做傻事，好嗎？
就照你說的，老爸
聽你的吩咐
你說得對，我會等著
晚點打給我嗎？
死條子知道誰對我開槍
這種事在這一帶傳得快
他們在等著看我會不會對提托下手
他們會先除掉提托，然後再將我逮捕
一石兩鳥
任由我們兩虎相爭
他們只管高興的袖手旁觀
貝西強生
卡門一定嚇死了
對啊，嚇死人了
只是手臂中彈，應該不要緊
我覺得你應該三思
你沒跟維多這種人合作過
妳知不知道他身價多少？光算現金
四、五百萬
–真的？
–真的
哇靠
他是生意人
如果他出生在郊區家庭
他經營的會是前500大企業
他生在布朗區，所以做現在這一行
我喜歡他
他跟我其他客戶一樣合法
我也喜歡他
–他很可愛、聰明
–妳覺得他可愛？
吃醋嗎？
他肩膀裡有顆子彈
–你很毒
–妳好嗎？
還好吧？
–妳們要走了？
–再見
–好好玩
–不要花我太多錢
–我一定花光光
–給你
–什麼東西？
崔西的男朋友，傑克
看上了你，想跟你做生意
他幾時來電？今天早上？
上週，這不是重點
–妳認為我沒辦法應付？
–不，我沒這個意思
我如果懵懵懂懂就不會有今天
我認為你什麼都能應付
我一直這樣說
但他是另一個世界的人
好吧
我是說，他是混華爾街的
如果你一定要做，先弄清楚
你罩得住他
聽懂了沒？
拉菲爾莫南迪茲
哥倫比亞婆娘
喬安娜莫南迪茲的弟弟
為她工作10年以來
我只見過她3、4次
她不喜歡別人認識她
所以她都派拉菲爾來談生意
你絕對不能跟他玩花樣
基本上，我要求的不過是
你的同意
因為提托挑起戰端
如果我不狠狠反擊、姿態不硬
事情會失控，你知道我的意思吧？
–提托是個笨蛋
–我知道
長久以來他是個麻煩份子
但要確定速戰速決
當然，我的目的在贏，不在戰
這件事跟你想搶他地盤無關
但提托的地盤到普羅斯貝為止
我們會劃給你
其他的讓黑頭和黑鬼平分
好的
聽好
她說她很感謝你跟我們商量此事
我只跟你們做生意
她一向欣賞好生意人
彼此彼此
我有份小紀念品表達
對你姊姊的謝意
了解
她內心充滿謝意，你聽到了嗎？
你幹嘛對那土包子必恭必敬？
他算老幾？
要不是他們，我們不會有今天
–這就是原因
–不要再裝了
–拍馬屁
–小事你緊張兮兮
大方向卻看不到，這就是你的問題
我哥哥以前常說
“親近你的朋友…
–“但要更親近敵人”
–那是《教父》的台詞
《教父》？
不是《教父》的台詞
是我哥哥說的，他發明的
我跟你說，那是《教父》的台詞
–是快克頭彼得
–讓他進來
他沒有問題
–事情要這樣解決
–搞什麼鬼？
你他媽死到哪去了？
你去哪裡？
–沒錯
–誤點證明拿來，瘋子？
強將無弱兵，我知道你們搞得定
他們會把那死胖子丟到海裡
不要再轉到開曼群島了
我要立刻現金轉帳
霍克說得對
這是個大好機會，每家銀行都…
我不知道失去兒子是什麼感覺
沒有這樣的好機會
但吉米誤殺提托的小孩之後
我知道我該退休了
或許投資傑克是條出路
你認為我錯了？
你認識他嗎？
–最近好嗎？
–你好
–很高興又見面了
很高興見面
走的時候我再跟你談
–再見
–待會見
下圍蠻性感的
–喝一杯嗎？
–我已經喝了
–雪茄？
–好啊
準備做生意了嗎？
生下來就準備好了
這是企劃書
可能看起來很吃力
–我待會向你解釋
–要“透視圖”幹嘛？
為了一家新公司
我們稱之為沈睡的巨人
沒有沈睡的巨人了
大多數已經絕種了
什麼意思？
–什麼？
–我在唬你
我早到，我聽到你剛才說的話
反正他們不相信我
的確有許多很好的投資機會
–哪一類型買賣？
–生物科技
–比如人類基因
–合法嗎？有賺頭嗎？
合法是什麼意思？當然合法
合法嗎？
說真的嗎？
先問自己你願意投資多少錢？
好吧，我到底
需要投資多少在這些複製玩意？
牛刀小試，至少1一百萬
投資期間六到八個月
一年可以賺回投資額的
數倍，雖然不能說穩賺
但也相去不遠了
傑克和我互相探查底細
他的本事貨真價實
我需要的就是他的本事
我的錢分散在9個地方
一間一個老太太住不起的公寓
一個瞎子的小酒館
一間校長辦公室，到處藏
我付租金，給他們一些買菜錢
換得一個安全的地方
起來，維多來了
–要啤酒嗎？
–給我一罐
什麼事？
我有個投資機會
賺的錢足以讓我洗手不幹這行
如果你有興趣
我可以讓你加入，賺個夠好退休
退什麼休？我幹得很開心
我以為你也很開心
你以為我想跟我老哥的下場一樣？
而且，我有個孩子快出生了
恭喜你，老爹
弟兄們怎麼辦？
一開始我們就一起打拼
現在只要
反正我要退出了
哥倫比亞婆娘不會輕易放你走
以你現在賺的錢，她很快就會忘掉我
我可以很輕易的淡出圈外
而我現在只需要你幫我一個忙
–過來，沒有問題
–非常感謝
–不要動！警察！手舉起來！
–手舉起來！
舉著！趴在地上！趴下！
這次不要跟我耍花樣！
閉嘴！
別擔心，我們會好好伺候你
你完蛋了！
–難過了吧
–我也一樣，走吧
–可以讓我穿件外套嗎？
–不行
我的手機？
被逮，有件事一定要記得
守口如瓶
一個字都不要講，你以為條子笨嗎？
你以為耍嘴皮子可以脫身？錯了
每個被定罪的笨蛋都是因為…
自己害自己罪證確鑿，口風要緊
腦袋也關起來，放輕鬆，不要聽
他們說的都是謊話
他們會說他們有目擊證人
你的弟兄出賣你了，全是謊言
如果是真的，他們就不用大費周章了
我打電話給所有人
除了傑克沒有人幫得了我
他請律師
一個叫巴比高爾德的老白人來救我
我立刻就被放出來了
我們出去吧，快走
放他出來
冷死了
–非常感謝
–一切都在掌控之中
–不會有事吧？
–不會
應該不會再有麻煩了
這是個瞎整的案子，他們心裡清楚
現在，誰也不能隨便問你話
一有警察接近你
立刻打電話給我
–我得走了
–多謝
我冒險跟你合作，不是嗎？
–我知道
–不能發生這種事
–我也冒險跟你合作
–我知道
再發生一次
我們的合作就告吹，同意嗎？
同意
小姐們在等我們，去散散心嗎？
–都可以
–走吧
這地方很棒，你們一定會喜歡
知道嗎？這裡很多波多黎各人
–很多什麼？
–波多黎各人
–放輕鬆
你知道她說什麼
麥克在那兒，記得他嗎？
他有參加頂樓派對
你馬子還真熱情
妳為什麼不能喝酒？
我的寶貝肚子裡有個孩子
–真的？
–假不了
–握個手吧
–太棒了
恭喜，我錯過什麼了？
–他們快生寶寶了
–什麼？
–很棒吧？
–天啊，妳要生寶寶了
他們要生寶寶了
–我聽到第一手消息
–傑克比我先知道
那是什麼飲料？
–蘭姆加水，嚐嚐看
–真美好
–謝謝你
–有感覺了嗎？
有寶寶之後，房子太小了吧？
–得換個好一點的地方
–正在找
那間頂樓怎麼樣？
沒有人使用而且很大
對，我們在蘇活區有戶頂樓
當初是買來投資的
–你在蘇活區有房子？
–很美
–沒有人住
–空空的
可以免費給你們住
應該的，我們負責裝潢
–你聽他們說
–你可以住得很舒服
這正是《富豪與名人》的生活格調
這就是了
不這樣生活，賺錢幹嘛？
你們都應該至少過一次這種生活
對我來說一點道理都沒有
你有其他女朋友嗎？
我想專心打球
你根本不知道何謂專心
沒有人跟你講話，我在這兒忙著呢
你會回來的，你的一切都在附近鄰里
–你吃錯什麼藥？
–對啊
你們應該高興
這傢伙想改頭換面
說話小心點，我跟他從小一起長大的
看到沒？這才是所謂的家，懂嗎？
–我們還是一家人
–我愛你們
他會回來的
我不會回去，就這樣了
我得向前看，作出決定
地盤交給吉米負責
–你們運氣不錯，有他這種老大
–是哦
–你永遠不回來？
–我會回去
因為我要跟朋友一起哈草
好弟兄要跟朋友一起哈草
只有20分鐘路程
我每個週末都會回來看妳
我不要每個週末
我有自己的生活，妳知道嗎？
開玩笑的
跟傑克合作這件事，我知道是
敢不敢冒險放手一搏的問題
希望我是對的
–怎麼樣！
–像一坨糞
就是這一張
要不要靠這邊一點？
我們應該過這種生活
我的女人、我孩子應得
我也應得，其他的都不重要
穿得像要上法庭的樣子，像個被告
很好看
關於傑克，我能說什麼？
我們才剛開始熟悉起來
我覺得在很多方面
他是我的白種人翻版
他們說好看的人
丟在垃圾袋裡都好看
但我跟傑克一樣選擇亞曼尼西裝
–我們要西裝和圓領衫
–我付
–我來付帳
–出錢的不是我
公司的信用卡，沒關係
妳好
–好高興看到妳
–妳看看妳
–妳好嗎？
–很好
有點想念老家
妳知道我媽媽的情況
維多很喜歡，他能放鬆
–懷孕順利吧？
–還好
妳看看妳！
早晨偶而會害喜
除此之外都很好
維多有好好照顧妳吧？
日常起居之類
他什麼都不讓我做
連煮東西都不可以
太好了，我討厭下廚
他連西班牙食物都不吃了
妳覺得怎麼樣？
是維多！有何貴幹？
–你得申請貧民區通行證！
–看起來帥斃了
大聲公波多黎各人！
什麼風把你吹來？
好嗎？氣色不錯
春風得意
你好嗎？
–媽媽，妳好嗎？
–好像有一年不見了
你瞧瞧，高級鄉巴佬
你好嗎？
–混得不錯吧？
–嘿，你聽！
最近如何？躲哪去了？
工作，做我的事
這邊忙忙，那邊忙忙
她媽媽的生日，我們要去看她
你知道她媽媽的脾氣
–走啦，我們得走了
–沒有關係
這麼快，很久不見了
打電話給我，你有我的號碼
我們得走了
我們有事要忙，好嗎？
–打電話來
–我一定打
我得送她去
–西裝很正點
–謝啦
很酷，我們走
好啦，維多
再見
親愛的，幫我切這個
看看維多送我的項鍊
是鑽石
很瘋狂吧？
看看我這個
天啊，好大
注意措詞
比維多的項鍊還要厚
給他們看看你的“Ｇ”項鍊
快點嘛
快嘛，老哥，看看有什麼關係？
我沒戴
什麼意思，你沒戴？
意思就是我沒戴在身上
–你不是都…
–我就是沒帶
妳要我怎麼說？
如果永遠不能回來這一帶
我一點都不會難過
什麼意思
跟這裡的人找不到話題可以談
你吃錯什麼藥？
你對唯一真正關心你的人
不屑一顧
你以為傑克真的關心你？
因為偶而跟傑克和崔西混
他們就是我們的朋友？
我們沒有朋友啊，維多
我門只有一間你稱之為家的
中產階級公寓
我在哪，哪就是妳的家
那永遠不會是我家
真的是這樣？
–妳乾脆回去算了？
–可能比較好哦
妳知道我為妳做的每件事嗎？
我只考慮到妳
我為了妳拼死拼活，去妳的
回妳那討人厭的媽媽家去
這死樣子是什麼意思？
這死樣子表示我不認識你了
妳不認識我？
下車
出去！
不用這樣看我，下車！
開門！
怎麼樣？笨女人
不要甩車門！
傑克，怎麼樣？最近如何？
我沒事
我剛剛跟卡門大吵一架
我叫她回她媽家別回來了
我不在乎，去她媽的，你懂嗎？
有時候你得這樣跟她們說話
我不想回家，有樂子嗎？
不錯，我馬上過來
溫莫事務所
本來想等女眷在場才給你
只好現在給你啦
看看
太厲害了
我再回電
二百萬！
–對得起你嗎？
–棒極了
–老哥，我說不出話了
–沒話說啦
不會永遠都這樣，市場現在買氣旺盛
–再投資回去
–我們考慮看看
好吧
你在煩惱什麼？
女人啊
她們要你改變，當你變了
另一種人時，她們討厭你
因為她們想要當初認識的那個人
但是你變不回去了
是她們要你改變的
我知道該帶你去哪裡
走吧，不要煩惱
乾了
下一步你要怎麼走？
我安排你跟我合夥人見個面
把你介紹給他們
接下來我們該做的是
評估你的風險承受度，多樣化投資
–我酷愛風險
–我知道
但為了長遠的未來
也需要考慮安全性
這得安排在幾個星期之後
我手邊這件事很耗費時間
什麼事？
–如果可以透露的話
–當然可以
你先前加入的是一個六千萬的基金
這個是六億的基金
可以叫個小姐來陪他嗎？
六億？好多錢
跟我們上次談的條件類似
但最低投資額是四百五十萬
我自己投入了六百萬
–這東西可厲害了
–等一下
你自己投入了六百萬？
他們是非常扎實的操作團隊
20年經驗，從沒犯過錯
其他投資者都是精明人
他們的概念非常棒
大家擠破頭想加入，但是已經結案了
沒辦法幫我擠進去嗎？
你真的有興趣？
什麼？
為了表達我百分之百的決心
支票還給你，立刻投資下去
–這樣可以吧
–等等，支票留著
這些錢已經漂白了，工夫不能白費
錢先留著，如果真有興趣
多湊一些錢再打電話給我
我有多少時間？
–大約一個星期
–一個星期
壓力很大，你需要考慮清楚
我很怕你一頭栽進去的做事風格
好吧
輪到我了
你一旦幫喬安娜莫南迪茲做過事
你就是她的人
無法脫身
不管你做什麼，她一輩子都要抽成
我也無計可施
我可以捲鋪蓋落跑
可以付給她利潤的百分之40
我可以拒絕她，但保證當下橫屍街頭
或者，我可以像個生意人一樣
跟她談判
我跟你說我怎麼做
我思考唐諾川普和泰德透納會怎麼做
他們會談條件
用生意人的共同語言來溝通︰錢
天啊，瞧瞧妳
這種年紀依然明亮動人
–如果我老個10歲…
–你在學習調情嗎？
剛開始學
認識你時你還是個小夥子
任何事情都要付出代價的
你迷人的笑容也不例外
有什麼要求？
我們合作多久了，10年？
差不多
我幫妳賺了多少？
一年五、六百萬？更多？
從頭到尾我不曾擺妳道
也不曾坑妳一毛錢
我一直是妳的最佳搭檔
但做生意免不了要多樣化
我想要多樣化
直到今天，我才有生活格調
生活格調！有那麼誘人嗎？
你想要什麼，維多？
我沒看到你口袋有優遊卡
不要說了
談正事
吉米現在在帶我的老班底
他賺的錢不比我少
我離開妳沒有損失
因為我幫妳做好了規劃
我想跟妳合資
我們作合夥人，妳的投資…
我幫妳賺百分之300的報酬率
你需要多少錢？
一百五十萬
–不是小數字
–但為期六個月
我會還妳四百五十萬
相當迷人
當我還錢給妳的時候
希望妳能夠再多投資一些
–那是哪一種買賣？
–境外存款
–洗錢
–不，他是合法的
這個人可不可靠？
不得了的人，我透過女朋友認識的
他是華爾街最搶手的白人
大家都搶著投資他，他根本不缺錢
天下沒這種事，我們都知道
對，沒錯，真的
但是，你說得沒錯
你立下不少汗馬功勞
可是我要百分之500的報酬率
我要750萬
不曉得有沒有辦法
好吧，成交
週末以前我要拿到錢
你向我要東西
我也要向你要東西，吉米
他跟黑頭開戰了，我不能忍受
黑頭很上道，不像提托惡搞
將貨胡亂稀釋一通
在演變成暴力事件
妨害我的生意以前，必須阻止
–你去跟吉米談
–好的
只是，妳知道
我和吉米很久沒碰面了
但你們情同手足，他會聽你的
好，我去跟他談
今晚跟他談可以嗎？
今晚
星期五回來這裡拿錢
–哥倫比亞婆娘？
–沒錯
你跟哥倫比亞婆娘有什麼瓜葛？
哥倫比亞婆娘要我替她介入
阻止事情惡化
你這個王八蛋跟我說過
“我快要有孩子了
“我要退出江湖，清清白白的做人”
現在又回來教我怎麼做生意
你要來教我怎麼經營
演變成暴力事件，對你不是件好事
誰會對我不利？那個臭娘們？
你想怎麼辦？
我今晚就過去，擺平這件事
你要這樣做，我跟你一起去
我跟你一起去擺平它，槍給我
我自己會處理
–槍不給你
–別這樣
我跟你去設法挽回，槍給我
說得好像把鞋子給你一樣輕鬆
我不把槍給你
槍給我
我保護你，你不會受到傷害
黑頭，最近好嗎？
我替你帶點禮物過來
謝啦，老哥
你變瘦了，看起來像馮迪索
–壓力大
–了解
聽說你女朋友的臀部受傷
她還好，你女朋友怎麼樣？
她是我的摯愛，她很好
她的野心太大，整天不見人影
–所以關係才能長久
–喝吧
打開天窗說亮話
因為你知道我要幹嘛吧？
好，我知道
你手下的狗鏈子該繫緊一點
你的措詞相當強烈哦
我跟拉菲爾談過
我們的衝突得趕快解決
妥善處理問題
我也跟拉菲爾談過
吉米的舌頭太長，在這附近
大肆吹噓，好像他是大老闆
我們都曾經這樣
一路走來說個沒完，莽莽撞撞
我們都會犯錯，對吧，吉米？
不可以再犯了
怎麼樣，吉米？和解嗎？
你知道嗎，黑頭？
和解
吉米，不要！
你在想什麼？
你他媽答應我不輕舉妄動！
–你說你不會採取行動的！
–你反應過度了！
冷靜一點！
幹，王八蛋
你惡搞，你這白癡
我將弟兄交給你
不是讓你帶他們去…
自殺，要死自己去死
不要拖杰和柴達下水
我要你來教我怎麼做生意？
不只如此，你的生意是我給你的
在這之前，你算什麼東西
你知道我們在幹什麼？
幾個月見不到你的人影
偷偷溜回來
以為事情沒有變化，你知道嗎？
時代變了，這裡的一切是我們的
你沒聽懂
哥倫比亞婆娘不會放過你
她會來追殺你
你以為我怕她
柴達、杰聽我說，這傢伙完蛋了
他們會宰了他，知道嗎？
我跟你說，誰都動不了我們
我不是想提醒你我們是
從小一起穿開擋褲長大的好兄弟
我們是一家人，懂嗎？
事情已經做了，對方已經掛了
誰也不能起死回生
認屍牌掛好了，他們快完蛋了
現在需要搞清楚的是
你站在我們這一邊
還是站在他們那一邊？
–事情沒那麼簡單
–事情就這麼簡單！
記得你幫我修錄影機嗎？
你一修好，我就弄壞
不管壞得多嚴重
你修好，我還是把它弄壞
把這狀況修補起來
你以為你把我打敗了？
你只想證明給我看，你不是只會
乖乖聽話，對吧？
但是你把你自己害慘了
–想知道我的想法嗎？
–你想什麼？
我認為你就是這種人
我認為你根本不管杰
柴達、我或是任何人
你知道你關心誰嗎？
–誰？
–維多他媽的羅沙！
那是你他媽的唯一關心的！
你哪管我們死活
你只顧自己的荷包
去住在白人區啊
但你永遠是爛拉丁美洲人
它永遠存在你的血液裡
你能保證
我的血繼續在體內流動嗎？
你做得到嗎？
–嘿，你好嗎？
–很高興你回電
小事，怎麼啦？
一言難盡，不知從何講起
事情一團糟
什麼一團糟？怎麼回事？
不知道，我只是
你不要誤會，我在想
或許我有點…
或許這筆買賣太大了
超出我的能力範圍
胡說
一切都很順利
前途一片大好
不，只是…
你的錢會多到用不完，他們都很興奮
他們醉死了都還在睡覺
只是因為…
我一個多星期沒見到卡門
沒跟她說話
她不會…
自己一個人在家裡，我快瘋了
–我快抓狂了
–聽我說
卡門不會有事，懂嗎？
事情變得亂七八糟
我按原定計畫進行你的案子
當她發現你有這麼多錢
她就開心了，什麼事都沒有
對，一定會苦盡甘來的
一定會很正點的，你還在洛杉磯嗎？
我還在馬里布這邊，非常棒的地方
我站在前廊，欣賞美景
我們一定會有很多錢…
多到不曉得怎麼辦，對嗎？
完全正確
我確定我們將痛飲狂歡，對吧？
飲酒作樂，通宵達旦
記得打電話給我
–沒問題
–下次再聊
崔西，聽我說…
親愛的，可以問妳個小問題嗎？
可憐兮兮的坐在這裡
真的會比跟他在一起好嗎？
妳知道，親愛的…
那個渾球跟妳一樣
也可憐兮兮的坐在家裡
如果他真的那麼可憐
他可以打電話來道歉啊
好，這麼辦吧
如果妳真的要生下那渾球的小孩
就去幫他生小孩
我百分之百支持妳
我是妳媽，記得嗎？
如果妳想獨力撫養小孩，我也幫妳
儘管去做，我唯一受不了的是
看妳整天看電視
看肥皂劇，無所事事
–崔西，妳怎麼來了？
–天啊
我好想你
我還好
這地方很可愛、很好
–妳怎麼進來的？
–我有一組鑰匙
有酒或什麼飲料嗎？
–我看看有什麼
–謝謝
我在附近逛街
想進來看看你好不好
只有這個
謝謝
–我上樓去穿衣服
–不，不可以
–不可以﹖
–不
你不是個好主人，丟下我不管
要當個好主人
我就得上樓去穿件衣服
我不在乎你只圍條毛巾
我想跟你說說話
但我在乎只圍條毛巾
什麼時候變得這麼嚴肅？
你很緊張嗎？
–過來一下
–好吧
妳想談什麼？
談你，我以前沒看過這個
很難看
–我有點不小心
–有點不小心？
–會痛嗎？
–妳這樣戳當然會痛
只有我戳的時候？
你好嗎？
我不想談這件事
傑克有打電話給妳嗎？
傑克？沒有，他陪他媽去邁阿密
他怎麼會在邁阿密？
我記得他說在洛杉磯
你知道嗎？我不想談傑克
–不，別這樣
–只要親一下，來嘛
傑克走了，我也好寂寞
–妳很漂亮，不要這樣
–給我親一下，一下就好
–好啦，妳答應過我
–我食言了
妳騙人
我們不是都不老實嗎？
不要這樣，住手
–噢，完了！
–怎樣？
轉過去
噢，糟糕，卡門，親愛的
我發誓，事情不是妳想的那樣
我剛洗完澡出來
對不起，事情不是妳想的那樣
我在洗澡，她進來…
–有必要嗎？可惡！
–滾出去
寶貝，對不起，聽我解釋
看著我的眼睛，我知道妳的感受
讓我解釋一下，好嗎？
我愛妳，我會做這種事嗎？
寶貝，別這樣
早，維多，蠻不錯的地方
保全倒是不怎麼樣
你都不用睡覺嗎？
起來，我們有生意要談
你不能落跑啊
我沒有落跑
我看起來像要落跑嗎？
她要見你
好啊
穿衣服
我答應的我做到了
–錢在這裡
–非常感謝…
昨晚是怎麼回事？
你的任務是阻止暴力事件
–妳知道，我盡力了
–盡力？
你要我怎麼回應你的“盡力”？
你說你能控制吉米，結果呢？
我的一個主要盤口掛了
因為你盡了力？
你想這樣跟我做生意嗎？
我委託你一百五十萬
你要想辦法補救
吉米必須做掉
錢你拿到了
現在該去完成你的工作
數字應該不會有問題吧？
如果有短缺，打電話給我
我相信不會有問題
天啊，我不知道全部是現金
這是現金交易
好吧，我得送到銀行去
瘋狂
–最好會賺錢
–穩賺不賠
我們去找樂子吧？
不，我有事要辦
–你有什麼事要忙？
–我的工作完成了
–現在輪到你表現
–沒問題
好吧，我去找你，再見
不要再過來了
手不要放在口袋，舉起來讓我看
看啊，吉米，我只想跟你談談
我只是想跟你談
談啊
在路上時我想…
8年級那件事你還記得嗎？
我們在聖安妮的小酒館
我們想偷一箱香煙
我們進去，你假裝發病
那傢伙
你倒在地上，開始打滾、口吐白沫
那傢伙開始笑，你滾得更厲害
越滾越兇，他越笑越厲害
你跳起來，抓住他說
“你他媽的！
“如果我真的有病，你還會這樣…
“笑掉大牙嗎？”接著你就抓狂了
你差點把他的店拆了
從那時候起，我知道
你想要的事一定做得到
因為你什麼都不怕
我一直都記著這件事
他們派你來殺我？
你要動手嗎？
你認為呢？
我認為你考慮過
逃吧，兄弟
只管沒命的逃走吧
一直跑，不要回頭
我該去哪裡？
我不知道
我不想死，老哥
歐提斯殯儀館
你撥的號碼是空號
請查明後再撥
你撥的行動電話號碼停止使用
沒有進一步訊息
史蒂芬豪斯高爾德事務所
哈囉，請接巴比高爾德
請重複他的名字，先生
羅勃高爾德或巴比高爾德律師
名單上沒有巴比高爾德
我幫你接人事部
人事部，有什麼需要效勞嗎？
我想找一位
巴比高爾德或羅勃高爾德律師
據我所知
這裡沒有叫巴比高爾德的人
他不在這裡工作
哈囉？你確定名字沒錯？
普蘭斯基不動產
有什麼事嗎？
我要找傑克溫莫
稍等
本大樓沒有人叫那個名字
抱歉，先生，那裡不能進去
幹！王八蛋！
他媽的
靠，我害慘自己了
我看過有人傻呼呼的玩牌
隨隨便便被騙了50元
我心裡常想…
“你這個白癡，活該被騙”
現在我像個小鬼一樣
被騙走不只四百萬
我的全部財產
加上哥倫比亞婆娘的一百五十萬
我唯一有的線索是
傑克打給我的一個電話號碼
邁阿密的電話號碼
我一輩子都在應付難纏的狀況
但這是我第一次單獨面對它
我無路可走，沒有人幫我
我的弟兄散了，沒想到發生這種事
說曹操曹操就到
我要走了，幹
你要去哪裡？
這傢伙看起來非常鬱卒
四百萬？靠！你還真笨
可以閉嘴嗎？已經說過了
–有夠倒楣
–但是也很笨
我想拿他的人頭當靶心
用來射飛鏢，你懂嗎？
怎麼逮這個混蛋？
我知道他在哪，在邁阿密
我一定要把他抓出來
我們去逮他
這是我的事，我想一個人去辦
只想請你們幫忙湊點錢
當路費就夠了
我的就是你的
只有這些，孩子
看看吉米的牌
他現在厲害多了
要讓維多知道嗎？
–我不知道
–大部分人喜歡驚喜
–很高興見到妳
–謝謝
寶貝，不要，卡門
–拜託現在不要，我受不了
–我知道妳的感受
坐一下，我可以跟妳說話嗎？
妳還好嗎？
天啊，肚子好大了，妳看
老天，感覺到了
對不起，我知道妳很生氣
我會彌補一切，我知道妳的感受
我必須離開一陣子，好嗎？
然後，我會回來
你兒子
是男孩？
真的，是男孩？我不敢相信
噢，天啊！
我不敢相信！
寶貝，太帥了
我不敢相信，我就知道是男孩
苦盡甘來了
我會叫杰過來照顧妳
有任何需要，打通電話給我
–我愛妳，寶貝
–我也愛你
邁阿密
喂
我是傑克的朋友，剛從外地來
妳相信嗎？我把他的電話號碼掉了
還好他給我妳的號碼以防萬一
你是誰？我兒子在紐約的朋友？
我們認識很久了
大學時的朋友，他邀我來度週末
他給你我的號碼？
他不太可能給別人我的號碼
他不知道還能給我誰的號碼
他常向我談起妳
我希望到這裡的時候
有機會見妳一面
你真貼心，我幫你查一下他的號碼
傑克住在南灣，他買了棟新房子
號碼是…
不需要電話號碼
給我地址就可以了
我20分鐘前就該跟他見面了
到了這種地步
我不知道何者對我比較重要
把錢要回來還是報復
–知道我是來幹什麼的吧？
–知道，激怒我
你為什麼一定要來找我？
如果能選擇的話
我不會將你牽扯進來
口香糖拿出來
把口香糖從嘴裡拿出來
黏在桌子底下
–有了
–沒問題吧？
沒問題，開始骨牌遊戲
當然
好啦，我得走了
回頭再聊，再見
可惜必須這樣離開
我很喜歡這裡，你最好帶我去
一個溫暖的地方，傑克
你知道我喜歡太陽
看一下
拿走，我討厭槍
–看
–拿開
很好，不要亂指！
–就放在這裡
–謝謝
–準備好了！
–終於
我來叫車
噢，幹
怎麼啦，傑克？
–現在有話要說嗎？
–我不知道該說什麼
–你很機靈，趕快編個藉口
–我不知道
看到我不開心嗎？
–離床遠一點
–槍放下
離床遠一點，手舉起來，不要動
–槍放下！
–先閉嘴！
–離床遠一點，手舉起來
–槍放下
我知道你這種人
我從小跟老千一起長大
你這個騙子
一輩子都在撒謊
你這個廢物，你把她當女朋友？
–那賤人？她是北港香爐
–閉嘴
你舉目無親
我有朋友、有個女人
你這算哪門子生活
你知道你犯了什麼錯嗎？
–你以為你太聰明
–槍放…
閉嘴！你本來可以
帶著一百萬逃之夭夭
–你搞砸了，你逼人太甚
–我知道我搞砸了
你逼得我無路可走
我已經沒什麼好損失了
想想卡門
不要提卡門的名字，婊子！
聽我說，總有解決辦法
–槍放下來！
–閉嘴！
錢在哪裡？
那邊的袋子裡
謝謝，崔西
–有多少？
–聽我說
十二萬，你需要我，你知道你需要我！
傑克，如果這是你的名字
你叫什麼名字？
–我不告訴你
–我為什麼不殺了你？
如果想要那四百萬，你需要我！
我不需要你，你逼得我走投無路
先冷靜一下
你需要我拿那四百萬
如果你想當聰明人…
不想當個白癡拉丁美洲人鬼子
不要叫我拉丁美洲鬼子
你這白種垃圾！
去你的！
錢在哪裡，傑克？
快說，錢在哪裡？
我的天啊！
告訴我錢在哪裡，不要逼我殺你
貧民窟人渣！
我帶卡門和她媽媽回波多黎各
用那些錢，我們在島的南邊
開了一家小酒吧
大多數時間生意清淡，但還過得去
怎麼樣？還好吧？開心嗎？
有任何不滿，儘管告訴我
快生了
我們在醫院
叫卡門等等，我馬上過去
她還好嗎？她沒事吧？
靠，快生了，我兒子快出來了
本店請客，提早打烊！
仔細想想還真好笑
我是說，我一輩子做了許多壞事
違法犯紀，傷害他人
但我還是有這一天
我兒子的生命要展開了
我又得到一個機會
像我之前說過的，早知如此就好了…
以為自己全身而退，我太天真了
逃脫以前的罪過
但事情沒那麼簡單
因為種下什麼因，就會得到什麼果
其實我內心深處明白
重要的是，要為他人著想
不能老想著自己
或許我欠缺的就是這個
如果能留下點東西給我兒子
我這輩子就值得了
他好漂亮
我想我愛上他了，他長得好像維多