這個星期的生產量
已經突破了每天250輛的預定指標
我相信
要達到每天300輛的預定指標
能比預期的提前三個月
為什麼不是400部呢?
跟你開玩笑罷了，三百部已經很好了
老闆
找到啦
有話慢慢說，你頭髮都敞開了
找到了，找到了
找到了什麼?
小姐啊
阿寧?
對啊
還不趕快準備車?
車都開走了，沒車了
沒車?
我有幾千部車子啊！怎會沒車呢
開車！
好像是小姐開的那部運泥車
她應該在附近呢
請讓讓
怎麼這裡這麼熱鬧
周小姐，阿寧呢?
我知道，她就在裡面
阿寧，你飽不飽?
飽了
你一天才吃一頓，很傷胃的
花生，請你吃吧
謝謝啊
阿寧，你好像還沒給錢呢
算了，算了
大家都是一條村的嘛，無所謂嘛
她會還我們錢嗎?
行了！
小心啊
她在那邊
阿寧…
老闆，她在那邊
阿寧！小姐
小姐
我是你爸爸啊，你別走
那邊走
你們是什麼人?想怎樣呀?
我是你爸爸
你看這照片
老爺回來了
這位就是小姐了
小姐好小姐好
像拍電影一樣
從現在開始，這就是你的家了
上去看看你的房間吧
好
這就是你的房間了
這麼大?
喜不喜歡啊?
那—你住哪兒?
我在那邊
你不喜歡，可以選另一個房間
還有幾個房
不用不用，這間已經很好了
你試一試這床啊
老闆呢?
在樓上
外面還有很多小姐的東西
你們快點拿進來，快點
知道了
你不喜歡的，我們全給他換掉
老闆，老闆
周小姐
老闆，這些東西全是小姐的
是不是全放在房裡?
不要了
不，還能用的，太浪費7
不要扔掉
不如給她一點時間讓她適應吧
好吧，不扔，不扔
爸爸！爸爸
各位，曾經跟我失散了十幾年的
我女兒，阿寧
大家好，我是張寧
很高興認識大家
你好！你好
您好
阿寧
你找我?
你怎麼睡在地上?
床太軟了，不舒服，所以我睡地上了
你的睡衣呢?為什麼你不穿睡衣?
穿睡衣會把它弄皺了
所以我穿自己的衣服
你睡不著啊?
是啊，睡不著
是不是床太軟了?
你試一試睡地板，真的很舒服的
真的?是的
不如這樣，我試試睡地上
你試試睡床上，好不好?
我睡這裡就行了，我明天還要早起呢
你快點睡吧
那明天才試吧
不行，阿寧她需要一個新形象
周小姐已經很努力為她打扮了
周小姐?對
你不覺得她自己的形象也很有問題嗎?
這個嘛
不用嘛了！總之，找一個專家回來
香港絕對有這方面的人才
對啊，你就是香港人
你給我辦妥
香港現在有個招聘會
我馬上通知人事部
那你呢?你自己的形象呢?
算了算了
老闆，我有什麼問題呢?
沒沒…不錯
不過，幸好你不是我兒子呢
早上好
找工作嗎?
我跟他們不一樣，是工作找我
坐下，大家不用失望
我們還有幾個職位仍未找到人選
就好像這個核能發電的技術顧問啊
聯台國武器檢查助理
病毒研究中心的測試員
我們還沒請到台適人選的
不用爭我先來的
其實我
你們不要推，不要推
你會不會說普通話?
當然可以了
我現在就跟你講普通話
我已經學了五年了
我想問，一個月薪水是多少?
一萬二千
萬二千?還要了大陸工作?
老老實實，我對這份工很有興趣
我可以減一千
我想問問
如果那個職銜由指導轉做經理
那行不行?
改做經理又如何?
我一向是那個級數
我可以減兩千的
吧！我減
你的國語很難聽
你懂說嗎?
我當然懂
你沒有捲舌頭
捲舌
經理「減兩千沒問題
不過要清楚你的履歷
沒問題
我的履歷
我幫你
後猩?你是廚師啊
不過今天應徵的是形象顧問啊
廚師請不請?
一樣米養百樣人
我幫你遞上去
一份證書見百份工
林先生是
明天十時
你去這公司在香港的分公司面試
填好這表格，明天一起帶過去，行嗎?
我的
張先生，我們有台適的職位就會聯絡你
我
你收回吧，不要再說了
把名片給我，搞不好我有天會找你到會
好啊
你就給你一條毛
那麼容易就能拔出來
你可能生癌了，你是不是有病啊?
你逼我也沒用呀
在這個時候我怎可以離開他呢?
他失業九個月7
希望今天的面試他能成功
是不是說，他一天找不到工作
你一天不離開他?
是啊
我真不明白你為什麼對他那麼好
他以前對我很好，真的很好的
以前啊！以前都過去了
喂！
WiMnie，我很開心，我找工作7
你快點出來跟我慶祝啊
你真的很棒啊
好吧，我立刻就來，拜拜
他終於找工作了
謝天謝地
你快點下車
怎麼了?
他第一時間要見到我嘛
這車子是我的嘛
你想我乘計程車嗎?
幹嘛做第三者呢?
你還拿衣服?都滿了
在上海買什麼都有，不用拿那麼多了
宣不喜歡?
這是好東西啊
你剛剛開始了那份工作，要穿得漂亮點
別讓人笑你「港燦」
現在不叫「港燦」，是「港龍
不過，也是的，說什麼也是個經理
行不行?什麼?
全扣燒媲行不行?
我幫你先收拾好東西不用了
我該上飛機了
別緊張嘛，才一萬塊一個月
記著，如果在上海真的熬不住
你立刻回來啊
阿占和阿汪的電話
我已經輸進你的手機裡
他們會去接你的
謝謝
不要送了，我不想看你眼紅了
我沒有
什麼沒有?
記不記得我們剛剛拍拖的時候
我去日本公幹
你弄到好像生高死別一樣
人會長大的嘛
升降機到了
拜拜拜拜
小心點啊
別這樣，知不知道?
拜拜，我到了就打電話給你，拜拜
實在太好了，他終於走了
你怎麼躲在這兒?
等不及嘛
HeII0！HeII0！
我早猜到你台不得的
再一次
拜拜
我真的要走了，拜拜
他應該不會再回來吧?
不知道，可能他接受不了上面的環境
不如等他過了試用期再說吧
等?等得到嗎
等得到！等不到我會打電話給你嘛
我寧願是他
如果你喜歡我的話，你會明白我的嘛
我明白
你去哪裡?
你可能會在下面遇上他的
不如你走那一邊嘛
好的，我走上路
直升機
拜拜
你的Barbie搞什麼?
她就是那個德性
見到漂亮的東西總是那個樣於
我真的很喜歡這裡啊
也很有趣啊
她真的很有趣啊
小汪，你聽到沒有?
我說我真的很喜歡這裡啊
我聽到，我聽到
拿東西進去呀
這些都是你的東西，你還不快來拿?
阿旺
我自己來就可以了
你是不是做形象的?
是
擺東西不是這樣擺的
我說過我自己來就是了
沒關係的
什麼事啊?
我沒事
Barbie可能有點問題
可能是耳水不平衡，你去看看她
你沒事吧?
這位清潔大姐，對了，我要上廁所
幫個忙啊
我憋不住了
真的不好意思！對不起不好意恩
原來你皮膚本來就有問題
原來不關我的事
對不起
不要緊
可是，我最伯看到髒號號的東西
能扔到哪兒呢?
你給我吧，我幫你
謝謝你
這位就是我們從香港請來的形象設計
我們老闆
林祖
張天，坐啊
林先生，我想你在最短的時間
把一個不太像女人的女人
變成一個很有現代感的城市女性
就好像現在香港啊
巴黎紐約倫敦的女性一樣
請等一下你剛才說最短的時間
那是多長了?
個月吧
三個月?
剛剛好是我台約試用期滿的時候
你伯我會過河拆橋嗎?
只要你做得好好的
我會給你一個更好的職值
你懂不懂設計汽車?
車?
開玩笑罷了
在形象方面，我比張叔平更有名氣
我才是真正的專家
讓你見到我女兒才說吧
好的
老闆，小姐來了
林先生，你有什麼看法?
極品！我相信你們
要另聘高明…我幫不了你，對不起
再見
還有沒有人選?
就只是請了他一個
阿寧，你不要看不開
追他
你歎什麼氣，我還沒有歎氣呢
林先生，林先生
你先別走！林先生
我真的是無藥可救了嗎?
你今年多大了?
我…二十三
二十三?
二十三歲！
你花了二十三年來塑造你的形象
實在太堅固了
個月是沒法改變你的
對不起，我真的幫不了你，我找別人吧
可是，我只對你有信心
為什麼?
因為你很坦白，說對我沒有信心
這證明你是一個很誠實的人
我提醒你，在城市裡別太容易相信別人
吃虧的是自己
那你就更應該幫幫我呀
你別逼我了
好，那你開個價吧
個月一萬多，太少了，太不台理了
我覺得—你說如果
來一個雙倍，那
這分明是敲詐
我們給你三倍薪水
那怎麼可以呢?
我會自己告訴老闆的
沒有問題，最重要是張小姐的形象
你從香港來的嗎?
聽得出嗎?
當然
我第七年在上海了
好啊
不過，她好像不很開心
這是我們的內部問題
你最重要是做好自己的本份
倍薪水嗎?
好—三倍薪水
放鬆點
笑一個
再輕鬆點，笑得開心點
對了！就是這個感覺
我對她開始有點感覺了
不要那麼嘔心嘛
您喜歡嘔心的嘛
是阿祖啊
喂，阿祖嗎?
你知道我在做什麼嗎?
什麼?我怎麼會知道?
你聽著
我在試車
我是老闆開車廠的
搞定了，略施小計罷了
那就加了薪水了
你加了薪水?加了多少?
倍薪水罷了
我的工作很簡單而己
她嘛！不行，是一個鄉下妹
皮膚又差，質素又不好
總之鄉下妹就是鄉下妹7
不過勝在她相信我
真的?
有一件事你還沒做
幹什麼?
你可要讚我嘛
我開始讚你了
你好棒啊！我一直也覺得你很棒
你想到的東西，我自己也想不到
我真引以為榮啊
我再打電話給你，我先去試車
不說了?那好吧
拜拜！拜拜
什麼?
什麼?沒什麼
沒什麼?
沒什麼！哪有什麼呢?
那麼，快吻我耳朵啊
行了?
行！快點吧
右邊開始
林先生，小姐來了
先轉個身給我看看
你剛才的動作
真是難看極了
伸直一點嘛，你剛剛的樣於
真的好像泡男生一樣
看著我
放鬆一點
來，好像我一樣，放鬆一點
好，停
雙手慢慢張開
還有，這個部份也是很重要的
對了，腰就是要這般宣
這是很重要的
對了，胸要挺
下額要翹
身材—還不錯
從今天開始，我要把你
從頭到腳趾…重新改造
看著我，相信我
小姐，你的皮膚真的很粗
我建議你做一個療程
內容包括了養份添加和雙重護理
整個療程大概要三個半月
保證你有意想不到的效果
行了—不用說了
肯定很昂貴了
不貴不貴，我們現正做推廣
特價之後才不過兩萬五
萬五，大貴了吧
我告訴你，如果你在香港
五萬多塊還不行呢
這已經是很便宜了，超值啊
來吧，先躺下
你想知道為什麼這麼貴嗎?
你看了就知道了
知道嗎?需要了
開始！來
小姐，像她這樣的皮膚要二萬五
那像我這樣的，要多少錢呢?
我建議你做一個四萬八的療程
什麼?比她的還要貴?
我才不做呢
你當然不能做了，你是負責付錢的
去那邊吧
這張卡刷兩萬五吧
好
麻煩你，這張給我刷四萬八，謝謝
謝謝你
我第一天看到你
不是跟你說過
我不做你的形象顧問嗎?
你知不知道?這是一件很困難的事情
後來，我足足想了一整天
我終於發現，原來你的形象
是百變的
風，無常
雲，無形
你有沒有聽過有一句話…那就是
變化原是永恆
聽過
你知道就最好了
我完全相信你
我覺得你比較適台剪短髮
我是她的形象經理
你好
不過，你真的很適台短髮
我剪短頭髮好看嗎?
你認為呢?
我就相信你
這個，留長比較好看
這個?
有什麼問題?
你考慮清楚沒有?
清楚！你懂不懂剪髮?剪吧
拍照
真的有很多看我啊
當然啦！不漂亮又怎會有人看呢?
你像明星似的，以前有沒有人看你啊?
以前沒有人看我
就是嘛
行了！
林先生什麼?
小姐的髮型—好像
什麼?很漂亮啊
不過，如果放在你頭燒媲就不行了
你負責付錢就行了
今天是誰負責抹車的?
是我，老闆
你?是的
看看
果然是一塵不染，抹得好
謝謝老闆
這個月你會有獎金
老闆
周小姐
你今天一整天都好像有話要對我說
是這樣的…我覺得那個林祖
簡直就是一個騙子
除了叫小祖花錢之外，他什麼都不會
天就花了二十多萬
唐先生什麼?
香港是不是真的有很多騙子呢?
這個嘛
我對騙子不太熟悉
有需要的話
我盡快去認識幾個，瞭解一T
周小姐，你覺得阿寧她開不開心?
你有沒有替她開心呢?
你找到男朋友沒有?
老闆
周小姐，這個是自己人
對啊，你放一百五十六個心吧
我的嘴巴是很密的
發給你看
沒穿衣服的
不行，取消
喂，哪一位?
喂喂…我是張寧，林先生你好，你好
你好，有什麼事嗎?
沒什麼
我在用你白天幫我買的
那些浴泡泡在泡澡
我覺得很舒服，謝謝你啊
是嗎?那就多用點，有什麼事嗎?
沒什麼，我來電是想問你一T
你是不是不喜歡周小姐呀?
那個什麼老處女嗎?
我呀，我覺得她很孤僻
又憎恨男人
還有，尤其是對我呢，對不對?
她不喜歡見到我們在一起
你有沒有這個感覺嗎?
有啊
我覺得她不必出現
就我們兩個也可以啊，對不對?
她是人才，但我也是一個很好的人才
所以我覺得她應該回去
你爸爸身邊繼續努力工作那就對了
好，那我明天就和爸爸說
叫她以後不用再跟著我們了
另外，我還想再問你一下
你介不介意我給你打電話啊?
你二十四小時全天候為你服務，是真的
我在上海也沒有朋友
那，我想再問一下
我做你的朋友，行不行?
這個問題
我是一個怪人
我對朋友…要求很高
那我符台你的要求嗎?
時間
時間，我們需要時間
我有的是時間，我隨時也有空啊
我一定能成為你的好朋友的
我幾乎忘記了！其實我在等電話
個很重要的電話
好好…那我不打擾你了
我再給你打電話
反正明天一早也見面的，對不對?
好的，明天再見
拜拜拜拜
拜拜！喂
朋友?我們怎會是朋友?
你是我的米飯班主
來了
你睡了?
難道我夢遊出來給你開門嗎?
隨便好了
真是的
MichaeIJacks0M的家也不相伯仲吧
加三倍薪水也剛剛夠付租金吧?
你不是來查家宅的吧?
不是，剛剛下班
這是拿回家裡做的
你這個人也勤力啊
不過呢，我剛剛跟你相反
我知道
所以，我專誠來給你惠告
你記住
你這份工，小聰明是保不住的
謝謝你的惠告
為什麼你跟我講這個普通話?
胖子，看夠了沒有
夜了，我先走了
對了，我在香港找人做過你的背最調查
你畢業後沒有做過
任何關於形象設計的工作
有影響嗎?
你做得好那就沒有了
知道了
晚安
你今晚別穿這個上銜
褲子還沒拉好
老闆，覺得怎麼樣?
方向盤有問題，座位有問題
還有很多其他問題
你慢慢找出來吧
老闆，林祖來了
老闆你好
我女兒說你不錯
但我看不出來你有什麼地方不錯
從今天起，周小姐就不會跟著你們了
因為她沒空
那麼，付賬…就是賬單的問題
我會預支給你
你用光了就拿收條給我看，我再補給你
太好了，完全明白
你們這些香港人怎麼都喜歡騙錢?
不要講得這麼難聽啊
大家都為老闆做事
還有，不要標籤我們香港人
大家都是中國人嘛
我是實話實說
下星期一晚，我會開一個私人派對
你最好給阿寧搞一個適台的形象
我們不是說好了
那是三個月之後的事嗎?
到底你有沒有讀書?
當然有
有中期試不等於沒有測驗
這是個小測驗，考考你，知道嗎?
知道
你快點去吧，阿寧在等你
再見
爸爸真好
今天沒有讓周小姐來跟著我們
good
cheers！
我告訴你，在城市裡
吃飯的禮儀是很重要的
所以，今天我教你用刀叉
還有你的匙重
首先，從外面開始
小的那份刀又是吃頭盤用的
然後喝湯，最後是主菜
這個就是主菜
你知不知道?用刀又是很困難的事情
你試試看
其實這很容易嘛
我在很多電影裡都看過
不行不行—你看，看著我
你看著我的動作
看清楚了嗎?
再來，來啊
不行！你看
你像母雞一樣
怎麼「格勒底」張開了?
腋窩?
回歸之後，普通話版本就是「格勒底」
你知道嗎?一個少女吃飯的時候
「格勒底」是不能張開的
所以，你需要把這個
放在你的「格勒底
對，放在裡面呀
對了
慢慢地試一下，看看
吃每樣東西有不同的難度
所以，我今天給你準備了一個
很有趣的遊戲
好，麻煩你，兩個雞蛋
好了，雞蛋來了
又試試看
斯文點好嗎?
小姐，雞蛋可以放在這上面吃的
我當然知道了，我現在正訓練她
請問，胡椒和鹽在哪兒
我們是客人，你問我?
你自己找了，好不好?
麻煩你！對不起
你知不知道，這樣是很沒有禮貌的
不能放在口裡舔的
我認真告訴你，下個星期一有個派對
我希望你的行為
和普通的城市女孩子一模一樣
時間不多，明白嗎?
你認真的樣子很可笑
我不是跟你開玩笑的
如果你的表現不好
我—不—會—再—教—你
我一定會用心做好的
我還想問你一個問題
我「格勒底」下面的兩塊東西
可以放下了嗎?
當然不可以，繼續吧
阿祖，等到睡著了?
你真是的，那麼多年還是死性不改
真是遲到大王
我沒錯啊，你約了我就該預時間嘛
咖啡，熱咖啡，謝謝
起來呀，已經來了
別管他，他死了
怎麼了?
他的心死了
喂，你怎麼了?
Barbie甩了我了
那天我看見她和一個男人他們
喂拜託你不要說
再說就是色情片了，不要說了，拜託
有你好處了
早就要甩了Barbie這種女人了
我告訴你，如果有個男人在我家出現?
我猜我會怎麼辦了?
你會怎樣?
根本就不可能發生這種事
什麼?
怎會那麼巧?很邪啊
邪什麼呀?
阿祖，說起來，你多久沒見過Ivy了?
分開就沒見過了
那最少有五六年了吧?
差不多了
你可知她現在是
內地一間國際形象公司的總裁
好厲宮
是嗎?是的
不過，那又如何?可不關我的事
不過你很快就會遇上她7
你以為你有超能力嗎?你真是的
超能力在那邊，你自己看一看
不是那麼邪門吧?
這麼巧啊
打招呼別那麼大聲，會口下死人的
你和朋友在喝茶?
阿祖，這位打扮得這麼出色的是你的
不是那麼快就找到新女朋友吧?
晦，很久沒見了
對啊，很久沒見
來上海玩嗎?
不，我來工作
幹什麼?
我在公司
做我呀
他做我的形象經理，對不對?
你可沒怎麼改變
是嗎?
給你一張名片
名片啊
我不妨礙你們了，我先走了，拜拜
拜拜
我沒有打擾你們吧?
剛才有一點點，現在可以7
你怎麼啦?
怎麼了你?你的樣子很生氣似的
你怎麼了?
走開吧，醜八怪
你看看你
沒事！沒事了
應該不單是老闆的關係啊
今天的打工皇帝哪敢這樣罵老闆呢?
先走了
這麼巧?
我找你
是嗎?
對不起，我
我剛才太凶了
那個女人是誰?
她是我以前的同事
同事?
對！
還有的是，她也是我以前的女朋友
我是不是真的很醜?
你真的很醜
所以你需要我幫你
你才丑
你很討厭，我這麼醜也是你弄出來的
都買這麼醜的東西給我
慢著
你看，我真的很用心的給你做的
你自己看
我不要再讓人家看到我這個樣子
好了
真的，我會很用心的，把你做到最好
相信我
好啊，就看你明天弄得怎樣羅
好，太多人看著我們了
快點回去吧
來，快點
其實，我也不想當什麼宣家女
我以前更開心呢
不過不當什麼宣家女的話
就不認識你了
你懂不懂開車啊你?
我這麼大的車，你瞎了?你沒看到嗎?
小姐，分明是你開過來的
我是你爸爸
我是你爺爺
我終於找到你了
你不相信?你看看這照片
這照片是你六歲的時候拍的
那個是你媽媽，對不對?
對於爸爸的印象
老實說，到現在我仍然覺得很陌生
形象不同了，環境也不同了
人與人的感情，總是抓不緊的
但我看到你很開心
不過，環境每天在改變
如果你不可以適應今天的環境
你就不可以生存下去
我以前也不明白
後來回到這裡工作以後，我想通了
你有沒有女朋友?
當然有啊
還有很多呢
這就是以前我住的地方7
這個餅你有沒有吃過?
老闆，給我兩個
好的，小心燙啊
謝謝
阿錢
阿錢，我是阿寧啊
你是哪個阿寧?我可不認識你
好了，給我兩碗麵
坐啊
你把我弄成這樣，他們認不出我了
老闆，過來收錢
好的
不要這樣多
是我以前欠你的
快點吃，是我最喜歡吃的蘿蔔絲餅
很香
外表不好看，但是，真的很好吃
正點，真好吃
老闆
都聯絡好了，今天晚上的宴會
英國領使他會親自過來
但是之後他還有別的事情
只能逗留半個小時
他想和你談談引進四驅車生產線的問題
還有，法國領使他今晚不能來
所以他派他的秘書來
對了，小姐呢?
小姐在樓上，林先生正在幫她徹底打扮
換這套吧
這套好漂亮啊
快，快換上
好不好看?
你覺得呢?
好看
好像每件衣服都好看
不知道選哪一件
換另一套吧
還要換?
換呀，快
這個好看吧?是的
怎麼樣?
不行，再換
好！
不行！
不行
你覺得這一件好不好看?
你坦白點說
好不好看?
好不好看啊?
你們笑什麼?
我問你，好不好看啊?
好不好看?
這一件呢?
笑夠了沒有?
我們應該上去看看啊
我不想給阿寧壓力
對，壓力是不好的
我想我們應該不要上去看看
我們很快就回來了
我看小姐的衣服和髮型也很有問題
最重要的不是這個問題
你們看到沒有?林先生拉著小姐的手啊
麻煩你，我約了楊小姐
之前我打過電話跟她聯絡過的
楊小姐在開會，請你們稍等一下
麻煩你了
給你
你看，他們很專業，拿獎的
我也是你教出來的
實不相瞞，不如老實的說
我從來沒有求過人
但這次我真的求你幫個忙
你怎麼變成這樣了?
你以前很有自信「很囂張的阿i0e
哪裡去了?
你說以前?
以前不必認真嘛
以前最重要是賺錢
炒炒股票，騙騙人呀
買賣樓字就有錢賺了
不過後來
你知不知道你和我分手的時候
我有多傷心?
剛剛畢業出來的女孩子，什麼都不懂
每晚就懂得哭
睡覺又哭，洗澡又哭，去廁所也哭
我以為一輩子就這樣哭下去了
我曾經很惡毒的詛咒過你
你知不知道?
我知道
所以，真的靈驗了，真是的
我不妨對你說，我失業九個月了
如果你不幫我的話
明天我就會丟了這份工作
對不起
我真是衷心的向你道歉的！對不起
我不知道會讓你那麼傷心的
如果幫不了的，忘了吧，不要緊的
是不是想補償啊?
不是補償，是我補償給你
好
圍著這圈子扮猩猩跳吧
不行
這個是我給你的機會
每個人最好的形象就是自己
我會幫你突出你自己的優點
不會加很多東西在你身上
只會減少
你要記住，你不是一個模特兒
你是你自己
對不起
我真的不可
再等你的女兒
我的兒子Frankie會等她
我知道，對不起
我不知道
她發生什麼事
不過，多謝來臨
多謝
再見再見
多謝來臨
再見
我已經打了很多誼電話給他們
但是他們的手機沒有開
我告訴你，如果有什麼事
我以後不想見到那個林祖
知道了
老闆小姐回來了
急死我了，全世界在等你啊
各位，我失散了十多年的女兒，阿寧
張小姐你好，我叫法蘭
我爸爸是英國大使
我在清華念中國文學
讓她自己應付
你念中文的?
給她信心
那你會念詩嗎?
會啊
請坐
我最近在看王國維的」人間詞話i
大學問者
我很同意他所說的古今成大業
必經過三種境界，你知是哪三種嗎?
當然知道，第一個境界是
昨夜西風凋碧樹
獨上西樓，望盡天涯路
第二境
衣帶漸寬終不悔，為伊消得人憔悴
林先生，詞你懂不懂?
我只知道林夕填詞是最好的
林夕?
哪個朝代的?
第三個境界是
眾裡尋他千百度，回首高見
他人在燈火欄柵處
真棒
再見
老闆，你看
Frankie他台不得走
不要緊，晚點也沒關係
裡面有客房
恭喜你啊，小姐今天真漂亮
你表現得不錯
晚了，我先回去7
真的很晚了，我也要走了
老闆，明早八點你約了銀行的譚先生
我會打電話叫你起床的7
早點休息吧，我先走了
老闆，我先走了
再見晚安
老闆，我跟他們一起走
先別走，我要跟你聊聊
他設計了很多造型，他是搞設計的
我肯定他會給你很多意見
林祖呢?
他走了，他和周小姐一起走的
怎麼走了也不跟我說一聲呢?
走了，跟周小姐一起走7
我先回房間，拜拜
我只對你有信心
因為
因為你很坦白說對我沒有信心
這證明你是一個很誠實的人
我告訴你，在城市裡面
太容易相信別人的話，吃虧的是自己
以前你甩我的時候你可知我有多傷心?
個剛剛畢業的女孩子，什麼都不懂
好像世界末日一樣
每晚就懂得哭
你要記住
你這份工，小聰明是保不住的
我本想讚你昨晚做得很好
為什麼你要辭職?
是我私人的理由
是不是又想加薪水?
年輕人，做人不要那麼貪心
這次不是
每個月多加一萬呢?
周小姐
多給林先生一個月薪水
為了表達我對你滿意，再加一個月
謝謝老闆
本來，我一直看不起你
本來我就是你看不起的那種人
喂，我送你啊
你很少這麼客氣的
我一向是很客氣的
是你一向獨來獨往，沒有管我們而己
不用了
推什麼推呢，上車吧
來，上車
你來這兒搞什麼?
你來這裡那麼久了
吃的都是又貴又不好吃的
帶你試試這些地道精品，快點啊
生煎饅頭
坐啊
快點
又多水又多汁，這真是極品啊
對不起
你有沒有搞錯啊你?
吃東西吃成這個樣子?
不要罵人嘛，那麼大聲，丟人了
你看我這樣子！大哥，怎麼吃呢?
沒辦法啊
走吧
走什麼?去飛機場啊
我還要去飛機場
你真是的
你不是還注意那些門面功夫吧?
擦掉就能吃了
吃完就走吧，快點，坐下啊
看看，那麼多的汁啊?
別玩了
幾十歲人玩得髒號號的，你坐吧
其實我查過了
我們是在同一間中學畢業的
不過你好像比我高三屆
你像王晶似的，你的樣子比我大
我早熟嘛
我們是校友?是的
所以你才送我一程?
不是！
我記得出門時媽媽曾經對我說過
做事一定要認真
不能掉香港人的胎嘛
這句話你明吧
知道
所以
真的不能丟人現眼
爸，阿祖走了多久了?
有一個小時了
怎麼不把他留下來呢?
我試過了，但他不肯
他哪兒去了
應該去了飛機場，回香港去了
阿寧，你去哪兒?
阿寧大小姐
阿寧！
老闆
我要去飛機場
什麼?
上車吧
讓司機開車吧
他沒有我開的快
不用伯
我現在打電話回公司叫他們派車來
喂，我是老闆
快點給我派一輛工程車來
去哪裡?就是這裡呀
這裡就是這裡呀，你怎麼這麼笨
來不及了
行
你幹什麼?
你爸以前是修車的
不過十五年沒做過了
我想寶刀應沒老吧
你行不行啊?
有姻是正常的
去試試吧
點不著啊
不用伯，有火花是正常的
乾脆我們一起修吧，我會修泥頭車的
爸爸真是對不起你
沒有，要是你早點把我接回去
我早就給你寵壞了
傻孩子！乾脆這樣吧
你來公俗鉺我做事
你要聽太后的話啊
你玩我這個小太監?
你抓到我呢
我捉到你你可慘了
你就可以吻我左邊那顆耳珠
你別走
怎麼你脫了褲子?
走來走去的，當然掉下來了
左邊，快點快點
是另外一面啊
很癢啊
感覺如何?感覺不錯
Winnie
Winnie，我回來啦，Winnie
那傻瓜真的忘了拿電話
喂，麻煩你叫W☆☆e
好，謝謝
忘了拿鎖匙開門
我坐比你晚一班的飛機趕來了
你先進來，先進來
快點！
你知不知道你不能來這裡找我?
這裡的環境很不錯啊
真讓你氣死我了
對了，
我這次來是有一件很重要的事要跟你說
我也是，但是不在這裡
這裡危險，快點走
出去?好
不行，你先躲在那裡，快
回來了?
是呀
我叫張寧
我叫阿添
你叫什麼?阿添
是呀，我回來了
你突
突什麼?
你突然間回來，那麼巧
我不是突然，我很想你
其實我不是突然之間的，我晚了回來
我辭了其實，我辭掉工作
不要緊
我們何不先進房間?
那麼快?
也好呀
我走先了
那個女的是誰?
女的是男的女朋友嘛
那你呢?
我什麼都不是
我只是一個忘了穿褲子的男人
先穿回褲子吧，出去有人會笑你的
行了你想喝水，我幫你倒水吧
這張餐桌布很漂亮啊
是的是新的，你宣不喜歡?
好漂亮的固點
走啊
我喜歡這邊多點
這個比較漂亮嘛，你看
這個好
這邊比較好
不要拉嘛，這邊啊
不要這樣
這邊真漂亮
我?
蘇格蘭來吹笛的
我吹給你聽
你吹笛吹到我家裡?
那?這個?怎麼這麼眼熟
你貴姓?
他叫阿添
那這一位是誰?
你剛才在門口的時候不是遇上我嗎?
你爬出去的時候我就進來了
你爬出去?
阿祖，讓我解釋好不好?
事到如今，不要解釋了
我們應該跟他講清楚
我和Winnie其實一早己墜入愛河
你回來之前，其實我們在家裡搞
夠了！OK
其實我有東西送給你
我從上海拿回來的
拿著
拿著，看看你宣不喜歡嘛
來，我幫你
怎麼了?漂不漂亮?
我相信今日它可以大派用場
我只是吻吻耳珠罷
走開吧你
你醒醒吧你
你知不知道?
我們為了你，吃了很多苦了
你覺得自己很得其他人喜歡嗎?
我認識你那麼久，你也沒改變過
也沒有進步過
你只懂說這個說那個
對呀，是我不對，愛上了阿添
我想告訴你的那一天
你剛剛被人炒就魚了
我想等你找到另一份工作
但是，我等來等去也等不到
等了九個月了
阿添一直在等我
你知不知道?
這房子也是他給我們供款的
你在上面住的地方，也是他的
不過我不介意
你不說話好不好?
你給我們一次機會吧
林祖
麻煩你先離開好不好?
好的
阿添，是不是?
是呀，TimLee
多多指教
我是做物流的
是小生意我看到
做物流，不錯啊
你可知道我在想什麼?
我一直有想過我會對不起你
但我沒想過會反過來
我想，我常常說自己長大了
自己照顧自己吧
以後你要照顧她了
不過你記著
千萬別拿火腿打我那樣子去打他
對不起
都到層了，抱久一點，我不介意的
我以為你離開了
你有女朋友的嗎?
我知道你很喜歡我
我從來都沒喜歡過別人
也不知道喜歡一個人是什麼樣子的感覺
宣到那次我們在電梯遇上
你幫我擦胎的時候
我就知道了
你什麼時候玩我「作弄我，我都知道
但我一點都不介意
甚至，你對我真的還是假的
我也毫不在乎
Frankie喜歡我，我知道的
但是，你給我是完全不同的感覺
你跟我回去吧
我走了
走了
你如果真的要走
我以後真的不知道可以怎麼過了
你不知道怎過?
我更不知道了
我甚至不知道明天做些什麼
你是不是從來都沒有喜歡過我?
沒有，一點都沒有
我賺錢而己，你爸爸有的是錢
我走了，再見
你不愛了?你不是要留起它嗎?
你這樣對我是對的
其實，我告訴你，我是一個臭男人
我有很多女朋友
聰明點吧
拜拜
老闆，小心，小心啊
慢點
我一定要學懂修理
所有我自己生產的汽車
老闆你
你也不妨去試試，對你有好處
對賺錢有好處嗎?
不，是對你做人有好處
做人，最重要是有性格
就算我今天不是開了這車廠
就算是一間很小的店
我也一定要有我張天的性格
不用脫了，爬進走看看吧
就這樣子?
怎麼了?看到些什麼?
車底
那麼你現在領略到什麼
是從基層開始了?
我有事要先走了
給他毛巾擦乾淨
好的
喂，毛巾
你是不是一直看我不順眼?
對啊，我覺得你這個人太虛偽了
說難聽一點，簡直就是老闆的走狗
如果你想別人喜歡你
你就應該讓別人看到你真實的一面
整天裝模作樣的
有話為什麼你不早說呢?
第一，我不是老闆的走狗
我是他惠心的員工，就像你一樣
第二，你說得完全正確
你從來沒看到我最真實的一面
誰說我沒有看到你真實的一面啊?
你怎麼會是這個樣子的?
媽媽說，戴個假髮，人會穩重一點嘛
有沒有人說過，你笑起來其實蠻漂亮的
還有個酒渦呢
少來這一套了
我想，要是你把頭發放下來的話
眼鏡不要戴了
你應該會蠻漂亮的
不會吧?
來，試一試你幹什麼?
試一試嘛
原來你這樣是挺難看的
快把假髮戴上吧
你很討厭，壞蛋
是老闆啊
有人啊有人啊
沒人！
輕一點，輕點
弄痛我了，那是什麼?那麼硬
原來是手提電話
不玩了，老兄
如果你知道我現在不開心
你會回來找我嗎?
這是會上上下下的，帶動它到這裡
那個呢?
前邊的帶動的所有的
他長得挺俊俏
你是阿寧的男朋友嗎?
打噴噎，用紙巾好
謝謝你
你很眼熟啊
我不認識你
你做廚師的嘛
是的，你也是做廚師的嗎?
不是，你找到工作沒有?
碴呢，就讓人找著了；工作可沒找到
什麼?
沒什麼拜拜
你做廚師，你煮的是什麼菜?
聽著，北京菜，正宗嗎?
給我一張名片
有時間，坐下來喝杯飲料啊
如果時間是金錢
我比李嘉誠宣有啊
就現在吧
你還沒給我名片
坐下來慢慢聊嘛
就這樣決定了
好，就這樣好了
這麼快你就上手了，真厲宮
今天晚上有什麼節目嗎?
你可有什麼節目嗎?
HeII0！
快點走，別讓人家等太久了
你也快點找個人談戀愛嘛
找找看吧
拜拜
玩得開心一點拜拜
喂?
可以，明天吧
兩位，這邊請
這兒的環境很有特色
除了環境，還有就是
這裡的食品你一定會喜歡
你怎麼知道?
呆會兒你就知道了
對不起
我要那伸，還有，也要這個，謝謝
你說今天晚上有很重要的事情要跟我講
對啊，最近學了一首詞
我想念給你聽
好呀
眼波傳意，恨密約匆匆未成
許多煩惱，只為當時，一晌留情
是周邦彥的」慶官春i
兩年了
是時候忘了他吧
給自己一個機會
我們重新開始?
蘿蔔絲餅?
怎麼?喜歡嗎?
我花了不少時間去瞭解你
接受我?
請問兩值對我們的餐廳滿不滿意?
我沒有打擾你們吧?
你這是什麼意思?
我?
你不覺得你太過份了?
我有什麼過份?
你不知道我今天要跟他
要要把你忘掉
你跑出來幹嗎?
這餐廳是我的
這餐廳是你開的?
你
這餐廳是你開的?是的
你開餐廳幹嗎?
開餐廳
你開餐廳也不必在我面前出現嘛
你為什麼開餐廳了?
喂，阿寧
追啊，你為什麼不追啊?
我終於想通了
你才有追的資格
我?
你看看，如果她喜歡我的話
她怎會跑出去呢?對不對?
你快去追她回來吧
怎麼會！是你呀
你剛剛開始的嘛
我最失敗的是
怎麼也想不到你是這裡的老闆
你快去追她啊
是你呀
我已經沒機會了，你去吧
都說是你
走吧
別婆婆媽媽的
你去呀
去呀
你不要過來
你不要過來，不要過來
冷靜
我真的不是故意破壞你們的
我當然知道你不是故意破壞了
你兩年沒有出現了
我們是那麼巧遇上的
這兩年你知不知道?
我很努力地建立我的事業
然後打算回去找你
怎知道你突然又出現了
我也猜不到
你不要再玩我了，好不好?
不是的，從今天開始
我覺得我們真的是很有緣份
是上天注定的
你不要過來
是還給你的而己
打啊我知道你很生氣，隨便打吧
打了開心你就打呀
但是，千萬不要打我的頭，記住了
隨便打吧
無賴
對，我就是上天送給你的無賴
用力推我?
是我幫你買的
你認不認命?
當然不認命
只認你嘛
你知不知道我現在有什麼感覺?
不知道