Encodec based on R2-JPN DVD-9 by Aray.
Subtitle sync & optimize by Aray.
娘娘 想吃吧
吃吧
吃吧 好吃的
朱先生 一隻乳豬多少錢
送給你
整只豬送給我
- 拿去吧 　 - 謝謝
關二爺 你要保佑我
我在網上給自己做了個網頁
你看 挺不錯的
這網頁一出 一定受歡迎
我是這條村的王小虎嘛
你看 多正點 好多女網友
電郵 lCQ 多得吃不消
這樣推銷 不可能沒生意的
正點吧
這是我
當然是你
太誇張了
不誇張 所有男人都喜歡這樣
你可別說出去
等我湊夠妞兒 就一起殺出旺角
上海天使紅紅 正點
正點 像個北姑
的確正點嘛
現在這麼先進 懂得上網
你對她有意思
人家真的進步嘛
星期天幹不幹
幹 天天都幹
阿女 快點回來
聽見沒有
最近有什麼網頁好看
韓國妞
有沒有別的 好悶呀 有沒有日本的
那妞脫了好幾個星期 老是脫不光
我自己找吧 就這樣
先別收拾
坐下
聽我說
你寫
壯健母豬
名娘娘
求優質公豬
配種一次 厚酬面議
如生乳豬二十只 有獎金
新興路三號C
朱仔記
小弟弟 不用上學嗎
放學了
你家裡人呢
媽媽跑了 哥哥在學電腦
爸爸去幹活
你叫什麼名
我叫阿細
姐姐 你叫什麼名
我叫 東東
東東姐姐 你要燒肉嗎
燒肉嘛
好 兩斤
要哪塊
這塊
剛剛好兩斤
吃荔枝嗎
請你吃
我以前沒見過你
我不是住這邊
第一次過來的
這燒肉很好吃
有人嗎
有
買什麼
兩斤燒肉
阿細 我走了
姐姐 再見
剛才那位姐姐呢
走了
人呢
我剛才真的見到她呀
電腦裡那個女孩嘛
你追那邊
- 這廣告你寫的 　 - 是
那就好了
這跟豬有什麼關係
我就是來看你的豬
它的生殖能力強嗎
它很棒的
生殖能力不同性功能呀
我收工啦
你先走吧
其實 我想找你
跟我合作一個重要的研究
成功的話 那你就發財啦
當然 不是那麼容易發財的
但是在外國已經成功了
什麼那麼了不起
我要用你的母豬來做實驗
看它可不可以做人工受精
想要它多生豬仔 那很容易
我不是要它生豬仔
我是要它生人 生小孩
美國已經研究成功了
利用牛懷胎 誕下人類
是一個小男孩
他發財啦 牛奶任喝
你這頭豬有那麼多奶
保證他喝之不盡
等等 有沒有可能
將胚胎植入豬的體內
有可能的 這在醫學上沒問題
更何況 西方國家都是利用動物
來研究治療絕症的方法
朱老闆 你信不信耶穌
我
但你不可以不信科學
科學是很奇妙的東西
手術很簡單
先取出女性的卵子
令其受精
然後用顯微鏡觀察受孕過程
當分裂成多細胞後
我就給它打激素
讓那白兔子動情
然後把胚胎放進白兔子體內
這對白兔子太殘忍了
試驗嘛 難道用老鼠嗎
朱老闆 當這頭豬準備就緒
我就從白兔子體內取出那受精胚胎
再把胚胎移植到它的體內
就是把胚胎注射到豬的子宮內
這就是科技
多少錢
速食三百 套餐三百八
過夜五百 你不知道嗎
有沒有北姑
北姑 有 當然有
不過今天沒有了 選別的吧
什麼
算了算了 快點
很快就到 快過打針
你住哪裡
新興路三號C
行了 包你滿意
你可要守秘密
你的聲音誰認不出 朱老闆
- 有沒有搞錯 　 - 對不起 一時嘴快
- 快點 　 - 行 很快到 就這樣
快點 在等你呀
死胖子 窮光蛋還嫖
朱老闆不算窮吧
下次朱老闆這種原居民
我要收雙倍
我們做生意 哪有這規矩
又幹什麼 快點吧
用不著吧 還戴假髮
你乾脆穿校服當上夜校吧
我也想去好萊塢呀
你就是紅紅護士
是的
你選好沒有
我只想要入院過夜
行 一千塊
什麼 現在給
我們在網上說好的
不是吧 針還沒打
先給錢吧
你是虎
你是虎頭蛇尾
我以前沒試過這樣的
不知為什麼這次
你不喜歡我
我當你的經理人吧
經理人
是呀
不如做我男朋友吧
真的
真
那就上你家過夜 你住哪裡
好萊塢 你身後的好萊塢
美不美
美個屁
不美
你住過嗎
沒有
沒住過就別這麼大口氣
是呀 我沒錢 住不起
你在大勘村住多久了
我在那兒出世的
你比我更差
一出世就住在窮地方
整天被好萊塢頂著 很不舒服呀
看什麼
在看你
有什麼好看
我從試過這麼近距離看上海妹
你真的是上海妹
是呀
你知不知道
上海妹好正點的
走啦
上山上山走吧
去哪裡
上面好看一點
你快點吧
你去過上海沒有
沒有
不是吧 沒去過上海
上海現在很美 比香港還美
你也很美
什麼
我說 你也很美
真的
你還捨不得穿上底褲
什麼
你也害羞 你也害羞 你看
好吧 我收起來
快點
快上來吧
這裡很好 什麼都看到 快點
- 你看　 - 還不是一樣
不一樣
這兒高 看東西不一樣
我說好萊塢像五指山
原來我就住在五指山裡
你是住在拇指還是尾指
是呀 不知道
總之 我住在五指山裡
你過來看 這樣
不行 斜的 看不到五幢樓
那就行了
是呀
有十根手指呀
對 十指山
是不是更像
你別小看我的美容院
強哥哥 有沒有女朋友 介紹給我吧
我幫她弄高鼻子 整大乳房
你做男朋友也沾光嘛
現在女人沒乳溝 怎麼見人
你說是不是
你好多火呀 強哥哥
醫生 你這樣吸管用嗎
當然管用
這是傳統的出火科技
對了 強哥哥 你通常怎樣出火
姐姐 你在幹什麼
在找你 找你的店子
不是這邊 是那邊
還有多遠
很遠的
吃吧 好吃的
是嗎
是呀 是呀
是這裡嗎
是的
有好多東西吃
買點吃吧
別買 裡邊有更多東西吃呢
好
姐姐 我帶你到裡面參觀
裡面有很多東西看的
好
爸爸 我放學回來了
我帶姐姐進來參觀
你好
你好胖 真的很像他
是呀
你現在弄的是不是烤豬
是的
這些烤豬就是店裡的燒肉
我請你吃荔枝
謝謝
姐姐 你過來
我帶你去看娘娘
好大的豬呀
是呀 前幾天
爸爸貼廣告幫它找公豬呢
- 找公豬 　 - 是呀
以前幫它找過幾次
一胎才生八隻 賺不到錢
那 要它生多少只
當然越多越好
二十 三十 四十都不怕
我現在跟別人合作 搞個研究
看看可不可以生孩
東東
以後你多點來吧
我教你烤豬
你教我烤豬
- 你真好　 - 姐姐
我帶你去蕩秋千
好
姐姐 蕩高點
阿細 好玩呀
姐姐 好玩嗎 高點
姐姐 夠高嗎
阿細
我看到屋頂了
好高啊
再使勁點
- 阿細 　 - 你看到什麼
我看到屋頂了
再高點
阿細
阿細 再努力點
好高啊
- 是你呀 東東　 - 你好 朱老闆
吃燒肉吧
好
我給你打針啦
讓你生寶寶 生好多好多
乖
它子宮很小 能生那麼多嗎
朱老闆 你是女人還是它是女人
又不是叫你生
朱老闆
我剛剛打了一點麻醉針
等它安靜了再抽血
看看它有沒有愛滋病
你知道 這些豬都是濫交的嘛
放心吧 沒事的
我跟你講
你只要讓這母豬多吃點營養
為什麼 因為胚胎有自己的胎盤
胎盤自己會製造血液
跟母豬的血液系統是完全分開的
那麼 母豬只要供應安基酸
蛋白質 糖份
還有 營養
通過臍帶 輸給胎兒
你放心 別這麼緊張
朱老闆 這些就是白兔子的精華
這很反常呀
什麼反常
生兒育女是正常的
我又不是叫人去
強姦你的豬
如果真的有了孩子 而我
又不想要 可不可以墮胎
當然可以
怎麼墮
怎麼墮 怎麼墮胎
宰了它嘛
不是吧
朱老闆
如果我成功了
你可要善待它的豬仔
說不定 它將來就是你老婆
又或者是他們倆將來的老母 朱老闆
我不做了
朱老闆 讓我先打這支針吧
我都說不跟你合作了
快把豬救醒
阿細 開水龍頭
快點呀
醒醒 起來 娘娘
爸爸 娘娘撞出來了
娘娘
你知不知道
這是一個非常偉大的發明
你明不明白
你跟豬一樣的 朱老闆
我的豬跑啦
娘娘 娘娘
娘娘
胖子 什麼事
娘娘跑了
娘娘
找尋母豬 八歲
兩尺半高 二百五十磅重
昨天在附近走失
厚酬 請電2313-1159 朱仔記
娘娘 你跑哪去了
娘娘
阿細 你怎麼了
姐姐 我家娘娘跑了
我家娘娘跑了
娘娘跑了
你住在那邊好好的 過來幹什麼
你怎麼會說普通話
你以為只有你才是從大陸過來的
走吧 姐姐
她是誰
她是我爸爸請來的大陸婆
他是誰
我哥哥
東東姐姐
- 你好 　 - 你好
你在烤什麼
烤乳豬
乳豬
好多豬呀
一般吧
你很熱嗎
阿細
這是芝麻皮 很好吃的
我家豬仔烤出來都這樣
你一天烤那麼多 要烤多久
大概半小時一隻
那麼快
是的
姐姐 我也會烤
別玩啦
你過來
幹嘛
你今天這麼早回來
找不到娘娘就回來嘛
你在哪裡認識這位元姐姐
店鋪 那天她來店鋪嘛
是嗎 怎麼沒聽你說過
臭小子
阿細 過來
你去幫姐姐買維他奶 好嗎
也請我喝嗎
好的 給你錢
去吧
快點
這是你住的
是我爸爸住的 我住那邊
- 那邊 　 - 是的
你爸爸呢
我爸爸 出去幹活了
- 很熱吧 　 - 是呀
你還烤
看你 渾身都是汗
那麼多烤豬給誰吃
人家訂酒席用的
你叫什麼名
我叫阿明
- 阿明 　 - 是的
那 什麼叫芝麻皮
起一個個疙瘩就是芝麻皮
你教我烤好嗎
好 你烤這只 快熟了
要握住木柄 別碰到鐵的
是這樣嗎
翻一下
翻過來
全都紅了
再翻過去
笑一笑
阿明 你的腿好粗呀
兩個
三個
四個
這麼粗
你流好多汗呀
我 是呀
我幫你擦
你很胖 像你爸爸
你知不知道 你很可愛
人人都說我像豬八戒
豬八戒也很可愛呀
我最討厭孫悟空 又幹又瘦
那你是誰
你說是誰就是誰
我幫你吹吹風
好
舒服嗎
忍不住了 不要
芳芳
我說還是你好
等會再來一次
怎麼 怕我第二次太久呀
不是 兩次很傷身的
不怕
給你的
謝謝 不用給我錢
大家朋友嘛
給我錢 你當我是什麼
朋友也要用錢嘛
等一等
阿細
等我一下
彼得 我碰到好朋友
下次再找你 再見
走 小胖子
那兒有架飛機 看見嗎
看著 飛機飛啦
好不好吃
好吃
以前有沒有這樣開心過
- 沒有 　 - 沒有
姐姐也沒有
以前媽媽常常帶我來這兒
但她現在跟人跑了
就再沒人帶我來過
你有沒有坐過飛機
沒有
姐姐想去美國
你知道在哪裡嗎
我知道 很遠的
是呀 那邊還很大呢
有好萊塢 有和路迪士尼
- 是嗎 　 - 還有 很多大學呢
如果有一天 姐姐走了
你會不會想我
會 姐姐帶我一起去吧
吃吧
姐姐 好漂亮啊
這是什麼地方
你的家呀
我的家
是呀 大勘村嘛
大勘村
你從沒試過站這麼高看你家吧
沒有
姐姐 這房子是你的嗎
不是 姐姐哪會那麼笨買這種貴房子
你找找
下麵哪間是你家
找不到呀
你找找
怎麼找
阿細
你跟姐姐玩個遊戲吧
玩什麼遊戲
讓我先吃點東西行嗎
行 不過
你先告訴我你家的電話
2321-1668
真的假的
- 沒騙我 　 - 真的
阿細
爸爸
姐姐 這兒呀
看見我嗎 姐姐
我是朱仔記阿細呀
老闆 聽電話
可能有娘娘消息
給我兩根骨頭
好的
喂
- 喂 朱先生嗎 　 - 是呀
我是東東
東東
請阿細聽電話
阿細不在家
他剛剛回去
我跟阿細在玩尋寶遊戲
你叫他找塊布搖給我看看
搖塊布給你看
是呀 我現在在好萊塢
你告訴他 我見不到他呀
我知道
不如我搖塊布給你看吧
好呀 好呀
姐姐 這兒呀
看見我嗎
姐姐
看見我嗎 這兒呀
姐姐 這兒呀
姐姐 這兒呀 看見我嗎
阿細
爸爸 小心點
你整堆肉站在這裡
人家以為你在曬棉被呢
看我吧
姐姐 這兒呀 看見我嗎
我看見啦 阿細
姐姐 這兒呀
阿細
看見沒有
姐姐 我看見你的紅布啦
我也看見啦
出來 有東西看 快點
姐姐 我看見你啦
姐姐
不知他在搞什麼 最近也不來嫖
他好像向著好萊塢那邊搖
誰在那邊 好像在打訊號
姐姐 我看見你啦
姐姐
你看到我啦
你看 我在這裡呀
朱老闆 這裡呀
周偉強律師事務所
根據我方客戶譚紅紅指示
向閣下發出本函
根據我方客戶提供的資料
閣下曾于二零年八月十六日在大勘村
向我客戶譚紅紅做出性侵犯行為
哪個譚紅紅
此行為已經嚴重侵犯
我方客戶譚紅紅的利益
我方客戶要求閣下
立即賠償港幣五萬園
什麼五萬園
否則馬上採取
包括但不限於法律控告行動
- 神經病 什麼五萬塊　 -
譚紅紅 一九八五年出生
9798992000
二零零一 什麼 你十六歲
告我什麼
不是吧
去你媽的
吃屎去吧
夠啦 不要
住手 你瘋了
住手 是我的
芳芳 彼得呀
外面的賬我幫你收完了
這次你發財了
多虧你幫忙
小意思
但是
什麼事
有個大勘村的小猴子欺負我
他還沒給錢
不可能的
芳芳 現在有電話打進
你遲些再找我
是我 芳芳
芳芳 那個小猴子還沒給錢
是真的嗎
真的
人人都害怕 誰飛得出我五指山
說實話 你有沒有寄剪報給他
有呀
幹嘛
沒什麼
彼得 你
帶我去美國吧
這哪行 我哪有時間
那我怎麼辦
這樣吧 我替你教訓他 好不好
乖 我剛剛有電話打進
我再聯絡你 就這樣 再見
阿細 這麼晚上哪去
找娘娘
找娘娘 跑了很長時間了
強哥 那也要找呀
早被人幹掉啦
你死了條心吧
老闆 十瓶礦泉水
別跑
抓住他
- 你就是黃志強 　 - 不是
那你為什麼跑
你捉住我的手幹嘛
你還嘴硬 按倒他
伸只手出來
砍
我的手啊
手啊
好手
強哥 礦泉水還沒拿
不要了 下次吧
你是不是黃志強
不是
你不是黃志強
給我站住
剛才我聽到有人叫你強哥
他叫錯人了
還狡辯
糟 這次可能砍錯人了
你真的不是叫黃志強
不是呀
B哥 這個才是黃志強
我不是黃志強 我叫王小虎呀
彼得 他說叫王小虎
王小虎是藝名來的
那我們要當兩個算了
這也當兩個
好 算吧
幹活
不是我呀 認錯人啦 不要
看你還敢不敢吃霸王餐
什麼霸王餐呀
你認識紅紅吧
不認識
拉出他的手 砍
不要 我真的不認識呀
不認識
砍下他的手
不要
砍
手啊
手好痛啊
我的手啊
B哥 看來這只是真的了
扔掉它吧
黃志強
現在不痛了吧
當然不痛啦 你知不知道
我用的是家傳秘方
不像你們香港的醫院
就知道止血 不知道止痛
其實我要謝謝你
你不像香港人
那樣岐視我們大陸醫生
哥 為什麼這麼多人叫黃志強
可能他們的爸爸媽媽太懶吧
哥 我們村的黃志強是不是有紋手
是呀
大叔
有沒有見到一隻斷手
誰呀
是朱仔記的阿細 他說撿到一隻手
你的手有救了
什麼手
你怎麼知道我被人砍掉手
我猜的
那手呢
好恐 怖 是手嗎
你怎麼知道是我的
上面有你的紋身
真的
小胖子 你真了不起
打賞他 賞他一千塊
我跟你講 你別說出去
手斷了很丟臉的 知道嗎
呂醫生
- 醫生 　 - 什麼
我的手到底能不能接回
放心吧 強哥哥
他撿到你的手放在冰裡
如果不超過五小時 一定能接回
謝謝你 醫生
我才十八歲呀
我不想就這樣丟了只手
不用怕
告訴你 在國內人人都叫我魔術師
我保證這手術做完之後
一定會嚇你一跳
醫生 你不要嚇我
我是說 完美得嚇你一跳
小顧 我們開始麻醉
這是什麼
是什麼動物
怎麼了
沒事 沒什麼 你坐
沒事
虎頭蛇尾
是呀 糟糕
這只手不是他的
別讓她進來
小妹妹 你為什麼不回家
看你樣子 不像是新移民的後代
但你是 對不對
你跟他有什麼前途
醫生
怎樣
我的手接好了嗎
我幫你接得不錯
真的
是呀 但有一點點麻煩
阿細搞錯了 不是你的手
不過沒辦法了
怎麼會這樣
強哥哥 沒辦法了
我已經盡力了
不過也沒關係
一般人看不出來的 強哥哥
別這樣 乖
沒辦法了
我已經盡力了 強哥哥
你去哪裡
你活該 有我還去嫖
你別走呀
你下流 賤格 活該被人砍
最好砍死你 混蛋
你到哪去
回來呀
阿女
胖子 你有沒有女朋友
算有吧
叫什麼名
叫東東
東東 蠻好聽的
吃了人家的 “豬” 沒有
算有吧 一次
聰明
借部電腦來玩玩行嗎
最多不用你弟弟還一千塊給我
他欠你一千塊
別提了
胖子 你有沒有看
“上海天使” 的色情網頁
沒有
胖子 你真的沒看過
真的沒有
什麼 沒有
你在找什麼
就是這個天使紅紅
她找人把我砍成這樣子
你有沒有見過她
真的沒有
什麼 沒有
不信
你弟弟也有份害我
記得叫你弟弟還我一千塊
你不是說不用還嗎
說說不行嗎
別搞 這陣子很累呀
來嘛 我最多煮烏雞湯給你喝
不喝 放手 不要
驅風
你說話要算數
你們幹什麼
不用緊張 借部電腦玩玩而已
玩電腦用叉的嗎
你走 走
沒事了嗎 走了
這是什麼
你是誰
是娘娘
是娘娘嗎
爸爸 娘娘回來啦
真是娘娘回來啦 真是娘娘啊
真是太好了
誰把你畫成這樣子
不是被人下咒語吧
這些字好像是 “九龍皇帝” 寫的
也蠻好看的
娘娘 真的回來了
娘娘 想死我了
餓了吧
全部都是豬
娘娘
朱老闆 早
早
豬肉新鮮嗎
新鮮
好吧 切兩斤給我
好
我不要昨晚留下的
要新鮮的
行啦 你摸摸看 熱乎乎的
好生意呀 朱老闆
切好點
好
爸爸早 我上學了
好 去上學吧
呂醫生 我是阿朱
我想問你
你都不信我了 還問我幹什麼
別這麼說 呂醫生
我有個朋友問
他不小心跟一個女的上床一次
會不會就這麼巧有了
你不如問你的豬娘娘
被一頭公豬強姦了 會不會有喜
我還想問 你
認不認識法律上的朋友
不認識
呂醫生
朱
幹嘛不開心
豬都回來了 你應該開心才對
別搞我
怎麼了
來 開心點吧
不要 煩死啦
來嘛 開心點
走開
是不是不見北姑就不開心了
來 有我嘛
來 開心點
別搞我 滾開
小心點
這麼用勁
北姑的事你知道多少
阿朱
聽我說 再親一下
親你媽的
怎麼了
別玩啦
起來
不是吧
尋人啟事 女性 35歲中等身材
黑色頭髮
昨晚下班後不知所蹤
如知其下落 請電2313-1159
厚酬 朱仔記
阿朱
這裡都六十多年了
就快拆了 你不知道
不是這裡吧
過來這邊拍 這裡 我想拍這裡
這裡 亂七八糟有什麼好拍
我叫你拍就拍吧
那邊
低點 我要拍到好萊塢
多拍一張
別拍了 我們到那邊拍
阿女
是阿強呀 阿強
去哪裡
搬家嘛
這麼快
政府收地了 就快拆啦 都要走了
東東
什麼東東
委託人紅紅
全權委託本公司追討五萬園未清還
與利息合算 總共十五萬
什麼十五萬
這個死妖怪 什麼十五萬
有種就下來收吧
胖子 你女朋友是不是叫東東
別騙我了 這封信給你的
紅紅東東是同一個人
我們被人耍啦
她勒索我 你也有份
上次五萬 這次十五萬呀
不是吧
她住在哪裡
我不知道呀
你別耍我吧 你也是喜歡她的
阿細 東東姐姐住在哪裡
她住在好萊塢星河明居
C座26樓260室
你找她幹什麼
她這次死定了
你去不去
你怕什麼 我的手就是她害的
這個人瘋的 她遲早會來找你
窩囊廢
你是壞蛋
你叫人去東東姐姐家
阿細 你在上面幹什麼
下來
強哥帶刀去東東姐姐家
我要告訴東東姐姐
你下來 不關你事
我不下
你下不下來
姐姐 快走呀
就讓他砍死她吧
東東姐姐 快走呀
就讓他砍死她呀
我是阿細呀
東東姐姐 快走呀
壞蛋黃志強要去砍你呀
阿細 你過來
阿細 把旗子給我
- 把旗子給我 　 - 不給
臭小子
姐姐 快走呀
東東姐姐 快走呀
阿細
你敢不聽話 別走呀
我要打死你 臭小子
東東姐姐 快走呀
你快走呀
怎麼搞的
搞什麼鬼
阿細
姐姐 快走呀
這邊
出來
媽的 死胖子
你看 你弟弟在搖旗
死北姑
二十多歲裝小女孩來騙我們
你就好 你有什麼損失
我就被她害慘了
我以前不覺得右手的重要
從小媽媽就教我用右手拿筷子
我以為要用一輩子 哪想過用左手
我寫字用右手 握手用右手
按滑鼠用右手
打飛機也是用右手
這是什麼 又是左手
一隻夠了
多給我一隻幹什麼
臭醫生 我不會放過你
你看 這只是什麼
一般人看不出的
什麼 看不出
美國總統也是用左手嘛
那他有沒有兩隻左手
有沒有
你會不會要兩隻左手女朋友
你會不會選兩隻左手的特首
一隻夠了 現在有兩隻呀
你看 像什麼
就像你家的豬蹄呀
你說夠沒有
幹嘛 你凶我 砍我呀
砍我呀 砍我吧
你砍我吧
我都不喜歡這只手 像個怪物
求求你 幫我砍掉它吧
這只手不是我的
我不會痛的 你砍吧
你愣著幹什麼
砍啊
虎頭蛇尾 幫我砍掉它呀
砍吧 求求你
幫幫忙 砍掉它吧
你坐著幹什麼
劈啊
別像豬一樣坐在那邊
反正我都不喜歡這只怪獸
劈吧 求求你
幫我砍掉它 劈吧