倚天屠龍記 1993年出品
江湖傳說 大俠郭靖和女俠黃蓉
將神雕大俠楊過的玄鐵寶劍
加天下精金 鑄成一刀一劍
刀名屠龍 劍號倚天
而且將畢生所學
包括岳飛的兵法
和天下第一武功秘笈
九陰真經的秘密
藏於刀劍之上
誰能夠得到就可以雄霸天下
武林至尊
從此 武林中人不分邪正
為了爭奪這兩把絕世的兵器
掀起了無數的腥風血雨
於是漸漸形成了勢不兩立的兩大幫派
其一 就是以少林為首中原六大派
少林 武當 峨嵋
昆崙 崆峒以及華山
其二就是由波斯傳入中土的拜火教
他們自稱為明教
可是武林中人就稱之為魔教
他們行事詭秘
而且跟當時的元朝為敵
不斷興兵作亂
總舵設於光明頂
教中有紫 白 金 青四大法王
武功絕世
分別是紫衫龍王 白眉鷹王
金毛獅王和青翼蝠王
雙方勢成水火
旗下弟子也絕對不許結交
違者殺無赦
可是其中武當派張三豐真人座下的
第五弟子張翠山
為人正直 不拘於武林規矩
跟白眉鷹王殷天正的女兒殷素素
發生了感情
更和金毛獅王謝遜相交 結為兄弟
金毛獅王謝遜的師父成昆
為了幫助元朝消滅明教
害死謝遜全家
謝遜為報仇 全力搶奪屠龍刀
殺死無數六大派弟子 走
張翠山 殷素素夫婦
為了逃避六大派追問謝遜的下落
於是和謝遜一起避居世外桃源冰火島
從此不問江湖之事
謝遜苦思十年
但是始終參不透屠龍刀的秘密
直到那年張三豐真人一百歲大壽
張翠山夫婦帶著兒子張無忌
回武當山賀壽
冰糖葫蘆
我要
來一串 好 您自個插
無忌 慢慢吃啊 乖
謝謝娘 走吧 好不好吃啊 好吃
噯 我不是囑咐別下車嗎
我想這兒是武當山腳 不用怕吧
很難說
為了屠龍寶刀
那些人什麼是都做的出來
爹 那些人為什麼
要搶義父的屠龍刀啊 噓
我說過很多次了
不可以提起你義父的名字
你不記得了嗎
我下次不敢了
你記住 任何人問你義父
不管那個人怎麼逼你
你絕對不可以把你義父的行蹤說出來
知道嗎
知道了
爹說過 就算死都不可以出賣朋友
不然的話就是不講義氣嗎
噯 乖孩子
我想師父見到你一定很開心
師公他凶不兇啊
你師公是武林中最好的人
張翠山 好痛呀
是 玄冥鬼夜哭
它可以亂人心神 你快運功對抗
不然很易被它催眠 迷失理智
到底是哪一路高手 現身吧
玄冥神掌
無忌
娘
我想兩位一定是
名震江湖的玄冥二老了
張翠山 你想要你的兒子
快點說出金毛獅王謝遜在哪裡
妄想
你想一想剛剛用的玄冥神掌
假如打在你兒子身上
會怎樣
你試試看
小孩子是無辜的 兩位前輩
又何必難為我們的孩子呢
如果兩位肯高抬貴手的話
武當派和明教會永感大恩
想用武當和明教唬嚇我
就算是那個一百歲的老頭
張三豐來了 我都不怕呢
真不怕嗎
師父 師父
貧道張三豐想懇請兩位放了我的小徒孫
見面不如聞名威震天下的張三豐
不過是個貌不驚人
的胖子
不錯 不錯 貧道的名氣
不過是江湖上的朋友吹捧出來的
實在是算不了什麼
胖子 如果你害怕我們的玄冥神掌
快叫你徒弟說出謝遜的下落
是啊是啊
翠山 你就說出來吧
師父 謝遜是弟子的結拜義兄
如果出賣他弟子就是不忠不義
說的對說的對
行走江湖怎麼可以不忠不義啊
又怎有顏面見別人呢
兩位給點面子吧
老傢伙 怕死的滾到一邊去
不然一百歲就是你的壽終之日
深呼吸也沒用了
你這個烏龜王八蛋
我今天一百歲
原來想不打架不講髒話
你他媽王八蛋非他媽逼我破戒
我他媽的
師弟
你打我徒孫試試
你打他一拳 我就打他一百掌
相公
原來你師父的脾氣也滿大的耶
師父都ㄧ百歲了還是性如烈火
好 一起放人
哼 諒你這個王八蛋也不敢胡來
一 二 三
無忌
小心 走
玄冥神掌
無忌
你們快帶無忌上少林 啊不是
帶他上武當
我去追那兩個王八蛋拿解藥
不行了 再下去
無忌會因為經脈寸斷而死 撤
無忌
大師兄 怎麼樣
玄冥神掌實在是太厲害了
我看還是得等師父拿到了解藥
才有辦法
那無忌他
娘 我好痛呀
不用怕 無忌
這裡還有幾顆冰糖葫蘆
要是你覺得痛的話 就吃一個
這樣就不會痛了 知道嗎
稟告各位師叔
少林 峨嵋 崆峒
華山 昆崙一起上山
以拜夀為名
要迫五師叔說出金毛獅王的之下落
各位 今天家師百歲壽辰
吩咐不要鋪張
讓他老人家清靜清靜
各位江湖同道的好意
武當他日自當一一答謝
各位請回吧
張真人要清靜
我們晚輩當然不敢打擾
只要把張翠山跟殷素素交出來
說出金毛獅王謝遜的所在
我們馬上就回去
滅絕師太
你以為我們武當是什麼地方
你說要人就要人嗎
為了給五大派死去的人報仇
謝遜 我們一定要找到他
宋大俠再不交人
那麼我滅絕只好向宋大俠討教了
素聞滅絕師太武功高強
宋遠橋得罪了
張翠山 你要是再不出來
你五個師兄弟就沒命了
住手
滅絕 你不要欺人太甚
終於帶妖女出來了
金毛獅王在哪兒
我是絕對不會出賣我的義兄的
自甘墮落
竟然跟金毛獅王謝遜這種殺人王
稱兄道弟
我就打醒你
妖女 妖女 妖女 妖女 妖女
你
妖尼姑 妖尼姑 妖尼姑 妖尼姑 妖尼姑
倚天不出 誰與爭鋒
有倚天劍也沒什麼了不起 哼
要不是你師父郭襄女俠
跟我有交情
我今天不會對你客氣
倚天劍在你的手上 死的人可多了
我代你師父保管七年
七年之後你找個像樣的徒弟
跟我再拿回去
張三豐
你杖著你武功蓋來包庇你的徒弟嗎
假如大家一擁而上
張真人不可能
把五大派的人全部殺光
等到你真氣耗盡的時候
你也一樣劫數難逃
光頭和尚你唬嚇我啊
師父 一人做事一人當
他門是來找弟子的
讓弟子自己解決吧
好 你喜歡自己跟她們談判沒問題
不過打架
你師父一百年來都從沒有怕過
嚇唬我 哼
各位前輩 你們要我說出
我義兄金毛獅王謝遜的下落
無非是要搶奪他手上的屠龍寶刀
成為武林至尊
我張翠山
一定不會出賣自己的朋友
可是我也絕不希望
師父他老人家百歲高齡
還跟大家生死相搏
今天我只好給大家一個交代
翠山
爹
你為什麼要自斷心脈呢 翠山
娘 爹為何要死
無忌 你記住這些人的樣子
仔細的看清楚
一定要記得他們
他們每一個人身上
都沾滿了你爹的血
是不是他們把爹逼死的
你長大了要為爹報仇
一個都不讓他們逃掉
殷女施主 令夫自殺身亡
的確非常可惜
現在就只有你一個人知道
金毛獅王謝遜的下落
空聞大師
要是我我告訴你金毛獅王在哪兒
你能放過我們這孤兒寡婦嗎
出家人不會言而無信
好 我只告訴你一個人
女施主 你說清楚一點
大師 金毛獅王就在那裡
祝你早日找到屠龍寶刀
施主
她沒有說呀
沒有說 你分明想獨吞
她真的沒有說
娘
無忌 娘是在騙他們
娘騙人的本事多大
記住 千萬不要相信女人
愈漂亮的女人就愈會騙人 記住呀
娘
我們要替五師兄報仇 師父
再說吧 先救無忌
無忌
師公
你的內功真是厲害
還厲害個屁啊
這麼多年來都治不了你體內的寒毒
如果當年少林的火工頭陀
沒從這兒跳了下去的話
也許可以借助他的九陽神功
來解你的毒
九陽神功
九陽神功是少林的不傳之秘
跟九陰真經一樣那麼厲害
少林已經失傳了三百多年了
誰知道被一個燒飯的火工頭陀
無意中在ㄧ本佛經裡
找到了九陽神功的口訣
他練成了之後 打傷了少林
三十幾個高手跑出來
還跑來跟我比武
張三豐 真有你的
你的九陽神功足以稱霸武林
貧道看你一定不是童子身練功
不然的話我贏不了你
沒想到我練成了九陽神功
還不能天下無敵
我練了有什麼用啊
張三豐 再見 啊
如果他沒死的話
他的九陽神功功力一定可以救你的
徒孫 千萬要保住童子身
練功很厲害啊
師公
什麼事啊 青書
七年之期已到
峨嵋派滅絕師太的大弟子周芷若
來到武當 想接回倚天劍
周芷若
峨嵋弟子周芷若參見張真人
滅絕的火氣沒那麼大了吧
家師專心研究佛學
修養自然更上一層樓
你很會說話
滅絕收到你這樣的徒弟 算它命好
無忌 把倚天劍拿出來還給她
無忌師兄
你就是張翠山張五俠的公子啊
我
不錯
無忌師弟是五叔留下來的孤兒
在下宋青書
家父是武當七俠之首宋遠橋
謝謝無忌師兄
芷若
你遠道而來就留在這裡住幾天
讓我的大第子宋遠橋
教你一套武當劍法 算是回禮
謝謝張真人
無忌師兄
你在監視她們練劍啊
張真人那麼喜歡你
我看將來武當掌門之位 ㄧ定非你莫屬
放心 無忌師弟不能練武
我們是不會傷害他的
芷若師妹 我們一起練劍吧
他八年前中了玄冥神掌
這ㄧ輩子都不能練武了
爹
青書 你師公要閉關三個月
研究太極劍法
我們五人要陪同護法
這三個月
武當上下大小事務全都要交給你處理了
謝謝爹爹
青書 你ㄧ定要用心
武當第三代張無忌已經不能練功了
現在就全靠你一個人
師公精研了一百顆護心丹
你每天晚上給無忌吃一顆
這樣可以暫時擋抗寒毒
青書一定會好好照顧無忌師弟
喂 你們幹什麼
走 走啦
無忌師兄 什麼事啊
剛剛有幾個人偷看你
真的嗎
他們怎麼那麼壞啊 我好怕呀
他們全跑了
我還是很怕
你可不可以進來陪我 啊
我知道你不願意
我陪你
我知道你最疼愛我了
怎麼了 你很熱啊
沒有 滿頭都是汗
癩蝦蟆想吃天鵝肉
張無忌
你真以為你艷福不淺嗎
青書師兄 會不會鬧出事來
你放心 現在武當是我作主
你這個倒楣鬼 克死了你爹你娘
除了拍馬屁 你什麼都不會
師公每天把內力
輸給你抗你的寒毒
那些內力要輸給我的話
我早已成武林高手了
你媽媽是個妖女
你可以罵我
不可以罵我娘
誰知道知道
五師叔是不是你爹啊
說不定是你娘在外面偷人
生下來的小雜種
去死吧
青書師兄
抓住他 把他的手給我砍下來
武當這麼多人欺負ㄧ個人
請問上面這位是哪一派的朋友啊
朋友 誰認識妳啊
把你的衣服穿上吧
那個小騷狐狸
有種你就下來
原來武當派的功夫也不過如此
還是我們明教厲害
芷若師妹 拿倚天劍出來對付她
你這個魔教妖女
原來倚天劍真的在武當啊
你在不走就被武當狗打死了
不准你侮辱武當派
你是不是被打糊塗了
打完了在跟你說
小妖女
讓你見識倚天劍的厲害
謝了
我來武當就是為了讓倚天劍
砍斷我這刀槍不入的寒鐵鎖鏈
武當無敵劍網
我來
快過來 過來
原來你的武功這麼差勁啊
你不要管我 快跑吧
被他們追到你的話 不把你砍死才怪
開什麼玩笑花面貓
這不是死路一條嗎
張無忌 你勾結魔教妖女
搗亂真武大殿
我現在就以代掌門的身分
將你逐出師門
武當弟子接令 是
格殺勿論 是
姑娘 是我連累妳啦
叫我小昭吧
死到臨頭妳們還親親我我
看你們往哪兒跑 哎呀 啊啊
怎麼軟綿綿的
耶 好好的你幹麻放手
我碰到你那兒了
土包子 一定是你爹教你的
我爹早就死了
你叫張無忌
難道你爹就是武當張五俠
座下奴俾小昭拜見張公子
你先起來再說吧
小昭是白眉鷹王座下的婢女
因為得罪了鷹王
所以被鷹王用寒鐵鎖鏈鎖著
小昭想偷偷下山
聽說倚天劍就在武當
所以就想借倚天劍一用
誰知道卻碰上張公子救了小昭一命
你起來起來
我可不是什麼公子
你又碰到我了
你是鷹王的外孫
我當然要叫你公子啦
其實我都沒見過我外公
什麼聲音 難道有怪獸
快走
這邊 這邊
那邊呀
沒想到十幾年以後
還會有人下來陪我
你是
我就是地獄的冤魂
你是武當派的弟子嗎
晚輩張無忌
我很久沒有吃過人肉了
張三豐害的我在這裏受苦
我吃他一個小徒孫不算過分吧
難道你就是那個少林寺的火工頭陀
居然還有人記得我
你身後的那個小姑娘 細皮白肉的
一定比你好吃多了
她不是武當弟子 你要吃 吃我好了
你既然還有一點點英雄氣概
前輩
公子
公子 你怎麼了
好冷 很冷啊
你用什麼把它弄成這樣子
笑話 是他自己身上的內傷發作
喂 你身上到底受了什麼傷啊
我八年前中了玄冥神掌
玄冥神掌是無藥可救
一定是張三豐
用他深厚的內力幫你硬撐了八年
喂 他可真疼你呀
前輩 我知道你一定有辦法
求你救救他吧
我的九陽神功是玄冥神掌的克星
可是我憑什麼要救張三豐的人
張無忌 除非你大聲說ㄧ次
張三豐是王八蛋
我就教你九陽神功第一式
用來對抗你的寒毒
你休想
你不救就算了 打什麼人啊
只要你說張三豐
是個卑鄙無恥的王八蛋
以後就不用在受
這種無窮無盡的痛苦
你也可以練成蓋世武功
多容易啊
跟我說
卑鄙無恥
卑鄙無恥王八蛋
就是你
好 看你怎麼撐過今天晚上
公子
很冷呀 很冷
這樣怎麼樣
很冷呀 很冷嗎
好冷呀
這樣會不會暖和點
你個張三豐
沒想到你的徒孫這麼有骨氣
我還沒死啊 我還沒死啊
公子 你沒事了
小昭
公子 昨天晚上你都能撐過去了
也許以後你就沒事了
你做夢
昨晚是你運氣好
不過寒毒ㄧ天會發作兩三次
要是沒有人用內力幫你撐住
你早晚會有生命危險
你心好黑啊
張無忌 你要是不學我的九陽神功
你每天都要受寒毒的折磨
還是發誓脫離武當派
拜在我的門下吧
師公對我恩重如山 我不能這麼做
白痴
你為什麼要迫他學九陽神功呢
十幾年前 我敗在張三豐手上
我不服氣
我要我的徒弟
勝過張三豐任何一個徒弟
那你教我好了
女人練了
一年之後會胸部變平 手腳長毛
嘴上長鬍子 聲如老牛
喂 你還練不練啊
不用客氣了
公子 看來他間夾骨已經斷了
行動全靠那個球
你就假裝答應他
學了他的武功然後再跟他翻臉
武當弟子 頂天立地
他是武當大敵逼著教我武功
一定有陰謀的
我絕不會上當
看你有什麼辦法可以逼的了我
我逼不到你
小昭
讓我幫你運氣吧
我不許你幫我運氣
九陽初現 經脈逆行
不要用屁股壓著我的頭呀
丹田之氣 運走全身
我的腰斷啦
血海 後頂 陽池 命門 筋縮
張無忌
你身上已經有九重九陽神功
第一重的功力
你這ㄧ生都有我的武功在你身上
你甩都甩不掉了 你
明天我還要逼你學第二重
除非你死了 否則武當的判徒你是當定了
青書沒用
師弟被魔教妖女打落山崖
青書晚到了一步
卻救不了無忌
就請爹爹和師公殺了青書
向天上的五師叔交代
我殺了你
遠橋 人死不能複生
你打死牠有什麼用
青書師兄已經盡力了
無忌一生命苦
死對他來說是個解脫也說不定
現在少林發武林帖邀請我們五大派
ㄧ起圍攻光明頂
除魔衛道是我正派中人的本份
遠橋 你跟四位師弟
青書 芷若 一起去吧
弟子尊命
第九重九陽神功 九陽在天
張無忌
九陽神功第九重你已學會了
真氣會自動走遍你奇經八脈
玄冥神掌的毒已經沒了
以後你想死都死不了啦
公子 你終於成功了
多謝前輩
你不是不想學我的功夫嗎
你應該很痛苦才對呀
無忌明知道你不是真心的教我
只是想讓我師公丟臉
我只好用激將法
讓你把九陽神功傳給我
我身負血海深仇
我怎麼會不想學呢
你真狡猾
不光是漂亮的女人不能相信
連貌似忠良的男人也不能相信
我殺了你
大家都練成了九重九陽神功
你怎麼殺我
小心 他的功力好厲害
前輩 無忌多多得罪了
我體裡的寒毒是靠九陽神功治好的
多謝前輩教導
你這個臭小子
無忌若報血海深仇
一定會回來救前輩出去的
你們兩個不得好死
看是你先走還是我們先死 走
看你們兩人個能得意多久
你跟他不會有好結果的
我終於練成絕世武功了
少林派 峨嵋派
崆峒派 昆崙派 華山派
你們每ㄧ派身上
都有我父母的血
我要你們血債血償
你剛才的樣子好恐怖呀
如果你像我一樣
把一切憋在心裏面八年
任人欺負任人朽罵
到發洩出來的時候
你也一樣
那你還回不回武當啊
宋青書是大師伯的獨子
我不可以找他報仇 不行
我不回武當了
有了九陽神功 天下之大我那不能去的
我先去光明頂找我外公
求他幫你把鏈子解開
多謝公子
我們ㄧ起出生入死
你以後就不要再叫我公子了
我喜歡叫你公子
你讓我伺候你吧
你對我好 我會牢牢記住的
你現在武功那麼高
將來會有很多女孩子會喜歡你
到時候 你就會把我忘了
只要我活著
我就不會讓你離開我
公子
冰糖葫蘆
公子 那邊有冰糖葫蘆
我娘去世前最後給我買的
就是冰糖葫蘆
我中了玄冥神掌之後
我娘給了我三顆
叫我痛苦的時候吃一顆
他們去世的時候
你吃了一顆
這兩顆已經風乾了
我要好好的保存
快拿酒來 好 好 好 快
這一次六大派圍攻光明頂
一定能把魔教所有魔頭一網打盡
要是我們去晚了
趕不上這個魔教大會 那就太不值得了
趕得上又怎麼樣
不是又多幾個人去送死嗎
明教有紫 白 金 青四大法王
無堅不摧的五行旗
就憑你們這幾個小腳貓
想把人家一網打盡
別作夢了
她一定是魔教的人 把他抓住
我們還是躲開吧
哼 不自量力
喂 她是明教的人啊
我從光明頂沒見過她
光明頂的事就這麼決定吧
貧僧告辭了
你認識他們啊
當然 八年前
就是他們用玄冥神掌把我打傷的
不要衝動
他們有那麼多高手 當心寡不敵眾
鹿先生
你好 大師 拜託你了
請為貧僧向項王爺請安
貧僧告辭了
什麼事那麼吵 出來
鬼鬼祟祟幹什麼
臭小子 你看什麼
這小子好像很面熟
算了 一對小情人在那談情說愛
我們走了
我剛剛真想
幸虧你沒 你看
這個年輕人是什麼人呢
鹿杖跟鶴筆翁這種高手
都像他的手下ㄧ樣
什麼年輕人 是個女的
女的 她長的好像我娘呀
不要臉
看人家漂亮就說像你娘
你現在也很像我娘呀
你還胡鬧
光明頂被六大門派圍攻
我們快去吧
好
這次魔教有充份的準備
五行旗已經全部回防
那個跟白眉鷹王ㄧ直不和的
青翼蝠王韋一笑也回來幫忙
如果紫衫龍王和金毛獅王也來了
那可真不易對付
如果金毛獅王來了正好
我可以連他那把屠龍刀都搶過來
要不要把我的倚天劍也搶去
最好呀
不敢 不敢
她連我心裡的話都說出來了
幸虧她不知道我想把她強姦了
你強姦她
那我吃點虧
強姦她的徒弟好了
那辛苦你了 師兄
誰叫我是師兄呢
你們兩鬼鬼祟祟的在說什麼
沒什麼 沒什麼
我們在想把魔教的錢拿來濟貧
紫衫龍王是波斯明教聖女
失蹤多年 相信身在波斯
金毛獅王當年一戰 雙目失明
也厲害不到哪去
不過鷹王和蝠王的確很難對付啊
師叔 弟子有個想法
你說吧
白眉鷹王有個外孫
是武當張五俠的兒子 叫做張無忌
無忌在幾個月以前已經去世了
這件事白眉鷹王並不知道
一個七八十歲的老人家
突然見到他的外孫
一定會很開心
可是這個外孫突然出手偷襲
相信有九成的把握
哎呀 好啊 好計畫 我們就可以殺了
白眉鷹王和青翼蝠王
搶光光明頂的錢啊
把女人賣去做妓女
我們是名門正派
怎麼可以做出這種事情
而且利用我已經去世的師侄
我不贊成
沒有啊 我們只是為了濟貧嗎
成大事不拘小節
我贊成圓真大師的說法
你想找人假扮張無忌
誰是適合的人選呢
宋大俠的公子就是最佳人選
在下絕對不容許武當弟子做出這種事
一群奸狗在預謀害人
當心被雷劈死
蝙蝠鏢
是青翼蝠王韋一笑
韋一笑 你快把我老婆放了
你老婆又肥又胖
給我吸血最好不過了
豈有此理
滅絕 你殺了我老婆
韋一笑的蝙蝠毒功 被他咬過的人
會神智錯亂 完全聽從他的
不殺你老婆 我們就多一個敵人
你
喂 你打不過他的呀
韋一笑不知道倚天劍的厲害
用何夫人來擋
我相信他已經被我的劍氣所傷了
參見鷹王
五行旗主 六大門派的人
全都到光明頂的山腳了嗎
稟告鷹王 全都到齊了
佈五行大陣
我要他們未到山腰 先死一半
是
我又回來了
參見蝠王
吸血蝙蝠 你總算還有護教之心
在這個時候趕回來幫忙
白眉老鬼 我已經打探過六大派的戰營了
還跟滅絕師太過了幾招
她的倚天劍果然是厲害的
那麼你沒事吧
我沒事 我怎麼會有事呢
你們立即下山佈防
誰敢自稱是白眉鷹王的外孫張無忌
立刻格殺勿論 是
我外孫
不錯啊 他們想派人假扮你外孫
來暗算你
哼 如果本教的陰陽聖火令還在的話
我才不怕她的倚天劍
廢話
要不是我們的楊教主失蹤了
他的乾坤大挪移神功
可以把他們打的屁滾尿流
唉呦 痛死我了
你怎麼了 受傷了
我當然是受了傷啦
不過剛才在那麼多人面前我怎麼
也要點面子
沒關係 我用內功幫你療傷
沒用的
你一定要用嘴巴把傷口的毒吸出來
那也沒問題
真的啊 當然 我白眉鷹王
這一輩子都說話算話
好兄弟
那 傷口就在屁股上
唉呦 不吸就不吸 發什麼火啊
怎麼那麼多人啊
不像是明教的人
怎麼些什麼旗啊
是我們明教的暗號
他們闖進了五行旗的禁區
五行旗
走呀
大家不許後退 我們是名門正派
不戰而逃 成何體統
不戰而逃者 死
說得對 請
芷若 把倚天劍給我
是 師父
上 是
快點撤退
走呀
我們追
閑閒適適 恩恩愛愛
游遊優優 卿卿我我
暮暮朝朝 生生世世
快快樂樂 歡歡笑笑 高歌
讓我歌聲 替你唱走你的少年愁
讓你笑臉 趕走苦悶的心魔
為你珍惜 今天今宵今生美麗事
合唱濃情的歡笑之歌
湖海中穿梭
求心花一朵
從此都看破
此後只愛你動人秋波
各位銳金旗的兄弟
我是鷹王座下婢女小昭
這是鷹王的外孫張無忌公子
你就是張無忌 不錯我就是了
鷹王有令 誰自稱張無忌
格殺勿論 殺
走
衝過去 喂
我就是張無忌 殺呀
敵我不分 該打
九陽神功
好身手
請問你是哪一派的武林高手
師父 他就是張無忌
他就是張翠山的兒子
怎麼武功這麼好
你帶我去哪裡
這裡是明教禁地
什麼 禁地
我們能不能進去啊
除了教主臨死前能進去之外
如果教主在外面死了 抬他進去的人
都必須在裏面自殺陪葬 不許再出來
那你呢
我是個婢女 鷹王不讓我入教
站住 站住 站住
快走
你們聽著
再往前一步就叫你們死無葬身之地
留在這裏才死無葬身之地呢 傻瓜
公子 我們走
旗主 現在怎麼辦
這是歷代教主聖墳
裏面機關重重
他們進去 就絕對不能活著回來
走 我們回去幫忙
怎麼了 什麼事
我好怕
不用怕 你看看全都是骷髏嗎
ㄧ定是你說的那些
把教主抬進來然後陪葬的人
我們還是出去吧
外面有五行旗守著
千軍萬馬 我又不想再用九陽神功
去傷害我外公的人
我看 除了往前走
我是無路可走了
我知道有條路上光明頂
你只是鷹王的婢女
你怎麼知道那麼多事
我聽來的 所以我才知道
我外公用這樣厲害的鐵鏈鎖著你
不會沒有原因的
你到底是什麼人 不要騙我
你不相信我
我只想知道真相
公子 我發過毒誓 不可以說出來
我可以保證 我沒想過害鷹王
更不會害你
你讓我保留一點秘密好不好
我答應你 時候到了我一定會告訴你的
好 上光明頂再說
有腳印
楊頂天 你做了魔教教主又怎麼樣
你搶了我青梅竹馬的愛人又怎麼樣
沒想到你真的走火入魔而死
我成昆今天就是要利用六大派
消滅你的魔教
搶你的鎮教神功
乾坤大挪移
到時候 我天下無敵
舒舒服服的做當今朝廷的護國法師
就算沒有屠龍刀
我一樣是武林至尊
明教上任的教主失蹤了二十幾年
原來死在這裏
他可能就是
我義父金毛獅王的大仇人成昆
原來他歸順了朝廷
挑撥明教和六大派的鬥爭
怪不得他要害我義父
誰
張無忌
原來你沒有死
明教跟你有什麼仇
我爹跟我義父跟你有什麼仇
你為什麼要害他們
楊頂天他仗著身為魔教教主搶走我愛人
我跟他妻子在這裡偷偷幽會三年
終於被他給撞破了
他雖然氣得走火入魔
可扔然可以殺我
我愛人為了掩護我走 自殺身亡
我二十幾年來在少林寺臥底
就是要等這個機會消滅魔教
你勾人老婆 弄的明教四分五裂
好像說的還挺有理 你真不知羞恥
我對也好 錯也好
也輪不到你們兩個小輩來管我
張無忌
我今天就送你去見你爹你娘
走開
你用的什麼武功
九陽神功
沒想到我會敗在你手上
張翠山還有ㄧ個秘密
什麼秘密
糟了
你躲開 我用九陽神功試試
公子 不要用九陽神功了
我怕門沒打開
這裏已經塌了
難道我們在這裏等死啊
找找別的出路
這裏有幾行字
入此石室有緣人
當在骸骨面前三跪九叩
否則冤魂纏身慘不堪言
我們都快死了 死了也是冤魂
到時候大家平起平坐 怕什麼呢
也許有人來救我們呢
死者為大 叩幾個頭算什麼
楊教主 我們闖入聖墳
是迫不得已 如果我們能出去
一定要找到成昆 幫你報仇
你要保佑我們
這些是什麼字 波斯文
你懂波斯文嗎 一點點
有緣人三跪九叩之後
即得傳我乾坤大挪移心法
神功一成 當可推開石門
直達光明頂
公子 這六塊石版
就是乾坤大挪移心法
楊教主果然神機妙算
他明知道成昆這個大仇人不會向他叩頭
所以在神壇面前設計一個機關
公子快練吧
我們就可以出去了
喂 偷練人家明教護教神功 不合規矩吧
有緣人功成之後
必須傳我命令予明教四大法王
令金毛獅王謝遜暫代教主之位
乾坤大挪移心法也由謝遜掌管
他日赴波斯明教總壇取回聖火令
原來他想你義父做教主
都是自己人 學ㄧ點關係
可是 要練多久啊
本心法注重內功修養
普通人需練三十年
而任都二脈打通之高手
只需三個時辰即可練成
我練成九陽神功
任都二脈早就打通了
那快練吧
蝠王 你受傷了
血可別浪費了
馬子在哪 馬子在哪
那邊有
信不信我吸光你的血
我們是紅十字會的 負責救人的
他在拉血耶
扁他
你們不是說負責救人的嗎
我們專治性饑渴
還有投錯胎
投錯胎怎麼治啊
掛了你 再讓你投胎
砍
你們兩個龜蛋
我不是我血不夠 早殺了你們了
老鬼 幫你止了血了
白眉鷹王
你的鷹爪功果然名不虛傳
這次武當派算是和你打個平手
爹 他明明已經受了傷
為什麼不殺了他
他以一敵五 已經是贏了
如果我們還乘人之危
那算什麼英雄呢 住手
怎麼了
你們武當派不打了
我們華山派打
男的脫下戒指和項鏈
女的脫下內褲 肚兜
不然通通沒命
沒想到 我白眉鷹王今天虎落平陽
被犬欺
老鬼 今天我們並肩作戰
以死護教
魔教今天一敗塗地
芷若 你帶師姊妹過去
把所有魔教的人斬草除根
然後把他們自稱
永遠不滅的聖火給滅了
是 師父
白眉鷹王 我念你是一代宗師
鷹爪功天下第一
跟少林龍爪手是天下雙絕
你自盡吧
老鬼 你不要那麼衝動呀
六大派掌門聽著
張無忌斗膽請各位不要打了
無忌 原來你沒死啊
他就是素素的兒子
那不就是你的外孫了
多謝大師伯關心
今天六大派和明教相爭
是金毛獅王的師父成昆挑撥
大家千萬不要中計
胡說 魔教兇殘霸道
韋一笑吸人血練內功
謝遜濫殺無辜 還不該死
是 我是吸血
可是我吸的是雞血 豬血和自己的血
那天晚上 昆崙派掌門夫人
是你殺的
我根本就沒有咬過她
至於濫殺無辜
老尼姑 你殺人還比我多呢
你
成昆投靠朝廷 是讓我們自相殘殺
希望師太能明白
你口口聲聲說成昆
他到底在哪
他在少林臥底二十多年了
是一位幪面僧人
豈有此理 你誣陷我圓真師叔
圓真呢
他私入聖墳
還想偷乾坤大挪移秘笈
連楊教主都是他害死的
小昭 你說清楚一點
外公 今天我不會讓任何人傷害你
小鬼 你侮辱少林 大言不慚
讓你嘗嘗少林龍爪手的厲害
這位大師
我贏了 少林就會罷手嗎
一言既出 駟馬難追
那就請大師賜招吧
少林龍爪手
竟然比我們擠奶龍爪手還要厲害
這小子戰鬥力果然不同凡響
我的戰鬥力只有六千
他起碼有一萬以上
龍爪手
好 你廢我武功吧
晚輩今天是來勸架 並非來結怨
何況我用的是少林龍爪手
對大師來說 不算不敬
請大師原諒
我們走
張無忌 我來領教你的武功吧
他們迫死我爹
今天又橫蠻無理亂殺人
我要給我爹報仇
不行 假如今天跟六大派結怨
剛好中了成昆的奸計
我要忍 我要成為武林至尊
才可以跟朝廷對抗
大侄子小心呀
她的劍可不是鬧著玩呀
對呀 公子 不要跟她打
師太 賜招吧
乾坤大挪移
妖師姑 妖師姑 妖師姑 妖師姑
小昭 來了
多謝公子
無忌師兄 其實那天我是被迫的
請你原諒我
我根本沒放在心上
麻煩你把這劍還給你師父
還有誰不服
芷若
師兄
公子
公子 你不能死呀
無忌
各位掌門 我們現在一起上
ㄧ定能殺死她
他的馬子好正點
強姦她
今天有誰敢乘人之危
就是跟武當派為敵
誤會 誤會
我們下山嫖妓吧
強什麼姦嘛 就是
都是你不好 華山派走了 走了
公子 公子 你不能死 你不能死
我死不了 我有九陽神功護體
不過在七天之內不可以再用武功
無忌 你好好養傷
有時間回武當去看你師公
我們武當能保住你
已經跟五大派結下仇怨
我們只能夠早ㄧ點離開
免得人家說我們跟明教勾結
武當有什麼了不起
總有一天靠我們明教去救你們
你說什麼
青書 大師伯
請你把倚天劍帶回武當交給師公
以後不要再還給滅絕 好
無忌 公子
走
保重
公子
部下殷天正
韋一笑及五行旗參見教主
我不是教主
歷代以來
練成乾坤大挪移的一定是教主
這麼多年來我們四分五裂
逍遙二仙 金毛獅王 紫衫龍王
為了爭奪教主之位全都走了
現在是你救了大家
除了你還有誰有資格做教主呢
可是楊教主遺命
要讓我義父做代教主
你們父子倆誰做都一樣
稟告鷹王 華山二老又帶著
ㄧ群武林敗類回來想暗算我們
豈有此理 這兩個敗類
屬下朱元璋 參見張教主
如今情勢非常危急
請教主指示大家該怎樣做
大家都受了傷
最好的辦法是入聖墳躲一躲
你們說好不好
如果你肯做教主的話
你說去哪都行
明教教徒聽令
立刻退入聖墳 暫時躲避
養好傷之後 我們在出來
殺他個落花流水
教主聖明 教主聖明
教主 好功夫
得到張公子這種人才擔任教主
實在是本教之福
朱元璋
我是暫時代我義父擔任教主
恕朱元璋直言
昨天在大殿之上
雖然教主雖然一直推辭
不過在你眼神之中
屬下看出教主其實是願意的
明教教徒遍佈天下
不斷起兵對抗朝廷 實力雄厚
教主 身負血海深仇
做了明教的教主
不只有機會可以報仇雪恨之外
他日推翻元朝 登基大寶
也不是沒可能啊
夠了
本教鷹王年老
蝠王喜歡自由自在
不足輔佐教主
只要教主吩咐 不管什麼事
朱元璋願赴湯蹈火 在所不辭
可是我從你眼神裡
就看得出你野心勃勃
你要我重用你
得到更大的成功
你很聰明
我的確是想做教主
不過越聰明的人
就越惹人討厭
是 屬下明白
你給我出去
教主 我們下流 我們不要臉
請你給我們一次機會吧
華山是名門正派
居然會有你們兩個敗類
教主 你不要殺我們呀
我有重要的消息告訴你
有什麼屁快點放
前兩天那 我們聽到消息
武當五俠走的時後被一群和尚圍攻
好像是少林派做的
武當派所有的人都被抓走了
不用怕 只是被抓
沒被強姦
啟稟教主
我們發現武當派殷六俠受了重傷
躺在前面沙丘
六師叔 教主
六師叔
無忌 你怎樣
我們半路突然遇到一群少林和尚
他們用十香軟筋散 暗算我們
十香軟筋散 是武林第一奇毒
誰要是聞了或者吃了 就會武功全失
只有獨門解藥才能就得了
我當時屏住呼吸才能倖免
四位師兄弟都被他們抓走了
我遇上兩個老和尚
武功極高
我全身的關節都被他們打斷了
豈有此理
立刻上少林 讓他們把人給交出來
有沒有呀 沒有呀
全被包了
到那邊看看吧
那邊 好
教主 附近幾個鎮
所有的跌打醫生
還有接骨的草藥全被一個人包了
全包了
會不會是少林派的人做的
不是啊 那個人在附近一個地方
叫 綠柳莊
公子 我看他們是知道
殷大俠受了重傷 需要草藥
故意引我們去
綠柳莊
恭迎張教主大駕光臨
我們公子已經久候多時了
不知道貴公子高姓大名
張教主和兩位法王進去就
就知道了
想暗算我們
快點說 不然吸光你的血
韋蝠王 我這幾個下人的血是臭的
你要吸 這裏有新鮮可口
香噴噴的血準備好了招待你呢
明人不做暗事
公子可否報上名來
在下姓趙名敏
江湖上是無名小輩 不足掛齒
如果怕的話請回吧
小心
喂公子 那不是客棧那個女孩子
外公 蝠王 她是玄冥二老的主人
等一下可能會有一場惡戰
張教主果然深藏不露
當日客棧一見 還以為
你們是一對私奔的小情人
沒想到你勇挫六大派
還做了天下第一教的教主
果然是英雄出少年
不知道趙姑娘包了附近的醫生和草藥
到底什麼用意呢
在下聽說殷六俠被少林派所傷
怕他誤於庸醫
所幸把那些九流醫生全抓回來了
在下早就為張教主準備了
天下第一療傷聖藥 黑玉斷續膏
公子
我們素無往來
你為什麼要幫我們
禮賢下士 招攬天下英雄
是我們朝廷的素願
張教主人材武功天下第一
這只是ㄧ點小小的見面禮
黑玉斷續膏是天下第一奇藥
她怎會那麼輕易就交給我們呢
原來你是朝廷的人
家父是汝陽王
少林派真是不知好歹
竟然跟張教主為敵
我們一定會幫張教主把他們剷除的
公子 她後面掛的不是倚天劍嗎
對
我們江湖的恩怨 自己會解決
不需要你們朝廷插手
郡主的好意心領了
張教主 請留步
我已經為你們準備了酒菜招待你們
我進去換件衣服 就出來陪你們
我們有事在身 不便久留
你確定盒子裏
一定有黑玉斷續膏嗎
豈有此理 真囂張啊
不知道是真的假的
怎麼這麼香 真香
可能是陷阱 我們走
你們
教主 我渾身發軟 ㄧ點力氣都沒有
是十香軟筋散
我們師兄弟就是中了這個毒
只有我一個人沒有聞到
怎麼辦啊 公子
我回去找趙敏拿解藥
小昭 這裏交給你了
張教主果然是守信用啊
專誠回來陪小女子喝一杯 是嗎
你為什麼暗算了武當五俠
又暗算我們
張教主 沒有人叫你們去碰木劍的
是你們那些人中間有人貪心
所以才會中了十香軟筋散
把解藥拿來
張教主 你這是求我 還是迫我
玄冥二老到底埋伏在哪裡
叫他們出來
你那麼怕玄冥二老啊
我就偏不說出他們在哪裡
讓你多怕一會兒
不要以為你是女人 我就不敢動手
我知道 所以呢 我決定
先動手
大元朝威震天下
從南到北 自東至西
版圖之大 曠古絕今
就憑你一個小小的張無忌
能贏的了元朝嗎
元朝暴政不得民心
我明教替天行道
早已在各處發動義軍抗元
這是千萬民心所想
你們鬥得過天下的民心嗎
張教主 難得有雅性
肯陪小女子彈奏一曲
不要再鬧了 我高興鬧
張教主 你不是想看我的腳嗎
說ㄧ聲就是了 幹嗎幫我換鞋呢
你這麼陰險 算什麼英雄
我本來就不是什麼英雄
最毒婦人心 古有名言
張教主 你沒聽過嗎
我不跟你鬥嘴
你要是不把解藥拿出來
我一把火燒了你的綠柳莊
像這種小地方 燒一百個
我也不會心痛
可是你的手下中的
是雙倍毒性的十香軟筋散
兩個時辰沒有解藥的話
他們的武功 就永遠都不能恢復了
這柱香燒完 就是兩個時辰了
玄冥神掌
你這掌根本不是玄冥神掌
對啊 我本來就不會玄冥神掌
我嚇唬嚇唬你而已嗎
如果不是我馬上收回一半的內力
你早已經全身經脈盡斷而死
你才捨不得殺我呢
你喜歡我
你不要胡說
你是喜歡你的丫頭情人呢
還是喜歡我呀
你再不把解藥拿出來 我就殺了你
你殺呀 你不回答
我說什麼都不會把解藥給你的
你
我知道你喜歡那個丫頭 不過
我已經派人引滅絕師太去她們那兒裏
你好毒啊你
你走啊 你走了之後
你手下們的武功 就永遠都恢復不了
我看 我是沒的選擇了
你給不給我解藥
不給
我再問你一次 給不給
說什麼都不給
你不怕我嗎
我早晚是你的人了
我也懶得反抗
反正我現在叫破了喉嚨也沒人理我
就讓你為所欲為吧
不知羞恥
張無忌 我可以給你解藥
還可以把黑玉斷續膏給你
讓你去救你的手下
不過 你要答應我三件事
師父 那穿著明教服飾的人
追到這裏好像消失了
師父 你看看
哎呀 又是滅絕那個老尼姑啊
小昭 你快走 不要管我們
不行 公子叫我留在這裏
無論如何 我ㄧ定要拖延時間
你們群魔頭 又想害什麼人
師父 他們好像全都中了毒
中你媽的頭 你敢過來
我就把你的血吸光
看 看什麼啊
我血太多了 吐出來一點不行啊
在光明頂上放過了你們這群魔頭
今天老天有眼 給我這個機會
為武林除害
師太 你乘人之危
算什麼俠義所為
小妖女 走開
老妖婆 你先接我三招
接得了 隨便你殺人
不知死活
要不然我接你三掌
你贏了我在說
牙尖嘴利 你能接我三掌
我就饒了你們的狗命 接掌
小昭 小昭
你有沒有怎麼樣
我還守得了
還有兩掌
師父 她已經受了內傷
乾脆讓我過去把他殺了
師父說過的話可以不算數嗎
弟子不敢
小昭 你快點走吧
不管我們了
還有一掌
你自己找死也怪不得我了
師父 師父 你沒事吧
小昭
公子
走
蝠王 把解藥分給大家 好
無忌 趙敏那解藥是不是真的啊
可得小心啊
我讓她自己吃了三顆
應該是真的了
小昭
公子
真的是郎情妾意呀
你這個妖女 還敢來
為什麼不敢
是你們的張教主答應替我做三件事
我才會救你們的
公子
我只是答應你做三件不違背良心
不違背俠義的事
我要你永遠不許娶
這位如花似玉的小昭姑娘
不知道這匴步算違背良心呢
張教主 沒那麼簡單
以後我想到什麼事情 自然會找你
想不到朝廷有個這麼狡猾的郡主
這個女人
將來一定會是我們明教的心腹大患
我看 武當派被少林襲擊
不是那麼單純
我們得趕快上少林
查個清楚
師父 師父 你要不要緊啊
滅絕師太
汝陽王請你到京城去作客 請
少林寺怎麼靜悄悄的
明教教主張無忌率領白眉鷹王
青翼蝠王 拜見少林方丈
方丈有令 今天ㄧ律不見
大師 我們遠道而來
有很重要的是要見空聞大師
麻煩你通報一下
說了不見就不見
各位 請回吧
等ㄧ等 我看你身形步法
不像少林武功
你的頭是剛剃的 還剃傷了
那個血印是新的 你根本不是少林和尚
哎呀 我說他是假的吧
教主 我們進去看看
好
公子 你看
先誅少林 後滅武當
為我明教 武林稱王
借刀殺人 栽贓嫁禍
難道少林寺的高手都被殺光了
如果對方有十香軟筋散這種奇毒
那些少林高手中了毒之後
可能大部分的人被俘虜了
糟了
公子 什麼事呀
先誅少林 後滅武當
他們一定去了武當對付我師公
我們趕快去武當山 好
沒那麼容易
教主 你們先走
大師 什麼事
少林空相 有要事求見張真人
請跟我來
張真人
少林遭逢千年以來最大的浩劫
魔教的人攻進少林
除了我之外無一倖免
有這種事
圍攻光明頂的六大派高手
全都被魔教的人抓了
張真人 你不出面
整個武林就是魔教的天下
你起來再說
師公小心
這個和尚是假的 他是魔教的人
你爹和四位師叔呢
師公
無忌原來他沒有死
他加入了魔教 學了各種妖術
爹和四位師叔 一下子不小心
被他暗算了
五個都 師公
青書 到底發生
師公 師公
青書 你竟然暗算我
不找個替死鬼怎麼騙得了你
師公 識時務者為俊傑
你武功那麼好
躲在武當做道士可惜了
何不跟我一樣 歸順朝廷
共用榮華富貴 不是更好
你
張三豐 還認得我們玄冥二老嗎
原來武林中這些年恩恩怨怨
是朝廷一手策劃的
不錯 你說的不錯
我們汝陽王
想封你張真人為護國大法師
只要你肯為朝廷效力
武當上下就享盡榮華富貴
你五個徒弟ㄧ率封為大將軍
助朝廷平亂黨
我張三豐這一輩子什麼都敢做
就是不敢做漢奸
張三豐 今天你不歸順朝廷
只有死路一條
怕什麼 我腦養癢啊
張三豐 你有多少血可以流啊
保護師公
你們別去送死 讓我來
乾坤大挪移
師公
師公 你沒事吧
無忌
師公 你怎麼了
青書那渾蛋暗算我
哎呀徒孫 怎麼你的九陽神功這麼厲害
你叫我保住童子之身
我沒忘記
哎呀 你師公沒女人要
才會做老處男的嗎
你有機會 就要好好利用 對吧
廢話少說
郡主
你們怎麼可以對張真人這麼無理
晚輩趙敏參見張真人
參見郡主
張真人 你又何必這麼固執
難道你想看武當血流成河嗎
人生自古誰無死
留取丹心照汗青
師公 不要怕 有我在這
張教主啊 你記不記得
在綠柳莊 你答應幫我做三件事的
還算不算數啊
如果不是違背良心和江湖俠義的事
我絕對會幫忙你
第一件事 我不准你用九陽神功
乾脆把手腳綁著讓你打 行了吧
牙尖嘴利 我早晚拔光你的牙
第二件事 不准你用乾坤大挪移
好 我不用九陽神功和乾坤大挪移
無忌 那你用什麼功夫
師公 隨便吧
教我幾招武當派功夫
你行不行
行 行 行 師公來
太極者 無極而生
師公 你現在才開始
我都快被他們給打死了
無忌 我就敎你一套
我一百歲才創出的武林絕學
太極拳
動靜之機 陰陽之母
陰不離陽 陽不離陰
陰陽相濟 階及神明
心靜身正 意氣運行
開合虛實 內外合一
運柔成剛 剛柔並用
太極陰陽 有柔有剛
剛柔並濟 勁發自如
無忌 你有九陽神功護體
學什麼武功都特別快
太極拳只重其義 不重其招
你忘記所有的招式
就練成太極拳了
你記住了沒有
沒記住
這套叫什麼拳 不知道
你老爸姓什麼 我忘了
好 你只要記住
把這兩個混蛋打成廢人就行了
恭喜你有一個好徒孫
你不也有個好外孫嗎
我幫你做的第三件 我放你走
張無忌
沒那麼容易讓你還清人情的
六大派的性命全都在我手上
我三天不回去的話
他們全都沒命
你想怎麼樣
今天算你們武當派走運 我們走
沒那麼容易 不許走
不許走是吧 好
我就在這住個十天八天的
你們等著給六大派收屍吧
你可以走 青書不能走
郡主 千萬別丟下我
像這種不忠不孝不仁不義的狗賊
留在我身邊 一點用也沒有
你要 留著吧
師公 我該死 我沒用
師公 你把我當是一條狗放過我吧
怎麼對得起你爹
無忌 無忌 你念在我們一起長大
你求師公放過我吧
無忌
大師伯就你這麼一個兒子
把你殺了 大師伯會絕後
好
師公我已經廢了他的武功
就饒了他的狗命吧
好吧
謝謝師公 謝謝 謝謝
張無忌 你還差我一件事
你給我記住 要救六大派
來大都找我吧
閒閒適適 恩恩愛愛
游遊優優 卿卿我我
暮暮朝朝 生生世世
快快樂樂 歡歡笑笑 高歌
讓我歌聲 替你唱走你的少年愁
讓你笑臉 趕走苦悶的心魔
為你珍惜 今天今宵今生美麗事
合唱濃情的歡笑之歌