我不管你幾點下班，現在是6點20分
杜林先生要在8點鐘前…
見到所有酒送到香格里拉大廳
你明白嗎？
你替我說
香格里拉大廳，知道嗎？
什麼？沒有國旗？
全香港都找不到？
信姐，你一天沒吃過東西了
要不要吃點東西？
要， 胃藥
胃藥……你吃光了
算了，只剩下一個多小時
你一定要找到國旗回來， 明白嗎？
我現去先幫你買胃藥
然後再幫你找國旗回來，好嗎？
我胃疼，是死不了的
但杜林先生見不到國旗
他一定會氣死
記不記得我常對你說的一句話？
杜先生
大廳怎麼沒有任何指示牌？
指示牌我們…馬上就貼出來
國旗呢？夠不夠？
國旗…聽說斷市了
別說細節，說結果
這事成小姐已經安排好了
這是今晚的程序表
我今晚幾點發言？
十二點倒數之後，就到你發言了
這是你的發言稿
建邦，等會我要宣佈
一個集團的最新決定
你好！你好！歡迎歡迎！
完了…都來了…
看見沒有…人越來越多
你幫我先弄著
弄好一點  好的
弄漂亮點，知道嗎？  好
小心點，還沒乾的
玩得開心點，還沒乾的
人手製作，還沒乾的
「12， 11， 10， 9， 8， 7， 6…」
「5， 4， 3， 2， 1」
大家乾杯！  乾杯！
別喝太急呀
乾杯！  大家乾！
今晚,除了是香港政權移交的
大喜日子之外
我另外還要宣佈一個重大喜訊
寧達集團將於未來五年…
在國內開設20間酒店
在此，我祝寧達業務與香港
未來一樣
蒸蒸日上！
還有…
我要特別感謝寧達集團的行政總裁
杜林先生
他功不可沒！
不過很可惜
杜林先生已經準備另辟天下
我祝他鵬程萬里！
現在，請接替杜林先生的…
寧達集團新任行政總裁…
程必聰先生上台，給大家講幾句
謝謝主席，謝謝各位
能夠成為寧達的一份子…
我感到非常驕傲和自豪
所以我希望在座各位可以支持我
可以支持回歸以後的寧達
另外還有一項重要的決定
我要代表主席先生向大家宣佈
那就是成在信小姐…
將升任為寧達新的財務總監
我也希望成在信小姐支持我…
像支持杜先生一樣
起來…起來…
恭喜，來，乾杯  乾杯！
我來介紹
程必聰先生，成在信小姐
你好  你好
來，乾杯
我真的不知道陳寧在搞什麼
我早就收到消息
但沒想到他等到今晚才宣佈
他讓我升職這件事我也不知道
沒關係
我怎會介意老婆能幹？
當年，我做政府副署長的時候
那主席來挖我過去
就是因為我和英國的關係好
還有那個什麼…程必聰是吧？
那個鄉巴佬， 剛來時莫說行政總裁
他連進寧達的門口都沒資格進來
你別這麼生氣， 算了
我生氣？我才不生氣
我只覺得好笑
那個鄉巴佬喝紅酒
還加什麼可樂…加王老吉…
你怎麼了？
胃疼，疼了一天
我送你去學楓那兒
你要學會照顧自己
我們已經不是鄰居了
沒人提醒你吃飯
不過話說回來，你好像又瘦了
我？
最近太忙了
你也是，只顧工作
也不找個女朋友
你管我？
在信
這份是我們舊樓拆遷同意書
我用盡九牛二虎之力
才跟他們達成協議
那幢舊樓，十幾年前……
你爸爸買下時不過十幾萬
我一出馬，那個地產商…
立刻賠給我們五百萬拆遷費
來…
快簽名，免得夜長夢多
謝謝你，九叔
傻丫頭，別客氣
我是看著你長大的,而且還是鄰居
我不幫你，誰幫你？
我真不明白
為何有些人不喜歡回歸
天堂就是天堂嘛
對不對？  行了
香港回歸了，還是天堂
你呀，我早叫你別學醫了
你就是不聽我的話
就算你開一百次刀
也未必能賺五百萬
我還是回房間休息
不如…你在這睡一會兒吧
杜林在樓下等著我呢
謝了
宋小姐
送給你
你不是吧…
你又把賣剩的花送給我？
好，我收下，謝謝
樂樂
你醒了？
還不睡？
是不是想媽媽了？
快睡吧，媽媽哄你睡好不好？
老公， 睡著了？
還沒
你胃怎麼樣？
沒事了，吃了藥，好了
老公，你真的要去新加坡？
我好擔心你呀，知道嗎？
你不用擔心我
有什麼風浪我沒見過？
我新加坡有很多朋友,我一定成功
要不這樣，我辭掉工作
跟你去新加坡，做你助手
反正我爸媽那層房子
很快可以收到錢了
你這個機會是很難得的
那些錢你自己留著
等我安定下來,就會來接你和樂樂
忘記我教你那句話了？
讓讓…請讓讓…
你好…  早…
怎麼樣美女，有沒有好介紹？
山頂那車位你給我加十萬
九叔，你來得正好
我剛剛留了五個好單位給你
你搞什麼， 才五個？
起碼要十個
十個？  沒有？
有！
他那麼大膽
這個世界什麼人都有
這種人，連鄰居的錢都騙
人家那房子明明賠一千萬
他竟吞了人家五百萬
自己買十個單位
聽說那個姓成的女人…
是一個大集團的財務總監
居然這麼笨
不會吧！福臨門都沒去過？
我請客…
四頭鮑，誰去…
程先生接管寧達…
我還以為你會有自己的班底
我自己的班底就在寧達
包括你本人在內
我相信沒有你這個老寧達幫忙…
我做事可能會事倍功半
我相信
我們大家都想看到回歸以後…
各行各業都可以繼續興旺，對吧？
對
你有沒有約你老公吃飯？
沒有
杜林已經去了新加坡
我聽說公司附近有很好的餐館
我這個新任行政總裁
能不能請你吃頓飯？
不用客氣了，我最近正在減肥
你減肥？
好像全香港的女人都在減肥
如果十萬塊可以減掉十幾磅的話…
你說五百萬可以減掉多少？
我用一個大秘密換你一頓飯
來啦！
你好！
你怎麼在這？
今晚不用值班
來， 坐
時間剛剛好！
我開了空調，你不用脫外套
我熬了雞湯，非常有益
怎不帶樂樂來？我非常惦記他呀
你惦記他，可以隨時上來看他
我去拿牛肉
最近不知為什麼，總是很忙
九叔，吃完飯我有話想跟你說
我現在就有話跟你說
五百萬支票，你收好
兒子，正好，你過來
五百萬支票你見過嗎？
我常跟你說…
開一百次刀也賺不到嘛
你賺了就行啦
俗話說，老子賺錢兒享福
牛耕田馬吃谷
臭小子  是是，吃谷
收好，收好
這草菇給你買的，以行補行
吃就吃！
你以為我不敢吃，我吃給你看
你吃過生牛肉沒有？敢不敢吃…
生牛肉有蟲啊
你不吃…你吃
吃你的草菇吧  什麼吃草菇啊
我是杜林，請留言
老公，是我呀
沒什麼，想知道你怎麼樣
還有想告訴你
很想念你那首「普世歡騰」
還有…
想告訴你，好想你啊
沒什麼，今天我收到支票了
你不用擔心我們
你在新加坡好好工作，知道嗎？
還有，你不許出去鬼混
要是出去鬼混的話
回來我就教訓你
好了，沒事了
我就是好想你
我愛你
再見
美國著名金融大鱷炒家索羅斯
今年年初開始進軍泰國
對泰銖進行猛烈攻擊
大量賣空泰銖
今天，泰國財政部和國家銀行宣佈
泰幣實行浮動匯率制
放棄多年來
實行的泰幣與美元掛勾的匯率制
泰國貨幣很明顯受到狙擊
表面上跟香港沒有直接關係
但是索羅斯的箭頭可能
不只對準泰國
必聰，你怎麼看？
香港現在已經今非昔比
那我想，他們打狗也會看主人面
國際金融市場根本就是一個鬥獸場
索羅斯是不會給任何人面子
我們還是要小心點
什麼小心為上？
我毛毛縱橫商場多少年了
你們不信我，也相信你們的上司吧
就是我的老同學兼死黨信姐，是吧?
我上次投資你那個神奇牙膏
最後血本無歸，你還記得吧？
那次是意外！
虧掉我老本的這幾個排毒呼拉圈呢?
扔了它！扔了它！
過來…
我們做人怎能輕言放棄
是不是？
你們是時候扔掉家裡那些…
低檔又難聞的空氣清新劑了
原因是這些…
香熏油
這香熏油是從
歐洲漂亮的大花園的花…
新鮮提煉出來，很適合你用的
這個，就叫熏衣草
可以幫助睡眠
我睡眠沒問題
我的救命恩人來了
曉彤，給你老闆上茶！
阿信！
又是你？
什麼事要你親自上來？
沒什麼，我最近學了一種魔術
特地上來為你表演一下
這裡有個硬幣，是不是？
現在在我左手
馬上就會消失
曉彤，硬幣在哪裡呀？
錯了
阿信，是這樣的
之前你借給我投資的那筆錢…
感覺上好像消失了
視覺上好像也消失了
但其實還在的
我還很有把握，把它們一變十
很簡單
我今天有個全新的主意向你推介
我今天不是來向你借錢的
我是想跟你一起…
投資！
投資是吧？
這邊，我們坐下慢慢談
曉彤，拿支票本給我
你還投資？
曉彤…
將來我和信姐發了財
你可不要眼紅啊
眼紅你？
這是怎麼回事？
有人挖好了坑，等老實人往裡跳
表面上,是要讓人盡快居者有其屋
可是香港一半的人都有物業
萬一樓價崩潰…
對啊， 萬一樓價崩潰
再加上東南亞各國的貨幣被衝擊
香港的經濟危機將是一發不可收拾
那我們該怎麼辦？
馬上召集有關部門， 開緊急會議
好
對了，你手上有沒有貴價樓房？
有的話， 緊趕拋
沒有
香港醫院，是
請等一下
嚴醫生，你爸爸找你
謝謝
爸爸，什麼事？
好，我找信姐談談
我看應該沒問題
今晚我就找她
我要忙了，再見
謝謝
九叔叫你來跟我說的？
是啊
其實我也希望我們能夠繼續做鄰居
他有沒有說他買了幾個單位？
他說一個自己住
另一個他特別托經紀留給你
你就買下來吧
我可不打算買
現在不是買房子的時候
為什麼？
你不願意跟我們繼續做鄰居？
這完全是兩回事
我不想再跟你說了
來嘛，來嘛
別生氣了，送個「他媽哥池」給你
什麼池？
「他媽哥池」呀
你不懂這玩意的
本來這是一個蛋
會孵出像小雞那樣的東西
它會「咇補咇補」地叫
表示它餓了，你就要餵它
為什麼要餵它？
因為肚子餓嘛
你要餵它蛋糕，或者漢堡包給它
但是不能餵太多，它會長胖
還有，吃完…會怎麼樣？
會怎麼樣？
你吃完東西會怎麼樣？
會拉屎呀
它一拉屎你就要清理，知道嗎？
它會拉屎？
當然，你也會呀，是吧？
不會吧，它拉在哪？
你幹嘛拍照？
難得你笑得這麼開心
當然要拍下來，再拍一張
我不拍，不拍
我不拍  為什麼？
我不笑
來嘛，笑一笑
我不拍！
四嬸，今天這麼早？
早安，杜太太
四嬸，怎麼了？
我沒事
四嬸，你有話可以跟我說
杜太太,本來我把我那層
正在供的房子向公司加按
那我兒子就可以出國
讀工商管理碩士
對啊，是我簽批的
但昨晚我下班時，他們通知我…
說程先生否決了，說是樓價跌了
杜太太，你說我…
哪還有辦法供兒子去外國讀書？
我就這麼一個兒子
就算要睡天橋底
我也要供他去讀書
程先生,你知道茶水部四嬸的事嗎？
你為什麼否決了
她的房屋貸款申請？
具體情況我不是很瞭解
但現在解除對雙方都有好處
如果樓價繼續下跌…
他們的壓力會更大
公司的風險也更大
現在公司的情況不允許冒險
但是國有國法、家有家規
人事部當初是你要我管的
我希望你給我履行的權利
要不然，我自己擔保四嬸
先不談權利的問題
我很想知道，也很好奇
你為了一個茶水部的四嬸…
跟你的上司爭辯的理由
原因很簡單
就像當初你要我留在寧達幫忙一樣
人力資源就是公司的財富
那怕像四嬸這樣低層的職員
我們都要好好珍惜
要不然，誰願意為公司盡心盡力？
在信
我正要去找你
剛才我又查了一遍
寧達財務總監的權利
你說得對
你人真大量
其實我今天下午也太激動了
我在想，做你的下屬一定很幸福
如果是做你的上司呢…
要醒目一點
機靈一點
你挺幽默的
明天見
晚安  再見
港股在今天輕微低開後,一直下滑
跌至6600點水平，跌幅超過3％
是九三年四月以來的最低水平
各類股份普遍下挫
幾隻地產大藍籌股再破低位
匯豐最低跌7元，跌破149塊半
主要由外資證券行大幅拋售所至
老周…
你知道，我的資產全押在港股上
你們證券行現在情況怎樣？
我現在馬上回香港
主席，國際大鱷的做法…
是極力壓低港股獲利
香港特區政府入市救港股
我們應該全力配合香港政府
你這麼相信特區政府？
在韓國出現了全國國民
拿出自己的積蓄來救國
我們為什麼不可以跟他們一樣？
香港特區政府是我們的政府
要想香港好，就一定要支持它
香港股有政府支持
買它肯定錯不了
說得好聽有政府支持
其實是誘人上當
請問，周明在哪？
他去洗手間，請你等一等
周明
杜先生， 回來了？
我想把我的港股沽掉，再拋空
拋空？
政府入市，港股有救了
全部拋空
真的？  是
全拋空？
謝謝
如果你24小時內做完方案
我就請你吃飯
好啊  晚安
老公！
回來了也不告訴我一聲？
我才幾期沒供款，你…
你要鬧上法庭， 叫我怎麼見人？
我又不是罪犯
你就通融一下好不好？
在信，進來
九叔，這麼急找我有什麼事？
送給樂樂做聖誕禮物
我們是自己人，有話直說吧
你知道…
我一直把你當親生女兒一樣看
你是不是炒樓出了問題？
真不枉我視你為親生女兒
知我心者唯有你，這次我有救了
九叔，我是不會借錢給你
你不要誤會
不是…在信，你一定要幫幫我
你要救救我，我山窮水盡了
就算我放棄那幾個單位也不成了
他們非要讓我破產不可
你什麼都別想
念念舊情幫幫我吧
我不念舊情？
我不念舊情
就不會讓你吞了五百萬也不吭聲
你知道了？
我當然知道
你告訴我，你到底炒多少單位？
十個
十個？你炒了十個單位！
可知道貪字變成貧
你這樣會害死學楓的！
在信，你真要幫幫我
就算要我的命也解決不了
我跟你父母…
你不要跟我說這些
你怎麼這樣子？你翻臉不認人了
你無情無義，見死不救！
你活該！你這種人死不足惜！
又有人燒炭了？
樓市跌成這樣，人人都面臨破產
不是燒炭就是搶劫
難道還有力去強姦？
你好， 茱利亞
你好， 樂樂！
來，抱抱
好，再見了
再見茱利亞
我們去買聖誕禮物，好不好？
走吧
還有很多呢，你看…
這邊有什麼？
哇！你看…貓貓…
學楓，爸爸要走了
實在太多困難，我沒辦法面對
到了下面見到你媽,我會向她道歉
我會求她原諒我
在信…
那晚你跟我說的最後幾句話
說得很對
我沒什麼話好說了
我只求你代我好好照顧學楓
你們從小就親如姐弟
我走了
學楓
你到底跟我爸說過些什麼？
沒有，我沒說什麼
沒有？
我爸遺書上說，你最後罵得很對
他要走了
你對他說過些什麼呀？
學楓，事情不是這樣的
你回答我！你對他說過些什麼？
你最後說了些什麼呀！
你說呀！
說啊！
是，我對他說過，我說…
「你活該，你死不足惜」
學楓…
成在信，就因為你這句話
害死了我爸爸
告訴你…
我這輩子都不會原諒你
我不會原諒你…
為什麼你不告訴他九叔騙你的錢？
我寧願他誤會我…
也不想讓他知道
他父親是這樣的人
杜林，銀行也很難做
今年的壞帳真的很嚴重
對不還債的人
銀行都採取法律起訴
不然很難向股東交代
我們合作了這麼多年…
能不能通融一下？
延期不是一個好辦法
我勸你長痛不如短痛
什麼意思？
申請破產的人到處都是
過幾年又是一條好漢
沒有別的辦法了？
除非…
你太太肯做你擔保人
尤經理，謝謝你來找我
要不然，我都不知道發生什麼事
杜林有一個這麼幫他的太太
真的有福氣
還有
我幫我先生分期還債這件事…
我希望你不要告訴他
我怕傷他的自尊心
杜先生，早！
怎麼…主席不是跟你一起來的嗎？
主席臨時有事離開香港
我做代表
聽說你有急事找他
是，最近手頭有點緊
不知能否向主席借點周轉一下？
不怕告訴你， 陳寧比你更慘
欠銀行的錢更多
他也在想辦法還清欠銀行的錢
你還是另想辦法吧
今天讓我幾桿？
這麼早打完球了？
是啊，今天公司要開會
要早點回去
你們公司的財務總監真是個女強人
你認識成在信？
認識，她人又好又有本事
杜林欠我們銀行的錢
她一個人承擔下來
還叫我不要告訴杜林
免得傷他自尊心
杜林欠你們多少錢,方便透露嗎？
你可別說出去
三千多萬
這次成在信被她老公害慘了
我去洗澡
好，再見  再見
朋友
負資產，見過沒有？
我現在負資產，欠銀行三千萬
能不能借我兩百塊？
神經病！
兩百塊都沒有？
美女！
負資產…
兩百塊…兩百，兩百塊…
只有二十塊
老公，你在哪裡？
老婆…你肯定不會相信
剛才我在行人隧道裡
討到二十塊錢呢
我早說過
娶到你這老婆真是三生有幸
還有，你還記得嗎…
我向你求婚時不是改過一首歌嗎？
我現在再唱給你聽
老公…
縱使我應走過陰森的幽谷
我不怕凶險， 因你與我同在
你的牧杖和短棒,是我的安慰舒暢
在我對頭面前,你為我擺設了筵席
在我的頭上敷油,使我的杯爵滿溢
在我一生歲月裡
幸福與慈愛常隨不離
我將住在上主的殿裡
直至悠遠的時日
阿門！
樂樂，這手錶是從哪裡來的？
是同學小漢送給我的
他為什麼要送你手錶？
因為他抄我的作業
那你就拿人家手錶？
有沒有告訴老師？
樂樂，你知不知道
這樣做是很不對的
這是受賄，你沒有資格做班長了
明天把手錶還給小漢
不，我喜歡這隻手表！
不行！
你喜歡不等於你可以拿回家！
馬上給我摘下！
不，我喜歡這隻手表
摘下來給媽媽，馬上！  不給！
馬上摘下手錶給我！  我不給！
樂樂！  不給！
你不摘下手錶
明天我去學校告訴你的老師！
你撒謊！老說來學校…
你根本就沒來過！
樂樂，給媽媽開門
搶東西呀！
小姐，你放心，我幫你
別跑！站住！
搶東西呀！幫幫忙啊！
小姐！ 小姐…
小姐，看看有沒有不見東西
別動！
小姐，要不要報警？
不用了，錢包還在
滾吧！
小姐，去哪？要不要送你？
不用了，謝謝，我自己…
再見
楊總,我有一個超級無敵大計劃
跟你們合作
就是我想開一個
很有特色的情侶火鍋店
你知道嗎，吃火鍋…
喝你們的王老吉是最和諧不過了
所以,我準備把我們的方案交給你
希望你可以支持支持
好吧！
現在的年輕人創業意識很強
而且創意新鮮
我期待你早日把方案交給我
包在我身上！
我們真有緣
去哪？要不要我送你？
要！
我叫健尼，你呢？
我叫曉彤，我姓宋
曉彤， 曉彤…
你長得很像一個人
像誰？
像我的…初戀女友
她像你一樣甜
是嗎？
是啊，真的
每次我看見你
總是有一種…親切感
謝謝！謝謝…
你做什麼工作？
我在交易廣場上班
交易廣場，那一定是高級白領了
也不算
那你呢？你做什麼的？
我？你猜猜看
我猜不著
我是做形象顧問的
去年從紐約回來
在那邊學時裝設計
你會時裝設計，那你看看我…
覺得我的形象怎麼樣？
不好
我覺得很漂亮了，你再看看
不行…不好
有沒有最新款式的目錄？
有
邢先生，最新的目錄
這個有嗎？
這個三天後才有
這個呢？
這個要下星期才有
這個要下個月才有
算了
我打給我的助手
占米
快幫我拿一些
最新款的衣服手袋到新時代髮廊
尺碼…
「34， 24， 34」
快點
衣服等會就到,我們先去做頭髮吧
你幹什麼，轉行做模特？
不是，我還在這兒做
我最近認識一名形象顧問
有機會介紹你認識
好
現在，把這個傳真出去
不委屈你吧？
不委屈
程先生
我們到深圳…到底跟誰開會？
你都問我八遍了
怎麼，怕我把你賣了？
不是，不是這個意思
你老闆我的意思是想放你一天假
好好帶你這個財政總監
出來放鬆一下
那我們不是一起偷懶嗎？
我都跟你說了,是你老闆我的意思
非要讓我解雇你？
我不敢
「1， 2…」
3！
打不到，還在呀
不要緊，再來
站好
好， 注意姿勢
這樣，好了，來
好  這樣？
1…2… 3！
先生、小姐，你們好！
歡迎來到我們火鍋店
我們這個鍋叫 「心心相印」
每人一鍋，吃得舒服又衛生
還有，喝了這王老吉涼茶
就不怕上火了
兩位是從香港來的
我們這個二人套餐有「情不禁」…
「情不變」
請問兩位想要哪一種？
都可以，可以
好的
我今天很開心
累不累？  謝謝
不累，還好
就是時間太短
那麼不如…你先關門，我…
我才進去
行…
你先進去，我就下去
你先下去
去吧…行了
好
好，那我們就…
明天見吧
晚安  再見
根據最新調查顯示
香港經濟持續疲弱
失業率創新高，達6.4％
各界企業開始凍薪及裁員
立法會議員紛紛向各業界提出建議
不要以裁員為拯救企業的唯一方法
這是裁員名單和
全面減薪的決議方案
有事嗎？
沒事
只是很擔心你
擔心我？
對呀,今天晚上就要陪主席到英國
你一個人留下來，沒問題吧？
我會全力以赴
有什麼事
任何時間都可以給我電話
我會，你也要小心點
我會
這份給你
一起出去吃飯吧？
不，我有約，你們自己吃吧
好，再見
曉彤
這份是程先生簽批的文件,很重要
你收好
信姐，你先別走
我給你介紹一個人
他是健尼
我之前跟你提過的
這位是信姐  你好！
其實我在曉彤身上…
也大概見識到你的品味， 不錯
謝謝
其實，我和健尼想在下星期…
邀請你出席一個造型表演
曉彤會做我的模特兒
好，我到時一定到
再見  好
又有驚喜給你，你看
Ferragamo， 六折，五千六
沒事，等你出了薪水再說
長頸鹿
其實我不喜歡長頸鹿
小事
你想要什麼樣顏色？
我比較喜歡金色的手袋
行，我一定滿足你的要求
謝謝光臨！