謝謝光臨
表演很精彩  謝謝
你今天真的很漂亮
謝謝
是曉彤讓我來陪你的
其實,我也怕你自己一個人悶
其實你不用陪我,你去忙吧,去吧
我沒事
聽曉彤說,你先生去世了
一個人挺寂寞的,是吧？
這是我的卡片   謝謝
有空的話,我們可以一起去逛街
我幫你打扮一下
沒事,其實可以一起吃飯,然後…
失陪,我是給你女朋友打氣的
你看看這盆轉運竹,轉得亂七八糟
你說漂亮嗎？
漂亮…
好漂亮
亂得像雞窩,也叫漂亮？
這是藝術啊
別當傻瓜了
人家喜歡這樣…
你還是死了這條心吧
這種女強人
就算你做了花店的老闆…
她也未必看得上你這土包子
那我…應該怎麼辦？
發達,發達才有希望
給我一束花,便宜點的
既便宜又擺得久的就菊花吧
可以擺到明年清明呢
大宇,搞定他
快點,趕時間
寶貝,對不起
我剛和一個北京來的朋友
在中環談生意
我買了一束菊花給你
就像你,越看越好看
多少錢？
六十
五十啦
喂！信姐
哪個好看？
你幫你朋友買…
我怎知道你朋友喜歡什麼？
你品味高,可以幫我出主意嘛
那就…
這個,比較大方,容易配
真的？
那這個送給你
送給我？
這個就當是買給我朋友
怎麼？我是準備祝賀你…
將會成為一個大富婆
什麼？
是這樣,我準備進軍國內市場
開情侶火鍋連鎖店
兼代理超健康的飲料王老吉
全盤計劃我都已經做好了
只欠你一點點金錢支持而已
你是叫我陪你買手袋…
還是叫我投資呢？
是,此刻我是虧了你很多錢
但是,時來運轉
這次真的賺大錢了
你知道嗎…
隨便挑隨便選,看上哪個我送你
「LV，Gucci，Hermes」
還有這個,你看,多美
Ferragamo ！
全都是最新款式
你這個月可賺了不少
怎會讓你找到那麼多肥羊？
算什麼,十個八個,不用吃飯呀？
八萬塊
話說回來,你的手袋款式很新
哪兒找那麼多A貨給她們？
關你什麼事！
信姐,這個不錯啊
只是花了一點點,便宜那麼多
就買這個給我朋友,好不好？
香港衛生署今天證實
沙田威爾斯醫院…
十名醫護人員感染了
可致命的非典型肺炎
與較早前在中國內地
和越南河內爆發的肺炎相似
什麼？
還我公平！人權何在！
各位員工,請靜一靜
我是成在信
集團的財務總監兼管人事部
請問你們誰是代表？
楊先生,同事們有什麼要求？
成小姐,你要我們全體人員減薪25％
還裁掉二十幾名員工
這樣做,實在太不公平了
楊先生,你想一想
九七之後,發生了那麼多事情
現在遇上非典,經濟又不景氣
根本就不是寧達的問題
而是全香港的問題
寧達連續虧損五年
股價跌了一大半
你不是不知道吧？
這關我們什麼事？
我們也要養家餬口
也要吃飯、交房租呀
我明白,身為公司的財務總監
我可以給你們兩個選擇
要麼大家領取半年工資,然後失業
要麼大家一起減薪
高層也減薪25％
再熬兩年,等待經濟復甦
如果你的經濟政策害我們家破人亡
怎麼辦？
不會的,只要我們堅持
我相信,一定可以渡過難關
那你們高層人員
是不是保證也減25％？
這個我可以保證
我們全體一起減25％
各位同事請安靜
大家靜一下,都坐下
我有事跟大家商量
曉彤,你現在去給他們訂早餐
他們人數多,多訂一點沒關係
我要辭職
辭職？
為什麼？
私人理由
我現在沒時間處理你的問題
對不起
我要辭職！
等等！
到底發生什麼事？
你別以為我不知道
你跟健尼做過什麼
我跟健尼做過什麼？
信姐,我知道杜先生去世…
你很難過,很寂寞
但寂寞歸寂寞
你不應讓找我男朋友陪你！
你知不知道你在說什麼？
你相信健尼,也不相信我？
站住！
宋曉彤,你回去檢查一下
「如果健尼買給你的
Gucci， Prada全是真貨」
我就批准你辭職！
你神經病！
公司要我們減薪25％是迫不得已
因為現在…
我們為公司,公司這樣對我們？
大家靜一靜,聽我說
公司減薪是迫不得已
現在經濟又很不景氣
而且遇上非典…
你不是在英國嗎？
怎麼回來了？
香港有非典
我很擔心你
我沒事
我知道你沒事
如果你有事,那我怎麼辦？
對了,告訴你一個好消息
剛才我聽說,員工們都散了
看來他們肯妥協
真的？
太好了！
茱利亞,樂樂在哪？
樂樂在哪？
護士,我是杜林樂的媽媽
我兒子在哪？
他正隔離
我要見媽媽…
樂樂！
樂樂！   我要見媽媽…
樂樂！媽媽在這裡！
我要見媽媽…
樂樂！   媽媽
護士,讓我進去！
你冷靜點  我要進去見他…
-這是隔離病房,不能進去
-讓我進去…
醫生來了
醫生,我兒子在裡面
你讓我進去吧
學楓,你怎麼會在這裡？
這幾年我去英國進修
一回來,就在這醫院上班了
樂樂他在隔離病房
求你帶我進去,我要見他
你讓我進去見他吧！求求你了
樂樂
媽媽在這裡,不要哭
樂樂,不要哭
我會陪著你,不要怕
別哭,別哭…
媽媽陪著你,別哭
媽媽陪你玩,好不好？
媽媽跟你玩,好不好？
媽媽在哪？
笑一笑…別哭
乖
媽媽在哪？看不見
你是誰？
我是誰？
就是給你陞官發財的墊腳石
你看清楚！
請你搞清楚
公司解雇你,對我也沒有好處
我很同情你的遭遇
但你自己也要檢討一下
要我檢討？！
要我檢討！你要我檢討？
你想怎麼樣？你怎麼打人了？
打你就打你！
臭婆娘！
婆娘！高級行政人員,是吧？
拿我們小職員開刀,耍我？
你幹什麼？
住手！
關你屁事！   你住手！
你幹什麼？
你想管閒事？   住手！
疼不疼？
不疼,謝謝你
還說不疼
你知道嗎…
剛才他向你動手的時候…
我心裡很緊張
記住
你對我們每個人都很重要
我們需要你
你要好好的
答應我
看我多沒用
我很沒用…
還說大家需要我,我很沒用
好啦…
別哭了
好吧,你沒用了
那你有沒有想過…
你也會需要別人？
宋小姐
送給你
你是不是跟男朋友分手了？
你說什麼？什麼跟男朋友分手？
分什麼手？你說什麼！
對不起
我下午看見他跟別的女人在一起
所以我以為你們分開了
他是形象顧問
形象顧問當然跟很多女人在一起
難道跟男人在一起呀？
你幹嘛說他壞話？回答我！
怎麼,心虛了？
我…我沒有…
沒有…沒你的頭！
我知道,你嫉妒他
妒嫉他比你強,你自卑,是不是？
我沒有…   沒有…
告訴你
別老是背著老闆偷花送給我
讓他抓住你,有你好看的！
神經病！
剛剛天水圍發生了一宗人間悲劇
49歲的男子胡強
早前被寧達集團解雇
他的妻子扔下兩歲大的兒子
與人私奔
胡強為了生活,曾經偷竊,被拘留
在保釋期間,承受不住壓力
抱著兩歲大的兒子跳樓自殺
NCTV記者現場報導
你們店裡賣的手袋拉鏈壞了
卡在中間,麻煩幫我修一修
抱歉,小姐,我幫不了你
怎會幫不了？
我男朋友在這兒買的
小姐,這個是冒牌貨
怎麼會呢？
真的,小姐
其實還有,你這件衣服…
跟我們這兒的款式也不一樣
應該也是A貨
不好意思,我幫不了你
我也…我也幫不了自己
謝謝你
親愛的！
今年最流行的顏色
試試看
又買了個包？
多漂亮
這個又是在哪兒買的？
當然是法國原廠啦
法國健尼牌？你別騙我了！
我知道你幫我買的全是冒牌貨！
冒牌貨？
我怎麼會買冒牌貨？
你幹嘛不相信我？
我就是相信你
才讓你騙了我這麼多錢
為什麼？
好,既然這樣的話…
分手吧！
但是你要給我分手費
我給你分手費？
我陪你吃喝玩樂,不需要時間嗎？
我把你從一隻醜小鴨…
變成現在這個樣子
不需要精力嗎？
你會做啦
我告訴你,我健尼不是好惹的
你邢健尼不好惹
我們女人也不好惹！
信姐
你販賣盜版,還恐嚇我朋友
什麼呀？你聽到什麼啦？
保安,報警
算了
給他一次機會
是曉彤放過你
還有,我鄭重警告你
這是私人地方…
你再在這出現,我就報警！
保安,帶他出去！
傻丫頭
信姐…
對不起
胡強自殺這件事
我怕傳媒不會放過寧達
主席的意思是,現在最怕惹起公憤
我們寧願犧牲一個,也要保全大局
誰簽批解雇胡強,就由誰負責
當天你和我去了英國,記得嗎？
程必聰,你這是什麼意思？
說我裁員不當,把我踢出去
當天要裁員的那個明明是你
不是我
你怎麼可以叫人事部把我解雇呢？
在信,你冷靜點
我怎麼冷靜啊！
這文件你有簽,我有簽
你把它拿出來,證明我是無辜的
我就算拿出來也沒用
主席的意思是…
犧牲你我之間的一個
來平息這場風波
所以就要犧牲我？
你知道…
我好不容易才坐上這位置
我明白了
在信…
你有任何困難,都可以…
不用
你我之間,就當什麼都沒有發生過
在信！
曉彤
我知道你喜歡
這金色Ferragamo手袋很久了
我特地買來送給你,這是真貨
你下星期生日
生日快樂！
謝謝,謝謝信姐
傻丫頭
信姐…   傻丫頭
我捨不得你
那個瘋子說我兒子死了
你神經病！
你神經病呀…
我兒子死了？你神經病…
我兒子死了…
杜太太
嚴學楓醫生讓我親手交給你
別太傷心了
我送你回家吧,好嗎？
樂樂…
對不起
你走的時候媽媽沒在你身邊
我好想抱抱你
我好想你呀,樂樂
信姐,我的一生都在為別人奮鬥
爸爸想我出人頭地,我就努力讀書
我在醫院工作,為病人盡心盡力
現在,我的生命…
已經走到最後的時候
我終於想到,要為自己做點事
其實,我很小的時候…
就已經開始喜歡你了
直到我長大了…
我才明白,不只是喜歡
其實,我是愛上了你
請你相信我
我已經盡全力去救樂樂
那怕要犧牲我的性命
我曾經恨你…
令我失去了與我相依為命的爸爸
但是這一刻,我想告訴你…
我已經不再恨你了
小明..小明..小...小明
前前後後,火車過山洞
你輸了,你要吃薯條
媽媽也吃
爸爸吃
來,先親親爸爸
親親…
你真的在家！幹嘛不接我的電話？
我這次來,是想告訴你…
你這次發達啦！
你那時候給我
投資情侶火鍋店那筆錢…
賺啦！
我找不到你呀
後來,我用這筆錢
再去投資王老吉涼茶
又賺啦,我還是找不到你
再後來
我就用這筆錢投資口罩生意
沒想到遇上非典爆發…
現在,我們終於賺了一大筆！
你說什麼？
光是你那筆錢
已經漲了三十多倍了
你不是開玩笑吧？
幹嘛,你不信？是你教我的…
我要辭職
為什麼？
是因為在信？
最近有沒有她的消息？
我有,但是不喜歡告訴你
陳先生,宋小姐
謝謝
這份是我的履歷,請看看
還有,我知道這沒什麼關係,但是…
我鋼琴有八級
宋小姐
你履歷這麼高
我想這職位不太適合你
下一位,徐美寶
不好意思,謝謝你
我們公司暫時沒有文職空缺
不過,如果你不介意…
可以幫我到酒吧做推銷
有沒有興趣？
這種拋頭露面的工作…
我是不會做的
謝謝你喝威士忌
請問要不要威士忌？
好
謝謝你喝威士忌
來,這裡
喝什麼？
等等
宋小姐！
很久不見了
你在這裡做？
今晚是啊
對了,你賣什麼？
威士忌
那給我們一瓶吧
一瓶？
忘了介紹, 波波, 宋小姐
你好！
嗨！
波波
我去拿給你  謝謝
你不喝酒,幹嘛要一瓶呀？
你喜歡嘛
你是…宋曉彤吧？
過來！
請你不要這麼大聲
這裡是公眾場所
你是不是轉行做賣酒妹了？
兩位先生喝不喝酒？
如果不喝酒,那我走了
跟我朋友喝一杯吧
我是賣酒的,不是陪酒
小姐,過來喝一杯
看看有沒有不見東西
別動！
你們兩個真下流！
床都跟我上了,裝什麼清高？
喝杯酒算什麼
媽的！敢打老子？
想死呀你！
你別動手！
關你屁事！
放開他！
你們兩個別搗亂！
我這兒是做生意的！
再不走,我報警抓你們！
走！   我不會放過你！
你沒事吧？
你打架好差勁呀
你先回去吧
好,回頭見
對不起
痛不痛？
沒關係,我見你盡力了
我真的打了那個人一拳
而且打得很重
那你剛才有沒有看見…
我抓住他的頭,死勁搖…
對不起
其實…
你住這兒這麼多年
都沒來過我們花店
不如進去坐坐吧
好,好呀
老闆
別叫我老闆
吳大宇先生才是這兒的老闆
我已經把花店讓給他了
你知道嗎,大宇這個人很老實
他以前買花送給你,每次都要給錢
連我給他折扣他都不要
我走了,你們…
開心點
大宇…
對不起
我可以叫你大宇嗎？
可以,可以呀
我以前真的很過份
宋小姐,以前的事別再提了
那你也不要叫我宋小姐
你叫我曉彤吧
曉彤
你以前不是常送紅玫瑰給我嗎？
其實,我一點都不喜歡
那…
因為我喜歡黃色
黃色…
小心
送給你
你真是傻！
危險嘛
你叫我上你那兒睡
可我沒有你家的鑰匙
現在很晚了,我也要回家睡覺了
晚安,再見
再見  再見
你別光顧著數錢
你算算這筆帳給我看看
這麼簡單的數你都…
當然不是啦,你看
對的！
上個月的百合,跟這個月的百合…
曉彤！
你好,還認不認得我？
我是波波,大宇的表妹
我剛從加拿大畢業回來
我表哥人很好,是他供我讀書的
人家要休息,別妨礙人家
他這人是悶了點  你好
可勝在人夠好嘛
而且還非常的喜歡你
你就給他一個機會吧
你別亂說話
他臉紅呢
再見
再見  再見
你是喜歡她的嘛
你還說！活又不幹…
幹嘛不告訴她？  就愛胡說八道
我打你啦   幹嘛不讓她知道？
我就知道你愛攪,我告訴你
回去！
毛毛
最近在搞什麼生意？算我一份
你忘了我跟你說過什麼了？
我說,如果有一天我和信姐發了財
千萬別眼紅我們
曉彤,你不要理她
我們現在搞按摩產品生意
你快來跟我們一起搞
成小姐,請坐
你好, 你好
你好,很久不見了
是啊
現在環境這麼惡劣…
你還敢找店舖做生意？
不怕,香港人不會死的
我想找一些新的品牌
我對香港有信心
我有個舖位在銅鑼灣
挺不錯的, 你看看
很好,真的不錯
但是,月租十五萬…
我擔心我們不夠資金
這樣吧,我跟業主很熟
我去跟他談談
叫他免你三個月租金
成小姐,像你這樣有信用的客戶
我們一定支持
你要做哪個行業？
我想做按摩產品
因為我覺得香港還有很大的市場
你有沒有聽過Osim？
他們是我的客戶
他們想打入香港市場
要找個代理商
如果你有興趣,我可以推薦你
成小姐
請問你有什麼具體的推廣方案…
取得Osim產品的代理權？
一般香港人壓力都比較大
下了班就去唱卡拉OK或喝酒輕鬆
我們的賣點就是…
如果你有張很舒服的按摩椅在家裡
家將會成為你最放鬆的地方
一般香港單身人士最著重瘦
所以家裡如果有一部機
這樣坐上去之後…
就可以瘦了
還有,你們那個情侶按摩捧
有時間你弄一下我,我弄一下你
那該多爽啊
謝謝你們
這邊請
捷大公司
剛才那個總裁一點反應都沒有
他會不會不喜歡我們的方案？
都怪你們兩個
哪有人推介得這麼搞笑？
搞笑？
我們很正經呀
我不搞笑的
隨便吧
好了,大家可以投票了
李威廉先生,請問你的一票呢？
作為公司的行政總裁
本來我應該投決定性的一票
但是我又覺得
我好像有利益衝突之嫌
所以,我決定放棄這個投票權利
好,我們已經有了結果
請我們的行政總裁李威廉先生宣佈
我在此宣佈,Osim的代理權是由…
樂樂有限公司投得！
謝謝！
謝謝！    恭喜！
謝謝你,威廉！
你不用謝我
因為我沒有投票給你們
我認識你,我不可以投票
你認識我？
你看
四嬸？
原來你是四嬸的兒子！
長得像不像？
不管怎麼樣
我還是要謝謝你,威廉
我和媽媽應該感謝你才對
來,我們大家來拍張合照
來,照相
按摩微調操控桿,這是怎回事？
告訴你,人一世物一世
你有沒有試過開飛機？
沒有吧
就讓你試一下開飛機的經驗吧
把它推前的時候…
整個人就向前衝
退後…
退後了！
如果我們的顧客很喜歡騎馬的話
你教他們…
為了達到效果,腰要伸直
腿要放上去
就像這樣
最重要告訴他,一按就行…
這是很重要的賣點
大量中資機構上市
香港成為全球第二大集資市場
尋求連任的
現任行政長官曾蔭權先生
已經獲得649票
以超過八成的得票率勝出
當選為香港特區第三屆行政長官
這裡…擺那邊…
不要擋住其它花   好
謝謝！ 謝謝！
毛毛姐,給你買了今天的報紙
樂樂國際控股香港有限公司…
在港交所主板上市
好棒啊！
毛毛姐！
你好…   你好
你好…乾杯…
今天的
我看啦
成小姐,讓我介紹
這位是G Bar的老闆哈林G先生
謝謝
你國語講得這麼好？
是啊,我是美國人
我在香港十五年了
我們香港也回歸十年了
誰不會講國語呢
會講廣東話嗎？
也可以！
乾杯！
你好！
你看今天這篇新聞
關我什麼事？
你這個人怎麼這麼絕情？
你看那些黃玫瑰,多土啊
一定是送給你的
你看,菊花！
配你呀
曉彤,恭喜你
你上哪兒買這麼多黃玫瑰？
我早上專程從東莞運過來的
東莞不是只有米粉嗎？
原來也有黃玫瑰呀
這樣吧,你去幫忙招呼客人
回家再親熱,好不好？
那…我先把這搬過去
毛毛！
楊總！
你有沒有興趣
把情侶火鍋搞成A股上市？
當然會
恭喜你,成小姐
今天你的股票一上市…
就從1.28元升到1.49元
我現在後悔買少了
我真為你高興
謝謝, 謝謝
我真不知道如何感謝你們兩個
還有一個人,我也很想謝謝他
就是第一個租舖位給我的業主
如果不是他免我半年租金
我想我也捱不到今天
其實那個人你也認識
是嗎？
他就是程必聰
信姐,威廉來了
失陪一下
恭喜你,成小姐
謝謝  恭喜你！
謝謝！
恭喜你  謝謝
四嬸沒來？
你知道,老人家怕應酬
不過她千叮萬囑,叫我…
邀請你什麼時候有空
來我家吃頓晚飯
好啊
星期天吧
好,如果你肯來…
我親自下廚
他煮東西很好吃的
其實好不好吃不是問題
只要是你做的就行
首先謝謝大家
光臨樂樂控股的上市酒會
我在此正式宣佈
內地第一家Osim
將會於香港回歸十週年正式開幕！
乾杯！
乾杯！    乾杯！