片名：後備甜心（三區字幕）
燕窩燉蛋，專門做給你吃的
謝謝
喜歡我的新牙刷嗎？
香港還沒有賣呢
那你知不知道
甚麼和燕窩燉蛋一起吃最棒？
一杯又香又濃的咖啡
在煮啦
選鮮黃色，我最喜歡
我幫你放好，下次來用
Helen，這麼早
別這樣
你早知道他有女朋友的
生氣說明你心裡小器
朋友都說沒結果
喜歡就是喜歡
沒自信的女人才會怕沒結果
自信、忍耐
等我一下
對不起      對不起
Jack
你別這樣行不行？
這還算是個男人嗎？
女人有時候真的很蠢
上菜啦！
陳小姐，已預留桌子給你們了
謝謝你      這邊
你好
你遲到了，他們在等你了
還有...
對了
拿了些樣版給你的漂亮女朋友
叫她每晚臨睡前搽一次
是甚麼呀？
果酸，對皮膚很好
相信我，你女朋友會喜歡的
沙拉材料有
羅馬生菜、有機蕃茄...
我說了有機蕃茄沒有？
這麼晚？
放過你
生日快樂！...
謝謝！謝謝...
我有話要說
Moon
我要謝謝你花了那麼多心思
幫志安設計診所，另外...
生日快樂！
我也有話要說
謝謝你，Helen
連我的生日派對
也一起安排好了
快點許個願，找個好男人
好男人很多，我要的是好對手
男人不是好對手，是多對手呀
志安，對吧？
Jill，一起吧
一起吧
我還要沖咖啡呢
阿Jill，你沒事吧
沒事
你怎麼在這？
我在這...因為Jason
Jason？Jason不在這呀
猜謎呀？
眉來眼去
獨眼龍...獨眼龍涼茶
好像不是很開心...
破壞了你們好事！
一點都不好笑，你認識他？
你不是吧？
要不要幫你約你的醫生？
我跟你說過，這個
是來頂替我做大廚的阿Jack
有沒有搞錯！替你？
我怎麼不知道？
只有你不知道
回來啊！
別人拍拖就越來越聰明
你失魂落魄...搞甚麼啊？
我認得你！
她怎麼了？說話跳線
這個永遠是個謎
她的名字就叫...Jill
迷Jill
這品種在世上找不到了
所以叫絕Jill，厲害吧？
Helen
拍拖拍了那麼久，悶不悶？
有沒有考慮過...結婚？
也好呀，結婚吧
如果我們分手...
不是更刺激？
我真的想分手
我只想做女朋友...
不想做警衛
四個字呀，她說...
猛鬼出籠
發財豬手
我知道...弱智兒童
李小龍
我也猜是李小龍
猛龍過江
抓不到癢、過來打我
死氣沉沉
蘇姑娘想告訴大家
她苦盡甘來呀
我沒想過，Helen會跟他分手
行了...先別感動
可能她是引蛇出洞，假裝的
Helen一定知道了
才會當著大家說分手
關你甚麼事？八卦
看你甚麼時候給人甩
你們說甚麼呀？
事情是這樣的
Jill情毒末期...擴散到腦部
介紹個正常的給你，Apple
我叫蘋果
幹活！
沒人碰過，你是第一個
便宜你了
你叫他去賣女人湯圓吧
別騷擾客人
好      好棒呀
誰要？      我要...
我先來      男人先來
幫我們拍張照片吧
好，來...
不錯呀，喜歡拍照
照片可以貼在牆上做宣傳
挺好呀
他喜歡洗澡
是不是放個浴缸在這呀？
好主意
應該跟他談談
這瓶是甚麼？
這瓶呀...
這瓶不是我喝的那種...
我喝的是威士忌
你這瓶好像是跌打酒
我剛才拿來擦腳的
也好呀
幫你去掉心裡的瘀血嘛
行了嗎？
讓我靜一下
Fatty提醒我訂酒呀
明天又不是世界末日
用得著甚麼都在今晚說嗎？
你怎麼了？
我發短訊給女朋友
告訴她你扣留我
免得她囉嗦
阿菲，這麼晚？
開會？沒有，我們沒有開會呀
好，就這樣，再見
有沒有搞錯
這不是陷害我嗎？
你說她煩嘛，我幫你甩了她
研究一下菜單
我有問題
今天好像沒人叫過鴨血飯
有品味的客人
知道自己想吃甚麼
如果有人想看
變魔術噴火龍...
他們會去馬戲團
好，沒事了吧？散會
這道菜是Jill愛的記號
情人私房菜，你休想動它
Jason是為了老婆才回香港
爸爸也是為了媽媽跟爺爺翻臉
Fluffy你看
每個聰明人都會做點傻事
別喝了...
小姐，你的箱子還要不要？
Fluffy，你也看不起他啦
以為自己長得帥了不起
愛上這種人才真是慘
中招了
Fluffy
你朋友腸胃好像有問題
是你？
這麼巧？
你要記得明天把酒放回餐廳
這瓶是匈牙利酒
我們餐廳沒有這種酒
我沒有偷
幹嘛我做甚麼事
你都看不順眼？
不是看不順眼，是看不過眼
甩人甩得那麼絕
無知婦孺      說誰？
看事情光看表面
你的演技不錯
算啦，沒必要向你解釋
真以為自己是帥哥
個個都想跟你一起？
Fluffy，咬他！
幹甚麼？
你說Coco好
還是Chloe好呢？
兩個隨便挑一個，你挑
我不餓，你先吃
你沒聽到我說話呀？
電話不是眼球控制的
盯著它就會響？
看看有沒有短訊嘛
全港有一億多個短訊
一個都沒你份
證明那個衛醫生根本沒想過你
不是那些做老婆的
才像你這樣憂怨
留在家等老公回家嗎？
原來現在女朋友都這樣？
茶
他剛在一班朋友面前
給人甩了嘛
心裡不開心也可以吧
你有沒有想過...
那個Helen忍了他五年
結果還是離他而去
究竟是為甚麼？
沒有
Helen不知道有我
這是我和志安之間的秘密
好，你和志安的秘密
酸瓜
那你告訴我
你是不是志安的女朋友？
當然是
可沒人知道啊
這是你和志安的秘密嘛
是啊
乖寶寶
快捂住耳朵
別聽你乾媽胡說八道
她腦子有毛病呀
好荒謬呀你
志安很注重自己的私人空間
這麼久以來，只有我才明白他
所以他才給我鎖匙，我相信他
你相信他？
我的牙刷呢？
不好意思，喂？
我早上去你家了...
我拿蛋糕上去，想給你提提神
我沒動過其它東西...喂？
我在聽
我的新牙刷你放在哪？
Jill，不好意思
我這兒有病人
現在說話不方便
好了，再見
怎麼啦？幹嘛不問？
不過是一把牙刷
為了個這樣的男人...
搞到自己甚麼性格都沒了
你以前也笑那些孕婦像河豚
現在為了大塊頭
自己不也變成河豚
劉先生，今晚八點
四位沒問題，今晚見
整容前整容後，完全不同了
我馬上把桌子搬回原位
等等！到我...
這個...
這樣放桌子可以多放兩張
有生意不做啊？
準備，一，二...
意大利蛋榚好像硬了點
不要臉，討厭
簡直就是莫名其妙
你的黑森林裡放了些甚麼？
蛋，朱古力
有沒有放果仁？
你好厲害呀！
我照著新食譜加了花生醬
這都吃得出？
花生醬？
很多人吃花生會敏感的
你知不知道？
我...不知道      不講了
我現在送朋友進醫院
喂...喂？
意大利蛋糕加花生醬...
硬中帶軟，真厲害
今天Moon不能來
知不知道為甚麼？
因為她昨晚在新男朋友家裡
出事了
我知道
你知道？
她男友做了個
花生醬黑森林蛋糕給她吃
吃完後臉又紅又腫
原來是黑心醬花心林蛋糕
當然又紅又腫啦
不好意思...
生日快樂！
又香又濃
你那麼感動，對了...
多喝幾杯吧
全是Jill自己親手做的
你怎麼不喝？
謝了
再喝我怕心臟負荷不了
先走了
對了，再來一杯
你來的時候我跟你說過
Jill這個人有頭腦又獨立
還講道理，我沒有說錯吧？
你看她，情緒極度低落時
也只是煮咖啡來平衡自己
不求人...
有品味呀
她怎麼了？
女人...
甚麼事最令她心碎？
剛剛失戀
你自己問她吧
總之今天是天崩地裂
真的又苦又澀
你沒事吧？
頭崩腦裂呀！還問？
不是叫做焦頭爛額嗎？
請你消失
你溜狗呀？
Jason告訴你的？
你很有意思
溜狗我見過
溜假狗還是第一次見
乖，你叫甚麼名？
牠最恨假狗！
Please！牠知道我不是假狗
乖，過來...
對了...你也聞到誰失戀呀？
蘇小姐，你家裡出事了
怎麼了？
鉗子
謝謝
這個不錯，長得英俊瀟洒
拍檔而已
他的屁股和你爸爸一樣
圓碌碌的
人一定有責任感
擰一下，人健康肉就結實
你爸爸的肉鬆鬆的
所以死得早
原來是螺絲鬆了
擰緊就沒事了
你是不是喜歡我女兒？
我媽說謝謝你
不用客氣
你又假傳聖旨
不准亂說，他絕對不適合我
你不去比較怎麼知道？
別以為只有志安才適合你
你有沒有女朋友？
我有
有沒有我女兒漂亮？
一樣這麼漂亮
不過她比較可愛點
例如？
因為...她有一個可愛的媽媽
玩夠啦，你去睡覺
東西我來收拾
一定要考慮一下
他不止屁股像你爸爸，心也像
幹嘛哭？
你令他開心
他幹嘛老是惹你哭？
你一定傷心過
先走了，再見...
我很失望
在你身上我看不到希望
不行，太沒新意
被我放棄是你最大的損失
我們完了...我們完了！
我早就想走了
別傻啦，你有你的生活
我有我的忙碌
你好，我約了你？
沒有
怎麼了？
沒事...
真的沒事？      沒事
去夏威夷跳跳草裙舞
減掉大肚子
回來煮好東西給我們吃
要減肚子的人是你呀
做我們這行沒肚子怎麼行？
沒辦法，你看
我吃的全是他的手藝
你知道嗎，他是我們的餐神
別人這麼說我可以接受
在你面前，我永遠是徒弟
你知道甚麼叫師傅？
師傅就是木匠
做神檯的就叫師傅
話說回來，以後全靠你了
東西全交給你，由你接手啦
你和阿Jill以後男主內
女主外
阿Jill呢？
又躲在裡面發傻了
餐神！我們要入會！
餐神！
真是厲害
你們知不知道新規矩？
要在這吃五頓
然後拍張照當印花
再加五百塊
這樣就可以入會啦
入不入？      入！
這也行？中邪囉
好，那就發張會員證給你
這邊      好...
你的萬人迷又犯桃花？
欲哭無淚？
我不是這種人
就算我和志安出現問題
我也不會放棄
男朋友也好...朋友也好
我都不會那樣做
如果一不小心
選了個像Jack那樣的男人更慘
我覺得你對他有偏見
其實他不是你想的那種人
他由始至終...
我全看到了
你是男人，你說說...
一個男人
可以傷害一個女孩多少次？
你說
女人有多受傷我不知道
但是男人我很清楚
其實我不想說我女朋友的事
但是我既然答應Jason來這兒
沒必要讓你心裡不舒服
我女朋友叫Grace，是空姐
上個禮拜...她說飛倫敦
沒想到讓我發現
她留在香港
和另一個男人在一起
那天她還特地穿上制服
拖著行李箱
假裝回來找我
我和她拍了一年半拖
我在想
是否有些地方我做得不夠好
她才會去認識別的男人
我想和她坐下好好談談
誰知道她竟然告訴我
她和那個男人...
在一起已經七年
她從認識你開始就在騙你了？
她說是她不計較
不顧一切的...愛我
你笑甚麼了？
今晚你算是我的正式拍檔
失戀男女，一拍兩散
他叫甚麼名字？
衛志安
不是，我說那隻狗
牠？
叫Fluffy
甚麼種？
曲架      可以做導盲犬
適合我這種有眼沒珠的人
你說話很有意思
做人沒意思就慘了
好香呀
是臭豆腐！
你住在我附近多久了？
兩個月前
女朋友告訴我
她找到了夢想屋
不用三天就買了傢具搬進去
想想都很甜蜜
還準備結婚呢
這招高，肯定打敗情敵
我是女人，也希望有人爭
你是男人，就要做森林之王
那個...
你怎麼不去爭？
女人一爭就低了
有愛情，沒尊嚴，低了點
有尊嚴，沒愛情，更低
你這人挺浪的
浪得起呀
會不會這些？
Fluffy怕陌生人
Fluffy...牠認識我
牠搖尾巴...
過來，乖...      不要...
讓我牽一次    牠不喜歡...
糟了...
Fluffy！
還有呼吸...
有反應...
有反應...牠醒了...
抱牠去醫院
醫院在哪？
怎麼了？
過期了
你那麼浪費！
東西是過期了，可還能吃
你幹嘛？過了期就要扔
你對女朋友也是這樣
說扔就扔？
扔！把自己也扔了
那不好，有人會心痛
當然不是我
你幹嘛？
鬼鬼祟祟，你樣子很奇怪
替你開心呀，死人頭
有人來找你呀
還抱罐頭？
外面有人等著你抱呀
她找你三次了
對女人來說很難的
沒甚麼好說
還說話？一見面就抱住
然後吻她
讓她百分百
屈服於你強而有力的臂彎
女人最討厭男人光會說
男人要有行動才最帥
看你嘴唇多乾
龜裂程度反映你絕對想念她
我那個...兩天了
一個電話都沒有
你算很好的啦
其實男人有時候不會表達自己
我覺得他現在是在拖時間
考慮事情該怎樣處理
相信我
你看阿Jack，真是殺死人呀
吻得女朋友的腰都快斷了
我們搞接吻馬拉松呀？
不是吧？
接吻用得著這樣騷嗎？
志安這樣親你，你更騷
哪裡著火？
哪位是Jill  So？
我
喂！       Jill
我今晚要很晚才能回來
不如我們下次再吃飯
我已經到了，你要我回去？
不是
那好吧，我盡快趕回來
我帶了T骨扒
和一瓶不錯的紅酒
好了，不說了，再見
好
有沒有搞錯！
有沒有打擾你？
沒事，你說吧
我只是想問...
如果一個女人在你家門口
等了兩小時都不走
是不是很低？
那要看甚麼貨色了
好，這個沒問題
我是說真的
志安說他有事，但會趕回來
就算他坐飛機也應該到了
別哭呀
可知道
你這樣好像在追家用啊？
很低
對了，男人呢...
如果趕時間的話就會有壓力
如果見到你現在這樣
那肯定會走
當你見到他之後，不要問...
你到哪去了？
去這麼久？有沒有想我？
這些話只會讓男人掉頭就走
反過來，你越當沒事就越高分
再加點幽默感
他愛得你更深
先生，我是送外賣
那也不用這樣
我是小天使
特地來幫你看門的
這又太幽默了
你既要開會，還要想我兩小時
一定很累了
怎麼樣？
很好
你也蠻不錯
今晚Grace被你迷死啦
你後面那個是誰？
我表哥
是表哥      嗨
嗨      她是阿Jill
香蕉...能不能吃？
有沒有搞錯！他喜歡說笑
我和Grace去看戲
不和你說了
再見      再見
再見，我還沒說再見你就掛線
我說了就行了
怎麼了？
快點說，不說我逼供了
你說阿Jill？
哪個阿Jill？      朋友
就是剛才那個女孩子
Grace知道嗎？
知道甚麼？同事嘛
同事幹嘛直冒汗？
你看你，不是剛洗了澡嗎？
我哪有？
你別管那麼多，我準備了吃的
不准喝酒
我們這些神職人員是不喝酒的
有甚麼吃的？
你電話響
是嗎？
你不聽？
你要我聽電話還是和你說話？
幹嘛不聽？是誰呀？
你要我接電話還是和你說話？
你也知道，我等你很久了
對，先吃點東西好嗎？
你知道我其實...
我們先叫甜品吧
你愛不愛我？
你到底愛不愛我？
你對我來說呢...很特別
沒有你，我會錯過很多東西
那你到底喜歡他還是喜歡我？
你知道的
不是說了嗎？
你是唯一一個
真正明白我的女人
你還沒回答我的問題
有甚麼好比的
我告訴你
我喜歡他多點或是你多點
那有意義嗎？
最重要的是我真心喜歡你
那就行了
我整晚都在工作
要問，先讓我喝口水好不好？
但是對我來說很重要
你怕？
你怕失去我？
你不相信我...
也該相信你自己呀
你一邊做事，還要想我兩小時
抱歉
其實我是想說你太辛苦了
傻瓜，你不用說這些
要說抱歉的應該是我
剛才...
別說了，我相信你
Grace...
嗨      嗨
是否動過桌子
悔氣才衝著我倆而來？
別吐，放鬆點，放鬆...
放鬆你的舌頭，一點一點品嚐
是不是覺得有點苦？
當然
這杯雙重特濃咖啡最適合你
愛恨分明，又有內涵
甘苦與共
也對
希望你的Grace懂得慢慢欣賞
喝過雙重特濃咖啡的人...
不會選第二種東西喝的
別動，幫你照張相
這樣光線好      不要...
別拍，我樣子很殘
不殘，手拿開      不要
這還不殘？
你...那麼多事？
話說回來
你見過你的對手沒有？
沒有
沒有？為甚麼？
怕呀？
怕甚麼？
害怕嘛
我知道...有家四川魚蛋更辣
我們現在去買
跟完他當然要你請
多吃一個吧
麻了就沒那麼緊張
每人都有選擇權力
她做甚麼不關我事
棄權？有沒有搞錯！
不是，我搞不清楚...
是我戴了綠帽
還是我給別人戴了綠帽？
排隊啊，那麼守次序？
你比他好，還怕跟他比？
先拿著
這不叫爭，叫選擇
10點鐘方位
3點      哦，3點
你幹嘛右轉？
是你說3點的嘛
不
我是說他騙我上早班3點呀
快，快，左轉
知道了      左呀！
左轉...
這邊...算了，我自己來
別碰我，我在開車
嘩，嘩，魚蛋呀
不好意思，我們是否認識？
你...是...
對不起，我有女朋友
那麼巧？
你們認識？
我男朋友，宋清楊
阿Jack
我提過做廚師的那個朋友
就是你呀！
Grace老是提起你，說你...
做意大利菜做得很棒
沒想到你還會煮印度菜
沒關係，等我回來去試試
你不是趕時間嗎？
對
對不起，我要去上海
回來再見
你到台灣打電話給我
好
再見      再見
你來送我機？
怎麼了？
騙得那麼辛苦，不如選一個吧
為甚麼要選？
我覺得我們這樣繼續下去很好
我愛你不會比愛他少
算我自私了
結婚，你選他還是選我？
說
結婚這招你都用上？
男人中你不算差呀
給你
我不吃這個
不是讓你吃
是買了讓你出出氣
我沒事呀
不用在我面前假裝
你那麼棒，幹嘛要給人甩？
我去附近逛逛
不好意思
買一送一，送給你了
快把髒衣服換了吧
Jill，來買衣服呀？
不是，來掃墓
這笑話一點也不好笑
這種衣服你也會買？
不是呀，我覺得很好看
志安他說這裡的牛排好
所以我特地來買
今晚我們就下廚弄一頓
幹嘛？不用這麼吃驚呀
我們剛剛才開始
其實做別人後備...
感覺不好受吧？
你全知道了？
不過真的很佩服你
這樣都能忍
話說回來
你喜歡那個幫廚甚麼？
幫廚？
Jason全告訴我了
人家已經有女朋友了
你們這行關係太複雜了
人家是專業廚師，不是小幫廚
你喜歡就行了
不跟你說了
志安在外面等我，再見
怎麼了？
沒事
甚麼沒事？你語無倫次
我說了沒事了！
有辦法
拿著，這個對你更有用
哪些拿去扔？哪些給看更？
全扔了
等等
我來
和你玩送外賣
送外賣？
是，送外賣，來
不要，他看到蛋糕
一定知道是我們做的
就是要讓他知道
男人和女人不同
你不表態
他怎麼知道你在想甚麼？
不是吧？
你叫Fluffy看著就行了
Fluffy，看著
新鮮蛋糕
不要
手拿著
拿著，準備好...
我不行，我做不到
一...
我很想看他回來有甚麼反應
怎麼樣？
你先幫我看住Fluffy
說呀，不用怕
說甚麼？
我...好可憐
愛一個人沒有錯
很可能...
他真是你的真命天子
抱過也好...上過床也好
愛到發瘋都好
我深信有一個人只為我而存在
而我亦只是為她而存在
並不是她啦，她啦...
我也想，看周圍那麼多人
你看他，他...都很特別
他和他，他他他都很吸引
我第一份工作
是上海的飯店店員
那時
志安在附近做郊區義工醫生
他每晚都來酒店吃飯
而且坐同一張桌子
就這樣開始了？
現在幾點？
不知道
慘！沒電了
我有電，不過沒人打給我
我更慘
對吧Fluffy？
走了
一個個圍在這兒幹嘛？罷工？
你沒看見Jack
和他女朋友在外面嗎？
是呀，他女朋友要結婚啦
那傻瓜感動她了？
你說對一半，他是傻瓜
但是人家嫁的不是他
是啊，還帶來這兒示威呢
這樣...我們要不要報警？
不，我覺得應該叫救護車
你看頭兒那樣子
我怕他受不了
那女人還叫他做結婚蛋糕呢
你說做幾層好？
你決定吧
不好意思，最近客人比較多
所以沒時間幫你們做蛋糕
但是Jack說可以
我是餐飲部的經理，我說不行
拜托...我可以多給點錢
我說了沒時間了
Grace要結婚，我做個蛋糕
當送給你們的結婚禮物
我想這是我們收到
最好的結婚禮物
謝謝      不用客氣
看，這條好漂亮呀
幫我扣上
如果有個男人送我
這麼貴重的項鏈...
我立刻嫁給他
麻煩你
謝謝
包起來還是戴著？
包起來
是結婚禮物
對
結婚禮物...謝謝
謝謝
Grace...應該會喜歡吧？
喜歡！當然喜歡啦
不...我想再說一次
她不喜歡太甜
你說八十六次啦
再說我放鹽了
等等！
餡料不可以用機器打
用這個才對
四層的蛋糕，要打到天亮呀
不然幹嘛要你幫忙？
你該有心理準備吧，幫你了
不用
如果我是Grace就好了
右手拖個有錢人結婚
左手有個死心塌地的情人
簡直改寫了女人幸福的歷史
那好啊，等你結婚的時候
我也做個蛋糕給你
小子，說話要算話
你也有
別怪我多嘴      甚麼？
她一天沒說我願意...
你就還有機會做新郎
阿Jack！
是嗎？他來幹甚麼？
不知道
我早說了，他放不下我
去哪呀？
我今天本來訂了
去意大利的機票
可否幫我改一改去別的地方？
你幫我查一查
對，我想改去巴黎
最快甚麼時候有機位？
好...好，就後天吧
對...對對
在廁所喝咖啡味道好點嗎？
你試試
你從來都不喝特濃咖啡
你從來不會送這種東西給我
為甚麼要我回到你身邊？
我沒有
再說一次
不好意思，我沒想過你會回來
不好意思？
不好意思，你又在大聲叫？
讓全世界的人都知道
你有多愛我
不是你
我早去意大利渡蜜月啦
那你不去？
我不去，是因為你不顧一切
像這種東西，我一開口...
宋清楊馬上送我一百幾十條了
你真這麼想？
那很抱歉
你為甚麼要來？
我來送蛋糕
你有別的女人
你在哪風流快活呀？
風甚麼，在家裡呀
羨慕死人啦
我現在也身懷特別任務
甚麼特別任務？
我要專程
送香噴噴熱騰騰的鴨血飯
他回來了？
是啊，他說今晚很想吃鴨血飯
可能這就是他道歉的方式吧
是嗎？那...好吧
祝你好運
好了，再見
再見
大塊頭
你快做媽媽了
我剛才做夢...
我夢見孩子沒了...
怎麼會呢？肚子那麼大
她是我乾女兒
當然像我一樣強壯
還像我一樣喜歡作弄別人呢
只是嚇嚇你的，別哭了
你今天怎麼這麼漂亮？
我有任務呀
顯得我好像肥豬一樣
不是啊，你看你多漂亮
白裡透紅啊
認識你那麼久
你一直那麼漂亮
今天特別漂亮呢
做媽媽了
那麼漂亮哪會有事？
真的？
當然啦，不准哭
哭就不漂亮了
擦擦眼淚
你會不會不要我？
我怕你不要我呀
去哪，小姐？
真命天子
真命天子？在香港還是九龍？
香港
我意思是先過海，勞駕
好
多喝點水
我不希望你太辛苦變老
再見
媽，為甚麼拍拖那麼辛苦？
我好累呀，不想拍拖了
你在說甚麼呀？
媽，我還是覺得親情踏實點？
甚麼意思？我不明白
我說你的胸已下墮到肚子了
你們知不知道...
Grace拉著阿Jack回家？
阿Jack那麼痴心
一定死在她手上
那你們知不知道
Jack把Grace甩了？
對了...一萬二嘛
數很多次了，別再數啦
開會呀
大家都知道
這星期四是我生日
為免我生日
你們要考慮送甚麼給我
而影響工作質素...
我買了禮券啦
我以前送甚麼禮物給她
她都不喜歡
我當然買禮券啦，對不對？
我也買好了
前年我買了十份
每年送一份就行了
你的生日我一定記得
和我結婚週年同一天
欠高利貸也不欠你生日禮物
追魔人
那我送甚麼呢？
我做蛋糕
這個，當然有人早準備好了
對，我也這麼說
那倒是
阿Jack...
你那晚怎麼樣？
我...你呢？
志安收到鴨血飯怎樣？
開心嗎？
要不要我請你喝杯咖啡？
好
你在幹甚麼？
是我鑽研的秘方
用五十五顆咖啡豆
做出來的特濃咖啡
味道剛剛好
一顆不能多，一顆不能少！
就好像談戀愛
兩個人的份量要一樣
不可以一個多一個少
現在好多了
記住，秘訣是五十五顆
生日派對見
一定來
神父，你的朋友好像有點問題
換衣服
小朋友等著我們派禮物呀
快點！
生日派對
怎樣？是否太隆重？
還可以
你參加葬禮呀？
換衣服
多事！
去電梯那邊等我
可知道你現在像甚麼？
甚麼？
趕著去見Nina那樣
哪個Nina？
你中學初戀情人呀！
祝你第二度發育
先跟我說聲生日快樂
我先去換衣服
我也去包東西
好漂亮
要不要試試？
好吃
好吃呀
阿頭
你樣子很風騷
有沒有殺傷力？      有呀
好吃呀      一起拍張照...
挑戰者一號
驚喜吧？
志安送的生日蛋糕呀！
好漂亮啊！
生日快樂，Jill
這個蛋糕我特地找
Francois De La Bouche做的
我也是扮樹蛙拿著煲屎
不過，蛋糕顏色好像黃了點
是啊
怎麼那麼像經過地鐵站
順便買的那種？
好，切蛋糕
謝謝
頭頭
你的手是否放得太低了？
還有，你樣子好像有點...
開心嘛
會不會是春心呀？
跳舞啦，你的舞伴在哪？
喂，是...
不是吧？
大家都很喜歡你買的蛋糕
我和Moon分手了，沒事了
跟我一起去上海兩個月好嗎？
去...去哪？
你不開心？
我今天很開心
Jill，我答應你
以後都會這樣開心
對不起
不是吧？好，我立刻來
誰的電話？
我有要緊事，我要先走
Jason怎麼了？
警方沒有控告他遊蕩
餓不餓？
不餓
這麼見外
以為我變態呀？
Lydia很喜歡跳莎紗
但我們結婚之後...
我忙於做生意，沒空陪她跳舞
她問我...我就說...
等我把生意搞好了吧
生意搞好了，我又說...
等我提前退休吧
她病了
我還對她說...
你乖乖的做化療
再等半年...
就是我們結婚二十週年
到時候叫所有朋友來一起跳
可惜她等不到了
我現在退休了
那時候她最喜歡穿成這樣
一起去跳舞
Lydia像我的影子
只要我動動手指
她就知道往哪轉
以前我以為跟她最合拍
所以我才選她，但是...
到我一個人跳舞時
我才知道...
原來她是我唯一的舞伴
我娶她...
是因為我不能沒有她
他明天起床一定會頭痛
幸好他打電話給你時
你手機還有電
好冷呀
你冷啊？
調高溫度，拜托
這樣暖些了嗎？
我有東西想送給你
不早說？
找到沒有？
行了，就快找到
吊頸的？
這個？
這個用來...
用來保持頭腦清醒
你好像豬豬俠
甚麼豬豬俠？是蜘蛛俠
你醉了
我的禮物呢？
這個？
打開它
Fluffy！
好可愛呀      可愛吧？
喜不喜歡？
好喜歡呀
謝謝你
送了份這麼好的禮物給我
你搞甚麼？
我要遲到了
才六點多
我要打太極
一起吃午飯吧
Jack，我想靜一下
其實昨晚我抱你的時候
你已經睡著了
我...我們...甚麼都沒發生過
你等一下
是我呀，阿Jill
考慮得怎樣？
考慮？
上海呀
志安...
我不想聽你說不
今晚六點，餐廳見
我知道一下子要你接受那麼多
是很困難
但是愛情就是那麼簡單
我知道
但是浪太大，我怕我會暈
我不會讓你後悔
今晚六點，餐廳見
一晚沒見，比以前漂亮
小胖...有戲看呀
甚麼呀？
不是吧？
跟你們打賭，他們不會分手
我說一定分手
我也說分手
我跟老闆一樣
跟你們打賭，肯定不會分手
說得好
還是會分手！
和你們打賭，不會分手
說得好！
我有辦法
有辦法也分不了      對！
送給你，香港沒有的
志安     聽我說完
這麼久以來
我很怕會錯過好的東西
所以，我穿最漂亮的衣服
開最漂亮的車
你說的對，這二年來
我已經明白
你不會專心在一個女人身上
你明不明白我在說甚麼？
我要和你在一起，只有你和我
問題就在這，是你不明白我
我以前很怕會失去你
所以不敢跟你說
其實，我也很想有人愛我
我不是一件衣服、一輛車
拍拖不是說你想和誰在一起
就行的
我們應該和我們不能失去的人
在一起
叫你跟我下注呀
謝謝！       謝謝！
我沒想到你是這樣的
他怎麼了？
很漂亮
有沒有穿衣服？
有沒有穿褲子？
有沒有穿鞋？
無論這世界發生甚麼事
總之你是我的真命天子
記不記得
上次我們買項鍊的時候
我就見到你像現在這個笑容
我不想失去這個笑容
兩個字
哪兩個字？
開心
心動
興奮！
肉麻！
你說我肉麻？
不是，是感動
兩個字
Fluffy！
好乖呀
你看看...
這條項鏈多配啊
Fluffy！
麻煩你，我要鴨血飯
抱歉，我們現在沒有鴨血飯
不過我們有新的甜品
火焰雪山
那邊大廚正在做示範
焦了...       1，2，3
要一個      我也要
OK      我也要...
火焰雪山
一會會看到你們的愛火