片名：== 【贖命24小時】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
嗯，這本來是個驚喜的
是的
是呀，給我的
我以為你已經睡覺了
你一定感到很內疚吧
太謝謝你了
生日快樂，艾比
嗯
有人在看
我們呢
啊，甜心
我們把你吵醒了嗎？
嗯
是嗎？對不起
紅兔子
對不起，寶貝
對不起，女孩們
我該說什麼呢
到這來，小丫頭
啊
好的，都來擁抱一下
嗯，一起來
嗯
回床上去吧
寶貝
是我把你吵醒的嗎？
來吧
大家，都回床上去吧
啊
有人來了
嘿
你好呀，壽星
你還好嗎？
我很好
我們還是29歲嗎？
都已經過了一半了
哦，讓我看看
讓我看看
看他給我買了什麼？
你受得了這個嗎？
哦，上帝
這真讓我嫉妒
哦，你知道嗎？
我也給你買了些禮物
謝謝
是，是該這樣
是你的生日
是呀，它跟那個手鐲
挺配的呢
再見，索菲
開玩笑啦
啊
愛國的傢伙
哦，是呀，是呀，是呀
這個挺有創意的
看起來就像
你的前男友
是呀，是挺像
哦，看看這個
寶貝
看她送我了
什麼
嗯，很有品位
現在…女士們
你們明天一定要
好好的玩，好嗎？
你只要把白金卡留下就行了，內爾
我會的
你知道，我覺得你的小妹妹
將會度過一個很有趣的一天
是呀，我們會盡情瘋的
耶！
好吧，我得走了
再見
今晚見
好的
戴安娜，回見了
再見，內爾
你知道嗎，你有
史上最好的丈夫
我想你說對了
啊，你真漂亮
你真的，真的是很漂亮
週一有重要的午餐，嗯？
是呀，重要的午餐
2年了
我花了2年時間
努力要得到那個。。。
客戶
我拿我的熱臉
去貼那些傢伙的冷屁股
結果，那老傢伙卻把這筆生意交給了你
只花了一晚的時間
你的秘密是什麼，內爾？
告訴我
好吧，告訴你我將會幹什麼
今天，下午四點我們
會討論羅辛的工作
我會放棄
把這筆生意全留給你
這聽起來怎麼樣？
我對電子配件
不是那麼感興趣
那麼你覺得如何？
艾比知道你並非盡善盡美麼？
我可不會變得那麼誇張
你簡直就是那樣
我認為你可以對那個客戶逼緊一點
那個電視台是全國範圍的
對這件事的認知
人們會為之瘋狂的
我跟你說
他會徹底摧毀
我們的競爭對手的
可憐的倒霉蛋們
不管怎樣，內爾
做的非常出色
真的很了不起
這些提議
真是天才
謝謝
那些在瑪格裡斯白色房間裡的傢伙
會為自己永遠也想不到這個
而鬱悶死的
他們一點機會也沒有，對嗎？
是的，一點都沒有
好的，好吧
你們今天下午不再需要我了
那麼我會跟大家在5點鐘再見
很好
哦，呃，卡爾
關於羅辛的事
是嗎？那怎麼了？
我在想
如果把它給另外一個人來做的話
效果可能會更好
你知道，他們不是那種
靠軟磨硬泡就能拿
得下來的客戶
好吧，那麼，你們中的
哪個想接手？
你知道，我無所謂
不知道
傑利，你說呢？
你想來做嗎？
是的，我想，絕對的
不行
你來吧，內爾
當你付出了那麼多後
你不能就這樣退居二線
哇哦，那麼…
如果你確定
我不知道，你覺得這樣可以麼，傑利？
但是我們一起
把前期都做好了
沒事，那沒關係
好吧，啊
就這樣繼續排除萬難
你可要好好計劃一下，內爾
好好的計劃一下
你有空嗎？
內爾 蘭達爾的辦公室
嘿，茱迪，我是艾比
嘿，蘭達爾夫人
生日快樂
謝謝
內爾在嗎？
呃，他剛剛跟卡爾談完
你想等一會嗎？
啊哈！他們在計劃
他們週末的小探險，是吧？
差不多吧
聽著，你覺得卡爾今晚
又會把他留到很晚或什麼的嗎？
呃，不，我想不會
太好了，因為我有一個很特別的計劃
對了，茱迪
我能問你些別的事嗎？
行
僅僅只是我們閒聊一下
你覺得這意味著一次晉陞嗎？
那麼，讓我這麼說吧
看起來很像
哦！
你又一次這麼幹了，內爾
嘿，我能說什麼
你需要在你的業務上
多下工夫，僅此而已
多站在他的角度上想想
得了吧，這是對事不對人
你知道的
但是這就是他需要付出的，對嗎？
我不知道，是這樣嗎？
我替他感到難過
但是我又能做什麼？
好吧，好吧
那麼你今天過的怎麼樣？
是嗎
嗯
嗯，這真是太好了
在我戒煙之後
菜的味道嚐起來更好了
嗯
我們的歌
§
你在想什麼？
哦，你可真壞
如果我讓你週末
留下來會怎麼樣？
艾比，你知道我想去
好了，我是開玩笑的
是開玩笑的
我知道這對你有多重要
我是說，他多久才會邀請一個主管
去他的鄉村別墅呢？
不，對我們兩個來說
都很重要，甜心
對我們
索菲，索菲
給我
你準備好了嗎？
我已經都裝好了
我喜歡這個，親愛的
我可不是要去
勾引他，寶貝
嗯，他會讓你想起我的
還可能給你帶來好運
我來
這可真周到
我們最好快點走了
如果你想準時到戴安娜家的話
你好
我是海倫 史萊沃
家政派我來的
進來吧
我到的有點早
沒關係
這是我丈夫，內爾
嘿，海倫
你好
哦，看看你
你一定是索菲了
這是海倫，我跟你提到過的女士
今晚她會照顧你的
嘿
她是誰？
她叫雪莉
我們在玩遊戲呢
我能跟你們一起嗎？
好的
為什麼你不帶海倫看看
你給雪莉建的游泳池？
謝謝
哦，這真是很酷的游泳池
你想放一塊跳板
在它的邊上嗎？
怎麼了？有什麼不對嗎？
她看起來有點老
你不覺得嗎？
我覺得家政應該派個再年輕一些的人來
哦，是，就是這樣
那些能用整晚上
都跟男朋友通電話
連房子著了都不管的傢伙
好吧
哎呀
哦，寶貝
在我離開的這幾天
你能幫我把那個黑的普拉達燙平麼？
那要用上我整個週末的，親愛的
這是兔子
我們一起看電視
我愛你，甜心
我們今晚見，好嗎？
再見，媽媽
再見，寶貝
這個給你，寶貝
爸爸會想你的
拜拜
別告訴媽媽
好
噓
哇
再見，爸爸
再見，哦，海倫…
如果我太太今晚
午夜前就回來了
千萬別給她開門
她有嚴格的指示
要去好好玩的
好的
寶貝，我帶剃鬚刀了嗎？
不，你忘記了
可我幫你裝了
沒有你我該怎麼辦？
再見，寶貝
想你們
我愛你
我會在二十分鐘之後到你那
戴安娜，行嗎？
內爾有個關於升職的應酬要去呢，還記得嗎？
好的，寶貝
寶貝讓我們先別這麼說，好嗎？
我是說，我們還不清楚
他會不會讓我升職呢
現在我們還不清楚
我是說，他搞不好就是想
拉近下關係，談談生意什麼的
而且前提還是我得能找到那個地方
那可在個前不著村
後不著店的地方
好吧，你在想什麼？
就是在想我們
跑了多麼遠的路
是呀，是很遠
我不是跟你保證過
這是值得的嗎？
別這樣
我們在丹佛就要分開了
現在，再看看我們
你知道我還在想什麼？
我會開始打電話給
幾家旅行社
不，什麼，帶些照片回來？
是的，就是在周圍
我是說，我想我當年
沿著洲際路巡遊的日子
已經離開太久了
是呀，你為什麼不那麼幹呢？
你不介意？
介意？我認為那
是個很好的主意
我也是
哦，我的上帝
你他媽的在幹什麼？
把你的手放在方向盤上
把你的手放在
該死的方向盤上！
你想要什麼？
我已經得到我想要的了
就在這
你什麼意思？
冷靜
求你了，別做傻事，行嗎？
穩住
好的，我穩下來的
我穩下來的
這個給你的
帶上
是索菲
哦，上帝，哦！
你別
你沒有什麼話說嗎？
你想幹
閉嘴
你閉嘴
求你了，別！
說話！說話！
好
說話
索菲，嘿，親愛的
是媽媽
聽我說
這就是個遊戲
就是個遊戲
寶貝，好嗎？
聽著，照著那個阿姨的話做，好嗎？
很好，是的
爸爸就在這
夠了
給我
不！讓我跟我女兒說！
夠了！
上帝
我向上帝發誓
如果你敢傷害我的女兒
我才懶的理你女兒呢
你想要多少錢？
你有多少？
九萬，九萬五
具體的我也不知道
$142,367
準確的說
只有你去
等一下，任何超過二萬的提款
都需要我的簽名
好的
但是記住我們為什麼會在這
我給我的朋友打個電話
你們可就再也見不到
你們的女兒了
多留意一下他，艾比
現在走吧
你還好嗎？
不，我沒事
這傢伙是誰？
我不知道
關於那個女家政，你是對的
別，別說了！
她會沒事的
但是如果他們已經
對她下手了怎麼辦？
她會沒事的！
已經打過電話了
嘿，艾比
你最近還好嗎？
蘇珊娜
我還好
你呢？
好，好
還有你的女兒
她應該快去學校了…
她還好
對不起
我在趕時間
以後見，好嗎？
好的，好的
回見
你在幹什麼
我要報警
不行！
你不能報警！
寶貝，寶貝
他就在那，他就在…
我們一定要照著他的話做
但是我就是在想
不，聽我的
冷靜一下
走吧
都在這了嗎？
是的，當然
都在這了
什麼，你想我會
拿索菲的生命去冒險
就為了省那麼幾個破錢嗎？
你剛剛差點
哦，上帝
艾比
對不起
讓我們快把這件事搞定吧
嘿，你好嗎？
嘿
我想取錢
呃…
我得看一下您的證件
當然
你要他來幹什麼？
嗯，這可是很多錢
是的，就是這是很大一筆錢
但是那也是我們的，不是嗎？
當然，先生
那就快點
別這樣
聽我說
你這樣會把這事搞砸的
好嗎？
為了索菲
回車上去吧
好吧？
對不起
不好意思
我丈夫他
最近有很大壓力，所以他…
你在危機的時候表現
得不太好吧，是吧，內爾？
靠！
有什麼問題嗎？
呃…
沒有，長官…
好吧，那麼把車開走
是，我就是在等
快開走
讓一下
不好意思
現在把現金和卡都給我
快，快
把你的錢包給我
錢包
這裡直走
現在已經結束了，好嗎？
你已經得到你想要的了
現在把我們的女兒還
給我們
我們所有的錢都在這了
那麼，讓我們檢查一下，可以嗎？
呃？
啊
你在幹什麼？！
你在幹什麼？
你可以說
我要燒點錢
內爾！你為什麼要這麼幹？
上帝
別這樣！停下來
你怎麼回事，有病嗎？
停下！停下！
我的錢！你他媽的在幹什麼！
請別這樣！
求你了！求你了！
那是我們的錢在燒著呢
停下吧，
看在上帝的份上
-內爾
-上帝
左，左拐
哦，我的上帝
哦，上帝呀
哦，上帝
人們會現在該開始想
你到哪去了
所以…
你為什麼不給你老闆打電話
告訴你要遲一些才能到
遲到？
你還有機會趕得上，內爾
卡爾
嘿，我是內爾
是，我被些事拖了下
艾比感覺不太舒服
但是我會盡快趕過去的
沒事，沒事
當我在附近的時候
你可以告訴我怎麼走
行嗎？
是的，是的，當然
謝謝了，再見
那麼你還想要什麼？
你
向西，現在
戴安娜，嘿，我是艾比
我可能去不了了
內爾
在那邊的那個地方
他們認識我
我在那接待過客戶
那麼，現在你在接待一個新客戶
嘿，呃…
蘭道爾先生
下午好，先生
很高興再見到你
現在
我們有3個人
這邊請
我能幫你掛上外套嗎？
不用了
你們想喝點什麼
不用了，謝謝
啊，來一瓶上好的紅酒
大概在200塊左右的就行
是的，先生
還有這些價格
你有什麼推薦的嗎，內爾？
你以為你是誰？
哦，這很簡單
現在
我是上帝
請你就告訴我們
你到底想讓我們幹什麼
你知道，人們總說
他們為了孩子可以做任何事
任何事
所以我現在會來檢驗一下這個
在接下來的24個小時裡
你們是我的了
然後你們就會她就會回你們身邊
懂了嗎？
嗯
能幫您點菜了嗎？
是的，我猜
我猜你們這有牛排吧
是的，先生
多菲內牛排
好的，這個就行，嗯
半熟的，謝謝
先生？
哦，他們不吃
是的，是這樣
你要趕時間
是呀
呵
打擾一下
你說我趕時間是什麼意思？
那麼，我們總得買單吧
我現在手頭可有些緊
那麼我們該怎麼辦呢？
你現在就要走出去
你不能跟你
在門邊的那位兄弟說話
然後你會弄到點錢
接著在5點半之前回來
嗯，300塊好了
你知道俗話說
千萬別跟
一無所有的人打架
走吧
很好
你給誰打電話
克裡斯蒂
上個月我見過的設計師
誰？
克裡斯蒂
你什麼時候能開始聽我說的話？
她離這就4條街
語音留言
沒有回音
一定還有別的什麼人
我們認識的住這片
在這邊我們誰都不認識
他怎麼知道我們的生活的？
我們對他做了什麼嗎？
我們什麼都沒做過，寶貝
好嗎？他就是瘋了
就是這樣
你工作的時候見過他嗎？
跟我說？
是從會計公司那來的？
你惹過的某個人？
沒有，沒什麼足夠到
讓他找我們孩子下手的
我不這麼想
沒可能
我們只有15分鐘
哦，上帝
聽我說
他一定要搞到那些些
求你了
這很重要
內爾!
我真的需要你幫忙
請聽我們說
我叫內爾 蘭道爾
還有，呃
這是我的名片
這是我太太
好的，我們需要錢
我這不是在乞討
好吧，你能不能
哦，我有個會要遲到了
不，不，你回來
我們的女兒可能
不，別這樣
如果你不幫我們我們女兒可能會死的
如果你在接下來的2秒裡
不把你的手拿開
內爾，放開他
讓他走吧
我有主意了
借過，借過
我們要賣這個手鐲
我買的時候用了2000塊
現在只要300塊
是呀
好吧
快點，我們得快點走了
這是個假的
我出20
什麼？
這不是假的
你在跟我開玩笑嗎？
寶貝，我可是花了2千塊買的
停
我就是開玩笑，開玩笑
我會給你200塊，可以嗎？
真有趣，300
哦，那算了吧
是嗎，好吧，但是有一樣
我是不會忘了的
300，現在
快點，我們還有2分鐘
這邊
啊
他去哪了？先生？
那人在哪？
他就坐在那邊
不好意思，先生
我沒看見，呃…
那個人，他剛剛就在那的
呃，對不起，我
得了
你一定看見了
嘿
時間剛剛好
這家餐館還不錯
我或許會帶我的好夫人來的
把帳付了
行嗎，內爾？
我們先走了
-那麼你已經弄到錢了？
-是的
表現得真不錯
讓我們看看你們能否在二十分鐘之內
趕到south frank
我需要有人親自把這個送到
這是什麼？
怎麼回事？
在你送到之後到車站去看一下
就是給艾比一個小差事，內爾
冷靜一下
這是什麼？
我不知道
冷靜，嘿
我想更加瞭解一下你
我們可能有些共同點呢
看在上帝的份上
沒關係
內爾
我能做到
我還能送信，行嗎？
好的，好的，你去吧
一定要留意，好嗎？
你不擔心，對嗎？
她可能會看到一個警察
開始有些小念頭
不會的，她會做好的
啊
艾比！
等一下，別管她
別管她
你個婊子養的
別管她，好嗎？
還好嗎？
生氣是好事，內爾
來吧
來吧，我們走
我們走
嘿
亂說一個字，你女兒就會死
爸爸
看到你真好，兒子
還好嗎？
你在這幹什麼？
呃，我就是，呃
為了工作必須要來一下
還有，呃
那麼，你呢？
我是說，我沒想到會碰到你
在城西
科裡，那個女孩是
我在社會學遇到的
她就在下條街，所以
好
都，都還好吧？
是的，我很好
哦，就是工作，工作
有一大堆事煩著我
聽著，我們必須得走了
我們一會見，好嗎？
好的，當然
你，你需要我們載你一程嗎？
是的
內爾
你忘了些什麼事情嗎？
如果你遲到會怎麼樣？
嗯？
你太太會殺了你的
是的，我忘了
對不起，孩子
我們時間很緊
我們以後談，好嗎？
當然
那麼你也有孩子
然後你讓我們經歷這些
他會對你們倆怎麼看
當這件事曝光之後
你考慮過這個嗎？
嘿，他會怎麼想，嗯？
告訴我
快點
他會怎麼想？
他會怎麼告訴科裡
當爸爸和媽媽在晚間新聞裡
你考慮過這個問題嗎？
想過嗎？
你在幹什麼？
呃
工作上的事還好吧？
我聽說廣告業是個讓人窒息的行業
很多壓力
這就是你為什麼打亂那麼多人的生活嗎？
你在說什麼？
認識這個地方嗎？
５樓，正前方
那就是瑪格裡斯工業的總部
你聽說過他們嗎？
你當然聽過了
還有這個
百萬元的項目啟動
我確定這很了不起
你想讓它不被發現
你駭進企業的證據
會得到什麼？
你從哪得到的？
啊，別緊張
就是個複印件
艾比那的是原件
是的，
全在她那
白紙黑字
時間，地點
你怎麼買通關係得到的那個帳號
競爭對手會怎麼做
針對那樣的事情？
你們公司的信譽會毀於一旦
但是卡爾，不會責怪你，內爾
是吧？
卡沃先生馬上就會回來
但是我可以幫你轉交給他
不，不用了
我一定要親手交給他，謝謝
當然，請坐
你就是想把我們的一切都毀了
是嗎？
看，我不想毀了你，內爾
我會證明給你看的
我會給你一次機會
阻止她
你是認真的嗎？
呃，快點，快點
靠
你好？
艾比？我是
我是內爾
艾比，別交出那個信封
什麼？
聽著
我，我沒時間解釋
走出那個辦公室，好嗎？
我們要照他說的做，內爾
想想索菲
從那出來
艾比，求你了
不，聽我說
我們必須這麼做
從那出來
聽著，他說這沒關係
好吧
時間到
哦，不，艾比，不！
對不起
您是卡沃先生嗎？
不！艾比
看在上帝的份上，不！
不！不要！
艾比，上帝呀！
我說過不要的！
靠
得了吧
你知道你很想來一根
我在想你在餐館裡
說過的話。
你知道那是什麼嗎？
你說：「我是蘭道爾先生」
可能就是我這樣覺得
但是在你
或者其他人
叫自己先生的時候
會讓我感覺到有點…
噁心
你明白我的意思嗎？
是的
你覺得你可以信任某個人
結果她…
你真可憐
跟你比，內爾
我也很可憐
我是說
你已經得到所有的東西了
好工作
好房子
好老婆
靠
我本來想說可愛的女兒
嘿，讓我們看看她現在怎麼樣
8-2-7
嘿，是我
有什麼問題嗎？
好的
對
她在看卡通呢
讓我跟女兒說話
好的，我等會再打回來
把門鎖好
給你
她是個很有吸引力的女人，內爾
別對她太壞
不好意思
我必須要這麼做
沒事，我知道
我不知道
聽著，我還要去取些東西
你們待在這
為什麼你不
照我說的做
因為我在做他讓我做的事
除非他讓我別做
你知道嗎？
這沒關係
我不會把索菲扯到危險中去
不危險
他讓我阻止你的
是的，但是如果我那麼做了
誰知道他會怎麼說？
艾比，他在耍我們呢
你們認識到這一點嗎？
是的，我認識到了
那麼，這才是個好女孩
別擺出這付施捨我的樣子
也別站在這裝做毫不關心
你那寶貝工作的樣子
哦，你是說那個讓你能享用
奢侈品的工作嗎？
是，跟索菲玩積木
在過去的六年裡真是奢侈啊
那麼，對不起，寶貝
如果你提起你的女兒的話
曾經還是你的眼中釘
我沒那麼說
順便說一下，內爾，親愛的
她是我們的孩子！
這就是他想要的
靠，你去死吧
不，這就是他想要的
閉嘴
聽我說
我這一輩子
都在聽你的
你懂了嗎？
我這一輩子
不，你聽我的！
你聽我的
你為什麼不回丹佛？
你還真會挑時間說這個
真不錯
對不起
內爾，他的電話
他剛給保姆打過電話
我們能弄到號碼，快！
快
555-1215
他來了
我不會讓那個混蛋
放下它，放下它！
我想要把這個送走
在那會有個非常好的驚喜等著你們
坐火車
來回要一個小時
這是什麼
我會在這等著
不
你說什麼？
我想你應該聽到了
內爾，算了
別擔心，艾比
我想，在你內心深處
你還是一個顧家的人
你真的開始煩著我了，內爾
但是生氣是好事，是嗎？
真的開始讓我生氣了
那你到底想要做什麼？
住手！
求你了，放開他
求你了，住手
這樣夠嗎？
小子，嗯？
求你了，別
他會照做的
那個盒子，一個小時
沒事了
你還好麼，寶貝？
你還好麼？
沒事了
我沒事
最後一次剪票上車播音
去紐約到特快列車…
寶貝，我們不行
太危險了，拜託
是的
他想對我們做什麼
他正在毀掉我們的生活
一點一點的
我要撥那個號碼
不，你瘋了麼？
他撥了那個號碼後
他說的第一件事就是「827」
現在，為什麼他要說那個？
可能是一個旅館的房間號
如果他在看怎麼辦？
是一個旅館
Allerton Crowne Plaza
我知道這個地方
這個可能是我們唯一的機會了
從這要坐8站
有什麼可以幫您的麼？
我們還有一個小時
借過
對不起，這個很緊急
對不起
很抱歉
哦，拜託，你是認真的麼？
哦，天啊，下一步是什麼？
艾比，我不打算等下去了
為了找出下一步，我要打開它
內爾…
我要打開它
我會知道的
整件事就是一個心理遊戲，艾比
別擔心，我們會把她救回來的
來吧
晚上好，歡迎來到
Allerton Crowne Plaza
有什麼可以幫助您的麼？
你們有沒有見過…
他們在這裡
一個黑髮的40歲女人
帶著一個穿粉色運動衫的小女孩
他們今天入住的
是的
他們說過那個小女孩
看上去很安靜
去和她聊天
這裡有乾洗服務麼？
有的，女士
哦，很好
親愛的
我們真的該走了
非常感謝你
我們走樓梯
825。
應該是下一個。
應該在那一邊
噓
是電視聲音
在這裡等著
不
你等在這裡
小心
如果發生意外，我就報警，好嗎？
石頭下面是空的
她…
我要我的日記
說到空的
有人看到呆子，呆呆，小呆呆嗎？
真是一個好問題
清理一下，埃德
足夠了，埃德
我的腦海裡充滿了悲傷的景象
我求你了，求求你
我可以在這裡利用一些幫助
就這樣，我覺得我們應該溜回房間去
我們把書連同筆記一起燒掉
然後假裝失憶
我喜歡這樣
雙D
真是太難拿出手了
哦，是的，你是對的
哦
你覺得你可以帶走任何東西
因為你和我們相比
只是要聰明那麼一點點
是嗎？
告訴我，內爾
被耍的感覺怎麼樣？
我們只是要救出我們的女兒
艾比！
她在哪？
你怎麼不再生一個孩子呢，艾比？
嗯？
我不確定
你是很完美的妻子
我不確定你比他更好
混蛋
放開她
別傷害她
看著我，你沒事吧
給你
把它穿上，艾比
看到沒？
想穿上這個嗎？
不
快點，艾比
把它穿上
拿去
你會為此付出代價的
把它穿上
她不會做的
為什麼不會呢？
我說過，她不會做的
她可能會喜歡的
不，內爾
你不會把你自己的自尊
比孩子的安危還要看重，對嗎？
求求你，停手吧
不要…
我穿
快點，艾比
快點
來這裡，來這裡
現在待在那
我想她正在享受其中
危險
是的
表現的像個受害者
這是她這幾年來感受最深動的一次了
是的
把裙子穿上
哦，是的，就是這樣
她聞起來不錯
聞起來相當不錯
當這一切結束的時候
我會殺了你的
是的，是的
但是還沒結束
對嗎，內爾？
沒有
你8:00到那
否則你再也見不到他們之中的任何一個了
去哪裡？
8:00去哪裡？
答案就在這裡，內爾
注視你的臉
你現在要打擊大鐘
讓我們看看你是否能到最高點
你在說什麼？
在你明白的時候
你幹嗎不留下一個傷痕呢
內爾！
看在上帝的份上，告訴我去哪裡
去哪裡？
混蛋！
快點，快點
嗯
快點
你只是想要你原來的生活
你在想什麼？
好吧
從車裡滾出去
媽的
打擊大鐘…
哦，哦，媽的
什麼？
我已經開始想你了
我到了
我在鐘樓頂上了
太晚了
不，不，不
我做到了你要求的
我到這裡了
你太晚了
上帝
你想從我這裡要什麼？
並不是太壞
我想讓你說再見
什麼？
不，等等
內爾？內爾？
寶貝，聽著
內爾，聽著，他要…
時間到
你在哪？
你想幹什麼？
過來看一看，內爾
哪裡？
樓頂邊緣，內爾
站在樓頂邊緣往下看
好的…好的…
你並不害怕，對嗎？
一隻小鳥告訴過我
你不怕高
我在樓頂邊緣了
我在這該死的樓頂邊緣了
艾比很想看你最後一眼
不，等等，等等
但是你沒有拿到這些球…
我也無法看到你
你沒站在樓頂邊緣，內爾
不然我們會看到你的
我想看到你站在那
等等，等等
好的，好的，我…
我看到你了
站起來，內爾
不…
起來
不
內爾，起來
求求你，別這麼做
做一次真正的男人
呃
我在這裡
我…
告訴他讓他回去
這太危險了
我站在樓頂邊緣了
告訴他讓他回去
夠了
不，求求你
他會死的
夠了
聽我說
不
別碰她
進去
待在這
聽著，你晚了沒關係
因為我還有她
只有她毫不知情
你為什麼要這麼做？
為什麼你要對我做這些
為什麼？為什麼…
你還沒看到麼？
內爾？
你在說什麼？
答案就在那裡
就在那
看看周圍
哪裡？
在你的鼻子下面
拜託，你想知道原因，對嗎？
是誰用車輪壓死了一隻蝴蝶？
這是什麼意思？
我會告訴你這是什麼意思的
它的意思是解決一個問題
就是要摧毀它
所以，現在我抓住了你的老婆和女兒
並且你只是天空中的一個小點
一文不值
求求你，不要
我求求你，不要
我到底應該做什麼？
我會把這個問題留給你自己思考的，內爾
別掛電話
做個好夢
艾比！
嘿，我需要幫助
是的，先生，請先排隊
不，這非常緊急
我的老婆和孩子已經被綁架了
有一個瘋子
他綁架了我的老婆和女兒
你們有我車的資料
他在開著我的車
是一輛路虎-攬勝
車牌是ru8383a
他還有一個女同夥
她…
假裝是他的姐姐
蘭道爾，對嗎？
你是叫內爾 蘭道爾嗎？
是的
我剛剛和你的老婆通過話
她剛才就在這裡
什麼？
等等，什麼時候？
大約半小時前
你，你和我老婆說過話？
是的
她還好麼？
她解釋了整件事情
好的
她說你可能會
說這個故事
這你目前的這種狀況
你會盡力去阻止她
阻止她幹嗎？
離開你
不，你沒弄明白
不，她不會離開我
不，他逼她那樣說的
他計劃好了的
他很聰明，哦，他…
他很聰明，是的
他綁架了我的女兒
他讓我們
逼我們做
他說的每件事
瞧，我明白
我知道你的感受
我老婆一年前離開了我
我也有一點點發瘋
我不是那種嫉妒的老公
我是這起犯罪的受害人
你可能喝醉了
我沒醉
他對我做的這些
幫幫你自己
回家去，好好的哭出來
努力的接受這件事，好嗎？
我無能為力
幫不了你
好嗎？
我們走吧，我送你出去
沒事了
哦，寶貝
你還好麼？
他沒碰我
你向我保證？
是的，我保證
他逼我向那個警察說謊
我還以為你會從那個建築上掉下來呢
我以為你會死的
哦，寶貝
哦，寶貝，我以為我會失去你
我以為…
我以為我會失去一切的
沒事了
記著那種感覺
因為下一次，我會告訴你做一些事
你也會去做的，對嗎？
對嗎，蘭道爾先生？
很好，現在我們都很清楚彼此的意圖了
到後面座位去
為什麼我們不去做呢？
無論它是什麼
是的
我愛你，艾比
你知道的，對嗎？
瞧瞧是什麼讓我們才能靠的如此近
你們猜到你們要去哪裡了麼？
告訴我們吧
我們要去你們都曾單獨去過的地方
我們要去見老闆
最高層的老闆
卡爾 戈蘭吉爾
我早知道
還有事情要做
或許
上帝，我一點也不知道
可愛的家
現在，你第一個
注意看路
我該告訴他什麼？
就告訴他事實吧
下車
去做吧
嘿，內爾
有些事我忘了問你
什麼？
你能做到什麼？
為了救對你最重要的東西
我會竭盡所能
保護我的家庭
是的，我能理解
這樣很好
還有最後一件事
我想讓你去做
拿著
我想你去殺人，內爾
你以前可能想過這一切是為了什麼
是的，就是這個
不，你瘋了
我不會去做的
你可以不去做
但是如果你不去做…
你再也見不到索菲了
因為相信一件事
我不知道有什麼事情會發生在我身上
我不能…我不能…
內爾，沒什麼好討價還價的，明白？
那個房間裡有一個人
如果他10分鐘後
沒死
會有人死的
你忘了那種感覺了麼？
10分鐘
哦，上帝
你嚇死我了
茱迪？
我剛剛洗完澡
我還在想你可能來不了了
嗯
天啊，內爾
你看上去不好
發生什麼了？
你打電話的時候
你被艾比纏住了
是嗎？
她還好麼？
是的
她很好
她覺得這一切
都是和卡爾有關的
對嗎？
是的，她相信我
是的
總之，先把夾克脫掉吧
不，不
外面很冷
好的
進來烤烤火吧
和往常一樣麼？
是的，謝謝
你怎麼找到這個地方的？
我以為你會給我電話的
我知道怎麼了
開車開了太久了
我花了很多時間去反思
內爾，你也覺得我沒錯，對嗎？
但是我們一起度過了好幾個月
彼此互相照顧
中午的時候
去我們的小法國餐館
現在，終於我們可以休息一下了
互相享受對方
對嗎？
我不知道
內爾
內爾？
我做錯了什麼嗎？
沒有
那麼，到底怎麼了呢？
沒什麼
一定有什麼事
那是誰？
那是我老公，湯姆
我想你現在可以
把人和名字對上號了
他現在在哪？
你知道他在哪
他去打獵了
所以我們才在這裡
上帝啊
你怎麼突然對湯姆這麼感興趣了？
你以前從未說過這些…
你覺得他會怎麼做
如果他發現了的話？
他不會發現的
回答我！
湯姆會怎麼做
我不知道他會怎麼做
這會毀了他的
天啊
為什麼我們要談論這個呢？
他抓住了索菲
什麼？
你老公抓住了我女兒
為什麼湯姆要抓索菲？什麼…
因為他知道我們之間的關係
什麼？
他知道一切，茱迪
湯姆知道了
寶貝
他會殺掉她的
什麼？
如果我不…
如果你…如果你不什麼，什麼？
寶貝，你嚇到我了
他說，他想殺掉你…
你到底…
如果我不…
去…
不
內爾，不要
放開我
不！不！
我不能
開槍
湯姆！
開槍，內爾
我不能
不能？
我可以
不！
一命換一命
只需要一個電話
開槍
快開槍
湯姆！
不！
快開槍
對不起
不，內爾！
不
你現在看到了？
他有多愛你
你這個混蛋
湯姆
這只是…
只是？
真是個不錯的詞，對嗎？
只是辦公室緋聞中的一個
只是隨便玩玩的
只是一段外遇
只是你的老二在她的嘴裡
今早給我吻別的嘴
但是，沒什麼大不了的
活著或死亡沒什麼關係
但是，你告訴我
這到底是什麼，起來
你並不是個壞蛋，內爾
我是說，你去上班
去健身，回家
你輕拍你孩子的額頭
你幹了你的妻子
又幹了我的老婆
完美一天的最後
你幹的不是她
對嗎？
不是
是我
你幹的是我
噢？
所以，來吧，內爾
吻我
快點吻我！
哦，你這個人渣
不
湯姆
求求你
住手
哦
我會的
求求你
哦，上帝
我女兒在哪？
她在自己家裡
發生什麼了？
寶貝？
你沒事嗎？
我們離開這
他在哪？
結束了
請告訴我發生什麼了，內爾
你是對的
是工作上的事情
他和卡爾有過節
那麼茱迪在那裡幹嗎？
什麼？
我想我從窗戶看到茱迪在裡面
我告訴過你，對嗎？
是的，這只是工作
是的，但是茱迪在那裡幹什麼？
這很複雜
這會引起很多麻煩的
為了公司…
公司…
卡爾…
你在對我撒謊吧
你已經是…
不，我沒撒謊
告訴我發生什麼了，求求你了
你真的想知道真相麼？
是的
你想知道為什麼他這麼做？
是的，告訴我
他是針對我才做的這些
為什麼
他是茱迪的老公
然後？
她和卡爾…
有外遇
只有那個瘋子
以為是和我
你相信麼？
不信，現在最重要的是索菲
他說她在家了
我們要回家
去看看她是否沒事
是的，是的
你在幹嗎？…
你在幹嗎？
我需要根煙
我來
你去下面找
我去樓上找
索菲？
索菲
哦，上帝，寶貝，過來這裡，過來這裡
哦，寶貝
你沒事吧
爸爸？
嗯？
她有傷害你麼？
什麼？
那個女人…
誰帶走的你
她有傷害你麼？
我們在玩捉迷藏
哦，來這裡，寶貝
爸爸媽媽…
現在會在這裡陪你
好的
艾比，她沒事
艾比？
我知道
艾比…
寶貝，我從未…
你知道的
艾比…
繼續
看著我的眼睛，然後再騙我一次
哦，不，謊言
我不會再騙你了…
告訴我你愛我
我真的很愛你，艾比
聽我說好嗎，艾比
你和我，我們可以一起解決這個問題的
我們可以度過這個難關
我會補償你的
但是我們今天差點失去了我們的女兒
我們現在把她救回來了
他們帶走了索菲
我們…
他們有嗎？
但是你知道…
你知道他們是的
對不起
您撥打的電話是空號
請查詢電話號碼
然後再撥
我們知道這只是一個遊戲，親愛的
做那個女的說的一切，對嗎？
哦，內爾
她從未離開過這個房間
她今天很開心…
和一個可愛的保姆
我肯定我覺得很棒
最棒的感覺
你騙我
你從開始就在騙我
我老了
你能相信麼？
你…
然後你就這樣對我？
這樣如何，內爾？
花費更長的時間來知道你不夠好，如何？
試試吧
艾比！
這不能說明任何事情
你要相信我
我相信你
但是這對我來說意味著一些事情
並且對他來說也意味著一些事情
你讓他燒掉我們所有的錢很好麼？
這是我們的血汗錢啊
不，內爾
不是所有的錢
你毀掉了我的工作
我有嗎？
是的，我看到你做了，艾比
你看到什麼了，內爾？
什麼都沒發生
你明白了？
是的
表演的不錯
我發現你的外遇了，內爾
就像我在丹佛做的一樣
我受到了很多的痛苦
你知道有多痛苦麼？
晚上看著你睡覺
看著你做夢
並且知道她也在看著你
我不做了
我擁有了你
我理解你
但是我不想你
你仍然擁有一切
你仍然有你的房子
有你的工作
你也會一直有索菲
一切都保持原狀
除了一件事
誰用車輪壓死了蝴蝶？
我，內爾
我只想和你共同分擔一部分這種痛苦
哪怕只幾個小時也好
絕望，失去
遺棄
背叛
有感覺到麼，內爾？
有嗎，寶貝？
有嗎？