嗨，@N巧阿!
xx
碛H一，Happy
好...
你l先剪?  我先剪...
你商量一下...
我先剪...
D^恚哇！好美阿！
哼！B花也是臭的
老，我看以後我要改行_
槭颤N?
人家新_，生意走啦
放心，他_不了多久
理l一百多KX!
既不刮E子!
又不R㈦u，B挖耳朵也不
找他理的全都是人^iX的
唉呀！好M意喔
掉下砹!再臀沂...
好阿
先生，到了
你把退後五尺
@翰皇情L方质三幔
之我叫你退就退_，不多不少五尺
哼！神！
哇！有]搞e
o你
你真的是世外高人 是?
到哪去找你阿? 怎NQ呼阿?
有空指c指c迷津好?
布衣第十八代魅速布甸是也
有自有，o玩完
若然是有，下次我再c你删
我湍阆慕怆y
大阿，想不到你也自身y保
因槟阈孤┝颂C阿
F在又替你趿诵
真的阿? 是阿
xx大
大 xx你阿大
妖庑n天，怪不得
@方位又凶又煞
好啦，等我叉...叉...叉...
我剪
出兔Π
我叉...叉...  剪...剪...剪
慢著，剪阿，算啦，我不玩了
叉...叉...叉..我叉你阿
Σ黄
Happy
你^怎N搞的，用了什Nz阿?
管他用什Nz 隔壁的阿伯好凶阿
你知不知道阿!
不^好我福星高照
今天我B^山 算我走\，唉呀！遭了！
什N事呀? 什N遭了?
有第三劫阿
今天滋? 9阿，唉呀e管他了
唉呀！遭了！真有第三劫阿
不^好在不是我，是大眼呀
恭喜!恭喜!恭喜!
恭喜!_大吉，生意d隆
源VM，手超凡
恭喜!恭喜!恭喜!
Σ黄鸢！恭喜e了
原聿皇沁@e阿，不是不是
不...@e也是，到都是
之生意d隆，源VM
恭喜阿!恭喜大家
真是刀法如神阿
臭小子，e跑阿，你玩我阿
]有玩你阿
]有! 那你是J真的阿
不是J真的
不是J真那真是玩的
剃到我的眉毛了呀
阿
大眼快^戆
爸爸
不是我    他才是你爸
你怎N成@?
你怎N跟@些人吵阿?
小英阿，你乾爹成一眉道人
你爸是英雄本色，莶闪
誓不低^，x雄心，M有此理
我有仇必
好O了！
好棒！好棒！
一棒!
看什N，臭小子?
有什N好看的，快M去，小英
改天再找你算
e看了
快M去吧
正呀！新r阿!
新r!
柳黛眉，西施鼻，F妃~
旺夫益子相阿
阿英，我一定要娶你
小英我Σ黄鹉
我^硐蚰愕狼
子丑寅戌辰...
你猜他怎N?
糗定啦
]想到他@N糗阿
我走桃花\，我A了
你看看，把我的PS全搞砸了
你J下的大
由你去理阿
不s快M去道歉
我是不是好兄弟阿?
怎N?
有y同阿
你J的由你[平
大不了rX
X!
是阿
放心吧，或S阿英受你感
感
是阿
我J的]道理要你
]道理要我
是阿，拜你快M去
耶d照住你的
菩_保住你的
菩_保v呀
Hi，各位，阿伯
阿伯是@拥...
@N快就Y束II啦
不是，不是，我yf，我貘f嘴
阿伯，我是３硐蚰愕狼傅
阿伯
爸爸
爸爸，不要啦
你爸爸我十九年
]剃e^客人一根眉毛
直到今天橹梗你看看
剃你l，a回剃e我的@一l
什N！剃l
阿伯，如果嫌剃眉毛麻
剃E子吧
如果嫌剃E子麻，那rX呀！rX呀！
xx
多少呀?
一百K
五百呀！每人r五百K
@差不多，快coX
爸爸，不要呀
跑啦，跑啦
我替你一l，唔
唉呀！遭了，好像歪歪的
不呀，得比真的好呢
你手超凡呀
@N久]出恚我看他是凶多吉少_
Sr有可能成香港最後一太O呢
他真是的，有勇o\
他怎N去泡妞阿
他真不自量力
y道他A了
我不相信我的眼睛
Bye-bye.
接住阿
幼佑悬c不一
是阿，怎N了?
高了
喔！高了
女喊，准Q那天替你梳八爪~髻好不好阿？
看看@，米珈y也不e呀
好阿，好阿
那就Q定@了
去做c事，去啦，去啦
女貉剑〔灰跳啦
快沓渣c|西吧
上海婆，你e打岔
]跳30分呢
什N，你想女禾到累死呀
我f的，先休息一
你F在不想女耗霉谲啦
有一百f金阿
有阿，可以金婿呢
爸，砦壹薜娜搜剑最重要是
我喜g他，他也喜g我就行了
干麻一定要嫁o有X人阿
是阿，死要X，你把女寒uX浒
哼！D人之
坐       好
坐啊
臭豆腐      臭豆腐
喂     怎N回事阿
恚〈蠹乙黄沓匝
世伯，@家你最喜g吃的
你也
有]辣椒u阿
不用客
老伯你吃一K，@K是最臭的
世伯，我今天是３硐蚰愕狼傅
便洗^，跟你W好不好
不用客
慢慢吃阿
小英，看
多x，我不吃的
你不喜g吃阿
你不是f要洗^幔吭谶@
什N不是她.....她.....
老伯怎N好意思阿，要你自己
阿福
^碚泻羲
洗^阿？
你的手呀
_水
在那
小英
走阿，走阿
世伯
@招老虎送o你阿
@右葬峋源LL砹
呵，我F在生意不好幔
生意然好啦
不^X哪有嫌多的呢，你f是吧？
@招虎放哪汉媚兀
@方位好，@位
放@招M
世侄，@位子是招，不是招色
世伯，你可真是幽默呀
其呀，我@次的目的是硐蚰愕狼傅
便硐^的
洗^到那，付X在@
洗^呀?
眉而已
眉
世伯，阿英，@些花很漂亮，我想
我很喜g@些花
那送o世伯好了
阿英   你不是要洗^幔
洗^呀
ey碰我的招虎阿
阿英我去洗^啦
阿英吧
你在附近上班阿   是阿
下班阿   是阿
然下班了，y道@N晚上班阿
啦，你怎不到大草那去洗^呢？
唉，世伯e提大草啦
他那e是y淼模y拉y扯的
洗一次^^掉好赘阿   是幔
世伯真是@拥   是幔
很多人都@Nf的    是幔
yv
你的朋友f太F了吧
他呀！他最鄞蹬＠
十句有九句都是_人的
你f什N?
不^跟世伯f的倒是完全正_
我知，我知
洗^不要y樱你小幔
你@映鲑u朋友，好像不蛄x
不是不蛄x猓世伯，是f
大草，@名子就螂y的了
f到理技g更是比不上上海的傅啦
你f是不是阿?   然是啦
世伯，以後你看我那型朋友
你他是大草好是上海好
他一定f上海好阿
]嘴！]x猓i朋狗友
原磉@砘镆苍谶@阿
{良心f呀
是不是上海比大草好，你f?
你敢f不是?
不是......才怪，世伯
是不是世伯，我]fe吧！
坐下
好啦，看你三挺有\意的
我H自替你O型
好阿，好阿，世伯
多x，阿英
喂！喂！不准M去
你呀！狼心狗肺
你呀！忘恩x
o我L
你冷o一c
你我是客人M去洗^也不行幔
就是嘛！不用@NJ真
我只是_玩笑而已
就是阿，_玩笑不用@NJ真阿
_玩笑你也生獍
笑什N
什N^？怪怪的
M去啦
M去啦，好奇怪
喂，大上海的夥有]有_你阿？
怎NB阿英的影子都看不？
我o他100K，他_心的全f了
她不流.......
^Σ，我昨天晚上做艨匆桃花流水
我今天一定走桃花\
阿英
阿英     @N巧呀
是大上海夥...
不是，是我有阿
阿英，他是你的H戚呀？
不是，是我W校的W生嘛
趁著暑假我教他游泳呀
砝玻嵘
不如收我做徒弟吧？
好阿，一起玩    好阿，好阿
1234...2234
哇！他全都做e了
然啦，眼睛老是盯著老看
也不知他想质颤N？
我知道你在想什N
你又知?
你想泡阿英
泡，泡什N意思阿？
泡，意思就是安候嘛
是不是?     是的
xx，我住啦
他永X筋     是呀
各位同W
我F在_始做吸猓好不好？
好阿...
老，我不Q庋
好，我下斫棠
我湍憬
小朋友
男子h大丈夫，BQ庖膊呀
很蔚
我吸一口饩涂梢栽谒e半小r
我]搞e，半小r，我吸一口
SS便便木琵到香港了
_小孩     不要_小孩子
是阿   用嘴f]用
Π，你敢不敢做呀？
做就做，怕什N呀
我肀荣
看l先死先被抬上
我比
各位小朋友作公正，好不好呀
好呀！好呀！
阿英，你做u判
好阿，各位同W看他比，_始
老呀！我想下去看看他有]有皮呀
好呀，你下去吧
老呀！他冒的馀莺妹姥
是
老     怎N了?
他在fK
怎N呢，在水e怎N呢?
他撇_大嘴呢
老呀     怎N了?
他好渴呀
怎N可能?
他在喝水呀
真的?
老呀     怎N?
他好像我家那缸金~呀
怎N拥?
眼睛都凸出砹
怎N樱]事吧?
香u不要按他啦
四位想喝什N？
噢！不要，不要
阿英!
你很喜g教小朋友游泳呀?
是呀，我很喜g小孩子，趁著暑假
就教他游泳，自己可以呢
下月香港小姐比.....
香港小姐
我接到通知，我入了
太好了，我是做保U的
我可以湍阗I保U，包管你A呀
祝小姐，我看你肌w雪白
直有皇者之L
榱蚀_起我先摸一下...
你@只手呀不知摸^多少大家|秀
到F在用@招
要不要阿英光了你看全相阿
喂！你破奈颐u阿
l叫你卡油的
@N下流你也做得出
@砘锉拘噪y移呀，你e怪他
他是@拥
阿英，我叫o浩仁
我叫_心
又叫大眼   住我
阿英 ，我WrbO的
我W型O的
我可以湍阍O一套晚Y服
我R上想到一型非常m合你
我可以湍
喂，老弟，@五KX是我私人o你的
等尾灰拿o我呀
好，]}
你相信我，我替你O一新型
差不多了，我走吧
I
xx...
我...
不用，我
不要啦
你@N，我怎No他嘛
我跟你f我，等我
喂，不o
你很y得A阿
那F在怎Nk？
那就是我o_！怎Nk？
那五KX要不要o你呀？
不用找了
不用找啦
多x，先生
阿英
世伯送o你的
下次不要送花，折F吧
世伯我想了一晚上
我K於Q定.....
冷oc阿
送o你的
合用幔
是阿，@把刀呀全世界只有人合用
一是史太一就是你呀世伯
是?
史什N呀...
史太，{波
刀法如神
是
@把刀好利呀
他f史太 Rambo都是用它的
哇！好利呀
碰它一下我看都不得了呀
你看到啦
真是好利呀
刀是很利，不^δ憧刹焕呀
我知，不^我只有砂K了
剃到眉毛都500K了
有支票，不^]填的康
行了，我填的
看到都心寒了
心寒天阿，我先走了
傻仔
@硬隽税
女
怎N你喜g那三男孩子呀？
不是呀，我才^状蚊娑已
是呀！y道我小英喜g@N普通的人
爸，你yf什N呀
唉，不喜g人家干麻人家回沓燥呢?
不是呀，我是利用他呀
他利用游泳，洗^
碜钒⒂
我也利用他三b狗公
桶⒂⒓痈x呀
f什N，利用三b狗公
你把女寒什N呀?
]
他狗咬狗，互相O嘛，老婆
砝玻
Hi！ 阿英.
世伯!
私人珍藏
o你喝的，世伯
哦！真的
小小意思，世伯   @瓶最F的
交o阿英收好吧
阿英，[好哦
M碜吧
世伯     上海婆，_啦
世伯      @房子真漂亮
伯母，我就是布甸啦
阿英常提起的那
是呀！他f你做型O的是
最近生意好?
嗯，RR虎虎啦
好香呀，伯母
你的手真是一流
你做的@山竹牛肉，真是色香味俱全呀
那是{子^呀！不要在@海出去吧
到外面坐去
伯母!     伯母!
我湍悖{子^你不做的，出去吧
伯母!我湍阊剑〕鋈グ
喝茶   xx你呀！阿英
阿   f你φ葡
和L水相有研究是幔
是呀，我是做的，rg多
研究研究_
世伯，我湍憧纯凑葡喟
哇，厚而多肉，好掌呀
所以你家山有福呀，生漂亮女
唉呀！真是百年y得一呀
世伯呀，我想F在跟阿英M房g
我呀，想看看她的服b，便退造型嘛
阿英呀！M房g吧
唉呀，e心急，改天吧！
我^很多洗精
不知哪m合我
不如你臀铱纯
好呀！
我的^很乾燥
那就啦，你看@e_叉了
@e好多_叉了     是阿
叉...叉..叉...叉你死人^
死，哪死呀？
哦! 你的掌相是死e逃生
大富大F，@N解的
@差不多
是
]事的
我每星期湍阈藜
不就行了
恚〕燥了
阿英，我跟你坐
Σ黄穑@e有人坐了
我餐餐都坐@
伯母
好多菜呀
吃呀！不用客
乾杯
他呀！常都想砼菽
阿爸！他呀早就想砼菽懔
是呀！我早就想沓阅愕呐莶
乾杯
多x你今天砼菸全家，乾杯
阿英，你f什N呀
的，的
乾杯
上海婆，@N高d，喝杯酒呀
我!   ρ，喝啦，@N_心
好呀   好呀
好
伯母好酒量
伯母，今天@N高d，多喝一杯
我不喝酒呀
不要o，多喝一杯呀
喝一杯
那好吧，大家@N高d
我就白_水喝
好呀  好呀
伯母好酒量
你慢慢吃，我去看~好了]有
世伯，你真好客   S便S便
阿爸
你怎N了?     伯母
要不要叫起重C呀?
快c抬她M房g
用c力，很重呀
真]用呀
移_她，我不能呼吸啦
喂！喂！喂！喝太多啦
吞下去呀，不要o
加cu油
恚太多啦，划拳
恚再
葛路呀葛路
檬茶呀檬茶
P冷庋疥P冷
你了
你了，你一定要喝呀
再一次     不行
好，再o他一次C
P冷庋疥P冷
喝啦
喝啦，等什N呀?
不喝!
服呀，喝啦
是_，喝啦
喝了它
傻仔呀
喝了它呀
快喝啦，不然碛驳模捉住他
大口，硌剑喝一c
喝一c就可以啦，@差不多
不要玩他了
好玩呀，好玩呀
太不像了
生饫     @N容易生
算男人呀
真是生庋?
我怎生饽! 世伯
大家_心，有什N好生獾?
你又要质颤N?
不生馐?
怎生
好f心呀!
@N舒服，怎生饽
你也得起玩呀?
然啦
大u蛋!
做什N?
你玩，我生饬!
我怎生饽兀不
玩大的，玩大的
不S耍呀
玩一下啦
_始
第二回合，快c拿^去
阿英!
好呀，好呀
爸，玩虼罅]呀
]有人求，^m^m，快c
唉呀！死啦死啦   世伯
爸爸
不好意思呀！世伯
都是你不好   世伯Σ黄
世伯不生獾
]PS，]PS
看世伯的面相心胸一定很厚呀
嘿，是呀我的心胸很厚
恚『妊剑『妊剑
乾杯!
阿英，我送你回家
我睡了，晚安
真]用呀你，喝完它
Bye-bye.
阿英去哪e呀?
Bye-bye, bye-bye, bye-bye.
世伯我先走了
T口不是在那呀，你真是，@呀
@呀
世伯 Bye-bye
急，急，急呀，所呀
急，急，急呀，所在哪?
忍住呀，我戆措梯
按e了，上呀
怎N@N久呀
等我拉_T不就得了
你先啦
你先呀
l先呀
@NY有幔孔呃
怎N有人梯煲路的
lf不能煲路呢?
他了
@梯真小!
什N人把衣服煸谶@e呀
槭颤N只煲路不煅子呀?
到了]有呀?
推T呀，蠢蛋!
到哪e啦?
到了\水
加勒比海，美人~呀
那e呀!
喂，那游去那
我蝶式呀
我自由式，我追^你
我不游泳，o我救生圈
救生圈呀！
做什N呀？做什N呀？
我的衣服呢?
阿英，l生什N事呀?
阿爸，我]事呀！我做粞
?
y道是我...
阿英，你fo我呀
你]事吧?
走阿!
@可怎Nk?
我回碚夷愕
阿英，你不要哭呀
我一定回淼
昨晚l宿醉得逞，快f呀?
昨晚的事，不P我事呀
我不知道睡的多熟呀，o人R都吵不醒呀
不是我吧，阿英是我最A心的人
我怎y砟
那就是f有]l生^都不知道，]理由的
不是你   然不是我
也不是你
那一定是我啦
F在阿英是我的人啦
朋友妻，不可欺
你以後λ不要再有非份之想
Σ黄穑我先走，@餐我
我F在清楚啦
昨晚我跟美人~了一
不知道有多_心呀
我想一定是我
好啦...我J，是我
我真的不想f，但我]k法忍得住呀
你看，搞得我全身黏搭搭的
抻仍冢有C有呀
呵，是你呀，你看我一子都是
一定是我呀
喂，等等，你看我，我M^都是呀
喂，喂，喂，你F在硬J呀
那成奸的罪名呀
什N，奸都v得出
唉呀！真是好眉好貌可惜_
Hi, Happy!
e面  e面
阿英,我想...
天阿，我]^σ女孩@N真心的
搞到F在@N痛心
阿英 call 我呀
其我根本不想再到你
不^，最近我X得身w有c不妥
拿去一下，有什NY果
快告V我
阿英
@e面是什N|西呀?
香水呀
香水?     一下
哇  好庥粞
尿呀！玩，拿去的
你又不早f呀
喂，走啦
一小瓶嘛，又不是像整桶的多
用三人去抬呀
你明天拿去_
又是我，不^榱税⒂，丑一次都要呀
如果出磉@瓶是啤酒
@呀真是柯e吉Ю
去所小便
什N事呀?
尿
放在P子e
@N巧呀，什N呀?
喔...是...我小便尿不出...
]什N事!
怎N，不是中招了嘛?
不是! 一下尿有]有}呀
世伯，你眚什N?
糖尿呀，老毛病
我湍阊
你先坐一下
喂，大眼，究竟你什N呀?
@No的
不知道呀，出什N就什N呀
干麻@No呢
我替你o呀
o浩仁!    有！
o浩仁有糖尿唷
有糖尿呀
]定呀，啦乐匮?
啦乐匮?
t生啦
t生呀
是_，那就t生_
祝大松   怎N友?
P你什N事呀?
恭喜你呀   祝先生
恭喜! 遭了!
遭什N呀!他恭喜我不就是...
你有啦!
有了你恭喜我?
阿伯，以後小心c_
小心什N呀?我@年o要小心呀?
我才不理呢，肥我也@樱瘦我也@
言之，我就是@永
世伯呀，算啦，@g阿也不知准不蚀_
走  我去第二g_
孕呀?
又孕!
糖尿病也恭喜人，真是太xV了!
世伯，先看一下蠹
看哪t糖尿病好呀，你看下先
走啦
的Y果怎?
那尿有糖呀
喂，你喝啦，阿英的尿你都喝
你死小子
f什N，我阿英!
你自己都不知道l做的
等我去他
喂，你@三蛋呀，究竟l做的?
哼，最後一次，究竟是l，f
M有此理   用刑
我不想@件事成奸的h
你肯指出是l做的呢
你就平安o事
如果不是，我就刺破你耳膜
世伯，@怎N挑呀，@硬皇俏冶撑信笥
就是刺破耳膜
你自己想，究竟是l?
你自己呀?
有]有?     有]有呀?
怎N?   坐下先!
怎N友?   f呀
我@了!
你@了?
不吧?
喂，他怎N|你呀?
你不得到呀?
不到呀!  我不到呀!
你不到?   千f不要J!千f不要J!
他心狠手辣呀
@怎Nk呀?等一下到我
布甸，M
什N事呀? 做什N?   我!
伯母叫你呀
你先啦   你呀!
你先啦
喂，一雠笥眩你我f呀
千f不要承J呀，知道幔
喂，你不得呀?
什N呀?   l呀?
究竟有]做^? f!  有]有呀 ?
v呀!
死!
世伯，你真是@N忍呀?
嘿，你更忍
F在你要指出词诌是刺破你的耳膜?
最好佣疾灰呀
有]有做^?
有]有呀?
J不J?
多x老伯不桶我
我不桶你耳朵，我揍你
e以楹眠^呀，出去，走
M有此理，@诱我
喂，喂， 世伯阿放^我呀
f什N?
放心啦，我明天去@W校
湍z竺的
喂，放屁你就走_啦
放得@N有
呵，你死小子整我
有什N理由你自己都不知道?
唉呀！上海佬，你想逼死你女貉
我不管，打掉那野N!
不要呀!
我不打  我不打
我劈死你
不打，我就厮滥
阿英阿，你快c走啦，走啦！快c啦
e跑阿你
我告你王八蛋奸
洗乾Q屁股渥牢吧
回硌
神病呀，你想女荷项^l呀?M房啦
快c呀
阿英!
程!程!
追前面那v程，快c
喂，我]上呀
加油呀！老哥
跟o他呀
拜你啦，快追他呀
可不可以快c   好啦...
喂，就是前面那v
不要o他甩了...
超^他吧
你怎N不走?
走呀
干麻停呀?
老兄呀，t粞剑我已扣了11分了
你想要我停牌呀?
要扣分就扣他的，PXP我的呀
是_，司C大哥，如果你追到他呢
我多加100Ko你
你以榕剖悄愕难剑是我的
拜你啦
好啦，用@v
雀仔 call 大象，雀仔 call 大象
雀仔，什N事快cv
我@e有三客人，你_慢c
等等他
等他! 他是l呀?
你fo他，我要追我BB的
他忙
喂，他要追他BB的，忙呀
xx你呀
喂，她u^呀
怎N?
她u^呀
你快c跟他f呀  你f阿英
那晚的事，我不是有心的
阿英，那晚的事，他f不是有心的
你告V她，我鬯，鄣胶？菔
他...鄣胶...枯...枯呀
什N...枯呀?
喂，小姐，那枯枯呀，好人有限
要三餐，不要他吧
喂，那枯枯，收，下一
臀腋嬖V她，我布甸，榱怂
我戒菸，不，X不用，B老婆
@f戒菸不，X不用B老婆
唉，@就更]出息了
B菸也戒不了
@N快就X不用B老婆，甩了他吧
下一
我跟她f，阿英
喂，喂，o我呀，不要呀
阿英，阿英呀，我不太f
我X得你真的好傻呀
一女人究竟最需要的是什N呀?
就是一一生一世都@N鬯的男人
你F在有三人郏那你想怎N友
你冷o的想一下
你F在一人出
又]地方住，又]人照你
不如我湍阏好的地方
o你住，等BB出世
到r出BB是l的
我就可以一生一世照你母子z了
拿
大象呀，你就好心c靠停
他一下面吧
靠等那三混蛋
你神病呀，蠢蛋
有本事就超，W人家r程
喂，不要呀
@N好的男人，你也不R
你放心，我非他停牌不可
哈哈，好
喂，我要下呀
你不要下
榱四愕男腋＃我不他追到你的
喂，我要下呀
喂看不到他   是呀
那怎Nk?
死大象，臭大象，笊夏愕奈恢
看，看我追不追得上你呀
你f的r候，我在太子道^
F在到了太子道尾，正上翔道
追呀!
你想怎N樱课乙下呀
打我也]PS啦
我不那些混蛋追到你的
救命呀！救命呀！
死小子！搞奈业墓ぷ
哪混蛋o我出硌
出硌剑
阿英你不要走呀，阿英！
喂，死小子，醒醒呀
阿英你]事吧?
你]受吧?
W！阿英原砟氵@N正c呀
你三真有眼光，我被停牌都]PS
你eyf呀!
大象
他有今天，活呀!
阿英u我在e跟你f的
你的意思怎?
阿英我是真心的
是_  怎N影⒂?
呵  好呀
@e是小了c
不^一人住是虻  是幔
是阿
阿英你不要胡思y想
Ｐ淖≡谶@e生BB就行了
你把小英什N呀？ 怎N生呀
跟l生呀?
阿英呀@g屋子我看^了
L水方位都是不e的
@是家住高F屋
S衣足食 O生M屋
很可郯?
小心呀
干麻
@次真是火冒三丈
胎教呀 胎教是
你不想生可BB?
@N畸形叫做可BB?
@拥男呀 你I呀你
你好可垩侥
你三@幼
叫我怎N捱^@段日子
好兄弟!
肀!
直y坞y分!
妹鄹缜＃哥勖梅嶙
榱诵念^，B理Yp枝
只橐凰隔天崖
任各位食M山珍海味呀
也包你]吃^@N好吃的西芹u柳
@是西芹u柳?
然_ 你吃吃看就知道了 阿英
芹菜是要枝不要~的
糗了
G人呀
不是吧，你看看，rG翠G
一看就想吃了它
好|西留在最後才吃的嘛
阿英呀 o你吃
吃K排骨呀
所以f你不懂得吃好的
@叫少而精  一口就蛄
是阿英Ao我的，那我就吃了
Happy.
大家happy呀
放}
菜下
全糊啦
少吃滋味多
@是什N呀?
~呀!
起砼雠鲰
木^~
新r的
@可以吃的
看 阿英都f可以吃了
干麻 不吃
阿英都f可以吃了
狗屎也要吃了
呀 不要吃 @~有污染呀
F在的海水呀到都是污染的
哪怕得了那N多 我想吃
都f不要吃了 吃菜呀
@~有什N}  f呀
你怕什N?
你以槭抢圾桶z回淼?
你真是明 全你猜中了
你真^份 看著我吃都不出
什N 又是你自己f的
狗屎也要吃嘛 是 阿英?
吃到你揉肚子
腐竹i肚 滋aI 越喝越漂亮
味道不e
不要人出你出面
臭的
t的
我才不管 e浪M呀
iX跟人X的分e
就是iX用芹菜o人吃
吃到人家瓜瓜叫
笑什N呀笑?
人X呢 就煲i肚
人喝到揉肚子
加料!
不止揉肚子 I吐呀
阿英@些你千f不要喝呀
英阿吃c青菜
英阿吃c@
阿英什N事呀？是不是我做e什N了
Σ黄鹧剑∥疫@人又蠢，又不照你
不是
我想家呀
那你不用y^的 等BB出世之後
那就可以一家F聚啦
你真好呀
真的 是不是三中最好的?
你三...
不可以@ 不知l是爸爸
不可以@
好 好 Σ黄
怎N了?
遭了 我]Ъ巾
巾 有 有 有
我有呀...
吐@...
你]事吧?
Σ黄 我弄K你的衣服了
我回去湍阆
]PS的
你吐吧 S便 S便
等等
吐不出砹
那我不是]有了
]PS 你^m吐啦 吐啦
xx
有]搞e 三大男人碜鍪颤N
第一次砜瘁t生呀? 是
BB的爸爸姓什N?
X先生     X先生?
那 X就X_
小姐 小姐呀 你爸爸在@e
爸爸!
世伯!
小姐呀 月]你去哪e了
去朝景X留W
去朝景X留W?
你 你 你 ^
M
太@N大 小姐我到那去
世伯!
世伯 你把我叫M
不是想打999缶吧?
你@些混蛋e吵
@件事我不放^你的
我是不想家h外
你要小心c 免得我的夥知道
笑 大家要笑
世伯 你想怎N友?
F在阿英不想打掉孩子
那就是你其中之一
你l娶她 就要付o我美金50f
一子都不准少
你爸爸 好像了性
跟他三有f有笑的
是_ 大家H戚一 o特r行
住口 yF 感情是假的
酒席呢就要60桌
另外一
不用太大  千三尺就可以啦
不准苦笑 _心c
真是好笑
爸爸
爸爸我F在是不是可以回家?
呀 乖女 你怎N能回家呢
你一天比一天大 有7月就出^了
你忍耐忍耐就^去了
阿福呀 我先走吧 M有此理
Bye, 世伯.
下回再砼隳阈ρ
五十f
60 桌
千三尺
博不博  博
博
阿英呀 我一定槟悴┑降椎
不要想那N多了 先送她回去
走吧 阿英走啦
真人
坐 坐
大叔 虎眼生威 如土生金
真人 你不J得我呀?
哦 司C大哥 J得 J得
呀 你大y不死 必有後福
我再指c你紫 包你wSv_
真人 你直是神仙下凡
哪e
真人 你不是f不[的?
呵 我家有t妻幼 重出江湖
J一_ 咱言w正
你的印堂t日高N 怎N?
唉呀 但有半c黑
不要擦 半c甩不掉的
我看你呀最近事I不大如意是不是呀
是呀 真人 你真是`如神呀
我看看你的掌
勤快c有得救...
怎N友剑
看看@只
I大茄
真人 你真是世外高人呀
最近有些小人抬r 阻K了我呀
想I哪e呢?
康反B呀
有眼光 商I挝皇欠的
不是一挝 是整呀
呀...我第一次到大叔
就知道K非池中物啦
我早f你是大富大F之相 是幔
我o你一些`符 不^你要住
一道N胸口 一道N床^
一道N床尾  洗澡也不能弄
弄窳司筒混`了  三天之後
l敢抬r l就死定了
阿超 是
拿五千Ko真人
他是我的秘
呵 多x 多x
多x阿超哥
大叔的相真是百年y得一
我湍憧全相
阿仁 你子怎N成袋了
Σ黄 我拆掉再好了
你得搞定它 明天一早要交
知道?  知道
阿仁呀 你槭颤N@N拼命呀?
娶