妖怪來了！
大俠
大俠！
般若波羅密
到了！
我就要收服她
她來了！
看到了
這是千年樹妖，道行甚高
現在元氣大傷
我先用掌心雷暫時封著它
但一百年後，它就會復活…
天地無極乾坤借法
般若波羅密
倩女幽魂
第3集:道道道
師傅，終於讓我找到了郭北縣了
原來郭北縣就在…
這邊？那邊？
拿地圖看看吧
喂…飛走了！
飛去哪裡了？
向西走就是郭北縣了
師傅，那邊有片黑雲正飄過來
我想要找個地方避避雨
好，也好
來吧
有地方避雨了
佛祖佛祖，保佑那雨雲快走歪一點
好讓我們趕路
師傅，我不口渴，你喝吧
時運低！
衝！
施主
那個人頭我不認識的！
把那些錢還我
他的武功很厲害
拿到錢的先走
走呀，走呀…
慘劇！
師傅，有人在外面亂殺人呀，他…
來了？
幸虧把錢拿回
不然儲了那麼久，給山賊搶了…
有點寒意哩
錢財乃身外之物，何必弄出人命？
積善最樂，小心因果報應
積善，你不用討活就可這樣說
這是血汗金錢！報應
想動手？
師傅
是個鋤頭而已
十方，塵歸塵，土歸土
去埋葬好那些屍體
這個人來歷不明，那金…
少廢話，多做事
混身都濕透了！生個火不介意吧？
師傅，斬得真的很碎
是不是手跟手，腳跟腳分開埋葬？
不行，讓他們有一個全屍
可沒把握砌個完整的
好酒驅寒意，想不想…
一起暖暖呀
那麼魯莽
著火了！著火了…
師傅，你用這方法懲戒他？
廢話，我怎會放火？
不好意思，人有錯手
累得大家連歇腳處都沒有
前面就是市集了，大家行走江湖
是沒有隔夜仇的，後會有期
屍體我已全砌好了
怎麼還會有隻手指多了出來？
我的劍法怎會用來劈手指
可能是別人經手的吧
那是說還有很多沒砌完嗎？
這是江湖險地，死了很多人的
你慢慢砌吧
唉！天黑了
盂蘭寶誕，兵器大平賣
砍人呀！砍人呀…
你撞我？你別走！
這刀的款式很漂亮的
你以為是女人買手飾嗎？
誰撞我？拔兵器！
誰打誰？你不是自己人？
什麼事？什麼事？
讓開！公差趕路，讓開讓開…
公差趕路，讓開…
剛才發生什麼事？
不知道哩
算了…
喂，別瞟來瞟去的！
沒事了，沒事了…
客、官，看看這些刀吧
盂蘭寶誕！
人間淪落到如此境況
我們出家人是不是可以教化他們呢？
真的不可而知
以我的慧根，應可教化他們
但徒兒的肉身實在支持不住
最好快些投棧，找點東西吃
早點上床休息，師傅
達摩面壁三年得成正果
你餓一天就呱呱叫了
我罰你念五千次大悲咒
淨化你的慧根
是
那邊有東西吃，食完才淨化慧根吧
不知道是慧根還是為吃！
那個既然是混蛋
好吧，十五兩替你宰了他
上次你收人十兩，為什麼加我的價？
我最近武功高了
價錢就要收高一點嘛
你自己說吧了，怎麼個高法？
牛腩粉
喂，我沒有叫牛腩粉
那是說我弄錯了？
喂，不吃要付雙倍錢的
什麼事？
我已說過沒有叫過
他們人多，沒事了，把碗拿走
誤會而已
我武功再高，還要加價
你不滿意的，找別的吧
這個價錢，有沒有貨辦看一看？
叫我表演？也可以！看貨辦
施主，可否施捨些飯菜
給我們兩師徒？我劈我的頭給你
沒有…走走走…
十方
我劍氣長了，劈差了，對不起
此地不宜久留，快點離開
每次見到你都沒得休息！
大哥
背著那麼大的一塊金四處走
想休息也難了
師傅，前面好像有地方歇一會哩
是一座廟
蘭若寺
門口在那一邊
他們兩個已經進去了
但蘭若寺很猛鬼，不如等天亮吧
對，等天亮吧！
天亮？被另一幫人搶走了怎辦？
喂，你帶路！我？
鬼拉腳呀…走呀…
走呀…
這裡陰陰寒寒的，師傅
你不用怕，我告訴你
蘭若寺很猛鬼的
怎麼，很猛…
師傅，師傅呀，師傅…
十方呀，你別老是踩我的腳跟嘛
我想你知道我跟在你後面而已
你膽子那麼小，今晚睡在門口算了
門口雨很大呀
師傅，若然是太猛鬼
我不介意繼續趕路的
十方，有金佛護身就百無禁忌
還好，這兒有鬼，沒有人敢來
不用怕會有人來偷金佛
我們今天晚上就在此過一夜吧
師傅，你認為有否需要祭五臟神呢？
好，那你出去四處跟那些鬼化緣吧
這陣子老是忘了自己上一句說過什麼
剛才是誰大叫鬼拉腳的？是不是你？
不是…是不是你…
不是…是他！
拉住也跑得那麼快？
有個女人在唱歌，在上面而已
姐姐，外面風雨那麼大
我看他們忍多久才肯進來
我們來了！
好多男人！
女人呀！好漂亮呀！
好香呀…
不要走，好漂亮呀！
來吧
還有！
那麼醜！
中間那一個一定最漂亮
那麼老！
不過旁邊的那一個頗美哩
姥姥，那麼多人，讓我去幫小卓
也好，免得我等太久
那些男人已入局了，那還用得著你？
以為你很快，怎知現在才引到人來
肉在砧板上，不用急
脫衣服呀！來了，來了
最漂亮的一個是我的
你們不許跟我爭
你的肉很滑呀
來吻一個！
真該死！
有多種玩法，想試嗎？
水裡有東西咬人呀！看看是什麼！
是什麼呀？快點走
怎會這樣的？快走呀，有妖怪呀
那是什麼聲音？師傅
妖魔作怪
那我怎辦呀？師傅
看著金佛，不要亂走
我去捉妖
不要來，我有金佛的
武功很厲害哩！居然避得過我的法眼
要你現形！星羅滿佈！
那真身還沒出現，看來這妖怪很厲害
姥姥，那個和尚怎麼了？
不用怕！
他道行雖然高，和我比倒奈我不何
我們跟他玩個遊戲，去引誘那小和尚
姥姥，讓我去
你本事還不夠
對付男人你可要跟小卓學習
姥姥，我明白你的意思
你不想花那麼多時間
你想我盡快帶他回來嘛
真不好意思
忘記了你的頂被那壞人劈去了
所以使你混身濕透
一會兒我會唸經補償的
我知道你法力很高強
若然不幸遇上…鬼
萬望你保佑我遇妖斬妖，遇鬼捉鬼
佛祖！
沒有了
救命呀…有鬼呀！
被鬼追？那她就不是鬼啦！
救命呀！
有鬼呀！
姑娘呀！
姑娘！
有鬼呀！有鬼呀！
我很害怕呀！
我很害怕呀，你快扶起我吧！
看見肉的！哪裡有鬼呀？哪裡有鬼呀
讓我躲在你身邊吧！
你看看，那邊有些東西在動呀！
你快點抱住我！
你的腳…
你用手摸摸我的心，看是否跳得很快
來呀！
糟，差點破了戒，我不能近女色的
一起唸經吧
一起唸經，鬼就不會來
先不要唸經，我們做別的事情吧
喂，你不要抱住我，我會破戒的！
你不知道嗎？你是我第一個男人呀！
讓我替你寬衣吧！
什麼？寬衣？
喂，等一等，我的鞋呀！
讓師傅回來看見我們這樣子
一定不會相信我在救你啊！
不行，唸經
無量心經，我的無量心經呢？
無量心經呢？
著火了！快來救我呀！
為什麼會全著火的？
我的衣服著了火呀！
快把衣服脫了吧！
著火呀，救命呀！
不要再脫了，你的衣服沒火了
我一定要，我怕火呀！
再脫便什麼都看到的了
姑娘
大師，火熄了沒有？
剛才真危險！
我的衣服燒著了，不知道該怎麼好
那麼，拿我的衣服先披上吧
你心腸真好！
快穿上吧，我不看你
我又踩著你的衣服了
你不要再這樣子，我會控制不住的
我很壞的，你有沒有我那麼壞？
你不是說被鬼追的嗎？
鬼？鬼就在這兒羅！你來捉我吧！
蠻好玩的！
怎麼？這就沒有了！
幸虧我及時唸經
不然一定會與姑娘做出那種事
大師
你會做些什麼？說呀！
我說就是我想，我想就是我有欲
我有欲就是我做
我做就別指望做和尚了！
不行，還是唸經
你不要再念了，快些拉我上來吧！
快點呀！
拉你上來也可以
但不要太靠近我
糟，看到了！
怎麼你真的對我一點興趣也沒有？
什麼興趣？
但凡男人都有這種興趣的！
千萬不可脫我的褲子
奇怪，我唸經你頭痛
你不是被鬼追
你才是鬼！
我一定要收服你
真的那麼猛鬼？我好害怕
還是溜吧
過來吧
現形了
你是我的
現形了…
死和尚，為什麼停了不念？
你走吧，師傅回來你就跑不掉了
為什麼肯放我走？
給你一個機會做個好鬼
第二世投胎做個好人
我很壞的，永遠也不會改的
喂…我的衣服
想拿回衣服就跟我來吧
害人終害己，活該！
救我呀！快來救我呀！
還不快走？
是不是要我打你，你才肯走？
我的衣服
臨走也要作弄我，真壞！
師傅，來得那麼突然！
十方，你脫光了衣服在幹什麼？
太熱了，出來乘乘涼而已
熱？金佛呢？
在裡面，安然無恙
對，你有否見到一些不乾淨的東西？
當然沒有，有金佛在
那些不乾淨的東西那敢來
就算來了也跑不掉！
對了，你那邊有些什麼收穫呢？
這個妖怪真不簡單
管它簡單不簡單
我們在這住一晚而已
明天就要帶金佛上路了
我們還是早點上床休息
免得明天精神不夠
也好！
我早晚要將它們收服！
你血氣太盛，六根未淨，所以覺得熱
今晚拿金佛出來對著唸經
拿金佛出來？
我要罰你一個人對著金佛
整晚念無量心經
只我一個而已？
難道要我陪你？
對，對！
好了，可以進去了
別那麼大風，讓師傅看到可沒命
十方
師傅，早
將金佛帶好，準備起程
好極！
糟！這樣下去早晚會被揭穿
保佑我快點找回金佛…
你說什麼？
我把念剩的經文念完而已
十方
幸好那個金佛沒事
不然就不用去大國寺了
就是了
師傅，我們貿貿然走了
好像不大好
既然你知道蘭若寺那麼猛鬼
是不是該多留一天
消滅那些妖魔鬼怪呢？
我記得有一位高僧
不知什麼經文，大約是這樣說過
如果無人進地獄
而我們又不夠膽入地獄
那找誰進地獄呢
你連什麼經也不清楚
還說自己是出家人？
我的記性一向不大好
我們這樣一走了之，是不負責任的哩
算你有道理！那麼我留在蘭若寺收妖
你就帶著金佛去大國寺吧
好，我去
十方，你幹什麼？
沒…沒事
念了一晚的經，六根很乾淨
但肚皮可一塵不染
剛才被太陽曬一曬，就魂不附體了
你的意思是說…
你病了？
沒事的，師傅，我試試用意志
應該支持得住的
差不多可以了，差不多可以了…
又不行了…我暈了…
我想你是餓了才感到頭暈的
讓我先去化緣
我這個徒弟怎麼看也不像出家人
善哉，善哉…
我今天一定要找到你的，金佛
一夜沒睡，還覺得頭暈，真慘
快些找回金佛，然後哄師傅走
不然他又去了收妖
那女鬼又來吵吵嚷嚷
我真是睡也沒得睡
蛇呀！
怎辦呢？怎辦呢？
只剩下一天時間
佛祖如果你有靈，就幫幫我十方吧
佛祖！
喂…看看這刀，削鐵如泥
真的？砍你的頭下來試試看吧
放下屠刀，立地成佛
過主吧…
這位施主，施捨一下吧
過主吧…過主呀！
你個死和尚，老是叫人放下屠刀
沒刀怎做生意？
過主過主…
把錢還給我！
沒錢呀
還錢
沒錢？地下那麼多錢還說沒錢？
那些錢是我的！
全都還給我
我哪有欠你錢
你叫我做事不用收錢嗎？
我哪有叫你做事？
我不認識你
就是嘛，人家可不認識你！
錢是我的
我也不認識他的
去死吧
施主，你怎麼知道那錢是你的？
對呀，能證明是你的，我全給你！
是你說的！別後悔
神兵急急急急如律令…
起來！
錢呀錢，你們是不是我的？
嘩，妖術！
走呀！
既然修法，就應該多做有意義的事
何必滿口銅臭呢
沒錢怎施捨給你？
這種錢我寧願不要
不要嗎？走開
我用雙手賺錢，怎會沒意義
像你？整天托砵四處問人化緣
像乞丐一樣，你才沒意義！
錢財乃身外物
它不願跟你走，你有什麼辦法
和尚，是不是你施了法？
善哉善哉！
沒見過這麼的一個和尚，幹了不承認
又要找祖師爺出來幫忙
破這個和尚法
喂…別走呀！別走呀！
我的錢呀
這次又白幹了
死和尚
天黑了
怎麼向師傅交待呢？
不如說被蛇搬走了
蛇又怎能搬走金佛呢
不怕，說是鬼偷了
金佛用來鎮鬼，鬼偷來做什麼
還是把事實告訴師傅
師傅回來了
這不是我想的，是不小心把它滾…
師傅，其實…
是你？
又是你？
你還來幹什麼？
你還不走，我又怎能討生活？大哥
你真煩！讓我休息一晚可以嗎？
這樣糜爛的生活，你不覺得墮落嗎？
人為了討活才沒辦法
你是鬼，有必要做得那麼賤嗎？
我很賤嗎？
硬脫了人家的褲子叫賤！
你在窺看些什麼？
在找個金佛
都不知道跌了…金佛？
湊那麼近玩什麼？
昨天晚上還玩不夠嗎？
在下面而已
別借意湊過來
你以為我想嗎？
拿不回來可不用走了
我幫你拿吧
那金佛法力無邊的
你不怕嗎？
怕也沒辦法
你們賴著不走，難道要我搬嗎？
說的也是！
不要了，一起去
昨晚被你嚇一嚇，人從樓梯跌下來
然後隨手將金佛扔到這附近
你別踩我的衣服
踩掉了又誣告我故意脫的
真的沒有？
蛇呀…忘了告訴你這兒有很多蛇
在哪裡？
那邊
不要念了，我頭很痛
我已是低聲的念的了
你上去吧，別在這兒礙事
你阻礙我，只會令我找不到金佛
你走吧
也好
小心蛇呀
好多蛇呀！好多蛇呀！
金佛…金佛呀！我找到金佛了！
在哪裡？
在那裡，替我拿回來吧
但有很多蛇
我沒有叫你殺生的
怎會這樣的？沒命了！怎交待呢？
怎樣粘回原狀呢
我的腳被蛇咬住了，好痛呀！
救我呀！
我不想殺你，快點走
你沒事吧？
我中了劇毒
那怎辦？
快點用口替我把毒吸出來
我求求你，快點吧
我毒發了…我暈了…
可以了嗎？
可以，謝謝你
不用，反正那傷口都是假的
為什麼你還吞那些血下肚子？
滿足你嘛
慘了，那傷口是假的，但蛇毒是真的
對呀，那麼…
我幫你吸出來吧
不行，那要嘴對嘴的
怎麼不行呢？
一會兒毒發你就沒命了
你不要當我是女人就行了
那麼我該當你是誰才好？
當我是你師傅吧
我師傅不會跟我嘴對嘴的
當我是你媽媽吧
我從沒見過我媽，說一些我見過的吧
就當我是他！
他？
也好
死就死吧
你幹什麼？
吸蛇毒！
你伸些什麼進我肚子裡？
我的舌頭
幹嘛伸舌頭進去？
要吸清蛇毒才行嘛
你現在還有點餘毒未清哩
不是吧？
你現在是否覺得心跳得很快？
是呀
是否覺得混身都很熱？
是否覺得頭暈、冒冷汗？
又是呀
那就是毒性發作了
不行呀，要再來一次
我寧願不做人了
你千萬別死在這裡
不然就會像我們一樣
要出來討活了
好吧，來吧
還是等一等
準備好了沒有？
行了，怎麼不用伸舌頭下去？
當然啦！根本就沒毒，我騙你而已
你欺騙一個這麼誠實的人
因為你叫救命，我才會跌壞金佛
我這樣對你，你這樣對我？
我是個和尚，要守清規戒律
你老是來勾引我，你好煩
是嗎？
聽你這樣說，做和尚豈不麻煩？
每個男人都喜歡做的，你不能做
你不覺得做和尚是個損失嗎？
什麼損失？
我本來就一無所有，哪有損失呢？
現在最重要是將金佛粘好
讓師傅回來後，我們就可以離開這裡
你不要藉故燒衣服
其實，你做和尚這麼辛苦
為了什麼呢？
我睜開眼第一個見到的是師傅
第一件衣服是和尚袍
我不當和尚，還可當什麼呢？
我還可選擇嗎？
你現在已經長大了，可以再選擇嘛
我跟師傅相處了十多年
他就像我親人一樣
為什麼我的父母這麼狠心
將我拋棄在和尚寺
我也很想知道，他們究竟是什麼模樣
將來如果真的有機會見到我的父母
我也懂得避開他們
不要跌，不要跌呀！
你的命比我做人的時候還好得多
至少你還有師傅！
你也是孤兒嗎？
不是
我一出生，便被人賣來賣去
賣了給誰，誰便是我的父母
最後有一個員外收我作繼室
就在那晚，我被他的妾侍打死
埋在這裡
這個故事我是第一次說…
騙你罷了！
是騙我便好了，如果是真的
那你太可憐了
但比較起來
你現在總算自由自在多了
至少無須再被人賣來賣去
可惜你是鬼，否則我們便可以做朋友
現在不是嗎？
小和尚，除了你師傅
你還會對其他人有感情嗎？
不知道
你覺得我漂亮嗎？
糟糕，師傅回來了，快走吧！
十方，你在這幹什麼？
師傅，弟子正修葺樓梯
你在門外稍等，很快便行了
妖氣比昨晚還厲害！
師傅，你不能進去！
為什麼？
裡邊有蛇！
蛇？
我乃金剛不壞之身，百毒不侵
蛇會避開我的
應該已走了
妖怪好像離我們很近
十方
你為什麼拿著梳子？
是弟子買的，用來…
梳眉毛罷了，很爽的
要不要試試，師傅？
我想你將眉毛剃掉，那便不用梳了
金佛呢？
放在那邊，師傅見到嗎？
十方，將所有窗關上
為什麼要關上所有窗呢？
防止妖物進來
明智之舉，師傅！
還好沒被師傅撞上
十方，拿金漆來
是
原本放在桌上
金漆到
用光了，師傅！
門窗也未寫滿
將所有法器拿出來
封著所有的入口
糟了
十方，什麼事？是否見到什麼？
我剛記得今日整天未有吃東西
所以腳有點軟
師傅，我幫你掛
我化了緣
你去我的布袋內拿東西吃吧！
我想那些妖怪可能從這方向進來
剛巧法器又不夠用
那處有個洞
不若將法器掛上來鎮壓一下吧！
這位置是這房間極陰之地
一定要用法器鎮著
師傅，有妖怪拿走了佛珠！
奇怪，為何妖怪可以拿走我的佛珠呢
全丟去！
救命呀！
十方出事！
小和尚！
大膽妖孽
救命呀！救命呀！
救我呀！師傅！救命呀…師傅…
慈航普渡
救我呀！
星羅滿佈
十方，你聽著
快點回去拿我的法器來
是
佛海無涯
救我呀，我在上面
早吩咐你不要碰那枝東西
救我呀！
你怎樣？
拿開那禪杖
為何你會…這麼冷的？
鬼魂在消失之前是這麼冷的
你走吧！我要休息
否則連鬼也做不成
那我去救師傅了
看樣子你也不能再走的了
你回魂沒有？我還要去救師傅
不要這麼大聲
好冷呀！什麼事？
我有個姐妹來了
那好了，我帶你去叫她們
不要，我跟她不和
你叫她下來，反令大家都遭殃
那怎辦？
好像有人氣？
去看看
不用怕，還有枝禪杖
來不及了
原來是你！
很奇怪嗎？
你又趁姥姥不在，走出來鬼混
你敢不聽姥姥的吩咐
為何你的面色這麼難看？
我想走出來鬼混的那個是你才對！
作賊心虛
我剛才和姥姥對付兩個和尚
被那個老和尚打傷了
還不過來扶我
我為何要扶你？
如果不是姥姥疼你
你可以威風這麼久嗎？
對不起，我沒有時間
什麼聲音？
我後面有個人
是誰？
就是那個小和尚
真的嗎？
你想騙我過來扶你吧了
你放心，我絕對不會幫你的
那你就留在這兒，等姥姥回來吧
你真狡猾
自己立了大功
還想拖延我的時間，讓我幫不了姥姥
我不會上當的
我們走
你這一局賭得真大
剛才如果她信你一成，我準會沒命
如果我跟她的仇不是那麼深
你剛才便不用躲起來了
你是見人說人話，見鬼說鬼話了
十方
我不能送你了，我要趕著去救師傅
你自己走吧
十方
什麼？
我在生時叫小卓
告訴我幹什麼？我又不會去找你
你也不會去找我
人鬼都不能相處的
就算你是人也沒用
和尚跟女人也不能相處的
以後記住，要小心點
如果再遇上我們這種有道行之人
他們不會給你機會的
你自己保重！
死和尚，你別以為你的法力比我高
樹妖，你濫殺無辜，逆天行事
我白雲今天就要收服你
這就叫做因果報應
報應？好人有好報，惡人有惡報？
正是！此乃天理循環
天理？
你知不知道惡人死後可以風光大葬
還有人著書歌頌！