不過他們死後會被打進地獄
受盡痛苦，得到惡報
地獄跟人間一樣的黑暗
只要有實力，作惡多端的都會有好報
苦海無邊，回頭是岸呀，光頭和尚！
我去過，所以我知道！
我想你也要去試試看了
師傅，禪杖到
那禪杖不是釘住女鬼的嗎？
極度魔界！
無法無天！
師傅！
靈邪顯威，循環不息
十方，把金佛給我
是
忘了告訴你，那金佛斷、了！
現在才告訴我！
師傅
十方，你騎在禪杖帶著金佛
弄好了再來救我
我有佛法護身，不怕的
師傅
十方
誰？誰？
出來
你快走吧，姥姥快回來了
你是不是小卓？
跟著我的衣服走吧
你鬥不過姥姥的
別回頭，向前走
記住，不要回頭！
走得愈遠愈好，不要再回來了
不要再回來了…
天亮了
過來看看吧，奇門兵器剛出爐
歡迎參觀
少林寺出來的嗎？有優待的
我沒帶錢
找誰好呢
真鐵成份九九九呀
我考慮一下吧
凡惠顧滿十兩，送馬蹄鐵一個
我送兩個！
我是來化緣的
化緣？去死吧！
惡人當道，想找個好人都沒有
我幫你吧
小和尚，這裡品流複雜，走吧！
老兄，貴寶號是打鐵的，對嗎？
很快不是了
老老實實做生意是做不行的
多接我這一單吧！
我不賣兵器的
不是買兵器，是粘東西
來，看看
你找死呀
讓別人看到，你連命都沒有！
收起他
幫幫忙，救急用的
這金佛是不是你的？偷回來的？
我的樣子像賊嗎？
好吧，就多做一次好人吧
你真是好人
謝謝你
你說替我把金佛弄好
為什麼丟進桶裡？
什麼金佛？沒有呀，走…
什麼金佛？你剛剛丟進桶裡的
別摸我的工具，我不做你生意
走走走…
把金佛還我呀…我用來救人的
把金佛還我呀！
救命呀！
還給我，不然我打死你！
這個和尚打人！
我不是想打你大哥
但你大哥搶了我的金佛
金？
不是金，是佛
搜搜他，可能他身上還有金
沒有，沒有…
追
追呀
你找死呀
是小和尚
是你？他搶了我的東西
走！
你是不是想我幫你？
是…
上次你師傅欠我十兩
加上這次，總共十五兩吧
他們…他們搶了我的金佛呀！
金呀？等等
金佛收貴一點，收三百兩
加上剛才的那碗麵
總共是三百二十兩正
但我沒錢
再見
但我師傅有
那就是有，我不會騙你的，走吧
快點
別緊張
就是他們了
各位大哥…他追來了
那金佛是我的
現在該物歸原主了
什麼？
地上拾到寶，你以為你的劍大就行嗎
我們這邊人多勢眾
上！
熔了他，看哪裡還有金佛
金佛！
沒有了，全熔了！
嘩！你那麼厲害
有什麼厲害
你不怕熱嗎？
現在可不知道他還有沒有威力
這次師傅有難了
大吉利是，大吉利是…想辦法…
小和尚
可以找你師傅拿錢給我了
我還沒有想到怎樣救師傅
那簡單得很
你請我替你救師傅就是了
酬金方面算便宜一點，三百兩的兩倍
怎麼樣？
你不用算了，有價無市
還走？砍死你！
你才不想救你的師傅
我想救我師傅！
那要付我錢呀
我身上可沒錢
先記賬吧
行！大生意嘛
雲吞麵
你看來肚子餓得很，對不對？
先吃碗麵吧
都說我沒錢
行了，先記賬吧
喂，夠一千兩可要結賬
你不用太擔心
有我在這裡，一定可以搞妥
還不知道你叫什麼名字？
我叫燕赤霞
名字真威猛
威猛？
這名字是別人的，他原是世外高人
我求他收我為徒
他卻說不易與人相處
怎樣也不肯收我為徒
你說他多不是
你再求他，或者他會答應
他死了
不同別人相處
當然連家人和朋友也沒有
連買棺材的錢也沒有
我學乖了，說什麼也要先有錢才行
為何要先有錢？
有了錢便可做自己想做的事
那你想做什麼？
有錢的燕赤霞吧
那你希望做什麼？
做個好人吧
做好人？像燕赤霞般的好人嗎？
一生孤零零的
你想真的好人有好報嗎？
好人便是這樣下場
救命呀！有鬼呀！
有人叫救命
不用緊張，是她
救命呀！救命呀…！快點開門呀…
有鬼追我
喂，是我，喂…
有鬼呀，救命呀…
喂…是自己人來的，我呀
我等了你很久了，我是十方
不用跳了
省了吧，省了吧
省了？
你是誰？
我很怕呀！
過來吧
看不明，請你解釋一下
不用解釋，是弄錯了
那邊有東西在動
我知道你被鬼追
那你還不保護我
我知道你很需要人保護
但是我們是不配的
為什麼？
即是…我不是說你不漂亮
說實話…請你不要發怒，是我…
是我不喜歡你這種型罷了
我比較喜歡面長長，笑起來有假哨牙
而且還要高我半個頭那類型
如果有的話
你立刻回去，叫她來便行了
小心燒著衣服
你真壞，這麼花心
還想來個「雙星伴月」嗎？
什麼來的？
你們這些讀書人真壞
喂，過來
姑娘，你先等一會吧
你等我吧，我去聊一聊
什麼事？
這個不適合你，卻適合我呀
我跟你說
我不要錢，我要她便算了
不行！
你脫她的衣服？
不用脫了，就這樣來吧
這個給我
不是，是那衣服粘手罷
我說不行，我真的不認識她
來吧
多了一件？
你不認識她，那你又脫她內衣？
先披回吧，披回吧
我不管，我要她
最多我給你錢
我不用錢的
我不要錢，我要她
不行
你幹什麼？
我給你錢那可以吧？
喂…我干虧本生意也不行
你不用多說，就這樣決定吧
真不好意思，姑娘
我也是第一次這樣跟男人玩
那真的是打擾你了
記著，是面長長，笑起來有假哨牙
而且高我半個頭，真拜託了，謝謝
你真浪費，連名字也不問她
將來如何找她呢？
我們今次來是為了救師傅
不是來幹這些事的！
若然你真的想幹
那你自己找人回來干個夠
你放心，我一定找人回來干個夠
救命呀！救命呀！
我去…我去呀！
救命呀…
原來是你！你想死嗎？還回來
真好，終於也輪到你
這間屋的鬼個個都十分漂亮
這個更好
剛才我差點認錯了那個是你
誰來過？
你的姐妹
還有嗎？
這很易被識破的，我們上樓上再說
好
沒有的！又想獨吞嗎？
喂，你們幹什麼？
什麼事？
你們在幹什麼？
假裝親熱
假裝親熱？
他是燕赤霞，是我請來救師傅的
她叫董小卓
你幹什麼？
假裝親熱罷了
你不用裝，你站在一邊看好了
你靠不住
你可以假裝，我卻不行
你不要假公濟私
你以為我想嗎？
我也是身不由己罷了
站在這裡是沒有說服力的
我們上床才談吧
上床？
上床？這次你不行我行
上床你不行！我行！
又是我不行？
來，來
還是你在上邊比較好
事先說好，你不要再唸經
盡量吧，接著如何？
接著親親吧
撥開雲霧打衝鋒
春光四射炸險峰
奮不顧身穿日月
聞雞起舞狂敲鐘
英雄氣概無阻擋
你不要殺豬般地吵，我們在做正經事
還沒完，唉再衝鋒
你知不知道我師傅在哪裡？
你師傅被姥姥捉了
但我不知困在何處
那怎可引姥姥出來？
我的腳處有個鐺鐺
他一聽到噹噹聲音便會出來
鐺鐺？
那你還不快搖那鐺鐺？
不要停，否則很易被識破，快點再來
不要伸你的舌頭到我的肚內！
不會，只是親嘴吧
這還好
真受不了！
我出外散步，你們幹完便通知我吧！
喂…你不要走
懶得理你
燕赤霞，燕赤霞，你去哪裡？
我去散步
你不要去散步，你留下來吧
走開吧
你出了去那我怎樣？
你要我看著你們在干，那我怎能忍呢
讀書人…
讓我進來吧
她很害怕
關你什麼事？是小蝶！
你們留在這裡，我去應付她
你不要走，我跟她不和的
不和便好了，免得爭
你真的很麻煩
信不信我真的不給你錢？
你還說錢，你什麼時候有付我錢？
錢呢？錢呢？
不要這麼大聲
過來，小卓
你可否借點錢給我，讓我還給他
免得人家多說話
不是我要錢，是他要我要他的錢
我可以用別的代替
說歸說，不要拖手
你看見吧，你不幫我他便不幫我
所以你一定要幫我
你們真是麻煩，我走了
我保護你
不用
怎麼你也被人趕出來嗎？
是就好了
兩個爭來爭去，不知道該哄誰才好
要不是還有很多朋友來
我才懶得服侍他們兩個
還站在這兒幹嘛？進去幫忙吧
姑娘，我們讀書人喜歡玩遊戲
不如我們繼續玩吧
好呀
我已告訴你，你的外型不適合我
死賴在這也沒用
開門呀，開門呀
才懶得管你
我才不相信我會輸給小卓
你不要硬來啊
非要你喜歡我不可
來勾引我吧，我很容易受女色引誘的
聊聊天，先培養感情吧
我等不及了
沒頭髮的？你是和尚？
你是老和尚的徒弟？
十方，上來
妖孽，接法咒
風火神兵如律令，法咒顯聖靈
天地無極，乾坤借法
厲害！
追
糟了，我的飛劍全被她收了
喜歡玩遊戲嗎？玩死你呀
少看我？且看是你死，還是我亡
小和尚，我正在等你回來救師傅哩
我以為你會找個怎麼樣的援手
誰知道找到一個
拿這麼大的劍的小不點
想引我笑，死得輕鬆點？
死老妖，很好笑嗎？
這樣笑，小心笑死你
快些對付他吧
我還沒有念熟呀
你別老是這樣嚇我
現在才來看法卷！別吵
拚一拚呀！
燕赤霞，先來劈這邊
劈…
愈砍愈多，隨便念一句吧
念個屁？我沒手揭法卷
我走了
想走？
無膽匪類！
我帶你離開這裡，快走，小卓
走呀
幾乎走過了
你這混蛋，自己說走便走，沒義氣
我沒義氣？我本想犧牲自己引開他
他不中計，關我屁事
不中計便要犧牲我？
別吵了，先離開蘭若寺再說吧
躲起來
不可以讓姥姥見到我的
我們兩面受敵
讓我想辦法對付他好了
看劍
彫蟲小技，想跟我鬥？
彫蟲小技可要了你的命
就這麼多嗎？
剛才的幾個回合不算數
這下才是真的
奇門飛甲，出鞘
這個時候，你還要換衣服？
我走了
你又想引他中計？真是！
走吧
姥姥，你受了傷
這樣也讓他跑掉
以為這樣就可以傷到我？
想追我
你經常這麼走來走去
就算讓你救回了
也會被嚇得只剩半條人命
這是計呀，看得穿叫計嗎？
你也得先給我個暗號
我幫你，你還在嫌三嫌四的
我錢還未收你的，錢呢？錢呢？
小卓呢
上次跟你提過錢的那件事，不知道…
現在不行，我回去還得小心一點呢
不如一起離開蘭若寺吧？
對呀，你處境那麼危險，還回去？
不如一起離開這兒再說吧
其實做鬼哪裡都一樣
不行，我已習慣了
我以前捱過苦
我寧願像目前，有一天過一天
也總比你們好
連明天去哪兒都不知道
不知道不要緊
不用說服我
我在這住好的，穿好的
我跟你非親非故
我這樣跟著你，算什麼？
我不再聊了，我得回去
你不用理我
她說我們明天不知道去哪裡哩
小卓說的也是
我們還是先照顧自己
那是說不理她了
是你說的
小蘭，姥姥回來了沒有？
你說姥姥？
沒有
那你快點替我梳頭
姥姥回來，說我沒有出去過
你怎麼啦？
沒什麼…我捨不得你而已
過兩天我就要嫁給黑山老妖
總而言之，你永遠都是我的好姐姐
我跟姥姥說
找另外一個嫁給黑山老妖
我們不就可以在一起了？
小卓，我真的很疼你
我相信你
我們出去那麼久
你一直很乖在這兒梳頭
還不告訴我他們倆藏在哪兒？
姥姥，我知錯了，你放過我吧
放過你？
你們說，我該怎樣罰她？
小蘭，你說
倒不如…不如，把小卓…
代我嫁給黑山老妖吧
小蘭，你…
你生前被人賣，死了也一樣被人賣
黑山老妖有那麼多妾侍
遲早折磨死你
你背叛我，替我把她的頭髮剪掉
真浪費了這些漂亮的頭髮哩
我也梳了很久了
一把心血
剪刀
小蘭，你剛才不是還叫我好姐姐嗎？
原來你早知道姥姥在此
你為何還要出賣我？
為了她自己
我要割花你的臉
姥姥，我求你放過我
你們放過小卓姐姐吧
小蘭…
姐姐…
不用擔心，姐姐替你出嫁
假仁假義
不過我出嫁之前也不會放過你
不放過誰？過來！
好姐妹嘛
我要你們兩個一起嫁給黑山老妖
把她的臉割花
姥姥，不要呀…
不放過我
就是想迫我把你的臉割得更花吧
我要她的臉很花很花…
是這兒嗎？
是呀
走
自己人呀
你是誰？
小卓？
快點走吧
你不用怕，我佛法無邊，邪不能勝正
聰明的你快放手
走呀！
不然要你粉身碎骨，不放是吧？
轉頭再跟你打
回來
我要先吃他
你舐歸舐，但別親嘴啊
怎麼我救錯了你嗎？
那你要改過自新啊
我改
我還是送你回去，你這人死性難改
我又來了
我又走了
姐姐，快點走呀
小蘭
你個死老妖，你竟說我彫蟲小技
下次連你的巢也毀了
小蘭
我們已走了很遠
走多遠也沒用
為什麼？
摟在一起幹什麼？
我的骨灰盅被姥姥控制著
埋在千年樹底，一天亮…
我的魂魄便要飛回去
我一定會替你掘出來的
你不要指望我
你只顧著飛吧
小心撞呀
剛才你說了一句什麼？
這個時候你說退出？
做完一件又一件，我怎知還有多少？
那麼有又如何？
那麼這筆賬可傷腦筋了
你的愚蠢加上無知，減去我的機智
這樣算也不夠
還要加上你市儈、沒良心
算來算去，是你妒忌我
我妒忌你？
你兩個經常摟在一起不三不四的
我可沒有份兒，你還說哩
你可不知道是不是和尚！我也是人呀
我也非常需要感情的
我這樣做也是為了救人而已
不要再吵了！姥姥很厲害的
我想是逃不掉的了
十方，你就當你從沒有來過這地方吧
好，那我自己去
你不用做戲了，我不會跟你去幫忙的
幫他就不要那麼多說話吧
他求我呢，我一定不會去的了
你求我呢，我反而可以考慮一下
那你慢慢考慮吧
喂！
十方，你想幹什麼？
掘完骨灰盅，我就去救師傅
你這樣做，不就是去送死？
給你自己一個機會吧
不關你的事
你還累我不夠嗎？
不是你，我怎會弄得如此下場
我幫你反而說我連累你
連我也鬥不過，有什麼本事幫我
我不會怕你，我不會怕…
天亮了，我阻不了你
沒人幫忙，只好靠自己
保重
還找不到你
真的那麼多骨灰盅哩！怎麼找
一起找吧
不用你幫忙，我沒錢給你的
像樣的放這一邊
那麼多，不知哪個是小卓的？
你休管我
裝聰明
可能是
也可能是
那麼大！小卓沒可能那麼胖
不是的放這邊
怎麼帶走呢？
這裡那麼多
要不要找輛牛車來搬走
不用了，免得那筆賬愈算愈大
便宜你了，不收錢
神兵火急，急急急如律令…帶路
看看是不是那一個？
真的是小卓，找到了！
找到了可快點收起來
你這老妖怪看不起我
讓我一把火把你燒成焦炭
看你怎麼惡下去
老和尚
我找到你師傅了
你替我帶師傅下來吧
好
師傅他怎麼了？
看不到
雙眼都腫了
師傅
你帶師傅站一旁，我去燒樹
那麼大雨，先避一避吧
如果再不停雨，我們要找出路走了
燒不到那個老妖，真氣死人
師傅…你怎麼了？師傅！
師傅，你的眼…
十方
我終於等到你了
十方，好像還有一個人在，是誰呀？
是我，大師
那天在市集
被你罵的那個很有為的青年
也好
你終於肯改過自新，跟我們一起
不用客、氣
我並非你想像得那麼市儈
來到這兒該沒事了
那兒有家客、棧，進去休息吧
好
等一會
幹什麼？
幹嘛，師傅？
他們來了
誰來了？
不乾淨的東西
哪裡有不乾淨的東西？
十方…
小卓，是小卓！
小卓
讓我收服她
不要，師傅！她幫過我們
她是忠的
是嗎？
小卓，找到骨灰盅了
等一等，還有一個
十方…
你別相信她，她是假的
十方，你不要信她，我才是真的
哪個才是真的？
我怎麼知道？
哪個是真的？師傅
我也不知道
十方，別信她呀，十方…
現形
死和尚
老妖怪
小卓
十方
十方呀
蘭若寺？為什麼我們還在蘭若寺？
其實我們走來走去
還沒有離開過樹妖的樹林
我知十方在哪裡，你們快跟我來
你當然知十方在哪
從頭到尾是你串通姥姥在騙我們
現在還想騙我們入局？
我的魂魄一直跟著骨灰盅
我跟你們一樣，也是被姥姥騙的
放屁，你還想我相信你？
讓我打破你的骨灰盅
讓你魂飛魄散，以後也不能害人
我沒有騙過你
難道我故意讓姥姥捉走十方？
燕赤霞，連你也不信我？
妖孽，本性難移，我要消滅你
大師，捉老妖，放小妖吧
你走吧
你還不走
十方現在在蘭若寺，你快去救他吧
我們起程
你掉了法寶
沒用的，這筆賬怎麼算都要虧本了
快去救人吧
好
大師，那樹妖被你打傷
現正在補充能量
十方呀
十方在哪？
在那兒！
噢，你看不到，就吊在中間
小和尚，讓我吸盡你的精元
再把你嫁給黑山老妖做小老婆
讓你永遠沒有機會做人
永遠在地府裡受罪！
小蝶
怎麼你連個小和尚也擺不平，真沒用
姥姥，我做給你看吧
我一定可引誘到他的
小卓
你還夠膽回來見我
姥姥，讓我收拾她
不是，我是回來將功贖罪的
我引了兩個奸細回來
他們就藏在草裡面而已
糟了，那死女鬼告密呀
你這死女鬼出賣我們
早知道打破你的骨灰盅！
極度魔界
無法無天
天地無極，乾坤借法
星羅滿佈，出金劍
靈光蓋頂
我的金呀！
替我頂住
慧光普照
小蝶
姥姥，救我！
中了招即沒用了
把你的元氣都給我吧
你這棵千年臭樹，想不到你吃自己人
就算你權勢多大，道行多高
披上人皮始終還是魔性難除
受死吧，接法咒
風火神兵如律令，法咒顯聖靈
為何你要害我師傅與燕赤霞？
我不這樣引開姥姥，又怎救你呢
我的法咒
星羅滿佈
天地無極，乾坤借法
黑山老妖呀，黑山老妖…
黑山老妖來了，你們走
你先走吧
小蝶
十方
快走，小卓
小蝶
還是你對，聽和尚的話走了
不會像我落得如此下場
我也不對，要不是信了人的說話
我現在不用變成無主孤魂了
快些…救我…
小蝶…救我…
小蝶
快走，小卓！走呀，快呀
走呀…跟師傅走吧！走
我們這樣走不是辦法，要上袈裟
上袈裟
師傅，等等小卓
她是妖孽之輩，你別讓她迷惑
十方
小卓，快點呀，小卓
小卓…
十方…
小卓？
小卓
十方我在這
小卓，你的骨灰盅
老和尚，你的徒兒跌了下去…
你還不回去救他
神兵火急，急急急…如律令
走
唉！冤孽
師傅
上來呀
你們消滅姥姥，我要帶你們下地獄
黑山老妖來了
大師很感謝你救我
我不過是救我的徒弟十方而已
師傅，其實小卓她…
你不用多說，還有一個時辰天亮
我們捱得到便會沒事的了
跟我下地府，你們逃不掉的
大師，捱不過了！
燕赤霞，我們左右開路
是！天地無極
乾坤借法，靈光蓋頂！
捱不住了，大師
我用畢生的功力跟你拚一拚
過來吧
十方，天亮沒有？
還沒有，師傅
他用陰雲遮天
我們還在黑山老妖範圍內
你們帶大師走，我去引開他
你不夠他們斗的
我有辦法的了
燕赤霞
黑山老妖
你的烏龜弟弟已被我們收服了
你怕得不敢出來？
讓我撞爆你
奇門飛甲出鞘
我來了
走了
你能奈我何嗎？
師父，十方
我要用你肉體成金佛身，借法收妖
送你上天接過太陽純陽之氣
師傅，流這麼多血會死的
集中點
師傅，師傅…
你怎麼了，師傅？
等我去吧
你上去會死的！
不然，你們全都會死
大師，如果我不能回來
你就替我把骨灰盅安葬好
小卓姑娘，最後關頭，靠你了
小卓
想不到我們千方百計想分開
最後還是走在一起
可惜我們去的地方不適合你
我知道我自己為什麼要去就是了
幹什麼？
我怕我支持不住
快鬆開帶子
如果我放手，你會跌死的
先照顧你自己吧
我的眼
太陽
走死我了
這麼高掉下來也沒事哩
小卓呀…
喂，扶我！
喂，做好心喇，做好心喇！
小卓…小卓呀
小卓！
小卓呀…
小卓
可惜你魂魄散了
難道做好人也要如斯下場
希望你善終有報
十方
小卓、小卓…
我以後再見不到你了
帶我的骨灰盅走
我就可以離開這兒了
你跟誰說話？
只剩下紅帶而已
小卓魂飛魄散了？
散了
我有急事先走了，將來再見吧
真巧，我也有些急事，後會有期
好，我們再見吧
起程了，師傅
十方，你走那麼快幹嘛？
小卓的骨灰葬在哪裡
是嗎？
小卓，我們慢慢培養感情吧
善有善報，偷東西沒好報
忘了放進葫蘆去了
十方
你走到天涯海角我也找到你的
十方，你帶我去哪？
師傅，那妖怪說沒有西方極樂的
到底有沒有呢？
少廢話，多做事
還不扶我上去
是