== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：thunder121@MySiLU ==
你們聽過江湖這地方嗎？
別想從地圖塈
你們一定找不到
江湖是一個不講法律的地方
那只有規矩，道義和恩怨
其實不同的人有不同的江湖
如果進過我這個江湖的話
你就一定聽過任因久
這個響噹噹的名
沒有？
那你見識太少了
我就是任因久
江湖人，白羊座
我負責的社團叫洪寶
現在我很忙
在忙什麼？
我正在談判
任老久，現在世界變了
你那套不管用了
你實在太落後了
看看你…
知不知道現在的年青人在想什麼？
你懂不懂什麼叫上網？
什麼叫IPO？
你知不知道什麼叫IPO？
搞網頁資訊公司呀
一個星期籌備，六個星期上創業版那種
這叫做時代步伐
江山代代有人出
你已上岸，就退下來吧
我說完了，不再說了
你也無話可說吧
為什麼？
因為我有論點
大口連，一九九七年六月廿六日
在福臨門你借了我三十萬
你有沒有還過我一個僊？
你竟用這種語氣跟我說話？
那晚你點了兩隻吉品鮑
開了一瓶八二年LAFITE
結單連小費總共一萬兩千五
我還沒跟你計較
要談判？
你連本帶利還清這筆帳才有得談
就這樣
這件事你沒跟我說過
這時候別跟我說這種話吧
我知道，我對大口連砸瓶那件事
不用一晚，就會傳遍整個江湖
其實當大哥，有時真要出來做場好戲
目的就是要跟著你的那班手下知道
你還很猛，很活躍
我習慣夜生活，皮膚缺乏健康色素
所以我很喜歡曬太陽燈
來保持我的健康膚色
他叫阿愉，我的貼身保鏢
亦是我最能打的手下
阿愉以前是甲組球隊隊員
曾奪兩屆香港足球先生榮譽
他踢球時受傷纍纍
全身鑲上了許多鋼片
所以每次上飛機檢查時都會響警鐘
不過，也有一點好處
擋子彈時會硬實點
久哥，這麼高興
看來要慶賀一下
高興是應該慶賀的
去JOJO那邊吧
師爺偉最瞭解我
他跟我以前，在律師事務所當師爺
我認識他，是因為我跟第一任太太離婚
他居然代表我太太來跟我談判
結果被我打得鼻腫臉青
他很喜歡混黑社會
自己已是黑社會，還買每期古惑仔來看
你說怪不怪？
差不多了
阿偉，你可以回去了
是，久哥
阿葉，你也收工吧
阿愉，你等我
是，知道了，久哥
JOJO是我的情婦
我是在很偶然機會下認識她
任先生，請問你平常習慣放左邊還是右邊
你真壞
我左不放右不放，就放你堶
任因久！
你惡貫滿盈，我要替天行道
銬你回去！
好！你放馬過來！
你以為這樣就可捉到我嗎？
不要…
救命呀！         敢銬我？
不銬了…
我弟弟最近加入黑社會
還跟了你手下
你給他機會吧
阿愉
你去跟爛口昌說
他手下停車的堿蛋超有個小子
糟了…
叫什麼？
反正不是阿威就是阿武
是不是有人搞他？
不，他是JOJO的弟弟
叫他有位就讓他上吧
是，知道了，久哥
我跟你說過多少次
是即知道，知道即是
車堨u有我和你，不用叫久哥了
是，知道了，久哥
我有情婦，因為我有個老婆
我有老婆，所以我才有情婦
這道理，所有男人都明白
女人在我生命中
絕對不會佔百分之十以上
而這百分之十
當然不止由一個女人分享
她是我老婆蘇花
目前正經歷人生一個重要階段
直接影響到我的健康
有人叫這階段做虎狼之年
老公，你是不是不行？
兩夫妻的事不怕說嘛
我知道你不喜歡
但我托朋友給你買了兩盒威而鋼
來幫你
什麼不行？
我就做給你看
有些東西，就算多好玩
做得太多也會覺得辛苦
你別看我老婆騷成這樣
老公…
在其他人眼中，她卻是另一個人
你們別當大哥是傻瓜
想怎樣就怎樣
阿南，你檔子虧了本與大哥何干？
前幾年還說，開檔時算大哥一份
這兩年賺到錢了，也不見你分一僊過來
現在虧了本，就開口向大哥要錢
大嫂…
戴超！
你夥同外面堂口的人開片
事前有沒有通知大哥？
沒有吧
現在死了人才向大哥大報銷
那小子我見都沒見過
還是巴基斯坦人
你們人人來找大哥便宜
他好人，不吭聲
回來不高興，就拿我這女人出氣
他明知吃虧，也不責怪你們
講義氣嘛
誰最慘？
還不是我這個女人？
一句話，是不是要我承受？
大嫂，不是這樣的
不是這樣就行了
攤開筆賬，公公道道算一次
阿愉，下去看看什麼事
什麼事？
阿葉，窗子打開一點
我是見習督察葉偉信
見習是吧？
有件事，我有義務告訴你
說
有話大聲說吧
二十四小時內有人要殺你！
你瘋啦？
他叫我大聲說的
任因久，我跟你說過了
沒什麼，想跟你說件事
自從我任因久出來混
每天都有人想殺我
但二十多年來，我還活著
偉，看那個見習在哪上班
明天叫人送個水果籃過去
消息準確嗎？
愉，看到那槍手嗎？
街口數過來第一幢，白色那座
第一個天台右邊角落
愉！
這槍不響？
搶槍我還沒說你
過去一點，很擠
那槍手也不是很準的
不，久哥，很準呀
我中了槍
但我頂得住
久哥，現在怎辦？
通知四大公司開會
我要知道誰跟我過不去
用什麼名義？共襄善舉？
有沒有更響亮點？大家想想
要不就叱責…
急成這樣，江湖告急吧！
是，知道了，久哥
這個名字不錯
看來沒事，又好像有事
有事呀警察，報警吧
打電話回你公司叫人吧
久哥，早
早，阿偉
行不行？
漂亮嗎？
很好呀
VERSACE，當然好
VERSACE？沒見過
是防彈衣，你當然沒見過
他們有生產防彈衣？
那防彈衣真是奇醜無比
我特意買件大碼VERSACE回來改給久哥
原來出自嫂子的手筆
難怪這麼有靈氣
如果你大量生產
江湖老大人人身穿一件，那就發啦
蘇花連蛋都沒下過一隻
你跟她說大量生產？
你好壞，一大早就挖苦人
久哥，這麼早找我什麼事？
沒什麼，我想問問你的看法
現在有人用槍暗殺我
我已派所有兄弟出去打聽了
江湖事，我想還是江湖解決吧
我們找到主謀又怎樣？
把他剁成九塊？
我沒好處吧
都傳開了，怎能沒有動作？
所謂有危就有機
我們應該利用這個機會…
你想到辦法？
還沒有，快了
不如
不如就…
利用這個機會，排除異己
對
應該利用「江湖告急」這個會議
看清楚四大公司的立場
看看到時誰說話大聲過我
我就說他是主謀
完全同意
老久，你放心吧
只要知道是哪班人幹的
我們所有堂口的人都不放過他
現在就是不知哪班人暗算他
是想殺他呢
還是只想警告他，我們都不知道
任老久，我們出來闖的
近來開罪了誰，怎會不知道呢？
反正你現在還沒死
他們隨時會再出擊
到時你來一招「引蛇出洞」
知道了誰幹的，便叫齊人馬擺平他
我是最多心的
久哥會不會懷疑是我們當中的人幹的？
我老表華發誓，一定沒幹過
基哥，你一晚沒吭聲
平常你很多話的
是呀基哥，你今晚好安靜呀
沒什麼，我也遇上了頭號殺手
我今早看過報告
醫生也證實了，說我有肺癌
爭？爭什麼呢？
多年來，我們都在爭地盆
你劈我，我砍你
到頭來，我連自己的地盆都沒搞好
我們今天不是討論爭地盆
我認識一位氣功大師，我介紹給你
有了，有種果汁，能醫百病
我找人搬幾箱給你試試
基哥，你放心
以後用得著我老表華，儘管出聲
總之我任因久今天在此跟大家說
如果給我發現是誰跟我過不去
我一定不放過他！
基哥，還有樣東西你可以試試
西藏雪蓮
這寶物有病治病，沒病強身
貴不貴呀？
買不到的
小子，跟著我幹什麼？
我來找久哥
久哥，我想跟你
什麼？你是誰？
我本來跟大口連的
但上次見你砸他的頭
我覺得他不夠份量
所以我想轉堂口
叫什麼名？
羅金虎，叫我阿虎行了
你剛出來混的？
沒人教你「忠義」兩個字怎樣寫？
跟大哥和玩女人有什麼分別？
女人你不滿意，可以叫她滾
她滾慢點還可以飛腳踢她尾龍骨
可以這樣對大哥嗎？
不懂回答可以問我手下
我只知道，現在世界已經變了
你一定想過，如果我不收你你會怎樣
我會建議你小心提防
因為你一定會後悔
說什麼？小子！
不是對你說
我任因久從沒做過後悔的事
除了一次
你不用問我，跟你不太熟我不會說
十三妹！
很久沒來打通宵牌了
最近有沒有玩切手指？
有，這個月十七八根吧
妹姐，是十九根
對，忘了你多手呢
碰！
指指劃劃幹什麼？
原來沒有
沒有就閃開，不然切了你那根
摸吧
你這混蛋又來了
叫糊了
這傢伙不對勁，先叫救護車
是誰？
冰冰旗下的東東
你沒聽過他唱歌嗎？
阿冰，怎麼你旗下歌手…
…也能唱歌？
不，打五萬塊底的麻將才這樣的
糊牌的話，更可怕呢
可別糊呀，我好的
叫糊啦！
快點吧
糊牌！
這麼大，糊死你啦
他真的有事呀，叫救護車
不…他常常這樣的
久哥，今天我和東東來…
其實不是來打牌的
我們有件事…想請你幫幫忙
到底什麼事？
這件事很長篇很兇險的…
讓我說！
他最近被狗仔隊跟蹤
有次進男廁，他見到有個記者
拿著什麼針孔鏡頭，偷拍他撒尿
但我手快，拿東西潑他
所以他沒拍到我
狗仔隊也是聽老闆吩咐辦事
是的，那老闆有問題呀
知道是哪家？
查到了
那老闆是男是女？
男的，有分別嗎？
江湖規矩，男的揍一頓
女人呢？
用屎潑她
我想知道，如果不男不女又怎樣？
揍一頓再用屎潑
還有什麼問題？
沒有了
其實我們當大哥的
真的不能隨便亂說話
我可以舉以前一件事做例子
要不要我下來把著你的手教你怎樣做？
發生這種事當然出江湖姦殺令啦
我只說一次！
什麼？
你好像說了「江湖姦殺令」
什麼姦殺令？
那反骨仔是男的，當然出江湖追殺令
是女的才出姦殺令嘛
但你的確說了「江湖姦殺令」嘛
阿愉，我說了什麼？
剛才阿偉說的好像是
不過久哥你說不是，又好像不是
就是嘛
不如補多個電話給阿發作實吧
這麼說，我說錯話了？
你剛才沒聽到，我只說一次嘛
你要說，你來打
你打給阿發吧，來
你真的說了姦殺令嘛，久哥
阿發，你聽錯了吧
就算是也不用這麼嚴重吧
很痛的
久哥
虧佬基剛剛在醫院死了
是嗎？
幫我拿件外套，我們走吧
要這麼快去醫院，久哥？
我幾時說去醫院？
去喝奶茶呀
去哪堻雈仁龤H
虧佬基的地頭有家奶茶檔很出名
我們平常不去，趁這機會去嘛
快點，走吧
虎哥，我們近來很不劑呀
過來基哥這邊，一點油水也沒撈到
是呀
我們現在連代客停車也撈不上了
阿細昨天搶劫被警案抓走了
我們連五千塊保釋金也拿不出
阿B說想去賣迷幻藥
但我們也要有本錢呀
就這麼多，拿去吧
我再想辦法
這堸ㄓF奶茶，蛋撻也很好
以前只能叫外賣，今天來吃新鮮
先給點吧
沒有
若大一個人上街，一百幾十也沒有？
我全部家當都在這了
哪夠呀？
夥計
所有錢都在這，不夠等會再還你
大哥，不是吧？這樣不行的
你是怎樣當大哥的？
整班手下都在你面前裝死狗
你就把所有的全給他們
我朋友說，他們每晚泡女
不知多豪爽
只有你才這樣呆頭呆腦
人家叫你一聲大哥，就暈頭轉向了
打吧！
做你女朋友早就準備挨打了
我現在打電話，拿電話來
沒電呀！
夥計      是
那張桌的單算我的
給我奶茶      好
不用說了，我不會讓你跟我
這錢算我先欠你
一百幾十，算了
做人要算清楚
看什麼？
我認得你，踢足球的
神經病！
我見到這個不知好歹的小女孩
就馬上想起我老婆
她以前，是另外一個人
那時我走投無路，潛到英國
別動！打劫！
不想脊背開兩個洞就別動
CARL…
蘇花，打時別叫我的名字呀！
你也叫呀
搜他的身！
拿去用吧
什麼？
不用怕，我不打女人的
最多用屎潑你
不過現在沒有
你想怎樣？
賠我一個飯盒
飯盒？
我只得一個飯盒
現在被你打翻了，怎麼辦？
那我請你吃飯吧
請我吃飯？
吃完飯，你就有東西消化
有東西消化，你就有屎潑我了
蘇花她真的請我吃飯
而且還吃得很痛快
簡直可以用「賓至如歸」來形容
起初我想食宿靠她
又因為很久沒碰過女人
不如隨便一點無所謂吧
沒想到後來…真是隨便了
蘇花
你有什麼人生理想？
我的人生理想…
可不可再來一次？
別動
是個日本仔
混蛋！去！
進去！
那時候，我們生活還算無憂無慮
不是吃就是睡
沒錢嗎？就去搶
快點
男的面向牆！
女的把東西全拿出來！
這檔子的東西挺多的
對了，大家同聲同氣
是中國人吧？
算你便宜點，隨便看…
這塊玉挺有趣
不過心形太老套了
什麼老套呀，大姐？
你有所不知了
你聽過什麼叫「人心玉造」嗎？
「人心肉造」我就聽過
兩碼事！
玉造的意思即是矜貴
包你大富大貴呀
這話中聽！
你喜歡？
信不信由你
早前唐人街的大哥戴了塊一模一樣的
一到荷蘭，叱責風雲
發了大財
所以你們出來混的，不戴塊玉不行
你怎知道我是出來混的？
到了我這把年紀，一眼就看出來了
大哥
臭婆娘！搶東西！
我以為一輩子都要留在倫敦做賊
沒想到天無絕人之路
終於可以回香港了
怎麼？仇家給幹掉了？
我連續買了十期六合彩
這次要是讓我中了金多寶
這世界有了錢就可解決困難
我要回去重整旗鼓
我要建立自己的堂口，然後…
任因久，我不會讓你離開我
知不知道我最討厭什麼？
什麼？
就是被人用刀架著脖子
你叫蘇花，這就是你的主題曲
任因久！
玩過了就溜！
我詛咒你被香港仇家剁成二十九塊！
十塊餵狗，十塊填海！
最後九塊削片！削成一片片！
你這千刀萬剮的東西，快去死吧！
用不著這麼毒吧
你不是回香港嗎？
哪敢回去呀？
不怕給人剁成二十九塊嗎？
不要緊的
換成我，也會回去
我去買了個箱子
讓你收拾東西跟我回香港呀
這麼難看！
好低檔的箱子，哪媔R的？
好難看呀！你什麼品味呀？
拿回去換吧！
你一定沒拿收據吧
不要緊，我們去搶一個
快點吧！好難看呀！
多難看，怎麼提上街？
我就喜歡這箱子！
不喜歡就不回香港了！
不是呀
這行李箱也很獨特的
很漂亮呀
你的品味真是頂呱呱
我們在行李輸送帶那邊
一定很容易看到我們的箱子
一定認得出來
在街上很搶眼的
回去收拾！
從此蘇花就跟了我
她腳頭相當不錯
跟我多久我就發多久
不過，她也曾因我而出事
那一次，我真的很難忘記
任因久
如果你不交批貨出來
別怪我對嫂子不客氣
你別以為抓了我老婆就可威協我
她跟了我，就預料會有今天
不過我要警告你
她若少條毛，你就大件事了
你別這樣嚇唬我吧
我捉她的時候，不好意思
她的確掉了不少毛
現在事情鬧得夠大了
但不知道，是你大件事還是我大件事？
剛才你也聽到你老公多不聽話
他說，我大件事呀
不過我不知道
是我大件事，還是你大件事？
求我吧
你真是丟盡黑社會的臉！
用這麼低劣的內褲來堵我嘴？
低劣？不低劣
你這麼高檔，我特意脫我那條堵你呢
如果你是低檔，我就用我手下的
專家來了
專家？
專家
給我把她的衣服一件一件脫下來
拍清拍楚！
然後將相片寄給她老公！
沒問題
久哥
有封信
是不是大嫂的？
他們脫光她的衣服，拍下一輯相片
牛屎強，你叫人脫下我老婆衣服
拍輯相片給我是什麼意思？
脫下衣服，就是告訴你
你老婆沒穿衣服呀！
你要威脅我，拍套衣服幹什麼？
只拍衣服？
沒…沒拍人嗎？
不是說那攝影師很專業嗎？
他們禁錮大嫂的地方不出三個
一是牛屎強自己的架步
一是別人的架步
再不就是牛屎強和別人合份開的架步
久哥，人手調度沒問題
不過這次行動，預算花多少？
如果大嫂在這堙A她會說省點用
而我主張應花就花
最要緊做得妥妥當當！
老婆，你怎麼回來的？
你別過來！
這秘密我不會告訴你，永遠不會！
我沒追問過我老婆
以下你們見到的…
只不過是我的幻想
你要答應我
絕不可放過牛屎強這禽獸！
牛屎強最後的下場是很悲慘的
我要每個得罪我的人都付出代價！
不然，我根本不能在江湖上立足
任老久，這麼遲？
我收風不夠你們快嘛
哪
聽說有人…
急匆匆前往虧佬基的茶餐廳喝茶
在那邊開完會，順道喝杯茶而已
這要向大家申請嗎？
阿基剛剛過身
你們大家不要吵好不好？
大嫂，節哀順變吧
基哥縱橫江湖幾十年，總算不枉此生
有什麼用得著阿久的，你儘管說
阿基去了，各位有心了
最怕你越幫越忙吧
是呀，大嫂
我們都是兄弟，你放心吧
阿基走了，我真不知該怎麼好
之前他沒有任何先兆，說走就走
連一句話也沒交代
兒子讀電腦，什麼也不懂
突然這樣，你們教我該怎樣？
媽，別太傷心
大嫂，生意上的事
最要緊交給信得過的人
千萬不要信錯人呀
人剛剛才去，說什麼公事？
我們先想想怎樣搞治喪委員會吧
基嫂，你回去好好休息
這塈畯抾}會解決，你放心吧
謝謝各位
不要客氣
派人送大嫂回家
有什麼事情，也要先辦了白事再說
人家還有班手下看著我們
利益的事我們遲些才談
久哥，這麼湊巧？
沒什麼，認識你十幾年都沒來過你家
所以買包橙上來看你
謝謝
抽雪茄？
朋友留下的
地方挺好的
小地方，容易打理嘛
擺的？
我以為你只愛看漫畫
每樣都看看，久哥
我倒杯茶給你
難怪每次打撲克都不見了小丑
原來都被你拿走
喝茶，久哥
謝謝
隨便坐
又是小丑？你很喜歡小丑吧
這幅是畢加索畫的
兩年前在蘇富比那兒投來的
畢加索，好東西
參觀一下你的房子
隨便
嚇我一跳！
我以為平時跟我的是另一個阿偉呢
久哥，好不容易來一趟
一定有正經事吧
沒有
虧佬基死了
現在只剩下陸老四和彭焦跟我玩
我想評估一下自己的實力
我很清楚任因久的個性
從第一顆子彈射向他開始
他已經想看清楚身邊每一個人
在香港
為黑社會辦事但又不是黑社會的人很多
我只不過是其中一個
在我心目中
跟著任因久不過是份工作
其實跟哪個大哥都一樣
當然，我不會讓他知道
忠肝義膽
今時今日，都是演技搭夠吧
愉，怎樣？
久哥，你先走，我還頂得住
傻啦？風大雨大怎麼走？
久哥，我現在出去跟他拼了
一有機會，你立刻走！
要拼就一起拼
不行，你不可以有事
出來混的都預著了
久哥，其實有些人注定要為其他人而死
阿愉
有件事，我想說了很久
其實我一直…
一直…
都愛你
這時候你還說這樣的話？
我知道你一時間很難接受
但我不說，恐怕沒機會了
阿愉！
告訴我，誰叫你來殺我？
你是？
關雲長！
什麼？
請喝茶，先生
有勞嫂子
不用客氣
嫂子，請坐
我有…我有事辦
看球賽吧
今晚車路士對紐卡素
球賽？
是呀，坐…
給我多派兩個人去醫院看著阿愉
通知他們上我家開會
再派人封死來我家的路
為什麼用英泥來封？
是不准閒雜人等出入！
那些警察叫律師應付，是！
幹嘛？
你怎麼找個古人回來呢？
他怎麼說也救過我一命
什麼人來的？神經病嗎？
關公呀
這個世界哪有關公？
你和我日拜夜拜，怎會沒有？
你自己信不信？
那你證明他不是給我看吧！
一會有人來，他佛一般坐在那怎麼辦？
你還不快上去找件時裝給他換？
那就不礙眼了，去吧
妖孽！
幹嘛不看？不好看嗎？
非禮勿視呀，嫂子
關二哥，久哥請你上房換套衣服
好！請…
四大公司中，虧佬基已不在了
如果不是彭焦，一定是陸老四！
是彭焦！
一定是陸老四！
陸老四…      彭焦…
我進來，不打擾大家吧？
不打擾，我們只是閒話家常
未請教？
我乃是關雲長！
就是這位大哥救了我
你真是關公？
正是
那你就是神了
神什麼問題都懂回答
那我問你一個問題
請講
為什麼那麼多人你不救
要救我們久哥呢？
太多人要我幫忙
我不可能每個都保佑
惟有隔段時間隨便找個人來幫
做人做神都是一樣
你隔段時間做些事情
人們就會覺得你很靈
我沒話問了
不過我們正在開會
隨便，我不出聲，我在這媗
那麼我們繼續聊天吧
你有沒有懷疑過他是臥底？
這樣臥法，你會不會？
二哥，帶你出去吃東西吧
我一片赤膽幫各位
大家應該將心比明月
事無不可對人言
好！
好一句將心比明月！
我們一起鼓掌歡迎關二哥加入！
大哥，警察來了
一波未平，一波又起
怎樣，葉警官？
何君愉受了重傷
附近有兩個懷疑是非法入境者死了
周圍有很多槍戰痕跡
你在不在現場？
不在，我也是剛剛才知道這件事
那傢伙是奸的
據我調查
那地方任先生經常去的
我不明白
我不明白什麼叫經常去的地方
我想問你
認識一個叫JOJO張的女孩嗎？
可能認識，可能不認識
不過我對這個名字真的沒什麼印象
有件事…
但任太太在此，我不知該不該問？
我剛剛將心比明月，你問吧
JOJO張跟你有什麼關係？
確實…是沒什麼關係
葉警官，我想這些問題
等我律師來了才答你
你這次上來，無非是懷疑…
我們久哥是個受害者
好，我不問
但可以說話吧
據我們情報科的資料顯示
JOJO張是任先生的情婦
命案就發生在她家附近
不知道任先生當時在不在現場
希望他可以協助我們調查
就這麼多
我不管是不是陸老四干的
我們就利用這機會開戰
我們剛剛需要一個藉口
所以就算不是他，也算他倒霉吧
本來阿愉受了傷，我有點擔心自己的安全
但現在有關二哥顯靈幫我
正是天助我也
對吧，關二哥？
我有個提議
二哥有話說，大家鼓掌
我認為
大家應該化干戈為玉帛
不是吧？
我好不容易才找到藉口開戰
我認為無論對敵對友
都應該講個「義」字
我認為…
義什麼？
難怪你一輩子做人家的老二
我知道你為何失敗，就是太老實！
做大哥不是這樣想事情的，關老二
久哥…
我以事論事而已
他是沒當過大哥嘛
嫂子，你很不開心嗎？
我跟我老公這麼多年
混女人他一定有
我也不想去問
在外頭逢場作興在所難免
我以為他出來玩，出錢出力不出感情
這叫尊重嘛
想不到他在外面有個女人
真傻
這叫戀愛
你不明白這些的
不過很小意思
我明白
當年千里送嫂
你猜我為何要月下看春秋？
我也是一個男子
你不是在開會嗎？
我真的越聽越心寒
嫂子
敢問如今世上，還有誰說「忠義」二字？
忠義，說出來就難聽了
實在落後極了
拜歸拜，雖然天天拜
但信是兩碼事，關二哥
我這次顯靈，真有點失望
嫂子，你告訴你老公
叫他好自為之
不然，拜誰都沒用
關二哥！
關公！
蘇花
關二哥！
蘇花，那個關老二呢？
走了
不是吧？不說一聲就走了？
我想他真是關二哥
為什麼要加入黑社會？
威風！有錢，有女人，什麼都有
砍人的事，我也不怕
天天那麼多人死，也不見我死
看我的樣子…
一看就知道是長命的那種
我弟弟…為你們開片死了
你不是說過會好好照顧他嗎？
人都死了，還哭什麼？
等會我們去買個PRADA
我不是需要一個PRADA
哪有女人不要PRADA呢？
我買兩個給你！
小姐，為什麼沒有白色花？
白色花剛剛賣完了
其它顏色好不好？
我要配搭顏色，用來變魔術的
不好意思，幫不了你
我想我死了，也不應該向你表白
就是嘛
搞到現在…
多尷尬
我本來不是同性戀，我一向喜歡女人
直到跟了你
跟你，是因為我服你
我很敬佩你
我開始關心你
慢慢…
我覺得，我真的可以為你死
後來我也很害怕
我覺得這世上，沒有誰比你更重要
包括我自己
我知道我失敗了
我…
大概都理解的
只是大概…不是全部
現在我傷成這樣
不知還有沒有機會為你賣命
想起以前，阿卓和我都是你的左右手
阿卓現在還在獄中
我真的很擔心你
說起來…
我也很久沒去探望阿卓了
久哥
我還有沒有機會跟你？
等你傷好了再說吧
不過…
我就死也不再和你去桑拿
久哥
我真的沒猜錯，你真的再來看我
那班傢伙神經病，說你把我忘了
他們都不明白，什麼叫好兄弟！
對不起
這幾年你多忙，哪有空呀
眾多兄弟跟你混
對啊，大嫂怎樣？
有沒有替你生一兩個？
你現在有空，搞一下她吧
不用來探我嘛
牢我還有得坐，你怕沒機會見嗎？
不過我真是…
沒想到你會來看我，不是…
我意思是，沒想到你今天會來看我
有些突然
卓，真的很對不起
大哥
我的家靠你了
我的子女，現在讀中學了
我要好好感謝你呢
探監名單上，第一個名字就是你
這麼久都沒改過
老婆兒子女兒，這星期來就調別的名
因為我知道…
你一定會像今天這樣來看我
卓，你入獄這麼久
你有沒有想過，我是個壞大哥？
我欺騙你
就這樣擺你進來
不理你死活，不理你老婆子女
我自己就在外面風流快活
有沒有？
大哥
很多人以為我傻
我一點也不傻
跟什麼大哥，我自己知道
我告訴你
我從沒後悔跟你
沒後悔
做兄弟，有今生無來世！
我常跟人家說，我最自豪…
就是有你這個大哥
出來混，那麼容易找個好大哥嗎？
聽說…阿愉有事
他現在怎樣？
現在誰在你身邊？
沒事的
我現在有很多人護著我
不行的
現在的新人很貪生
不同我和阿愉
他們不會奮不顧身的
有沒有危險，大哥？
告訴我吧
我出不去，也可以幫你想想呀
你別想太多
好好的坐完這幾年
告訴我，好嗎？
我沒事，你放心
我現在知道怎樣做一個好大哥
放開手
久哥，我已經查過
老表華志在自保，不足為患
至於彭焦…我跟他說
西邊賭場和人蛇兩項都算他一份
只要他不插手
他老人家說現在風頭火勢
應該是不會露面了
這兩個星期，還去黃山旅行
說回來再約你喝茶
酒樓那邊佈置成怎樣？
據我估計，我們兩邊各有四百多人
如果有需要，可以再召集五百多
不過當中總有一兩百是同一班人
其實大家心知肚明，根本打不起來
有時我真不明白
那傢伙為什麼喜歡花這個錢
久哥，四哥在二樓等你
任老久，這麼遲？
這麼早來，急著投胎嗎？
老久，今天趁大家人齊
你想怎樣談？
想怎樣談都可以
我就想跟你關起門慢慢談
談得來的，就完完整整走出去
這樣也行呀
虧佬基的生意，大家都有興趣
他的旗有沒有人能出來撐，大家都心照
任老久，你覺得…
應該怎樣分才為之公道？
什麼事這麼好笑？
任老久！你聽不到我說什麼嗎？
你這麼大聲說話，不怕外面打起來嗎？
那你為什麼大聲笑？
推測笑不會令外面打起來吧
但是你這麼大聲說話
外面會以為我們談不成的
說實話，你到底想怎樣？
那我不跟你談了！
別掀桌子吧
當心
你可不可正正經經地談？
譬如不要笑呀
好，不笑
我問你，我們怎樣分虧佬基的生意？
你又是這樣！
對不起，不好意思
我真的…真的忍不住…
有什麼好笑？我問你呀！
還分什麼？你要我就全讓給你
任老久，你玩什麼花樣？
你啃得下的，就全啃掉吧
但問題是，我認為你啃不下
還有，如果我現在什麼都不要
就這樣走出去
任你獨吞虧佬基的生意
人家會怎樣說你？
你肯定理虧，你欺負孤兒寡婦
我就變成忠的
到時還要替阿基的老婆出頭
誰不站在我這邊？
那生意遲早還不是我的？
但你就與天下為敵了
所以我一想起就覺得好笑
笑得合不上嘴巴…
其實我今天來，根本沒打算跟你爭
你要就全拿走吧
陸老四，你幹什麼？
你別耍花樣
我…我有…
你想玩我？
我有心臟病…
不是吧？
有心臟病就別出來談判嘛
你歇一歇，我去叫人
不行，如果我現在出去叫人
人家以為我殺你，那怎麼行？
壞了，好的不靈醜的靈
有沒有藥？
陸老四！你現在不能死呀！
你死了，江湖就腥風血雨了！
萬一我有事…
我拜託你…
我…我有個私生子
你要幫我證明
我要分三分一家產給他呀
你幫我證…
陸老四！
報案中心，這堨X事啦！
大哥…
任先生，場面好熱鬧呀
幹嘛要花這麼多錢呢？
對了，我們剛剛為這件事開了個檔案
叫「江湖告急」
但是我想來想去
都想不到江湖的英文是什麼
你在江湖日子甚久…
你知不知道？
任老久
江湖是你的，我認輸了
我輸給了自己
還有…
私生子那件事，你要發誓不說出去
我女人不知道的
好，我答應你，我發誓
說實話，有沒有找人殺我？
我肯定沒有
不過我們闖蕩江湖這麼久
幹了那麼多事
又何必斤斤計較，誰幹的呢？
今天是他，明天可能又是別人
每天的答案都不同
沒意思的
阿虎
自從阿基不在之後
我一個女人什麼都不懂
兒子又不肯接手
你知道，那班小混混日夜爭吵
你不服我，我不服你
我真不知道該怎樣才好
大嫂，你為什麼要找我來談？
現在我在這家醫院做義工
為末期癌癥病人做善終服務
生意遲早要交給別人
但我想交給一個能幹的人
大嫂，你現在最不放心是什麼？
聽說洪寶的任因久在打我們的主意
所以我很擔心
不過看起來
那個任因久的品格也不錯
阿基的喪事，他落力盡心
他還花了不少錢
我…我真的不懂打算
萬一他真的要過來搞我們，那…
我一個女人，一把年紀
難道真要拿刀跟他拼嗎？
大嫂，你放心吧
我知道該怎樣做
阿虎，你真要幫我才好
放心吧，大嫂
大嫂今晚心情不好，我們做事小心點
久哥說今晚不想太多人在這
你們三個在街口等
這奡N交給你了
我任因久行走江湖這麼多年
不知經歷過多少次大大小小的談判
但今晚這一次，我覺得最難
因為對手是蘇花
你班兄弟呢？
我沒叫他們進來
自從跟你回來香港
每次吃飯都是幾桌几桌的
這樣的環境很少見
JOJO…
那天見習督察說的那個女孩
她跟我三年了
我打算給她一筆錢，以後不再見她
你有話就完完整整說出來談妥它
用不著這樣嘛！
你知道多年來我最介意是什麼？
你就是介意我外面有女人
害得你好沒面子
的確是很介意，但不是最介意
那你最介意什麼？
我最介意你當眾挖苦我
說我不能生育
我真的介意到不得了
多年來，我很想替你生個兒子
不能生育不是我一個人的責任
難道要我叫你以後別做缺德的事？
我夢見我生了個孩子
沒屁股的
恐怖極了
那孩子沒屁股的
你怎也想像不出多噁心呀
你怎麼不早點跟我說？
有用嗎？
你還不是那句
我們出來混，早就預著了
我們回英國
你和我回一次英國吧
你下次找女人，可別讓我知道
在這等我
小心點
你怎樣？
別理我…
他來了…
你去吧
任因久
我說過會還錢給你
八婆…
這麼多鑽石…
是什麼表？
江施丹頓呀
住手！
趴下！別亂來！
你怎樣？
你要殺他先殺了我！
你很愛他嗎？
你說什麼肉麻話？
放了他
小姐，你在找什麼？
我在找車匙
明明放在袋
不是左邊就是右邊了
不在左，也不在右
在堶
謝謝你
不用客氣
警察先生
是
你去哪堙H
回警署
遠不遠？
走十分鐘左右
我送你吧？
好的
我見過這個女孩
幾年前
她在一間服裝貴得我買不起的西裝店
當售貨員
忘了告訴你
回來之前我買下這
打算回去住它兩三個月
要不要叫風水師傳
和室內設計師來收拾一下？
我們回不了頭了，別勉強吧
怎樣？就拿三幾百萬出來裝修吧
那就先弄好窗子
別老是雨天漏水