收到了
MADAM，油王已经到门口了
知道
MADAM，我们全都已经安排好了
好的
等一下我给你们介绍油王夫妇的时候
你们一定要记住，别碰王后的手
知道了
MADAM，怎么样？
你们到处看看
是
老婆的手都不让人碰
你不知道呀？
全世界最大男人主义的就是这些中东人了
如果你碰一碰他老婆，他宰了你都说不定
还有这种事
这是常识，你要学着点
怎么搞的？怎么没有画面了？
是呀
怎么样？小叶好了没有？
就行了
兄弟，拜托卖点力，一次OK呀
好，好
准备，准备
一次OK呀
机器好了没有？
OK   预备
待会我叫开麦拉的时候
你们三个从上面
推开窗户跳下来，OK？
小心点呀
开麦拉
掩护我
你干什么？
不准碰我太太，走
你个王八蛋
不要开枪
霸王花这个计划大家都看过了
进不进行要立刻决定
我一向是很民主的，发表你们的意见吧
小陈，你的看法呢？
其实不是没得搞，要看怎么搞
谁不知道废话就是废话
你说了等于没说
这个计划我们没有经费
这个你不用担心
我准备削减你那个部门的预算拿来用
有没有搞错？
女人都是手无缚鸡之力，行不行呀？
那你每天还被老婆打得一脸伤
局长，我总认为用女人来做特警部队
简直是侮辱我们男人的名誉
别老是顾着男人的名誉，女人也有名誉的
阿里夫人被你们这些人一个个的压上去
她的贞节牌坊都压烂了
她回到中东会被处死的，知道吗？
局长，我们拼命压上去
也是为了要救人
这也怪我们，简直是野人
谁叫我们香港要赚野人的钱
早上郑议员跟我说
阿里油王打电报来，取消所有的订单
这件事我被贸易发展局刮得鼻子都快没了
反正我认为霸王花可以胜任一些男人不能胜任的工作
所以绝对有成立的必要
还有什么意见？
没了吧？一致通过
请胡小姐
胡小姐
经过我们慎重考虑，一致通过成立女子特警队霸王花
你已经正式被委任为霸王花教官
恭喜你
谢谢局长
彼得，到了英国记得写信给我呀
这些钱留在身上用吧
贝蒂，我是有骨气的
这次去英国的路费学费，全都是你的
我已经很感激了，这些钱…
彼得，你也要过日子的嘛
我现在只有这么点钱了
不过，以后我每个月都会寄钱给你的
只要你用功读书，我就心满意足了
贝蒂，我发誓从英国拿到学位回来之后
我一定要用一辆劳斯莱斯娶你过门
我要你风风光光的嫁给我
这里
什么东西呀？
防皱纹的，很有效
对呀，真的没有皱纹
我差点都不认识你了
我哪里有皱纹，预防嘛
这个牌子叫什么？
叫Prinera，P.R.I.N.E.R.A
你不是小美吗？
记不记得在学校老教训我们的那个教官
那个红花鬼婆
那个老姑婆，记不记得？
对了，我认得你了，怪不得那么面熟
最受不了你了，把辣椒油放在她的口红里
把她辣得嘴都肿了
活该倒霉，谁叫她那么嚣张的
我以前在学校的时候，有个叫鸡爪子的更混蛋
我们全班就假装是她的男朋友
写封信给她说要跟她分手
害得她哭得两只眼睛又红又肿的
真过瘾，下次我们就用这个方法对付新教官
小艾是出了名的佻皮捣蛋鬼
她的坏点子最多了
太棒了
对了，我叫阿美，大家好
HELLO，我叫凯伦
我叫小艾
我叫阿兰
我叫阿敏
你好   你好
我叫小艾，你呢？
我叫阿珍
你呢？
我叫美琳
那你呢？
我叫做教官
教官？
你们可以叫我胡教官，也可以叫我MADAM
不过你们叫我的时候要立正
时间到了，起程入营
是，教官
你糟了你，敢得罪教官
你知不知道这个世界上
最小气的是什么人？
女人
你知道不知道最阴险的是什么人呀？
宁愿得罪君子不得罪什么人呢？
女人
我们祝你好运
那你们知不知道在这个世界上
被人家哄了两句就欢天喜地的又是什么人呀？
教官
教官，你的皮肤好嫩呀
是吗？我从来就不管它的
那你可真是天生丽质
教官，我真搞不懂
你年纪轻轻的就可以当上教官
你可不可以告诉我，你的秘诀呀？
做事不要样样都太认真
有的时候要得过且过，你懂了吧？
懂
有功要知道怎么去领
闯了祸要懂得怎么去躲，你懂不懂？
懂
对待上司随时随地要会说奉承的话
这个你又懂不懂？
这种小事情我简直可以开馆授徒
你给我听着，从今天起
最好把你懂的这三种处世之道
全部都戒掉
这就是你成功的秘诀
多谢教官指教
车上是什么人呀？
霸王花
我们将来也会像他们这么棒
这么简单的小事你就满足了吗？
好神气呀
好英俊呀
好大一根呀
什么？   你说什么？
你们别误会，我是说这大炮好大
胡教官，早
简教官，你好
这一群就是由几千个女警当中选出来的霸王花呀
是呀
真是天真活泼，佻皮可爱
她们还比不上你天真无邪，聪明伶俐呢
既然我们飞虎队跟霸王花已经是左右邻居了
可不要客气，有什么事需要帮忙
找我简某人就行了
那么我们可以开车了吧？简某人
当然，当然
臭死了，臭死了
教官踩到大便了，好臭呀
警队日常执行任务里面，通常由男警负责行动
你们知道为什么？
你说   性别歧视
错，是男性体力比女性强
所以在正常的情形之下
女警主要是负责支援的任务
可是在某些特殊情况之下
譬如重要人物在公共场合活动的保安工作
还有去拯救那些被绑匪挟持的人质等等
如果由经过严格训练的女警去执行任务的话
可能会有更完美的效果
这个就是成立霸王花的原因
我的职责就是负责训练跟指挥霸王花
完成英国SAS特种部队训练课程
你们大家都听清楚了没有？
清楚，教官
在训练过程当中
包括体能、射击、突击、拯救这几个项目
可是并不包括勾引男人，明白了没有？
明白，教官
明白还不赶快把口红擦掉
陷害呀？放那么大块进去
我后面的人害得我更惨呀
看谁害谁
大家注意
大家抱着手上的石头来回跑山十次
开始
完了
累死我了，累死我了
往上跑呀
是，教官
我快到了，我快到了
你们不要撞我，别撞我
教官，刚才那半个圈算不算呀？
不算，从头来
我帮你搽吧
不用了，我自己搽了
这种训练简直要人命
现在我的手呀脚呀，就好像从十八层楼摔下来
散了
今天才是第一天，以后的日子怎么熬
熬什么熬？今天的训练是小意思
今天只不过是做做热身而已
开玩笑吧，这么快就垮啦
不对呀，还有一个没垮呢
学学人家，这么弱怎么做霸王花
干嘛？
你还坐在这儿？
教官到处找你呀
是吗？   是呀
我男朋友寄给我的情书
想不想知道写了些什么？
我来吧
小老婆，你可否知道我想得你好苦呀
比苦茶还要苦
怎么那么土
假如你是一个铅笔筒
我愿做一枝铅笔，在你心头插呀插…
假如你是一块黑板
我愿做一个板擦，在你身上擦呀擦…
好肉麻
精彩的在这儿
假如你是一个尿壶
那么我只好做一泡尿了
我的天呀
教官，你找我有事？
没有，这么晚了还不快去睡觉
是，教官
小老公每晚为你流的眼泪，可以把你淹死了
你男朋友写的情书，怎么那么恶心呀
希望和贝蒂度过千忆个晚上的彼得上
是贝蒂的？
还给我
你们太缺德了吧
信是从地下捡的，我怎么知道是什么人的
我恨死你们两个了
开心了你们两个，贝蒂气哭了
刚刚笑得最大声的是你呀
我去洗澡
左右…
预备
一个人呀
两只手呀
三条腿呀
四个妞呀
五更天呀
六点半啦
起不来啦
别胡说八道，跟着我叫
教官，我们一直都是这样叫的啊
我不管那么多，反正你们要跟着我喊
遵命
左右…   一二…
胡教官
胡教官，早
这些臭小子
你这个臭男人
不要学我说话
左右…
胡教官
左右…   一二…
停
快点呀，我快饿死了
你觉不觉得飞虎队老是盯着我们？
你有病呀，凡是男人都会看女人的嘛
不可能呀，我不觉得他们盯着我呀
好了，我来
这个
谢谢你给我点洋芋
给我一点咖喱汁
飞虎队约你明天去德福滑滑轮
有兴趣就来呀
飞虎队约你去滑滑轮，有兴趣就来呀
飞虎队约你…
你不是有话要跟我说吗？
以你的体形，你的食量应该相对的提高，所以…
私人送的
真无聊，我正在考虑去不去
你的意思怎么样？
我…
岂有此理，根本就是摆明嫌我胖不约我
你们说我胖不胖？
生那么大气干什么？
对呀，反正是公共场所
到时候跟我们一块去不就行了
别生气了，吃饭吧
吃吧，吃吧
你们明天去不去？
去了还不是听他们说些黄色笑话
对呀
还会拼命夸大，有时候还会说脏话呢
对呀，对呀
还有呀，看他们笨兮兮来追我们的样子更受不了
是呀，那你们去不去呀？
当然去呀，为什么不去呀？
贝蒂，你明天去不去？
不去了，明天晚上我想留在宿舍里
清静一下
什么？你明天又写信？
你每天写，烦不烦呀？
当然不烦呀
如果能找到一个值得你每天写信的人，多好呀
别吵
在那边
我们过去
为了以防抢马子引起争执
喜欢那一个就跟那个握手，懂了吧？
上
好，快，快
握手呀，握手呀
这手是我的
四号鞋
刚才班尼跟你握手
阿友也跟你握手了，很帅呀
帅不帅没关系
最重要的是顾家，还有疼爱子女
你骚够了没有呀？
你们可不可以保留一点女人的尊严呀？
刚才那些混蛋跟我们握手的时候
就好像买东西付订金一样
所以我从头到尾都…
都没有人肯跟我握手
阿珍，我是不是真的长得很丑呀？
不会呀，你还有内在美嘛
阿珍，其实那个阿文蛮好的嘛
你为什么不跟他握手呀？
阿珍这一招就叫做于欲迎先拒
只怕阿文是声东击西呀？
什么叫声东击西呀？
通常一个男孩子表面上追一个女孩子
其实他喜欢那个女孩子旁边的女孩
这就叫声东击西，也叫做激将法
那么刚才谁站在阿珍旁边？
就是我
阿珍不甩你
是呀，阿文糗大了
好，我跟你们赌一千块钱
我说我一定追到她
阿文的一半，我的
赌定了   好呀
凯伦，你会不会滑滑轮呀？
不会
我教你
好
阿兰，你会不会滑滑轮呀
不会
我教你
好呀
你看看，简直就是人肉市场
你会不会滑滑轮呀？
我一点都不会
那正好
麻烦你帮我拿着
来，我教你
会不会滑滑轮呀？
不会
我教你
好呀
原来你也跟我一样，只有内在美
我想去洗手间
好，慢慢走
凯伦
洗手间不一定有卫生纸
我出去买一包，给你擦屁股吧
这有什么好生气的
恶心透了，这么难听的话你也说
什么难听嘛，这叫实际
还是我们合得来
出去玩吧
你搞什么呀？
你怎么了？
麻烦你从我裤子口袋里帮我拿下药
你怎么样了？
谢谢你救我一命
举手之劳嘛
我叫约翰，你叫什么名字？
我叫凯伦
如果我想请救命恩人喝杯茶或者咖啡
算不算过份的要求？
喝可乐行不行呀？
不好意思，我进去拿点东西
好
怎么样？怎么样？
刚才阿珍在这里看了你九次
走到这里看了你二十一次
从这里走到那里，走来走去
她眼睛就没有离开过你
一共看了你五十二次
还有，她站在这里
就是那儿，你不是搂着阿美吗？
惨了，她手上的汽水罐变成这样了
谁叫她要装模作样的
老子要饿饿她
什么时候喂她？
老子一天不摧毁她自尊心之前
休想老子喂她
知道怎么做啦？
知道了
阿文在台上唱歌，我们大家一起陪他唱
好
各位，我要送一首歌给场内的一个女孩
出去看看
不去
好，好
你好棒呀
了不起
凯伦，我突然之间想送首诗给你，你听着
为什么我那毛茸茸的双脚
总向你走近
为什么我那圆溜溜的双眼
总看着你的身？
假如你是天上的雷神，我便是地下的避雷针
你的电流涌进我心
令我心也痒，手也颤
可否给我一吻
这一吻，绝对没有细菌
因为我漱过李斯德林
十
二十   十五
这种小朋友猜的拳，你们也猜得这么开心
年青人的心态不是你这种又老又丑的人明白的
好，有种就跟我猜唱歌拳
我怕你变猪头
好，老娘把你就地正法
走开点
不准翻脸
来
小艾，不要再玩了
算了，饶了她吧
我打错了
我要杀了你
小艾
我要杀了你，你敢跑
你往哪儿跑，别跑
让开
来，有本事追呀，来呀
让开呀
我打死你，打死你
打得你变猪头
你敢打错，你这个混蛋，打死你
妈呀
这下摔死了
不闹了吧
追她  追
不要让他们追到，拦着，拦着
好棒，OK
找她们算账
好，走
追，追
霸王花是一个讲求群体合作的部队
为了要培养大家共同进退的精神
从今天开始，你们将会分成两组进行竞争训练
训练当中，那一队输给对方或是犯错
都要取消假期，留营受罚
大家明白吗？
明白，教官
大家注意
左右转
开始
走呀
你快点
快点，去呀
把绳子给我，快点
太慢了，你们太慢了
快点，后面的快点
快点呀
抓呀，抓呀
跳呀，跳呀
你搞什么鬼呀？
笨死了
大笨猪
大家注意
快点上来
各位，很对不起
傻瓜，有福同享，有难同当
这样才好姐妹嘛
有福同享是没机会了
有难同当日子多的是
搞什么东西嘛，人家刚才擦干净的
教官是不是说过，你们擦地的时候人家不可走路呀
我还是欣赏小艾
就算被人家罚了也能做自己喜欢做的事
你的意思是我喜欢擦鞋？
我可没说，喜欢擦鞋是你自己说的
原来你喜欢擦鞋？顺便把这也擦了吧
好了，我已经忍你们两个很久了
你们干什么？
不要吵了
我长这么大从来没人敢对我这么嚣张
是你自己找的，谁叫你是这一组的
是我对不起大家的
我真不懂教官怎么会选上你的
就会害已害人
你以为说句对不起就行了吗？
算了，都是自己人
我可不跟她自己人，叫她有多远走多远
进来
什么事？
教官，事情是这样的，你看看
这些全是我从幼稚园一直到高中毕业拿回来的奖状
谈起奖牌会把你吓死
全是我从运动会里赢回来的
光这些就论斤算了
还有，我这只鞋更不得了，是长跑赢回来的
还有呀，说起我这件貂皮，可J了
这一件大衣是电视五灯奖十周年
烹饪比赛冠军拿回来的奖品
我这条裤子…
够了，够了
教官，其实你自己也看得到
我从小到大都是第一
就算在霸王花里面
我也知道我是最有本事的一个
这次要我为了那个大饭桶阿兰受罚
我觉得很无辜
你想怎么样呢？
我希望教官把她调出这一组
要不就把我转到另一组
我不想再被她连累
好，你的要求我会考虑一下
这样，今天晚上十点钟
你叫所有的队员在操场集合
谢谢，教官
阿兰，你出来
是，教官
你大概也知道因为你的表现大差
所以连累你的组员要一起受罚
知道
那你知不知道如果你继续留在
霸王花里面会连累你的组员？
知道，教官
不过我会继续努力的
阿美，你出来
是，教官
你可不可以当着大家的面把你的要求再说一次？
你不好意思在这么多人面前说是吗？
说就说，我认为我是全组霸王花里面实力最好的一个
我不希望因为阿兰而连累自己被罚
要不就把她调走，要不就把我转组
好，大家都听到了
我们现在进行表决
赞成把阿兰驱逐出组的举手
既然你的组员甘心被你连累
你可以继续留在霸王花
用点心
是，教官
站回去
现在只有你转组了
你们愿不愿意质素这么突出的组员增强你们的实力？
你们能不能容纳阿美这么特殊的人材呀？
不能，教官
既然另外一组不能容纳你，而你也不想留在这一组
我只有让你光荣革职了
你可以去新加坡或米高梅碰碰运气
也许那里会有很多组抢着要你
教官，不要革我的职
霸王花是个讲求合作的纪律部队
队员不能有个人主义，所有队员都要共同进退
我不是要一枝突出的霸王花
我是要一束团结的霸王花
大家明白吗？
明白，教官
老实了吧，人家不理你呀
阿珍今天真漂亮
旁边那个乱正点的是什么人呀？
被你打的变猪头的那个
他们玩得好开心
他们两个在哪里呀？
迟到了还装蒜？
找机会臭臭她们
对不起，我们来晚了，塞车
我最讨厌人家一迟到就说塞车了
这么多啤酒杯，来了很久啦？
一个多钟头吧
你口红颜色不错，在哪儿买的？
小艾，上次你不是跟亚南有点误会，这次跟他没事了
我根本就不知道发生过什么事情
我跟你也决不可能会发生任何事情
跳舞，跳舞
我跟她跳呀
那你去跳
那我怎么办呢？
你是鬼上身啦？
关你屁事，我又不是跟你跳舞
穿这么漂亮，吸引谁呀？
一个重要的人
是吗？
所以我才迟到了
那个人一定是高大威猛，英俊潇洒了
你怎么知道？
你看看你后面的镜子
我只看到E.T.呀
阿文
怎么这么久不找我？
我把你电话号码掉了，你再写一个给我
原来喜新厌旧
阿珍
阿珍，你干什么？
上一号，行不行呀？
行
女的？男的？
威士忌
好的，小姐你呢？
小妹妹，喝杯果汁就行了
我不会给你机会借醉失身的
我会醉？是不是我喝什么你喝什么？
无所谓
来两杯墨西哥酒
好的
先干为敬
奉陪到底
再来十杯，谢谢
是，我现在在DlSCO
打给男朋友？
关你什么事？
不是，我不是说你
阿珍，是我呀
另外一个阿珍
你别生气，她们跟我真的是普通朋友
我们明天看什么电影呀？
把他推掉，陪我好不好？
那部电影上个星期就下片了
应该是我们两个人的电影上演了
我对那部电影一点兴趣也没有
你怕那个女主角被人抛弃嘛，对不对？
我嫌那个男主角又下流又丑
我晚上回来睡
我的黄色睡衣你还没拿去洗？
小胡，你明天记得帮我交电费
单子就放在床头抽屉里
亲爱的，我突然间好想向你求婚
小胡，我们明天去试礼服
小姐，你打够了没有？
我打电话关你什么事？
是不关我的事，不过等我牌子放好了你再玩
你笑什么？
你那个也是坏的
两个神经病
阿珍
这游戏我们平手
你以为这是游戏吗？
要是我来真的呢？
行不行呀？
问你自己吧
我们霸王花的精神，是永不言败的
死要面子
是呀，是死要面子。难道我明明喜欢你
还要我低声下气的告诉你
我早知道你是个小荡妇了
你说什么？
发财了，赢钱了
你干嘛？
阿文，你终于追到她了
我们赢了一千块
你醉了
他胡说八道
谁说我醉了？
我可以试他有没有醉
你说三块钱一个柜
七块钱一斤龟，柜…
你醉了
是三块钱一个龟，七块钱一斤柜
你说是龟贵还是柜贵？
你再听着
西施死时四十四
还有呀，西施死时四十四
香港有十九个行政区
辛亥革命是一九一七年十月十日
我没醉，我明明和阿文跟那些混蛋赌一千块
说好了泡上她的
你混蛋
阿文
小艾，凯伦
是，教官
宁杀错不放过，打死你，打死你
OK
圆满完成任务
你怎么了？你怎么了？
这次的行动已经失败了
教官，怎么多出一个人？
是呀，怎么可以赖皮
任何突击行动都会有意想不到的事情发生
到时候你已经没有机会开口说赖皮了
因为你被人赖了一次已经没有命了
下次提高警觉
是，教官
跟我合作是不会错的
跟我合作也不错呀
搽点蜂蜜   好呀！
谢谢
搽了比较好吃
你们怎么不烤呀？
不想烤
不想吃
我想走走
那去呀
我陪你
贝蒂，你有没有心爱的男朋友？
有，不过在英国读书，你呢？
有一个
为什么我那毛茸茸的双脚
总向你走近
为什么那圆溜溜的眼睛
总是望着你身
假如你是天上雷神
我便是地下避雷针
你的电流涌进我心
令我心也痒手也颤
你们干吗？
你可否给我一吻
我已经漱过李施德林
你立刻吻我
你们两个想干什么？
香港同性恋是不合法的
打死你，打死你
不要这样嘛
约翰，我们去哪里呀？
一会儿你就知道了
一定保证你会说过瘾
要今天晚上呀？
反正你早晚都是我的
难道要等我去了外国
你再飞过来给我吗？
你不是说去国外读书很贵吗？
何必在这种地方浪费钱呢？
即使我到了外国那边，要受苦受罪
大不了每天洗十八个钟头的盘子
每天早上走十里路去上学
凯伦，为了你，我认为是值得的
约翰，你对我真好
你都能供我去外国读书
我这样对你又算得了什么
只要你是真心对我的就行了
凯伦，听我说
我发誓从英国拿了学位回来之后
一定用劳斯莱斯娶你过门
我要你风风光光的嫁给我
约翰
凯伦
彼得
你不是在英国读书的吗？
怎么了？
看你往那儿跑
我没打你，你打我？
干什么？干什么？
贝蒂，你饶了我吧
凯伦，你救救我
先生拿去打他们
摆平了
永留纪念
轻一点儿
过来
小声一点
怎么了？怎么了你
既然你们不需要睡觉
也就不需要床板了
为什么被罚？
我们擅离宿舍，违反营规
就这么点吗？
知法犯法，成群结党，出手伤人
该怎么处罚？
操练到天亮，直到教官累了为止
前进
左，右…
停，原地踏步
看清楚自己的证件
动不动就成群结党出去打人
你们当霸王花是黑社会土流氓呀？
出去寻仇可是万众一心
如果真的这么团结
平常训练的时候
就不要你告我我告你的
被男孩子耍够了吧
只怪自己学艺不精，不张大眼睛看人
嘴巴甜的人，并不代表好男人
带你们去COFFEE SHOP喝杯咖啡
就把人家当终身伴侣
如果你们继续这种小女孩的心态
我敢保证，你们继续会被人家耍
前进
左，右…
你们拉长了脸干什么？像个苦瓜似的
谁对不起你们啦？
教官，这么晚还在拍什么呀？
是呀
我在拍月亮
月亮在胡教官屁股上
小声点行不行
你要全世界人都听到？
够得上交情才跟你说呀
其实你这么喜欢胡教官
可以约她散步、看电影、吃饭
和做其他的事
何必这么鬼鬼崇崇呢？
是呀
你们这些年青小伙子
怎么知道我的事呀？
教官，你有什么糗事我们不知道
你知不知道我刚拿到服务警界
二十年的奖章呀？
你知不知道我半只脚
已经踏进更年期啦？
你知不知道我两年来掉的头发
可以织一件大衣呀？
你知不知道我尿尿的时间
足够你们绕操场跑两圈的？
教官，你不用那么自卑嘛
这不叫自卑，是男人四十傻兮兮
我这种苍凉的心境
你们这两个家伙怎么会懂呢？
你知不知道可怜的象形文怎么写呀？
我现在知道了，我现在知道了
小姐，你要什么？
火腿蛋三文治
好的
是你呀，你可回来了
是呀
教官，你看洋妞都可以跟胡教官这么亲热
你的男性魅力应该比她多一点点吧
她没理由不接受你呀
是不是真的？
假如骗你我会死
我们帮你把洋妞引开
不行，我一看到她，我舌头就硬了
开始跟她谈普通的问题
然后慢慢的进入正题，OK
我们走
我真怕你不回来帮我的忙
怎么会，我答应过你的事情
就一定会做到
什么时候教我的学生？
随时，不过怕你的学生受不了我
外面的摩托车是不是你的   是
请你挪一挪
好，我马上回来
OK
胡教官
不是，我有一个普通的问题想问问你
什么？
你打不打算结婚？
这个普通的问题，我暂时没考虑
可是一个女人总需要找个男人来保护呀
我相信霸王花应该是例外
这怎么可能？
不过有这种资格的男人真是不太多
我看只有飞虎队才合适
我不觉得这个话有什么根据
这很简单嘛，霸…不…
飞虎队是男人，霸王花是女人
男人总比女人身手好
应该保护女人一辈子的
这是自然的定律嘛
简教官，我们霸王花明天
跟你们飞虎队来一场搏击比赛
搏击？
你想怎么打法？
我们各自替对方选人
三盘两胜定输赢
好，随便
你呀，出去
十瓶保养霜
你鼓励我打他？
毒打
十瓶，十瓶
起来
二十瓶，二十瓶
加十瓶
二十瓶保养霜毒打你一顿，值得呀
来呀
打他，打他呀
真没有用，女人都打不过
就是她吧
开始
放手，放开我呀你，放手
打得好，打得好
他挑我，你就不会遭殃了
怎么可能挑我们这些大块头呢
怎么不动手呀？
干什么？阿珍，打呀
动手打呀
阿珍，你怎么啦？
打呀
打得好，打得好
你没事吧？
两个都躺下了，怎么算呀？
本来是阿珍先跪下的
不过我不占这种小便宜
不如这样好啦，这一局打和
刚才那个一人赢一局，今天就算平手
大家和气收场，你看好不好？
这局打和我不反对
可是如果今天不分胜负我可不同意
那你想干什么？
我跟你打一局决胜负
点到为止
你为什么不下手？
试问我怎么能打我心爱的人呢？
我也不愿意打我喜欢的人
真的？
谢谢指教
我们走
教官，不要难过了
没什么丢人的，输给女人嘛
你以为我打不过胡教官呀？
我留了一手
笑什么笑？
第一局失败就是整场的致命伤
你想推卸责任是不是？
我勇于被人推卸责任在我身上
你说什么？
我勇于承受责任
你也一样呀
为了追阿珍你手下留情，你简直…
教官，我不是
你简直无可厚非呀
不过下次不要再来
是，教官
小枫你可真不赖
想不到你三拳两脚的就把阿兰打败了
谢谢教官夸奖
放屁
你以为一个男人出手打伤个女人是光荣的吗？
刚才我们三个小心的打
就是因为我们还有怜香惜玉的心
小枫，你知道人家是妈生的
知道
知道就行了
这次算你个教训，做三千个伏地挺身
教官，我也是妈生的
对了，就是罚你妈生了你这么个儿子
大家注意
这位是罗教官
她是国际刑警行动组的队长
从今天开始，她将担任我们客座教练
为期一个月
今天是我第一次跟大家见面
我对你们三个月来的训练
实在是一无所知
我很想听听你们对自己的身手有什么看法
小艾，就从你开始吧
蛮好
见得场面吧
算是有水准的了
不错
比不错好一点点啦
你这话是什么意思？
好了，不要吵了
你们大家都觉得自己的身手不错
那很好
我跟大家做一个实验
可以测出来你们的身手如何
这个实验就叫做一把枪打死四个人
我示范给你们看看
小艾、阿兰、贝蒂、凯伦
你们四个人出来
教官，来真的
你放心好了，拿着你们的手枪走出来
看着我
一把枪打死四个人…
好了，现在轮到你们了
就这么简单的实验就试出来
你们的身手僵硬而迟钝
教官，我们学的身手是真枪实弹的特击行动
不是在马戏团耍杂耍
很好，我现在就要你们来一次
真枪实弹的特击行动
考验一下你们的身手
我要你们明天十二点正去天龙货轮
给我绑架一个胸前插着一朵玫瑰花的人
这一个不是普通的人
他的身手在香港没有几个人能比得上
你们能活着回来，已经是运气了
小心点，教官说这个人很厉害
我看她是唬人的
就算是也没关系
七个臭皮匠胜过一个诸葛亮嘛
想清楚才说
再说一次
那七个诸葛亮胜过一个臭皮匠
这还差不多
快走吧
鞋带呀
阿兰，阿兰
阿兰被关在里面了
阿兰不见了
快
不要开了，我们分头找吧
阿兰，阿兰
我们分开找吧
小心
又来这一招，我可不会上你当了
猜中了，猜中了
救命呀，救命呀
贝蒂
怎么样？有没有呀？
来
到后面
你个缩头乌龟
今天我要把你打成肉酱
就凭你们？
教官？
不认识我？
教官，你怎么开这种玩笑呀？
谁跟你们开玩笑呀
假如你们这么多人都绑不了我的话
就证明你们学艺不精
污辱女子特警的声誉
我要你们统统受到这种惩罚
我杀了你
你们认为这种表现就是霸王花了吗？
今天的训练是跑步
我知道你们受过跑步训练
有没有搞错？在这里跑？
是的，我看过你们的资料
我差点以为我看的
是婴儿爬行比赛的记录
我实在不明白以你们现在的表现
凭什么资格可以做霸王花
你想说什么？说，尽管说
教官，霸王花也是人
你要我们做些能力以外的事
我们当然做不到
我觉得你们没有尽全力
谁说的，我们连吃奶的力都用上了
光凭嘴巴说是不会有结果的
今天我就要证明你们根本没有尽全力
同时我保证你们经过这次训练之后
一定会比以前快很多
小艾、阿珍、阿兰，跟我来
是，教官
我叫开始，你们就跑到对面
汽油？
开始
救命呀，救命呀
烧死我啦
妈呀，吓死我了
怎么样？
我相信你们从来没有跑得这么快
太好了
凯伦、阿美、阿敏，准备
开始
如果这个是真的匪徒
人质已经死掉了
我不希望再有这种事情发生
是，教官
听说等一会这里有个很重要的会议要开
怎么你也…
不清楚，局长只是说
叫我一定要准时出席这个会议
还说没有我就不开
怎么这个会议很重要吗？
不清楚，也许是吧
两位都到了
局长
请进来坐
这位是国际刑警总警司
罗队长的上司
这位是简教官，胡教官
你好
客套的话不用说了
超人先生从国际刑警那儿收到一个密报
有些珠宝大盗来了香港
他们来干什么？
你以为他们来香港观光呀？
他们的目标是明天晚上
在金沙别墅举行的
国际名设计家珠宝展览会
到时候展出的珠宝总值超过八千万
十五套珠宝全部超过四千万
其中最名贵的所罗门之星
它的价值是三千万
我们这次的任务是配合国际刑警
保护这批珠宝
将这班珠宝大盗一网打尽
很可惜的是我们没有办法拿到
这些珠宝劫匪的具体资料
他们是些什么人？一共有多少人？
到时会怎么下手？
我们一点都不知道
这件案子很棘手
我想很适合飞虎队去做
我已经决定由飞虎队和霸王花一起负责
这次珠宝展览的保安工作
不过，这种场合虽然是珠光宝气
可是随时会变成战场
我怕到时候保护得了珠宝
就保护不了女孩子
保护得了女孩子又怕被珠宝大盗逃走
我相信霸王花的每一个成员
都有照顾自己的能力
我认为那群女孩子
可以胜任这次任务，没有问题
对呀，如果只是让飞虎队执行这次任务的话
他们一个个凶神恶煞的站在会场里面
惟恐别人不知道他们是警察
要是有几个霸王花陪着
就不会那么明显了
好呀，如果只是为了点缀一下
我绝不反对
好，就这么决定
实际行动的调配，由罗队长来安排
散会
没问题吧？
没事
真没想到这些女孩子打扮起来
挺像个女人的嘛
霸王花的宗旨是服从上级的命令
完成指定的任务
这跟打扮有什么关系？
我们今天的任务是当花瓶陪衬你们嘛
既然简教官也说她们漂亮
那么我们也算达到你们要求了
我还是不要妨碍你们
讨论部署行动的细节了
好的
胡教官，难道到现在你还不了解
我对你的苦心吗？
我不知道你在说些什么
老实说吧，其实我不赞成霸王花
参加这一次的行动
是怕这里随时会变成战场
所以我不希望你在这种危险的
场合出现，我怕你出事
所有人都在全神贯注保护这些珠宝
你别说这种无聊的话
教官，其实我在你身边
也是在保护一样对我来说很重要的东西
什么东西呀？
裙子这么短，想引人犯罪呀？
我跟你赌十元，看里面是什么颜色？
怎么可以偷看人家内裤呀？
我是这种下流的人吗？
我是怀疑她有攻击性武器
看看是什么？
那非看不可
我真是痛心，我自己教出来的徒弟
居然做这种事
我可是无辜的
教官
教官？你们两个知不知道你们刚才的行为
已经把我简伟仁二十年来的高尚名誉
毁于一旦了，还教官呢？
我搞不懂他们的脑子里在想什么？
人家穿什么颜色的内裤
有什么好看的？
我真是不懂
简教官   干嘛？
我已经查清了
她的内裤是红色捆白色边的
你真是不得了，我想请问一下
你怎么会知道的呢？
怎么这么下流呀你们
简教官教的
还敢说？
胡…
臭小子
胡教官，那个是跟政府借来的公物
用来查看别人有没有攻击性的武器
我都看过了，没有问题
好，我们依计行事
有条子，要不要通知兄弟们散呀？
知道有条子更好
只要把他们摆平
就成功了百分之九十
外边那些人是条子？
宁死不屈是我们飞虎队的精神
你不说我还不知道你是飞虎队
外面谁是飞虎队？
我死也不会说的
说不说？   不说
说不说？   不说，不说
说不说？   不说…
原来这个就是你最敬爱的飞虎队教官
真是图文并茂
立刻通知黑蜘蛛采取行动
你认识我这么久了
我什么时候追过别的女孩子
我不怕老实告诉你
其实有很多的小姐
她们老是跟我说喜欢我
可是我心里面只有一个你
真的？
当然是真的
胡教官，我心里面有一句话
是很久很久就想说了
可是我一直都不敢说
无论如何，我今天一定要跟你说
对不起，我相信你那一句话
一定非常的好听
可是我忍了很久了
你等一下再说给我听好吗？
好
胡教官，其实我心里面对你一直就…
不，胡教官，我们认识几个月了
简教官
不想要肚皮开花，就搂着我的肩膀
当作没事一样
带我去跟你的飞虎队打个招呼
简先生，刚才你不是说有话要跟我说吗？
现在能不能说呀？
我是想问你
你老是跟着我干什么？你花痴呀？
照照镜子看看你自己
长得像一堆大便一样
说，外面有多少警察？
我不会说的
搜他身
你把我照片带在身上干什么？无聊
人家崇拜你嘛，教官
崇你妈个头个呀，崇？
崇拜是放在心里面不就得了
干嘛带我的照片，肉麻
你自己也一样嘛
我的至爱
这就是刚才那个女人
教官，爱情的字典里面
是没有肉麻这两个字的
小姐，有枪指着你的腰，跟我走
小心点，我还穿三点式呢
走呀
报告教官，一切正常
小姐，我们一起走吧
走
你们两个也被他们抓了？
那我们不是全军覆没了
谁说的？还有我们霸王花
小姐，还是你老实
外面还有多少你们的人？
说
我说，我说
还有三十几个霸王花
阿美、阿兰、阿珍
胸脯最大的那个叫阿敏
还有最骚的那个叫阿珠
阿文，五尺十寸，英俊
亚南，一百七十磅，胖子
你真是发骚，骚的发疯了你
这次我要让他们全军覆没
走
不希望肚皮开花就跟我来
你是他们的教官
老实告诉我，外面有多少你们的人？
不说我杀了他
就算你把他们全杀了我也不会说的
那我就一个个的杀，杀到你说为止
看看是你嘴硬还是他们的头硬
简教官，如果我杀她呢？
不要，千万不要开枪，我什么都说
教官，你太重色轻友了吧
我们这么多条命
还没有胡教官的命重要吗？
各位嘉宾请注意
那你就快点说
来不及了
十分钟之后我还没回来就把他们杀光
站起来
教官，我们的人怎么少了一大截呀？
别管那么多了，秀已经开始了
那些珠宝大盗随时会下手的
大家坚守岗位，不要轻举妄动
大家准备好了吗？
通知其他的人，叫他们小心点
教官叫你们小心点
温柔点呀
应该轮到我们的所罗门之星出场了吧
好，果然名不虚传
不要乱来，容易伤到无辜
大家小心点
全站起来，把手放在头后面
如果你们合作，我不会伤害你们的
所有的人押到一边
谁要是反抗就给我杀了他
站起来
全都过去
快点，快点
你，过去
哭呀
不要哭
不许哭
闭嘴呀
还哭？
不许哭
快绑起来
你们两个快点起来
站起来
怎么样？行了吧？
行了，应该快到了
快点疏散人群
是
快走，快走
珠宝藏在什么地方？说
不要动
把枪扔过来，不然我就杀了他
这么晚还没回来，是不是出事了？
反正照老大吩咐
时间一到就把他们都杀光
房间又没有窗，门又关得那么紧
什么都看不到
我们撞门进去不就行了
不行，太危险了
我们可以用定时炸药
可是我们又不知道正确位置在哪里
我有办法
准备拯救，请提供环境
怎么样？
没有反应呀
胆小鬼，哭死你算了
真是生亦何欢，死亦何哀？
有反应了
我不是哭什么，我是哭对不起弟兄们
如果不是我暗恋胡教官
老是带着她的照片
也就不会害你们一起上天了
我对不起你们
教官，我们不会怪你的
你把胡教官的照片带在身上
也是因为重感情嘛
我死了算了，死了算了
我们能跟一个重情重义的上司同生共死
是我们的荣幸嘛
是呀
你们别笨得真以为我重情重义
其实我无情无义，我该死
我不忠，我老是拿老板娘的照片来丢飞镖
我不孝，我爸爸出殡那天
我溜到海洋公园去玩过山车
我不义，我跟你们打麻将老偷牌
我不仁，我养了十几年的芝娃娃也杀了吃了
我旁边有两个自己人，三尺前
我下贱，我拍小电影
我下流卑鄙，我老是告密
我下流卑鄙，我同性恋
疯了
我真是卑鄙，我下流，我受不了
没了
教官，你还有话没说完，教官
你继续呀
我也是混蛋
又有了
我当众挖鼻孔，我偷看女人洗澡
我考试作弊
我穿衣服不扣扣，我穿鞋不穿袜
我当众放屁
我生痔疮，我长鸡眼
有线索了，你快通知他们
叫他们支援
快点
你去通知
继续呀，不要停，继续
我自私自利，我挑拨离间
我聪明伶俐，我光明磊落
我胖得可爱，我风度翩翩
我含辛茹苦
你闭嘴
我父仇未报，我反清复明
我石破天惊
恭喜发财
你们没事吧？
没事，没事
胡教官你没事吧？
我没事
教官，你有没有事？
我有事，别碰我
教官
别碰我，我不行了，别碰我