等到來不及的時候
才注意到對自己重要的東西
我沒有這個習慣
我沒這樣想過
直到現在雖然在生活中
不斷贏來勝利...
卻想著自己最後要迎接死亡
這一最大的敗局
實在不像我的作風
而且有時還會想一些更可怕的事
片名:G@me
早上好
你是不是有點過分了，佐久間？
什麼事？別開玩笑了
你帶走我的兩個人
老闆同意的
你所關心的就是你的大項目？
給別人帶來多大的麻煩
都可以是吧？
我要去開會了
等等
東京最繁華的街道之一
將會有一個新的地界
一個巨大的娛樂公園
提高米卡德的王朝啤酒的知名度
家人和情侶可以玩過山車
觀光車和新鮮的米卡德啤酒
還有一個介紹
米卡德公司的發展史的亭子
王朝將會發起一場
搖滾節的品牌之戰
為了這個節日將會建造
一個特殊的舞台
那些表演者像...
埃米尼，埃利華資
馬森.曼森，布羅克...
布斯提特，保爾.吉爾伯特等等
讓我們喝王朝啤酒歡樂開懷
王朝2003將會成為日本
有史以來最盛大的搖滾節日
將會超過富士搖滾節
三天內在台灣集中到了好多人
這裡是節日模型
這次事情的花費，加上廣告費
策劃費，建造費將會超過30億日元
超過30億日元？
現在，我們看看王朝的商業廣告
啤酒是娛樂
王朝的初次開張
來吧，王朝，2003
佐久間
對不起，老闆，有記者在等我
跟我來米卡德啤酒部來
但是我...
你最好快來，王朝被取消了
什麼？
你在說什麼？
他們要將一切取消？
那是不可能的
這是突然決定
我們的客戶現在都在...
問我們為什麼
是誰下這個決定的？
葛城騰俊，新的副總裁
葛城騰俊？是他嗎？
他是總裁的兒子
他在中國市場把米卡德做得很成功
在兩年時間
就將中國的市場做得很大
聽說就是靠這個成績當上了副總裁
我聽說他很精明
王朝太強調商業方面的概念了
眼前一片大好
但長此下去也不是辦法
會影響到我們米卡德公司的影響力
所以我們決定不再繼續
這是我們的最終決定
同時我們拒絕...
任何的建議
葛城騰俊先生
我們想突出我們...
通過我們為王朝啤酒的商業戰...
突出我們的環境主題
現在不僅僅是增加節日的氣氛
當然引起別人的注意非常重要
我們要的是贏得商戰上的勝利
需要的是正確的策略和長遠的眼光
我可以發表意見嗎？
你是？
佐久間，這個建議是他提出的
如果你是我
要不要一一去聽
那些代理店的人所講的
雖說是遊戲，但可是把人格
都賭進去的遊戲
並且我知道該怎麼玩
別讓我失望
葛城
你預定了房間嗎？
沒有
很不幸，這裡客房全滿了
真對不起
你們這裡一定能找到一間房的
對不起
算了吧
現在這個時間你在酒店
是找不到房間的
葛城樹理小姐
你要到哪裡去？
你是什麼人？
我和你爸爸有生意上的來往
佐久間？
我們見過面嗎？
我看見你離開你的房子
好像是逃出來的
你在跟蹤我？
我喜歡關注我的客戶
我要告訴爸爸你跟蹤我
去吧
離我遠點
恐怕不行
放開我
神經病
要我給你爸爸打電話嗎？
我要去下洗手間，跟著我去嗎？
我在咖啡廳等你，給你10分鐘時間
我要卡布奇諾
你看我像服務員嗎？
請給我點一杯，行嗎？
別開玩笑
我不要了
這裡是不准抽煙的
你為什麼要出現在我面前？
沒什麼
我就住在附近，剛好經過那裡
你叫什麼名字？
樹理，樹木的樹，理科的理
不像你的樣子，太貴族化了
我是私生子
那你為什麼住在那裡？
我媽媽三年前死了
所以他們就接我到這裡來了
那葛城先生是為自己的行為負責了
你想得那麼簡單
你不明白其中的事理
你在上大學？
大三
那等你畢業的時候再離開
我不能等那麼長時間
我受不了那個家庭
我的後媽，和我的姐姐
那裡就像地獄
還有一個妹妹，是嗎？
千春，難聽的名字
她很嬌氣
我只是用了她的髮膠...
她就當我是個賊一樣
所以你吵架就要逃跑
我不會再回那個家了
你是那個暴君的另外一個犧牲品了
此話怎講？
對於一個被寵壞的女孩子來講
逃亡的生活並不是那麼簡單
祝你好運
這是什麼？
算是我的恩賜
用信用卡馬上被跟蹤的
別把我當傻瓜！
脫掉鞋子
接著
這地方真漂亮
這裡的房租很貴的
我喜歡花我所賺的錢
你的禮節真是很好啊
我不是佐久間的女人，不要命令我
我會命令你，只能今晚住這裡
我餓了，你能給我弄點吃的嗎？
這裡也不准抽煙，就忍它一天吧
我跟你說了，睡在沙發上
不要，我那地方又沒有上鎖
你什麼意思？
你知道我什麼意思
讓我住這裡就是任人擺佈是吧
正是這個原因我受不了我老爸
那你睡床上吧
把燈開著
怕黑？
你開著就是
我想...
到外面旅遊
你沒有錢還想著那些
我有權從那個家庭繼承財產
葛城騰俊會活得比你更長
嘿
你綁架我怎麼樣？
什麼？
綁架我，然後從我爸爸那裡拿到錢
別說夢說了
你怕我爸爸
你什麼意思？
你覺得沒辦法打敗他
所以你就像個失敗者
在我們的房子前面徘徊
晚安
老闆
對於米卡德啤酒我有一個新的計劃
不用了
什麼？
現在杉本現在負責那個部門了
現在沒有時間
所以我們還是用同一組人
不用交接了，反正都是從零開始
你還有很多事情要做，別難受
下班了？
你這是幹什麼？
我沒有衣服可換
我不是這個
你把東西弄得亂七八糟
嗯
我父母從來不讓我
按照我的意思來佈置房間
這裡的規矩也是一樣
但是這樣不更好點嗎？
你不是我的女朋友
我有重要的事情要問你
什麼？
你昨晚逃跑之後
有沒有給任何人打電話？
沒有
手機呢？
我忘了帶
奇怪
對現在的年輕人來說
手機比命還重要
我太激動了
你今天有沒有離開過這裡？
如果我離開的話就不會在這裡了
我沒有鑰匙
我將綁架你
什麼？
到時分了贖金
你是認真的嗎？
我很厲害的
我很擅長玩遊戲
昨晚你偷偷溜出去
到俱樂部去玩
我越過了牆，逃脫錄影機的監視
你喜歡晚上出去
綁匪清楚這一點
等待著時機
有兩個歹徒...
這是我喜歡的
給你
這裡也不要抽煙
這是很嚴重的事情
沒有人會認為這是鬧劇的
如果你不同意的話就回家
他們都睡得很好
我想他們是不會很想你的
我們綁架了葛城樹理
請在三天內給我3億元的現金
如果我發出了這封電子郵件
就永遠收不回來了
我們要麼就像富有的陌生人
一樣生活，以後永遠幸福
要麼失敗，失去一切
有可能被警察抓
發送
想刪除嗎？
怕什麼？
我們賭一把，行嗎？
你害怕了吧？
沒有
相信警察會馬上到我家裡去的
一定會是一個有著解決
綁票案經驗的警察辦案
就像是一條狗
警察
你看過了太多電影了
綁票者總是被謹慎的行動解決的
你爸爸將會找一個厲害的人辦案
是他所熟識的人
他將利用一條祕密的電話線
特殊行動
特殊行動裡面的調查員將會被通知
所有人都得馬上行動
警察將會立即著手這起案件
一個特別分隊將會在臨近地區建立
所有的資訊都將彙集到那裡
報道協定書
你的家將會成為行動基地
當富豪的女兒被綁架的時候
派出的全是精英
那是什麼型的？
就像演員椎名吉平一樣
我們收到一封電子郵件
‥我們綁架了葛城樹理〃
‥請在三天內給我3億元的現金〃
當你們準備好錢的時候...
‥以樹理的名義在BBS上
發佈一條資訊〃
‥如果你們報警的話
樹理就死定了〃
他們使用的是免費的電子信箱
所以查不到地址
他們用BBS而不是在報紙上
他們很厲害
你看這個
古董娃哇的影迷網站
混蛋
她媽媽已經確認了這是樹理的東西
我們盡力盡快解決
我們不會在威脅前低頭
綁匪會後悔的
我爸爸會這樣做嗎？
會
他從來不向別人表露他的弱點
你爸爸就是這樣
還是沒反應
3億日元會不會太多？
我去了
真的？
做什麼都像平時一樣
我想，我也要出去了
小心點，你不能被人看到
待在電腦邊上，看他們是否有回答
太偉大了
都是你自己自作主張
我討厭這樣
還不如離開這裡
你就這樣穿著出去？
聽著，這不是兒戲
閉上嘴巴，聽我說
收拾好CD
我的臉上畫了花？
葛城先生對我們前面的項目
非常感興趣
他會來看我們
對你開發的‥面具〃遊戲很有興趣
這是一個很好的想法
憑經驗做出自己的臉
臉決定一個人的命運
對，從某些方面來說這是真實的
我非常榮幸
但是如果在重要的場面
人要是用了面具會怎樣
人生中出現挫折還是有必要的
事實上，我們很少...
在一生中表現出真實面目
是這樣
問你個問題
什麼？
你對自己的臉負責任嗎？
我也這樣想
戴著面具的臉也是？
開玩笑的
抱歉，我必須試試
打擾你了，謝謝
佐久間先生，電話
幹什麼？
別吵，別人會注意到
叫我來有什麼事？
現在我知道綁架
是可以一個人完成的
什麼意思？
我可以把錢全留給自己
再見
我真的會綁架你
我要叫了
如果你不要這麼專橫
我是不會叫的
好吧
我們現在是平等的
現在就快點回去
就這樣？
對不起
什麼？
對不起，我不會再這麼說
好，那我要你幫個忙
快點
我猜沒有人會想到我是人質
從來沒有這麼任性的人質
我很高興你是個好綁匪
再見了
謝謝
樹理
‥我是樹理，聽說你有81年的模型
我要買〃
高價買，在最後期限裡
我會準備好錢
我希望你核實一下貨物的品質
‥要求無損傷或者是坫污〃
很好
別擔心，你看起來好騷
快拍，我想起來了
什麼？
我打過電話
什麼時候？
我記不起打過電話的事情
在哪裡打的？
佐久間出去後不久
我不是說過我上洗手間嗎
-記得嗎？
-後來？
我收到她的語音留言
說到周未都待在夏威夷
你留言了？
嗯
我說我想住到她那裡一陣子
就這樣
就這些？
如果她聽到那些資訊，我們就完了
完蛋
我們最好取消
即使我們得到了錢
警察還是會問你
他們會調查
不會的，她很粗心的
是嗎？我命都押在這裡
你已經見過主犯的臉
所以你也麻煩了
那我們去刪除資訊
怎麼刪？
我知道她藏鑰匙的地方，就在門邊
她住在哪裡？
橫須賀
可能有用
別看，別人會看到你
為什麼租這麼小的車，太沒意思了
而且還不能上高速路
現在就是要避開道路監視系統
要不要到那邊以後下車？
沒有聽我說是嗎
我們一起逃走吧
也真是的
哪棟樓？
那
只有女人才能去，所以我一個人去
在這等我
什麼事？
這裡有一位家庭主婦打電話過來
說你把車停在這裡會很麻煩
對不起，附近最近罪犯多了
抱歉，我開走
別回頭，有警察
被人看到你的臉就不好辦了
只要自然地擺頭就可以
走這邊
喂
這是幹什麼？
到現在還說什麼，在這裡住幾天吧
好像跟當初說好的不一樣吧
遮住臉，有監視器
很好，撥打的電話占線
什麼
我要讓他們知道你現在安全
給家裡打電話，照我教你的說
打這個
我們到這裡打電話？
那你以為我們要幹什麼？
要是爸爸問起來？
就說你不能回答，說短一點
做得到嗎？
我試試
爸爸，是我樹理
對不起，我不能回答
我沒事
聽我說，沒時間了
我的眼睛被蒙了，看不到
他們說如果你給了錢，會放了我
所以...
這可是有線頻道的聲音
不在這種地方就用不到吧
現在，在你家裡
喂？喂？
我們已經追蹤到電話地點
橫須賀，12街區
只有兩條鐵路去那
他們靠近其中的一條路
怎麼了？
我真的做了...
我真的騙了他們
後悔了？
不會
一切都結束後，我回到家裡
如果他們知道真相以後會怎麼想
想這個問題本身也是一種享受
我爸爸
他帶我來過這裡
什麼時候？
我媽媽死之前，他會常常來看我
不過後來我發現
他也不過是想來買
這裡的地皮而已
真是喪氣
男人本來就是這樣
為什麼你很怕說到我爸爸？
問的好
你的家人呢？
是一個很普通的家
普通？
爸爸工作努力，媽媽性格開放
爸爸病了，我媽媽就開始上夜班
經營水果攤
跟其中的一個客人跑了
爸爸對那些極不情願地
照料著我的親戚說道歉
他不斷的道歉直到死了
如果你沒有勇氣保護你愛的人
就會像一隻鬥敗的狗
這是我爸爸教我的
不過我可不認為錢和地位
會讓一個人幸福
對不對？
你跟我爸爸一樣
不可能
很像
做什麼事情都是一個人
很投入地去做
時刻顯出孤獨悲傷的臉
聽說過斯德哥爾摩綜合症嗎？
那...
知道愛的吊橋現象呢？
兩個人一起度過遙遙晃晃的橋
很容易地相互之間就會產生誤會
胡說八道
我什麼時候說過愛你了？
質量確認
錢已收到，我等不及要去擁抱
這是原始的交易
只要照我說的去做
樹理的命就有保證
每疊10萬日元
確定邊沿是有紅線
喂？
樹理葛城樹理被綁架
把三億日元分三個箱子裝
聲音轉換器
等待通知交易地點
我相信你不會傻到亂動箱子
如果我發現有任何可疑
樹理將不能生還
快到交易時間了吧
是的
錢到手之後你有什麼打算？
說出來不會笑我吧
好吧
真的不笑？
那我不問了
我去澳大利亞掏金
祝你好運，我去工作
沒意思，我都特意請佐久間
聽著
我們互相之間不應該認識
如果你，突然之間被發現一夜富有了
而且還和我這個
跟葛城有仇的人在一起
會一起被懷疑，我們再也不要見面
明白？
嗯
再見了
這些錢，你怎麼花？
用在我最喜歡的地方
抱歉，我遲到了
田所君，請開始吧
首先由負責計劃的杉本先生
對這一次的方案發表意見
請看大屏幕
我們首先是這個共存的
地球中的一員
然後才是一家啤酒公司
這是我們的宣傳理念
米卡德啤酒廠，不是日本的領頭廠
但是
喂？計劃開始了
好，現在你要我幹什麼？
給你媽媽打電話，讓她把錢
裝進車裡，然後離開家
讓她去新宿，朝市政廳去
也給葛城騰俊打手機
什麼？給我爸爸打電話？
叫他一個人坐車去市政廳
等等，能不能跟我說清楚一點
人質只能按犯人的指示去做
你不知道細節更好
好吧
爸爸打電話了，說他們兩個人
都到市政廳那裡了
叫他把錢從你媽媽的車上
弄到他的車上去
為什麼？
這樣可以擺脫裝在你媽媽車裡
和她身上的通信器
他們也可以轉移到爸爸的車去
那裡到處都是高樓
只要他們不明白犯人
是從哪個方向看過來
警察也就不會輕舉妄動
我在給你出主意怎麼用那筆錢
在寒冷的國家買下一個小島
一年到頭寂寞地住著
這很適合你
那就太謝謝瞭解
一旦錢裝好了
叫你爸爸開車，去大手町
確定他上路了
你去池袋花園大酒店
葛城騰俊先生，你現在在哪裡？
我們聽不清楚
在哪裡？
正在經過市田谷
直接朝中央銀行去
中央銀行？
那不是你們的後台銀行嗎？
去換錢，我要舊的，用過的錢
換完之後，把錢裝在三個紙箱裡
然後用膠帶封好裝到車子裡
給你一個小時
一個小時太少
那就45分鐘
你搞好後，從一人到橋上五號線
你遲到了
我迷路了
打電話給他，問他在哪裡？
爸爸，你到哪裡了？
飯田橋？
那到東池袋去，快點離開那裡
我會再打電話給你
喂，這裡是日本米卡德
啤酒廠豐島銷售部
我是執行辦公室的田所
幫我接分部經理可以嗎？
讓你久等了，我是中村
我是台所，執行辦公室的
這裡有件緊急事情，需要你的幫忙
我該怎樣幫助你？
葛城樹理副總裁在開車的時候病了
就是在離你們不遠的那個地方
副總裁？
他已經被救護車送到醫院了
那車就停在離你辦公室
不遠的公路上
這裡有一個問題
什麼問題？
有份非常重要的文件在後尾箱
那東西得馬上拿到會議室
好，我來處理
謝謝，位置在首都五號線旁邊
南池袋停車場西邊，好，我到那裡去
是一輛綠色的美洲虎
你是開白色的小車，好
非常感謝
有摩托車跟著他？
爸爸？在出口處轉彎，走西邊
你最好是按他們說的做
沒車子跟蹤了
是不是很巧妙地
甩掉跟蹤的車子了？
還不知道
試下我最後的方案
直接轉入停車場
不要再玩愚蠢的遊戲了
沒有警察了
關掉指示器跟信號燈
說英文，不要說日文
好
熄火，但是把鑰匙留下
下車到休息室去
覺得你贏了，是嗎？
是的，沒錯
當樹理安全回來
你才是真正的贏了，記著
我們快點
怎麼了？
你認識他？
曾經在俱樂部給我惹過麻煩
一定記得我的模樣
這是一個問題
好
你不能在這裡閒逛
這是怎麼回事？
你得到許可了嗎？
你是不是旅館裡的人？
不是
那給我走開
也許你說的對
嘿
王八蛋
東方日本啤酒廠聯合會議
喂？
我是台所，你在哪裡？
在會議室前面
是嗎，現在會議馬上就要開始了
把盒子留在門口，等下我再過來拿
好，那我就走了
非常感謝你
爽
我們重新裝過
我還要回去工作，晚點匯合
好
那我們做完了
我們夢想成真了
看，星星
我們回顧一下
那是不是很像火星？
你說過其中一個犯罪者是女性
是的
已經說過好幾次了
她的面部特徵？
我不知道，我一直都被蒙住眼睛了
她說要是我看到她的臉
她會殺了我
她說要是她，就算不被蒙眼也閉眼
但是她對我很好
那個被懷疑是主謀的男人
是怎麼樣的？
可怕，非常的可怕
非常的狂妄，強奸我很多次
認真點
我們一起開車，非常的愉快
夠了
橋上有公車站，去那裡求助吧
我想知道...
要是我們在正常情況下相遇
會怎麼樣呢？
把房間鑰匙給我
鑰匙
這是你的保險箱鑰匙
你的錢都在裡面
警察會查你身上帶的東西
你現在最好是不要用
我會用你的名字寄到郵局去的
等等
我們一起走，隨便哪裡都可以
回家去，要是你不回去
到時候就會進行公開搜查
要是我們被抓了
就再也不能進行辯解
回了家我就永遠看不到你
總有那麼一天
我們會再次相遇的
我們現在不能待在一起嗎？
你為什麼不說不要走，我愛你？
如果現在我逃走，那就意味著...
我失敗了
好，我再也不想見你了
再見，樹理
開始
拜託
可以把手舉起來嗎，現在開始了
多麼清閒的工作
上面有沒有什麼好玩的報道？
老是在這種地方閒逛覺得合適嗎？
一切都沒有進展
上面管事的人也沒有
你是說葛城樹理
他已經一個星期沒上班了
嗨，好久沒見了，三木
嗨，杉本先生
你過得怎樣？
非常棒
早安，早安
樹理
我的洋娃娃在哪裡？
我付錢了
但是你從來都沒有聯繫過
拿洋娃娃的人
當你看到這電郵的時候聯繫我
拜託了
佐久間先生
大事不好
女大學生葛城樹理
在本月21號晚上失蹤
警察已經派了一個
100人的隊伍進行搜查
失蹤人是...
米卡德啤酒廠副總裁
葛城騰俊的女兒
名叫葛城樹理，22歲
她是在這個月21日
從大學回家的路上失蹤的
四天之後的25日，擔心的父母
向警察提出搜查請求
樹理是城南大學的大三學生
在21晚六點半左右她跟她的朋友
在涉谷站分別後勤部
之後就不見了
關於她之後的行蹤
還沒有找到有用的線索
讓你們久等了，東野和北陽開始吧
好
一定要盡力，真的拜託你了
我推，是嗎？
前輩       謝謝
謝謝
好久沒見了
他們是我們最大的客戶
所以我們老闆很想知道他的資料
老闆很煩人的
我想是的
但是我知道的跟報導的差不多
並且葛城騰俊不跟媒體講
這回不是綁架嗎
現在看來也只有這種可能
但是聽記者俱樂部的人說
在樹理失蹤之後...
警視廳負責綁架案的人
幾天沒有動作
不可能
葛城騰俊依照了匪徒的要求
沒有報警，就把錢給了犯人
但是他的女兒沒有回去
所以他就報警了
真相會不會是這樣呢
警視廳和神奈川縣警局配合搜查
在橫須賀和三浦附近地區
進行徹底搜查
橫須賀和三浦？
也許有人在那附近見過她
匪徒被人目擊撬鎖進入了店裡
警視廳將其當做竊盜案進行調查
剛剛收到的消息
在神奈川縣三浦的劍崎燈塔附近
發現一具年輕女人屍體
警察從服裝和牙齒模型中斷定
是葛城樹理的屍體
她已經失蹤九天了
她已經被牙齒記錄確定，還有家人
警察已把此列為謀殺案
從屍體的狀況來看
警察說樹理是在她失蹤那天
被謀殺的
在屍體發現的地方
沒有打鬥的痕跡
所以警察認為是在別的地方被謀殺
然後再搬到那裡
他們在找目擊證人
通過輪胎痕跡分析
來確定犯人的車子
那把鑰匙應該是還給我了
那看起來很像，但卻是別的鑰匙
初次見面，葛城千春小姐
你現在肯定一切都清楚了
我想大概清楚
誰殺了樹理？
是你？
我不是故意的
她吸毒過量了
樹理，你說你戒了
不要管我
我怎麼可以不管？
不
還給我
樹理
讓我走
危險
記得賓館大廳的那個傢伙嗎？
在跟他交往之後
樹理完全改變了
還玩上了三人遊戲
放開我
住手
沒有打中
下一次
你就死定了
真是差勁的男人
他唆使樹理從爸爸那裡拿錢
他把她毀掉了
讓樹理看起來像是被綁架殺害...
是誰的主意？
我爸爸的
我打電話告訴他了
我要上廁所，可以嗎？
說什麼手機放在家裡了
現在沒有那種女孩子了吧？
當他到家的時候，我走了，樹理死了
爸爸驚呆了
但是爸爸就是爸爸
他馬上想到了一個計劃
讓我變成樹理，讓你綁架
那我...
只是按葛城樹理的想法在做事
怎樣才能瞭解一個真實的你？
你怕黑？
你喜歡裝飾了的房子？
那當然全是假的
說要去挖黃金也不是真的？
你太天真了，我說謊的
那你為什麼說《我們一起逃吧？》
我開玩笑的
你好像愛上我了
要是我點頭了，你會怎樣？
那我在愛情遊戲裡獲勝了
要是警察抓住我了，我會說出一切
那一切也結束了
你還不知道嗎？
你是無路可走了，你是一個失敗者
犯人自殺的話
就一切結束
是這樣的嗎？
再見
我們的夢想實現了
歡迎
請
您要等的人來了
我本不應該來，我還是很悲慟
裡面沒有放什麼東西
只不過是些安眠藥
為了查找蛛絲馬跡
我們必須搜查你的房間
千春的指紋被擦掉了
這樣一來沒有留下什麼綁架的證據
你叫我來就是為了宣佈勝利？
和我有血緣關係的女兒死去
我原本寧願選擇簡單的哀傷
但是，如果我揭露真相
那我的家人將受到更多的傷害
這不是千春的錯
這只是一個意外事故
這不是你真正想隱瞞的原因
你想隱瞞樹理的毒癮的事實
你聽說過遊戲規則的
最小代價策略嗎？
最小的付出獲得最大的利益
這才是你想談的吧？
你很優秀
這成了本次事件一個決定性的條件
因此你收到恐嚇信後我就去找你
因此我就成了你的選擇
沒錯
不過你太忙於隱瞞你的真相
沒有意識到你一直被人使用
真是有趣啊
『遊戲』也含有『獵取』的意思
為了補償你為我進行的免費勞動
告訴你一件好玩的事吧
在我想奪回你的那部分贖金時
千春說不要這樣
我想她愛上了你
當然，我絕對不會讓她自作主張
親愛的
這是我妻子
在橫須賀的時候見過吧？
你的使命已經完成
後面就由警方追查你
不得留下的證據
再見
你好
你對我的號碼知道得很清楚
因為你我不再喜歡喝酒
對不起
為什麼是2個手提箱？
好重哦
我想為你的夢想提供經費
我說過那只是一個謊言
真遺憾，擁有夢想本來是一件好事
你現在要做什麼呢？
我要逃出國外
這樣也好
要和我一起來嗎？
什麼？
不行別傻了
這樣啊
我現在只是無窮的後悔
當你想和我一起逃跑的時候
我拒絕了你
我說過...
你不必因為欺騙了我而欺騙自己
明天程坐全日空的2027班機去雪梨
我已經買好了2張票
什麼？
有一張票我讓
機場櫃台的人代為保管
等等，就算你這樣說我也
再見
您好
我是千春，葛城千春
好的，葛城千春小姐
您的機票在這
我可以看看你的護照嗎？
謝謝
《新訊息》
失陪一下
《我有事耽擱了，不過我會去的.》
《掛斷電話，不要顯示我們正在私奔》
私奔？
謝謝，您的護照
好的，葛城樹理小姐
這是您去雪黎的票
這可能是敵意太深的緣故
真的沒有想到什麼嗎？
沒有
不可能
她是個普通的孩子
失陪一下
喂？
你好，葛城騰俊先生
恕我失陪一下
辛苦了
你想怎樣？
我誘拐了千春
胡說！
如果你願意的話，那就報警吧
不過樹理的殺手馬上就會憤怒...
也會殺了千春
現在想給她打電話？
你是個疑心很重的人
查查你的郵件
我發了一個免費地址
如果你想交易的話
下午3點前準備好3千萬日元
到山頂酒店909號房
這算是給我的成功消費
等等喂？
現在有一趟班機誤點
飛往雪梨的2027班機
由於當地的氣候晚點
希望前往...
前往雪梨的旅客
請耐心等待通知...
你在哪？飛機晚點了
和我聯繫
喂？
千春，是你嗎？
爸爸
你在哪？
回答我你沒事吧？
你安全嗎？
什麼事啊？
山頂酒店
好的，小姐
您好
所有人來了嗎？       是的
當地警察叫我們來支援
我們進去吧
我以為你在飛機上
你騙我！
想讓人認為我被綁架
你並不想去雪梨
你想讓我離開，然後幸災樂禍
你也欺騙過我
現在我們互不相欠了？
是的
你怎麼這麼愚蠢
你最好離開...
我不行了
為什麼？
我變得越來越...
捨不得你，我也被人騙了
警察馬上就要到了
爸爸報了警
你去哪？
別走
我會說出真相
葛城騰俊不會承認的
而且...
而且什麼？
如果你欺騙我怎麼辦？
那你走吧
你自己走啊
你是？
您好，是葛城騰俊先生嗎？
給我帶錢來了嗎？
你認識他嗎？
他是樹理的男朋友
我們是警察跟我們走一趟
為什麼？
喂，等等，怎麼回事？
到底怎麼回事？
給我安靜點       放開我
謝謝，讓您久等了
一切準備都弄好了
我幹什麼了我？
閉嘴！
是別人叫我騙葛城騰俊先生的錢
對吧？是你的祕書打電話叫我來的
祕書？
作為條件，叫我遠離你的家人
條件就是3000萬日元
是有人叫我來這等錢的
不要再胡說了
我可沒有胡說八道，混蛋！
這是在房間裡發現的
這是什麼東西？
我以前從沒見過這些
把他帶走
放開我
到底是怎麼回事？
喂，葛城
放開我，混蛋
就算你這樣做
警察不會放過你的？
算是吧
不過真正為難的不是我
從受害者的角度來講...
把那個混蛋作為你的替罪羔羊也可以
為了樹理去做吧
我承認我的失敗
千春
我們走吧
現在你高興啦？
是啊
佐久間
雪梨
我說過我會遲到的
不是發了這樣的短信嗎？
早！
我最親密的愛人...
我愛你，佐久間
我想我再也不會這樣喜歡別人了
我發誓
活著的感覺非常的快樂
但是，樹理
再也不能體會這種感覺了
我殺死了她
我永遠無法抹去這個事實
因此我想選擇...
對我最為嚴厲的懲罰
比切斷我的四肢更為嚴厲的懲罰
比那嚴厲得多的懲罰
這是...
我對你的訣別之語
你很受女孩們的歡迎
你會很快忘記我的
那時你就什麼都不記得了
但是，當我為自己的罪惡
還債的時候
那時也是我最為傷心的時刻...
越快忘記我越好
不，不要忘了我
我也不知道自己在說些什麼
總之，再見了
遊戲結束了
劇終，謝謝觀賞！