真對不起阿，這個月丟的...
全都是手
便宜貨嘛
將就一下啦
左手
右腳
Yeah！
恭喜你阿！教授
十全十美阿
我說了一定行的嘛，對不對阿
恭喜
停
我停不下來阿！
去你媽的蛋蛋阿
他要抖到什麼時後呀？
看來
要電池用完了才會停下來
停了，沒電了
電子器官剛開始不能適應，矢控是難免的
過一陣子就沒事了
還有呀，以後每餐要吃電池
千萬別把身體弄濕
要不然的話，就全身癱瘓了
尿急
請便
只能吃電池
這是什麼？
這是排尿器官，用完以後記得要關起來
你也給我找個像樣一點的阿
大便怎麼辦阿？
也用這個阿
你...
不要暈倒阿
還一塊電子晶片還沒有輸入你的腦裡面
如果輸入進去
你的電子器官模仿功能就會啟動
到時候就可以千變萬化
理論上來說，可以變成任何東西
我只想變的跟以前一樣就好了
可以阿
那你還不趕快裝阿
可是我還沒有發明阿
你...
阿星，山口組在這裡勢力很大
而且心狠手辣
萬一他們知道你沒死
一定會再來的
所以明天我會幫你舉行一個假葬禮
而你要呢，盡快離開這裡回香港
以後千萬不要再回來了！
喂，這位先生
這幢樓快拆了，你還沒搬走？
快走了，我整理好東西就搬走
動作快點
唉...又被雨淋濕了
一碰水我的零件就秀逗，我的手腳都不知道到哪去了？
真不想做人
不要說不吉利的話，過兩天就沒事啦
你幹嘛把我弄成這個樣子阿
把手指伸出來
吶，就這樣
哎，不要鬧了
我的尿好急呀，快點幫我放放水先
好
我已經拿出來啦，被你踩在腳底下
不好意思
怎麼換了一個蓮蓬頭阿？
舊的塞住了，尿尿從耳朵裡面跑出來，怎麼能不換呢
嗯？沒有阿
還不是一樣從耳朵出來，一樣塞住
那麻煩你幫它吹通，謝謝
等一下有空你自個吹啦
先不要尿阿
好，你尿吧
好啦，吃飯了
老爸被炒魷魚了
這房子馬上就要拆掉了
過兩天我們去公園佔兩個好位子
聽說最近海洋公園出現一個色魔
專找你這種年輕人來通屁眼
來，加點機油
每天都吃這些，真想換個口味
好呀，明天幫你買個環保電池
那不如去買兩瓶巴拉松來
我跟你一人喝一瓶，死了算了
小虎，怎麼會是你呢？
阿星，我幫你找了一份工作
有這種事
是做生物老師的
你照這個位址，去找這個學校
八點鐘，我已經全部幫你安排好了
三萬塊錢一個月
小虎，我以前那樣對你，你還對我這麼好
我...
別傻啦，以前的事不要再提了
大家都長大了
小虎！
用心點做吧
喂，找錢呀
還差五毛錢
啊？ 還差五毛錢
你在這裡教書阿？ 是阿
給你一塊錢
讓你等一下打電話報警
早阿，我是新來的生物老師
我有不祥的預感
實在太安靜了
是阿，環境相當不錯
你太疏忽了
這裡號稱全港老師的墳墓
老師受傷，半身不遂的比例是百分之五十七
每天上課都不可以掉以輕心
其實我以前也個無惡不作的學生
卑鄙是我的綽號
無恥是我的本名
什麼場面我沒見過阿
笨蛋，我以前的綽號是叫地獄大魔王
可是到了現在
是個可憐蟲阿
老師早
早
老師早 妳早呀
你新來的阿 是呀
我帶你去教務處好不好？ 好哇
這裡就是了
這麼近阿
掰掰
小心
果然有兩把刷子
看還是這裡安全一點
越安全越危險阿
你說這老師百分之五十七重傷了
百分之四十三怎樣阿？
百分之二十三死亡
百分之十一神經矢常
只有百分之九可以忍辱偷生
哇∼老哥你怎麼搞成這樣
老師
不要怕，他是長毛，是學生當中的線民
是來通風報信的
原來線民都不用穿褲子阿
就是因為被看穿了才脫褲子
他們說今天有個新來的老師
讓他死無葬身之地
會不會是你阿
我可要見識一下
我告訴你們
我以前也是一個狼心狗肺、禽獸不如的...
老師
什麼事？
請問你什麼血型呀？
鄧先生，今年我們聖貴族國際學校的盈利呢
比去年高百分之一百
我這做校長的，對校董局有所交代啦
明年多開兩班
學費從雜費再加百分之五十
現在已經一萬七一個月了
這些學生哪是讀書的呢
他們家裡都有錢
等將來能夠去美國讀個野雞大學就OK了
多少錢都無所謂
這也是
還有呀，明年的盈利提高了
我就申請股票上市了
鄧先生，高見！高見呀！
喂，老爸，外面有個人被人打啦
有這種事阿
打開門做生意是這樣的
沒錯啦，學生就是客人
舞女在舞廳都要笑面迎人的
但是舞女不用被人打
舞女讓人幹，幹和打不是一樣
對了，你就當自己是舞女不就行了
我不做舞女
我做媽媽桑
媽媽桑阿
你他媽不識字阿
狗跟老師不能進入，你看不懂阿
扁他
還是不能進去
救命呀！校長，救命呀！
忍耐一點，慢慢就會習慣了
他在那邊！扁他！
哈囉
我還沒死
叔叔他已經告訴我了
哈囉∼哈囉∼
你就是今天新來的老師吧
是呀，哈囉
需不需要幫忙呀
不用，我很好呀
那你教得怎麼樣？
還不錯
你...是不是教園藝的呀？
啊？
你這個蓮蓬頭
別碰、別碰，小心一點
妳知道，蓮蓬頭這東西不乾淨的
對
蟲蟲
有人來接我，先走了
真的阿
掰掰 掰掰
哇，老哥，怎麼搞成這樣阿
還不錯阿
那還不錯，繼續保持
我要是你，乾脆死了算了
我現在就想死啦
不會吧，怎麼從這裡流出來
越電越有精神，慘啦
有本事就讓我跳樓也死不掉
終於成功啦！成功啦！
你知不知道，那塊超級霹靂無敵的晶片，我已經發明了
就在千鈞一髮之際，我丟入了你的嘴中
你現在已經變成七十二變的超人
可以維護世界和平
你說什麼阿？
可以什麼阿？
可以維護世界和平
你上哪兒去呀？
去消滅銀河系五大行星的侵略者
哎，你上哪去呀？
我沒那麼了不起
我繼續自殺
唉呦，你先聽我說完嘛
你雖然全身都是便宜貨
但是只要有了這個晶片之後
模仿器就會自動啟動
到時候能源就會源源不絕
就可以變成任何東西了
那我想變個電鍋行不行呀？
可以，只要你想就可以
不要玩啦，教授，你年紀也不小啦
你自己照照鏡子
怎麼會這樣
信了吧
想變回人，就想想自己
教授，這不是我兒子吧
變回原形給他看看
怎麼會有這種事呀
不要浪費
教授，現在只有飯
能不能變點菜出來？
呃...變啦
臭小子，你變牙膏，你想嚇死人阿！
我本來想刷個牙就變成這樣了
先別說那麼多了，變成金塊再說吧
對不起，目前為止只能變牙膏
剛開始不習慣，只能變這麼多啦
不過沒關係，你休息一會兒
就可以變回自己了
我花了一生的精力
將王太太家庭百科全書，輸入了你的電腦裡面
接下來呢，你就可以變成很多種有趣的東西了
唉...王太太家庭百科全書裡面有些什麼好東西呀？
是呀！是呀！
有呀，有很多很棒的東西阿
就像是有個馬桶，很新潮的
停，不要再說了
這是西人牙膏
你是黑人，還是用黑人牙膏好
我也是用西人牌阿
你是西黑人
坐下
這位就是美國來的 FBI Mr.BIack Stone
他希望這次可以帶你回美國
指証山口組的富田
不要吧，上次沒做已經炸成這樣了
這次死定了
你都變成這樣了，正所謂人不像人，鬼不像鬼的
你還有什麼好擔心的
反正都是你的的錯啦！
說什麼家庭用品，讓我變成這個樣子
你說嘛，被蟲蟲看見多不好意思呀
那你就更不用擔心了
今天校董的兒子已經約了蟲蟲，到山上餐廳去相親了
什麼！
老爸，馬上把我的牙膏擠光
讓我膏盡人亡而死
死你個頭阿！
你問過我沒有呀！
你知道你現在有多重要呀
全世界只有你可以變成西人牙膏
如果讓蟲蟲知道以後可以免費刷她的鋼牙
她還不馬上飛過來
將來你還要維護世界和平
現在你居然告訴我你要去死
那我現在該怎麼？
你自己說呢！
你現在哪裡呀？我在等你吃飯
我現在在山頂呀，Honey
那還不回來
很快就回去了
我看到一條牙膏
什麼牙膏？
好大條西人牙膏阿！
乾杯
我們家阿正老是說姜小姐妳又大方又漂亮
伯母說笑了
他以前還常常笑我是四眼鋼牙妹呢
那真是女大十八變了，你說是不是
妳要進了我們鄧家門，以後穿衣服要檢點一點
我們家規很嚴的
哎呀，你說話怎麼那麼直接嘛，小心嚇壞人家女孩子
不好意思、不好意思
我要去一下洗手間
我陪妳去
謝謝
你看看、你看看，人家怕你了啦
走後面
走後面？
不是我後面，走後台！
為什麼？
你不是變魔術嗎？
我是來找人的
對不起，請進
不是我這兒呀
哎呀，你小心點！
對不起
哇，你眼睛瞪這麼大，想看什麼阿
不要臉
是我呀
你進女廁所幹什麼？
我特地來找妳有事情跟妳說
有話你說呀
我跟以前不同了
我看到了
斑馬嘛
其實是我決定要做個堂堂正正的人
堂堂正正就不會進女廁所了
可是我沒有座位呀
我朋友在外面等我
妳是不是來相親的？
不關你的事
未必
如果妳有小小一點點喜歡我的話
你憑什麼說我喜歡你呀！
憑兩年前妳在我葬禮上
流了一滴充滿愛意的眼淚
對不起，我想你誤會了
我在家光是踩死一隻蟑螂都會大哭一場的
蟲蟲，我可以保證我現在
絕對比一隻蟑螂好
我早說過我跟以前不同了
原來叔叔他的研究真的成功了
實在太成功了
慘了、慘了，唉...怎麼都有人阿
伯母，妳沒事吧
沒什麼，我最近喝減肥茶喝太多老拉肚子
唉呦，我腳都軟了
怎麼有這麼特別的馬桶阿
是呀、是呀
好啦，妳不用理我了，待會會很臭的
妳先出去等，跟他們聊聊好了
我馬上就好了，乖
蟲蟲，要不要陪我跳支舞？
好呀
憋不住啦！
大嬸妳拉屎還是拉尿呀！
當是拉屎囉！
可以先拉在臉盆裡嘛
妳怎麼了
伯母
我被一個馬桶給彈了出來呀
哎呀，妳是不是打麻將打昏頭啦
是真的、真的
好啦，先回位子
哎呀，我的假牙掉在裡頭了
哎呀，沒有關係啦
快走，沒人會發現的
各位，現在由世界知名的大魔術師
衛查理為各位表演魔術的雜技
現在開始
嗨
你會變什麼魔術呀？
我什麼都會變
牙膏會不會變阿？
牙膏，飛機、大砲我都變了
牙膏我是第一次
再給我兒子一枝阿，來、來、來
這麼大支的牙膏會不會變阿？
你想糗我
不行啦
那你就滾蛋
好厲害
謝謝、謝謝
小弟玩的絕對不是特異功能
只是一點點障眼法
現在我要請現場觀眾出來幫忙
這位大嬸
呃...我不敢
這位帥哥
我... 不敢就算了
誰說我不敢
兒子
Yeah！
好阿
真棒阿、真棒阿，明日之星呀
是真的
敢惹老娘！
好厲害
老婆、老婆
怕就抱緊一點沒關係，千萬別客氣
好玩耶！
我想跳降落傘想很久了
Yeah！好開心喔！
蟲蟲你別這樣
我好怕喔
你知不知你剛那樣整人是不對的
我這麼做都是為了妳
我真的決心要重新做人
妳試著接受我嘛，蟲蟲
怎樣才可以接受你
嗯，大概就是約個會、結個婚、生個孩子這方面的事情...
妳想先做哪一樣？
神經
不過我可以考慮先跟妳談戀愛
Yeah！
從今天開始，再也沒人可以對我大小聲
你想幹什麼！你還沒給錢呢！
不好意思阿，五毛錢不用找了
對不起...
喂，趕快放我下來呀！
快點走呀！
快去報警呀！
那些小子不肯考試，在裡面造反呀！
喂，趕快放我下來呀，喂
走了、走了
不要再玩水了
快點、快點
救命呀！
有書不念，偏要做人渣
給我回去考試
全部矇住眼睛向後轉
開始考試
小光頭，你先來
我不考、我不考、我不要考...
我不要考、我不要...
中國歷史考試第一題
明太祖是誰？
A.朱元璋
B.朱頭皮
C.朱茵
朱茵
錯！是朱元璋呀，朱頭皮！
第二題，五胡亂華是哪五胡？
以下答案有一個是錯的，你給我選出來
匈奴
鮮卑
氐、羌、羯
和香港
羌
羌你個大西瓜
給我打
第三題 ，乾隆是雍正的什麼人？
A.老爸
B.兒子
C.大姨媽
我記得，這堂課我有上
你讓我想一下
想清楚，答對一次給大家看一看
是B，乾隆是雍正的兒子
Yeah！
太好囉！
太好啦！
小光頭你實在太聰明啦！
老師最喜歡你啦！
我以後一定要用功讀書
我也會
這個月呀
謝謝你將我們全校最頑皮的學生教的那麼乖
他們的成績上升了百分之三百呀
這都是校長領導有方呀
李壽星先生，你真是我們教育界的超級巨星呀
校長厲害
也正因為如此
我們學校實在不能屈就
像你這麼有偉大的抱負、有大理想的人
所以呢，請你另謀高就
校長不愧就是校長
果然幽默呀
我不是開玩笑的
你搶了校董兒子的女朋友
我也保你不住你阿
既然是這樣，那就沒事了
大家約出來聊一聊嘛
大家早
廢說少說，你想保住這份工作
就立即離開蟲蟲
等等，大家先聽我講一件更重要的事
你說
其實...我是...
魔鬼終結者，第三集
什麼
那部電影還沒拍呢
現在拍了
魔鬼終結者第三集！
終極警探第四集！
大白鯊第五集！
屁股會咬人
好恐怖阿
他們為什麼發瘋啦？
好萊塢電影看多啦
沒辦法，國片太爛了
但是校長在臨瘋之前特別交代我
代替他的位子
希望大家努力讀書
有沒有錢沒關係
但最起碼要做一個受人尊重的人
好耶！
你現在也蠻受人尊重的阿
我寧願有錢
好球
殺他呀
小心
看什麼阿，沒看過人家表演呀
殺球！
我的心、我的心
小子，你想打球呀
這個場子我罩的
保護費給了沒
又是你
老大知道你還沒死
還說要出面去指証他
把我臭罵一頓
這一次一定要解決你
不要殺我，超人
我能做超人，全是你所賜的
謝謝
不客氣、不客氣
幹嘛？
打籃球呀
打籃球
還好吧，他是不是真的死了
差不多啦，就差一口氣
為什麼會這樣，我好怕喔
怕什麼，有我在嘛
如果你不在這兒呢
那我們就永遠在一起阿
好呀、好呀
沒有，不好
走開啦
我隨便說說的
喂，你說什麼，說話不算話
跟我走
怎麼是你呀？
你保釋出來了嗎？
想不到吧
Honey，那真是太好了
對了，聽說你派小馬哥去香港
怎麼樣呀？
掛啦
不會吧！
他脊椎斷成七段
這輩子動不了
不過我有六千萬
六千萬
我已經把小馬哥變成全世界最強的人造人
而且我輸入了殺人百科全書
還有戰爭百科全書到他的電腦裡面
我要看那小子怎麼死的
你為什麼要哭呀？
兒子就這麼送給你了，不哭才怪
你兒子除了那張嘴之外，其他的全都是我送給他的
靠那張嘴就泡到你姪子了，你奈我何
謝謝你！
老爸
教授，謝謝你
恭喜！謝謝！
你那蓮蓬頭還可以吧
蓮蓬頭早就不見了
不知道為什麼生了一隻章魚
章魚！
請進
嗨！星哥
小虎
恭喜教授、恭喜老伯
今天是星哥大喜日子，我太高興了
我捉弄你幾十年你都沒死
我更開心阿
謝謝你呀
如果不是因為你阿，我的眉毛不可能紋得那麼帥
大家後退一點 後退、後退...
麻煩後退一下
小虎沒有紋眉已經很久了
是嗎？
是阿
快走！
今晚這裡所有人都要死
蟲蟲
我好怕喔
不用怕，鎮定點，不用怕
Fire
一級棒阿
別過來！
咦，你怎會中槍啦
還好你是人造人，只要沒打中頭就沒事了
別鬼鬼祟祟的
哎，你不會連我都不認識吧
回答我的問題先
我第一次上你的課，左手邊第一排、第八個位子
是男是女是人是鬼，叫什麼名字！
這麼多學生，我怎麼記得
我數三，你答不出就人頭落地
一
二
三
就是你呀
答對
阿星，你沒事吧
別過來！
先回答我的問題
我第一次上他的課，左手邊第一排
哎呀，不就是你嘛
你聽到我在問他啦
冤枉呀，我沒有聽到呀
我一刀劈死你
我是真的，你問我問題呀
問妳媽個頭阿
等一下
等一下、等一下，搞清楚再說阿！
有沒有看見我老婆？
玩到最開心的時候，你跑來打攪我
快走、快走
我警告你，我最痛恨別人假扮我了
阿星
不要過去 阿星
你這個便宜的機械人，哪比得上我這個厲害
那是什麼？
那是什麼？叔叔
我知道了，他遇強則強，復仇系統已經啟動了
他將會變成超級市場裡面
最恐怖的武器
不會變成避孕膜吧！
怕什麼，就算變成保險套我也不怕
哇，楊婆婆
楊婆婆
扁他，扁他
楊婆婆金蟬寶衣
你不合格
人怎麼不見了？
你站在我的肚子裡面，笨蛋
這楊婆婆怎麼變成微波爐了
你射不出來了吧，超級微波爐連鑽石都能融化
誰說家庭用品沒有用
行啦
不行，你以為是牛排呀
他是機械人，還要再多烤一下
好耶，成功啦、成功啦
死光頭
人呢？
你怎麼樣？沒事吧？
那個東西融在我肚子裡，胃有點脹
你現在到底是男是女？
我還可以嫁給你嗎？
不用怕，它還在
我把頭髮剪一下，就可以繼續結婚了
蟲蟲
請問您就是楊婆婆吧
什麼事阿，博士
我想約你逛街看電影曬月亮
不知意下如何阿？
神經阿，博士
不過我可以考慮先跟你逛街
Yeah！
想死阿！