糟了，來不及了
開工，開工
早呀！Ivy∼
想跑呀，出來！
出來啦！
每天早上都是這麼擠的嘛，來阿
快出來
唉呀你還真厲害阿，怎麼擠都有阿
以後我要娶個老婆像你樣，不怕沒奶喝了
大少爺
鮮奶
呃...要不要換張床單？
不要了，把整張床都扔了
明天買張新的 是
來，我幫你洗頭
刷牙吧
今天輪到誰洗腳呀？ 我
叫你洗腳，別洗別地方
一起說：我帥不帥？
好帥喔！
大少爺！大少爺！
老爺打電話來說過兩天要來看你
叫他拿一百萬美金給我
夠不夠呀？
那你就多說點 是
爹地呀∼我好乖呀∼我好想你呀∼
我現在上學了
快拿二百萬美金給我呀∼
sorry sorry
我的梯子呢！
是
吃冰淇淋阿∼
綠色正好配你衣服
這黑的是什麼？
巧克力阿
綠配黃嘛
綠能配黑嗎？
內褲五顏六色的嘛
是呀！是呀！
王小虎
對呀！我認識他的屁股
堵他
看你跑到哪裡去
星哥，我不在這等你了嗎
上次不好意思
把你全身的毛都燒掉了
害你紋眉跟戴假髮，我也很後悔
算了，我全家人都在幫你爸做事
而且我現在也很好看
哇∼你這王八蛋真的眉清目秀的
真是受不了你，真是！
來，吃顆巧克力
星哥，我真的不需要
這是瀉藥我又不是沒吃過
哇∼什麼時候變得這麼聰明阿
那沒辦法啦，走！
大少爺，就這麼算啦
沒辦法啦，你看他現在多聰明
整不到他啦
我掉了兩百塊美金呢？
會不會被人家偷了
那報警搜身他
鈔票號碼我都抄下來了
聰明啊
鈔票的滋味怎麼樣阿？
也是瀉藥做的喔
入口即化，五秒見效
中計了
等一等，等一等
等他拉到一半先
開
爆！ 爆！
你知不知這樣做很危險阿
喂，臭小子妳混哪裡的，妳老大是誰呀
我叔叔是這裡的姜司教授
我在這裡讀書
我交代過醜女人不准進來念的阿
就是阿
我也是送了紅包才進來這間學校的
妳醜成這樣送什麼包都不行啦！走啦！
走啦！ 走呀！
走呀！ 你這人渣！
誰叫我這麼帥
你根本就不帥
什麼！
你根本不帥！
妳說什麼，這種謊話妳也說得出口
妳對不對起你自己的良心
算啦 對不對得起妳的父母
不要和她計較啦 對不對得起整個國家
快點開記者會澄清
不然我就扒妳的皮，拆妳的骨，喝妳的血
人體是世界上最奇妙的東西
而我的課程就是人體學裡面最尖端的課程
就是說人體的模仿性和適應性
就好像變色龍會用保護色去模仿四周的顏色
而人類也有同樣的功能
大少爺，請
瞄什麼阿，上你的課
起立
現在我舉個例子
比方說，兩夫妻
他們相處久了
他們的樣子就會慢慢的變得相似
人家說這是夫妻相
其實呢，這就是人體內的因子互相模仿
這位同學有什麼意見？
我整天對著女人，也沒看到我變成女的
人體是非常脆弱的
我相信總有一天
我們的身體大部份將會被人造器官所代替
到時候只剩下腦子
人體器官將會被電腦控制
他有很強的模仿能力可以模仿何人
甚至任何的物體
不知道可不可以變成一枝雪茄？
理論上是可以的
這位同學似乎對這個問題很有興趣
其實是對你有興趣
剛才有位四眼鋼牙告訴我你是他的叔叔
我特地來看看你是怎麼個跩法
我現在開始解剖
如果你可以叮著我解剖超過三分鐘
我們再研究其他的問題
好，我現在開始解剖屍體
他是不是瘋啦
這麼可怕呀
果然有膽識阿
在我解剖課程裡面你是唯一站了這麼久的
靠！
這種小case我從不放在眼裡
如果你真的敢睜開眼睛看一次的話
那我就服了你了
被他嚇一嚇，腳軟成這個樣子，真是的
我失陪一下
腳軟啦，鋼牙
你了不起呀，有種把麵吃完
我老爸是校董，我回去叫他炒你叔叔魷魚
再把你退學
把妳賣到PUB跳脫衣舞
等妳跳到一半的時候
就炒妳魷魚
沒人可以炒我魷魚
我是美國政府禮聘的高級科學顧問
在這裡，我只是當客座教授
沒辦法炒你就蒸你，蒸完了再炸也可以
真想不到你就是全校最令人討厭的敗家仔
果然聞名不如見面
你什麼意思阿，我老爸是校董喔
如果說你老爸不是校董的話
你早就被人家打死了
閉嘴！
你有種就告訴人家你老爸不是校董
你看看會怎樣
說就說
我老爸不是校董
那又怎麼樣
那個王八蛋害我被人打的像包子一樣
這個仇我今天晚上一定要報
是呀！是呀！
左邊，左邊
右邊，右邊
不是
你小心點啦！
你撞到我的傷口啦！
對不起呀，大少爺有沒有怎麼樣呀
要不要拿藥酒幫你擦一擦
你滾開一點啦！ 是
快到樓上去看看
大少爺，不可能在上樓
實驗室多半在地下室
咦，這裡很像耶
大少爺，真的是這裡呀
哇∼這麼大的地下室，有的玩了
這裡擺一個
如果踩到這個捕獸器
不死也得殘廢呀
你到哪去呀？
我是怕他踩不到
把香蕉皮擺這裡幫幫他呀
哇靠∼聰明
謝謝
搞定了！
把這些水管拆了
每條撒泡尿進去
好
大少爺
我剛剛看到有一隻手從那邊閃過去
撒尿啦∼你
真的，如果騙你，保證我生孩子沒屁眼
看你這樣子，生兒子也沒屁眼
就算有也是畸型屁眼
那也未必
看甚麼臭小子
大少爺
我剛剛看見一對眼睛
什麼都沒有，只有一對眼睛淩空瞪著我
淩空瞪 淩空瞪
那你是要我怎麼樣
我只想請教你，遇到這種情況應該怎麼做
如果是我
我就用手插爆他眼睛
你要不要把眼睛瞪大讓我示範一次給你看阿
不用
這什麼？
幹嘛的
他瞪什麼？難道它就是就是淩空瞪
就是淩空瞪
插他
你怎麼啦？
幹嘛啦？
有東西插我屁股裡啦
讓我來處理
輕一點，輕一點
還跑，不要跑
警察，站住
抓到你了吧
出來
叫你出來！
小子，你躲這邊幹什麼？
身分證拿出來看看
沒帶
救命呀！
等等我呀！
警察先生麻煩你一定要把這兩個人抓起來 好的，你去看一下
他們兩個真的有神經病，跑到實驗室來搗蛋
別擔心，我們會處理的，冷靜一點
李先生，我們找了半個鐘頭了
都找不到你說的那個會走的手掌
還有那個眼睛
連個鬼影都沒有
混賬
我剛剛差點被那一隻怪手通了屁眼
什麼差一點，通了兩吋！通了兩吋呀！
前後四吋 四吋
我這個學生最有想像力了
你就讓他多玩一下
教授，我懷疑你是一個極度心理變態者
更相信你殺害了一百幾十個無辜的人
把他們的手腳都砍下來進行殘酷的科學實驗
你真是有偵探的頭腦
可是你拿我沒辦法
你先找到那些手腳再說吧
你幹嘛把手放那晃阿晃的
我剛剛看那隻手那麼色
一定是個公的
所以我特地扮個母的，想把他引出來阿
你派兩個人到那邊看看
我帶兩個人上去瞧瞧
阿達你去那邊採指紋
我是探長，你不要多管閒事
大少爺
我老爸就是...
掰掰
如果有空，明天記得來上課阿
大少爺，你幹嘛打我阿？
我不是叫你敲三長兩短暗號嗎？
外面沒人吶
那個姜司教授是殺人狂
我拆穿他，他一定會想辦法來殺我的
要不然我幹嘛叫你請六個智障來保護我
還有呀，我叫你請保鏢
不是請模特兒 喔，是呀
他們老插著腰擺個死樣子，怎麼保護我阿？
他們只會擺個樣子嘛 什麼
唉呀，時間到了，收工啦！ 是
這什麼意思呀？ 瞎子嘛
大少爺，整個夏威夷都沒人願意幫你阿
只有在盲人學院請幾個智障來頂一下
我數到三，如果還看到你，我就一棒K下去
三
怎麼直接數三阿
老爺
我要給他個大驚喜
老爸！
兒子呀！
老媽！
哇∼你身體不錯嘛！
老爸，你沒事吧！
我沒事，氣功大師教了我上乘的氣功
所以你一K下去呢
棒子彎了，我沒事
現在喉嚨也不痛啦，又沒有吐血
痔瘡也好啦∼
只是有點走火入魔
真的阿 是阿
要不然我拉拉鏈給你看
你看，我下面都六點半了我
你又發什麼神經阿
唉呀，你不要拉我嘛，現在秦始皇要打過來啦！
你先頂著，我要救人呀
要不要去看看
敵人出現，準備
我開門引開他的注意
你繞到從後面去K他
嗨
小姐你沒事吧？
沒事阿
這個人誰阿？
不知道，大概是小偷吧
小姐妳有什麼吩咐阿？
我名字叫Bonnie
我們家住在對面
可是我們家的浴缸壞掉了
不會吧
能不能到你家借個地方洗個澡阿？
通常我都在這兒洗澡
洗髮精、潤絲精，隨便選
還有一塊菜瓜布在水底
不錯嘛
不過說真的，你脫衣服的速度倒是挺快的
我脫別人的衣服更快
不信
哇，這也叫跳水呀
我嚓
這是誰的？
那是我的
大姊，妳不怕人家笑話妳
小心連狗都會暈倒，大姊
你老爸他暈過去啦
多K他兩棍，他就醒啦
你去看他一下阿
妳這麼會跳水，我幫妳先擦個背
你這好像洗廁所的嘛
對呀，我就是在洗廁所阿
你好壞喔
你連你老爸姓什麼你都不記得了
說真的我真的忘了
歐巴桑妳好面熟喔
妳是哪位阿？
我生個包子都比生你好阿
生我是副作用
妳還不是享受那些製造過程
說的也是
澡妳也洗完了
接下來去哪好呢？
去哪？我沒想到耶
不過如果有人幫我洗一下腳趾頭
或許我會有靈感喔
這什麼？
這是白板你都不知道阿？
幹嘛的？ 嗑了會high的
Yeah！
幹什麼阿？
想把它吐出來呀
是呀，我想看清楚牌子
再多買個一百幾十粒回家裝飾
不用了，我這邊還很多，來
Yeah！
歡迎光臨，兩位要點什麼嗎？
Seven Tequila
就是TequiIa 加 Seven-up
不是，Seven Tequila
一人七杯
Yeah！
妳當我是笨蛋阿
各位先生、各位女士
你們期待已久的時刻終於要來臨了
現在比賽即將要開始
Yeah！
不知道今晚，哪一位觀眾會得到冠軍
得了冠軍的人會有一份神祕禮物
不如我們去跳舞吧
跳舞，我不會
如果你贏了，今天晚上我就陪你睡
Bonnie，妳看錯人了
我不是一個貪圖女色的人
明白沒有
喂，抱住我呀！
幹嘛那麼急阿
我老公來啦
有這種事
你轉過頭去看一下
他正往去吧檯那邊走過去了
哇，那十幾個人都是妳老公呀！
不是，是我老公跟他的保鏢
你老公是開保全公司的嗎？
不是，他是搞組織的 是嗎？
那是國民黨還是民進黨呀？
山口組
Yeah！掰掰∼
兩位先別走阿，今天晚上的冠軍已經產生了
那就是李先生跟Bonnie小姐
先別走阿，現在你可以親這位小姐了，親阿
目標出現
好壞喔，叫人家開車自己不開
怎麼不說話呀
睡著啦
你怎麼口吐白沫阿？
喂 你怎麼啦
喂，你怎麼啦！
不對！不對！
在哪兒呀
應該是這裡吧
真的，他真的休克了
傢伙已經準備好了，你趕快過來救救他
我求求你呀！
等我到那裡他都死啦，妳自己先搞定
又不是第一次
捅人我不會
我只會被人家捅嘛！
妳不會也得會
他死在妳家，妳就完啦
我現在先去找說明書教妳，妳等我一下
喂，心臟位置畫了沒有？
畫好了
他是服用毒品過度
導致心臟衰竭，動脈萎縮
乳房反常膨脹
妳對他進行動脈注射，刺激他心臟
這樣才能夠救他
不會吧
先試試看再說嘛
針拿了沒有？
拿了
不要管那麼多，一口氣刺下去
你醒啦
我醒了
可是那女的暈了
那個針插到什麼地方去了？
插著我的褲襠上面左手邊阿
十個男的有九個擺左邊的
那你呢？
我運氣好，剛好是第十個
擺右邊的
嘿嘿∼那恭喜你了
可是我的蛋在左邊呀
沒事了，掰掰
饒了我吧，不是我幹的
你這個貨色
我給你那麼多錢
叫你在政府的電腦裡頭動手腳
你當作老子笨蛋是不是！
老闆，不要殺我、不要殺我
大哥，你最近台語講的不錯嘛
最近跟我的馬子常講
講的自然就好了
先把他給解決了
不要殺我呀！不要殺我呀！
你叫我不殺你，就不殺你
那我怎麼做大哥呀！
在給我一次機會阿，老闆
好吧，我就給你個機會
讓你死的瞑目
等那臭女人跟她的姦夫回來
一起丟到大海
餵魚
抓起來
閃開！
你娘勒，閃得真快！
老大，「閃」什麼意思阿？
你搞什麼呀！
昨天你說姜教授家裡有手有腳會跑會走
今天就說有人要殺你
你滾吧！
老媽，慘了！慘了！
我跟你說我有事要跟你說
我跟妳說阿 你聽我說啦
我被人用槍射呀
用槍射不算慘，我有事情要跟你說阿
還有什麼好說的，還不是叫我用功讀書
我一直都很用功讀書阿
不是，我有別的事要跟你說
你爸爸李一飛其實不是你親生爸爸
我知道，是阿達才是嘛
你怎麼知道
我今天把老爸打傻
又沒打妳，妳在這發什麼神經阿
傻瓜
打破我的頭，就以為我傻到什麼都不知道啦
他們兩個姦夫淫婦，把以前的事情都抖出來了
我才知道你不是我兒子！
我早知道事有蹊蹺
我的綽號就是三重劉德華，男人中的極品
但是
生個兒子長得像陀屎一樣
你們說什麼我完全不知道
反正我要二百萬
誰給我二百萬，我就認他做老爸
我有二百塊
二百萬
你回去洗廁所好不好
二十五年前
有一晚，我在柴房看黃色小說
你老媽沒穿衣服衝進來把燈關了
喂，你不要亂說話呀
那天晚上我有穿襪子
對不起，我記錯了
那晚妳穿了一雙白色襪子
老爺那晚不家
我一時控制不住就跟你媽...
開燈之後，我好後悔
所以囉，你幹嘛要看黃色小說呢？
但是你最好閉嘴，別再說下去了
不要這樣阿
兒子打老爸會被雷劈的
誰說他是我老爸，你說是就是呀
有沒有證明呀
電影上面都有演，老爸跪兒子，兒子會暈倒
是嗎？那你跪下看我會不會暈
跪下！
是不是，暈了！暈了！
我什麼事都沒有，你信了吧
你不要胡搞瞎搞
我還有大好前途
這是張二百萬的支票
如果你認我做老爸
我就不計前嫌而且後面還有好處
要不然
你知道後果
不要，不要，不要拿阿
多謝老爸
這樣才是我的乖兒子嘛
正所謂識時務者為俊傑
你這麼做是大逆不道呀！
不要呀
滾！
不認我不關係
滾啦！
從小到大我縱容你，其實是害了你
講話小心點，我叫警察抓你
我老實告訴你
你是個極度令人討厭、令人作嘔的人
再說！
我希望你以後知道怎麼尊重人
人家才會尊重你
滾啦，臭小子
你才是臭小子
可以生你就可以罵你
居然敢踢我
喂
向上帝懺悔阿！
妳不怕我嗎？
我怕你有牙呀！
我可是有鋼牙的喔
你不開心阿
看到妳我能開心得起來嗎？
那我走好了
麻煩妳快一點
喂
過來
我有一個朋友
為了錢連他親生老爸都不認了
然後呢？
沒有啦，就這樣啦
那我走了
喂
他還把他老爸趕出了門
他還踹了他一腳
當時正在打雷下雨
妳覺得他這個人怎麼樣？
禽獸不如嘛
可是他長得很帥
那還好點
要不然就該去槍斃了
順便問一下
妳覺得我有多帥阿？
我蟲蟲向天發誓
你根本一點都不帥
今天晚上就只有他一個人
完了，完了
進去
真的來了
你是不是想打119報警
可不可以阿
隨便
119電話幾號阿？
對不起
誰把燈關了
別跑
幹嘛站在那裡
我怎麼知道他會撞過來
快追呀
這房間太大了
把它炸了
Yeah！
對了，你幹嘛跑回來？
我根本沒離開過
別動
把槍拿過來
手不要亂動呀，慢慢的拿過來，快點
你不要想玩花樣我告訴你
眼睛鬼鬼祟祟以為戴太陽眼鏡我就看不到啦
你不要輕舉妄動阿
我叫你把槍拿過來
你不是拿到了嗎
喔，對呴
不要動
你不要亂來，你朋友在我們手上
我叫你不要亂來，你們老大在我手上
乾脆這樣好了，我們來交換人質
換你媽個頭阿，趕快把我朋友給放了
要不然我一槍打爛他的死人頭
不要亂來阿
你幹嘛跪下來
他是我兒子，受不起我一拜
一跪他就暈了
哈囉，再見
那個笨蛋，有槍不會用，要用炸彈
這次他百密一疏了
你看
還留下把刀
還記不記得我們有個簧馬桶
彈王小虎那個
就在你隔壁
哦
那馬桶一次可以彈幾個人上去
一個
不怕，還有好幾個鐘頭，彈完一個，再彈下一個
你眼睛秀逗啦！
只剩十秒鐘
刀砍不斷鐵鍊的
你砍斷我的手自己先走吧
這些不用你教我
我這一生沒對你好過
現在一次還給你
老爸
兒子阿
坐下
蟲蟲，妳沒事吧
我沒事
妳做惡夢啦
對呀，我見到李老闆被人炸的粉身碎骨
樣子好可怕喔
妳平時不是最討厭他的了
為什麼做夢還會夢見他
其實我是很討厭他
我想起來了，有個心理學家說
最吸引女人的，就是那些壞男人了
其實他沒有那麼壞啦
他今天還跑去教堂懺悔
他只是愛面子，怕我笑他
其實他滿可憐，連個朋友都沒有
其實他是滿聰明的
要不然也不會想出那麼多鬼點子來整人
喂
請姜司教授聽電話，我是
有個病人叫李澤星，他被人炸得粉身碎骨
快來醫院吧
什麼事呀？叔叔
原來那不是個夢
是真的
教授
我兒子怎樣了？
冷靜點
從一般的醫學角度來看
你兒子已經死了
啊
但是對我來說
他只是死了一半
什麼意思阿？
老爸，是不是你來啦
怎麼只剩下一張咀阿
對呀
教授沒告訴你嗎？
我現在全身都散啦！
只剩下一個腦子跟一張嘴巴
你休息一下
不要說那麼多話
現在我要告訴你一個好消息跟一個壞消息
什麼呀
好消息就是我跟你提過的人造器官
美國政府已經發明了
你可以只留兩樣東西
而其他的全部用人造器官代替
可以幫你的兒子拼回原來的樣子
那趕快拼，趕快點拼阿
這位是昆西大夫，是這裡的主治大夫
昆西大夫，你好阿
這個是我的兒子，麻煩你幫幫忙救救他的命阿
你聽我說完，還有一個壞消息
你要給他六千萬美金，他才肯為他動手術
對不起，我沒那麼多錢
沒錢怎麼動手術阿
沒關係，我打電話給他有錢的老爸
老爺，我明白了
那你自己跟他說吧
阿星，錢我有的是
但以後不准你再見阿達
要不然我跟你脫離父子關係
以後不要再聯絡了
其實我這幾天想的很清楚了，李先生
那以後不要聯絡算了
好，既然你不肯聽我的，以後你就自生自滅吧
你怎麼這麼笨阿呀
唉呀，搞什麼嘛，浪費我的時間
怎麼這麼現實呀，一點人情味都沒有
六千萬我是沒有呀，六千塊我還湊得出來
你真有六千塊阿
好，我就虧點本幫你的忙
便宜有便宜的作法
我們就拼一拼好了
擦汗
搞定了
辛苦、辛苦阿
趁熱吃
喔，好呀
我煮的牛肉麵，包你吃的舌頭都掉下來
臭小子臉色這麼難看，先給他吃好了
乖兒子，麵先給你吃
沒心情
手術大致上來說很成功
樣子也跟以前恢復的差不多了
臉型不太像阿
國字臉，很性格啦
是哪一國的臉阿
唉呀，都一樣啦
你看看我再說呀
看什麼嘛，我還要吃麵
大家天地良心，這樣也過關
唉呦，便宜貨嘛，將就一下嘛
我自殺算了
唉呀，不用著那麼偏激嘛
教授呀，雖然是便宜也不能太離譜
你幫幫忙把他搞定嘛
你看，帥多了
跟以前一模一樣耶
謝謝你呀！教授
應該的
我覺得好像有一點長短手耶
每個人都會有點長短手嘛
但是也沒有像我這麼離譜的阿
這搞屁阿！
便宜貨嘛，將就一下啦
那我自殺算了
教授阿，你是不是在整我們父子兩個
你那麼短怎麼交貨阿
你當我們是白癡阿
冷靜一點，你冷靜一點
冷靜，叫我怎麼冷靜阿
再信我一次
再信你一次是吧
你運氣真好，這個月醫院丟了幾百雙手在垃圾桶裡
我總算找了一雙最完美的給你
你用力試試看
行啦！
搞定啦！