--------------------------
本字幕所有權益歸制作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切后果自負
--------------------------
***新視界字幕翻譯小組制作***
制作人：tung
校對：yearnzhang
我的名字是馬須仁，Richard Ma
我喜歡朋友稱呼我Richard多于須仁
特別是女性
這是阿Tom，是我同學，好朋友和法律顧問
因為我經常在　約談生意
所以我將香港的生意交給他和我的秘書 Helena
就是坐他前面那位
老板，這三個月收回來的租金、股息
再加上收回來的錢
九百二十七万五千六百二十二元四角
你想現在看還是回到公司再看
九百這么少？
現在減息啦
那就不要找平治接送
坐机場快線就行了
這平治是我的，沒收你錢的了
這還好，你知不知你一年用我多少錢
又要司机，又要平治，你就收便宜些
我已很便宜了，是好朋友才有价錢
就是20多年朋友，就應該只收少許了嘛
還好意思
你就不要這么孤寒了吧
可以不用就不用
下一年收八折好了
阿龍，關掉空調，打開所有窗
不用這么孤寒吧你！
Helena，你在車里等我
我也不知道為什么我要建游泳池
每年給Alwx Ma 放了水，又不游泳
浪費我的金錢
是你要買棟這房子的
那時業主破產了，這房子較便宜
我認識 Alwx Ma 多久？
你去年圣誕識她的
現在大約兩年吧
也差不多夠時間了
須仁，我好想念你
都說不要叫須仁了，叫 Richard不是更好听嗎？
我認為須仁親切點
我好想念你
都回來了還哭什么？
我媽在美國病了
你媽在美國病了？
我剛在美國回來
你去美國看你媽，你又不能見我
而你又想念我，你說你想怎樣搞？
那我在這儿陪你了
這做就聰明些
我媽在美國病著，要50万美金做醫藥費
50万美金！
你媽也60多歲了，醫好也沒多久命了
不如人道毀滅
不要哭，我在美國帶了一份禮物給你
是不是我選的那戒指？
怎么會這么簡單呢
我們送禮物很有心思的
新型號DV机
不是吧，這型號去年才是新的
你不要斯騙她
不是吧！我也不清楚！
是抽獎抽得來的嘛
你不是買回來給我的嗎？
我從美國帶了好運給你
那你現在我醫藥費你給不給啊？
美國有醫療保險吧
我媽沒有
帶她來港醫治，我在元朗認識一位神醫
有一藥池，每天泡在里面數小時，死人也能复活
給她媽預訂机票
我... 我要50万美金呀
我跟著你兩年了，我現在什么也沒有啊
這些、這些是什么？
我現在要50万，你給不給？你不給我我走了
我真走了！我走了！
你現在到底是給不給我？
你不給我我走了
你說這么久，但我還看見你在這儿
你有种
你真是好狠！一點也沒心軟
女人認識几年就來的了
不是要人就是要錢
不結婚和你分身家
說實我真的不了解
你說時間快到，我現在才明白
如果我認識一個女孩
不是為了錢和我好，那就好了
你就想，不為你的錢
難道為興趣嗎？
你是說我樣子不好嗎？
不是說你樣子不好
除非她不知道你很富有
幫你做義工不要你給工資
而且還可能會做老板娘呢
有道理！
怎樣才可以讓其他人知道我沒錢呢？
須仁我走了
Richard
須仁真是坏人
看看門有沒有坏
坏了要她賠錢
算吧！她也走了
一年也少用很多錢
這也是！換衣服上班
洛先生 洛小姐 早晨
這個女孩是？          我們的接待員
我知道！我們公司每天有多少客人？
3至4個
3几個你接待也行了，浪費金錢！炒！
這几個是什么？
是會計！老板
一年才三千多万！要會計來做什么
你計就行了！浪費金錢！炒！
空調這么冷
電費很貴吧？
上個月是五千四百五十五元四角
和管理處說減半吧，三點半后不用開空調了吧
好像五點才下班
早上九點開到下午三點
室內冷气還不夠到五點嗎？
解雇了這些人應該有很多地方，將房間分租出去吧
只留下這房間！你也搬進來
明白
是否我要做所有的事？
這就是表示我重用你
老板！我六年沒加工資了
金融風暴后誰加過工資？
金融風暴之前你也沒加我工資
不如這次加我百分之十好嗎？
我這么重用你
我認為在工作上你已經滿足了
但我都要吃飯、都要供樓啊！
都要
供樓這事不要做吧，不然變了負資產
不然在這儿放張床，交通費也節省了
餓了就用微波爐做即食面吃吧
你真是很變態
不夠你...
我也需要私人時間，我也要拍拖
拍拖當然是用男朋友的錢
你給錢就分手了吧！
張開口做什么？出去做事吧
我五年也沒放過假了
我沒批准，要扣工資的
你怎么這樣啊？你剛才赶走女朋友
現在又赶走了她
你小心沒朋友了
還有你呀
我沒說我可以忍耐你
為什么忍受不了我？
因為你太孤寒
我父親教了我一件事
不要對女性太慷慨
你父親？
他一生只愛我媽一個人
對我媽千依百順
她要什么就買什么給她
但我媽還是說悶
又說這又說那
又要學畫畫
我父親不停的請
終于請了畫家回來教她學畫畫
畫畫到上床
還跟畫家走了
我父親怕他們沒法生存
送了一棟房屋給他們
現在他六十多歲了
她們家中水管坏了也叫我爸幫他修
你爸也行！首創一條龍服務
所以對女人不能夠太好
特別是錢不能經她們的手
難怪你每年都換女朋友
但你這樣很難認識女朋友
她們喜歡我
不是為我的錢
有情飲水飽
你以為自已是張英嗎？
你女朋友不是白燕
我和你真是不合
我也是和你不合
吃午飯
中環吃飯很貴的
一個即食面兩個人吃就行了吧
我五年沒有在中環吃飯，我請客行了吧
這還差不多
不如吃　翅
站在門前這么擋路
拿著花等女友
我們原諒他才行
阿彩
這么空閑
是呢！很空閑
有空一起吃午餐嗎？
好！一起吧！
你想吃什么？我請客
好！我們想了一個早上
決定吃蛇
又吃蛇？
做們吃了一個禮拜了
我們想補一下腰嘛
是呢！很好吃
你知我最怕蛇
走近些也不行
那真是太可惜了
太差了
很悶呢！吃了一個禮拜了
誰叫那貼身羔羊不停跟著我們
打他可以嗎？
如果可以我早就做了
都不知現在是什么年代了
你爸怎么會要你和這樣的人在一起
誰叫我爸是十四鄉沙牛角村村長
我是沙牛角村村長的女儿
他說要找一個同鄉才對襯
你說給他听你有男朋友不就行
但我沒有
隨便找個就行
沒你這么濫
這也是，我沒男朋友會出風爛的
這也沒關系啦，現在在門前出現的就要他做男朋友
1、2、3
你都不知道，你是不是戲弄我呢？
不預約就帶我到那么多人的食店
好不好啊？
你以為我想的嗎？
那儿有兩個坐位
吃蛇的！
我不管！我不想再走了
老板，這儿有位！進來吧
兩位這儿吧！
兩位小姐不介意坐在一起吧
不介意
吃什么呢 兩位？
要兩客火熱紅感五蛇羹
再來兩個糯米飯
很快送到
這個不錯
看什么？
樣子不錯
乖！走吧
去哪儿？
蘭桂坊！走，乖孩子
這次應該不錯吧
干杯
這多年來喝得最慢的還是你
喉嚨細也沒辦法
不光是喉嚨呢，你還有很多地方都很細
你說話真是很多暗示
這么多次聚會你第一次到
我長時間在　約，這次回來，知道你新開張就立即來了
果然夠兄弟
來吧！今天大家不醉不歸
來吧！
那儿有一位女人很喝得酒
有多強？
中午吃蛇的那個女人！          我也看見
有沒有搞錯！又輸了
你想搞什么！玩我的朋友
又是你這個傻子
什么傻子！
我有名的！Tom 任
我不理你，你想做什么？
你想玩什么
我說吧！我脫下衣服和你玩
百万富翁會玩嗎？          會很久了
听著吧！一、二、三！
保險線你也過不了
真可怜
可能我能夠呢，要不試試我來
3個1
4個1
5個1
有沒有搞錯啊？1個1也沒有
看你有多強
不是那些人胜過我們炒股票的          對！
喝吧！喝吧！
你有夠膽就在這儿等我
我叫十四阿彩來找你
十四阿彩
很重江湖味，大家姐
十四彩姐到
是你嗎？惊完沒有
吃了蛇膽好些了
你欺負我朋友
怎么會
不用說這么多
輸了喝這杯
不用吧
看來吃蛇膽也不行的了
輸了看你什么樣
5個1
開吧
我最不喜歡說謊
喝吧
不如改去吃宵夜
不如請全場的人
無所謂
大家吃什么自已看
其實吃宵夜是一個非常不健康的習慣
所以我建議大家吃也應該清淡些
我要一碗白粥加皮蛋
皮蛋我和你一起吃
怎么行！現在是火鍋
四十只鮑　仔
象拔蚌、龍蝦和美國生蚝
你不用點這么多吧？
你知不知這么多在埃塞　比亞的人夠吃一年了
你是不是男人啊？
我當然是男人
那就愿賭服輸，你不想請就我請吧
那倒不用
如果你在這儿蹲下扮狗叫三分鐘，這餐我請
不用這么狠毒吧
請就請吧
那其他東西你自已決定了
看看哪些租客有錢的，加少許租
幫補這餐
我真的服了你
來兩瓶98年的紅酒
紅酒！自已付款
我說請宵夜不包括紅酒
麻煩這兩桌加兩碟白爪
你是不是人啊！
你吃吧！我免得浪費了
那么你不吃了嗎？
我怎么能和你搶啊
我看來時間差不多了，不如……
買單！買單！
先生，多謝，4891元
不是吧？這么貴！原來真是！
香港經濟這么差還這么貴
有沒有客來？
我幫你做了九折的了，先生
你的樣子看起來好心痛
哪有啊
十五、十五你輸了，喝吧
你喝這么多行嗎？
我當然可以
再來！
不了！免你變成吹波仔
先生！你這張信用卡不能用
有另一張嗎？
有沒有搞錯啊？
試試這張
我們先走了！多謝了！再見
你用不用喝得這么醉
用我的錢喝得這么醉，你就開心
怎么了嘛？
這張也有問題啊
現金可以嗎？
有沒有搞錯啊？
是四千多少元？
還欠691元
阿察，阿察！去哪了？
走掉了吧
你等等我啊
你想怎樣
去哪儿？          回家了
喂，阿察！          再見
不用走這么快吧
你還欠691元
我明天帶給你行嗎？
快點搞定啊！我們要點數的
我沒有我怎么搞定啊
我借給他
多少？
800元夠嗎？
多謝先生
你給他一百元小費啊
你欠我800元，我先走了
我怎么還給你啊？
下次見到再說吧
我死人了，我沒錢了！我怎么回家啊
朋友！          什么事？
回一半錢來好嗎？
不夠錢坐車回西貢
拿60元去坐通宵小巴吧
真黑
沒理由張張信用卡都不行
怎么了？這么黑暗
是我的家
須仁你這人這么孤寒
我已經將你家的所有東西捐到了老人院
還有你的信用卡、身份証，我都全部幫你報失了
一共23張
你慢慢補領吧
你這么坏，這些就算是對我的補償
Bye-bye
開這么大的玩笑
Helena   Helena 開門
辭職信
Helena 不會這時候開玩笑吧！
先生你什么事啊？
等一個人幫我開門
哪有人！昨天全部給炒掉了
過有一個的嘛
你說夏小姐！你辭職不做了，去了歐洲旅游
那我怎么進去拿走我的東西
你沒鎖匙嗎？
一直有人幫我開門，所有我沒有鎖匙的
那我也幫不了你
不如你開門給我吧
你是誰？要我開門給你
我就是這儿的老板
不會吧，听說這儿的老板樣子很差！你這么帥！
你有种
我一定會到你公司投訴你
12時50分，銀行還沒關門
不要玩我吧
這么准時下班
快些接吧！
喂？Hello？
Tom 在這儿嗎？
什么了？在醫院！
他發生了什么事？
"撞車"？什么是"撞車"？
暈！是撞車吧！你懂說中文就不要說英文
哪家醫院啊？
好吧！再見！
死人了！只有8元不夠過海
阿芒 李 他在嗎？
伯母啊？
燒炭自殺死了
今天頭七？
我今天沒空
好吧！再見！
我知我以前不對
但我很想念你的
我真的被搶去錢包了
你出來幫幫忙吧！
是！一元也沒有！
我們以前拍拖那儿！
皇后像廣場
好吧！快些！再見
我怎么會搞成這么慘的
看什么？
我怎么知道那肥仔有沒有在這儿等我
走吧
死肥仔就沒有！仆街仔就有一個
他坐在這儿做什么？
你看他西裝也沒換
肯定是他只有這一件
用不用運气這么差
不見你几年，肥了又模樣差了
拖一個帶一個
光陰似箭，日月如梭，難道真是非君不嫁嗎？
這也是，恭喜你
看你面色這么差
不像給搶了錢包
不像被搶錢包像什么？
像生意失敗沒錢，走投無路
我知你中大畢業！不用這么文縐縐的了！快些吧
要多少？
有多少要多少
全幫你了
全幫我才800元啊？
是買早點的錢了
回家還要和丈夫解釋呢
大肚婆的錢也騙啊！
真是個軟飯皇啊
這個軟飯王啊
遲些還給你
等你能有些錢才算
真是往事不堪回首月明中
走吧女儿！
你不要隨便和其他人說啊
唉，你死了
上次給他那几百元一定是沒有的了
馬須仁
你有錢了？
你說這些？
還給我錢
遲些還可以嗎？
遲些怎么能找到你
給回你一百元
一百元！
阿彩！剛剛我在你公司等你
他們說你离開了
我找遍全中環才找到你
當然！我約了我男朋友
男朋友？
你想不認嗎？
我以為你叫我"老公仔"
但你叫我男朋友
這么意外
我怎么會不認
給回我七百元！不然我說出去！
你真是讓人喜歡
你真是有男朋友？
盲人也看到啦
我回家說給我爸听
他都有問題
用我說謊！七百不拖欠
是啦！知道了
走吧
真浪費！樣子不差卻吃軟飯
你說什么？
我說…還是不說了！有空找我不要說錢，只談心好了！
原來我有用女人錢的潛質
她這也做得出
還笑！因為你
我睡了一天地板
老大啊，你以為我很好嗎？
我現在醉酒駕駛又撞車
現在頭還很痛
現在我無錢無卡無支票！家中又沒家私！現在怎么辦？
有什么事！還有我嘛！
醫生說我觀察多數天！沒事就可以离開的了
那時我幫你搞定嘛
我今天要留在這儿加床了
不行！那旁邊那阿婆兩個儿子，在這儿加兩位！哪還有位！
不是吧！
阿婆你這樣做就不對了
一個人只能加一張床的嘛
你加兩張床怎么行？
你有什么事和我兩個儿子說吧！
好吧
你有事找我們嗎？
這兩位一定是這位婆婆的公子了
有什么事？
沒事！
現在這么有孝心的人
很少見的了！
不停的動會抽筋的
先走了！
媽你沒事吧！
沒理由又睡在地上
哥羅芳？
老婆，希望你有靈性
幫女儿和阿牛合成一對
我就安心了
爸
女儿，什么事能讓你回來看我
我有些事
不要說這么多，上香給你媽
你是不是有事和我說！說吧
爸！你能不能和阿牛說不要再來煩我好嗎？
阿牛只是關心你
但他很煩，你和他說我不會喜歡他的
他和你是好朋友，從小玩到大！
你也有很多從小玩到大的朋友，你為什么要去台灣娶我媽？
不要這她，說她就心煩了
我和她結婚后，鬧了半世人
三歲帶你到台灣
你回來的廣東話
好像半身不遂
不知所云
那是否你想我和以后的老公鬧足一世嗎？
當然不是
在村外的人真是很坏的
我怕你不小心被騙
我是成人的了
對，你是否認識了一個在村外的人
認識了誰？
文仲說給我听了
他不用這么快就說出來吧
不要說了
你是不是認識了一個男朋友？
是，我們關系還很好！
做什么工作
做生意
我不相信，叫他來見我
好的！
打鐵趁熱，就明晚吧
明晚？
我不知他有沒有空
明天星期日，放假也不來
就是沒誠意
誠意？有的！一定有誠意！
你有病嗎？找軟飯皇回來
你和他做愛了嗎？
我還沒那么心急
那為什么你找個男人回來睡在沙發上？
干脆你和他在房中一起睡吧
那我也沒有這么欲火焚身
是我有同情心
什么意思？
他剛才打給我
說他家有麻煩，連睡床也被搬走了
那我就想
他樣子也不錯，請他回來睡
就算請他回來被他強奸了
也可以，是我自愿的
看你的樣子
就算他不強奸你
你也會半夜找他強奸你
這也是
這些年來，每個找我的都是色色的
像個色魔
找個好的也行吧
所以你選了他嗎？
但我又怕我出去被他拒絕，我不是很沒面
不會的
你說這些男人
睡得不睡不醒時
起痰
會不會做了也不知
如果會怎樣？
會當然最好，不用付責任
那你現在出去和他做
搞定之后赶他走
不要打扰我睡
睡得衣衫也開了
都不知是否
是也不奇，我也試過睡著，在醒時發覺我的內褲在地上
那天你是否和你后父一起
你怎么知道的？
真是這么熱嗎？有開空調的
很熱呢
你什么了？
吃得下了
我想女人當中最好色的就是你了
起來吧！須仁
你怎么會記得我的名字？
你開這么大的玩笑怎么會記不起你？
快些穿好衣服
你解的嗎？
我才沒這么空
有生意和你說
你不是更好色嗎！給錢也做
沒你這么下等
說清楚我不是坏男人
3000元做我男朋友，去見我爸
為什么找我？
最差我今天找他說謊了
那肥仔真的和你爸說了嗎？
3000真的不行
1万元吧
好吧
你今晚在這儿睡收你兩万元
那你不是狠過我
隨便吧
說清楚不包括做那些事
鬼才和你做啊
但沒做很可惜的
你兩個自已做吧
這么下等的人不要找我
你這樣說很傷他的自尊心
如果我和他做那樣事
我扑街去
你不要說這些說話
我不會的
你不會，我們不如...
我做你個頭啊
她兩都沒事找事做
差點忘了小解
換了衣服真立即醒神了
當然那衣服穿了三天，又酸又臭
小姐！可以給我袋讓我放衣服
不是吧！扔掉它吧
扔掉它？很貴的
現在還有人用傳呼机
我！便宜嘛
借手机給我打好嗎？
都不知是不是現代人！手机也沒有！
阿察！
什么事？
找我嗎？
醫生說我輕微腦震蕩
嚴重腦下垂
很快可以出院的了
明天我幫你搞定吧
這就好了
你在做什么？
做男妓
不是吧？
說給你听也不信
有個女孩給我錢，說要我做她男朋友
哪有人這么傻？
和你喝酒那個
哥羅芬？
好些的那個
不和你說，出院立刻幫我搞定
用不用啊！老爸？
我的臉上有什么嗎？
看不清楚
你看了一個鐘頭了
我會看相的！
有寡情薄義的人
我可以看出來
那你在我臉上看見什么？
尿壺頭燈心頸
葵扇耳勾鼻
奇子眼，很難看
你說我嗎？
這儿還有人嗎？
這也是
我确實沒你這俊郎
那用說！我的花名就是十四鄉周潤發
爸，你不要嚇坏他
阿彩！我在幫你看人
不用了
坐吧
你男朋友？          是你男朋友
你爸不是要我和他打吧！
總之就是來搗亂
這位就是阿彩的男朋友嗎？
在下牛家法，沒請教
在下馬須仁
在哪儿做生意？
在美國做，香港也有公司
我的卡片
什么你有卡片？
Tom 的          馬氏企業
沒听過
很少和鄉村人做生意
鄉長，你女婿很棒呢
先不要說
馬須仁事業心很強的
現在的年青人只懂說慌
一事無成，一試就知了
怎么試？
很容易，老爸教下的
賭台挑女婿
賭錢的時候什么真面目都能顯現出來
你說得對
我們賭一賭
須仁不賭錢的
是的
賭就不好，玩就沒問題了
怎么賭？
很容易
現在年輕人喜歡玩鋤大D
一千的底，三百一張
我不玩行嗎？
為什么？
我不太喜歡玩這些
你不玩即是掃我興
玩吧！贏了你的輸了我的
那就不同！好吧
好！吃完飯就玩吧！
張三在哪儿
等等
階磚3
大D
4條4帶9
Pass
4條5帶3
真是剛剛好，剛剛巧
4條6
那我4條7帶9
那有這么多4張一樣的
你別理我
Pass
大
蛇，不還是同花的
你還沒出過
無所謂！你先吧
雙十
我只是輸一只
世伯你真的很強
3條3
那我3條4
今次有了，3條A
不好意思,3條D
不會吧
之后蛇仔
蛇仔5 6 7 8 9
想不出也不能
同花順
最大了吧
不能出
大吧
一條蛇仔
好像你又鈔
是！這么有趣
你輸了多少？
六万多啊
不如走吧
須仁住很遠的，所以要早些走
不用！今天在這儿睡就行
就是
最后三次
不行我輸了錢
最后三次玩大些
不好了吧
你做這么大生意
怕輸不起嗎？
決定了，三千元底一千元一張
三千元底一千元一張
洗牌吧！
行嗎？
蛇仔 8 9 10 J Q
大
蛇也沒？很多一對吧
那么4條6吧
大
那么4條7也大吧
用不用這么大
2對2家4鈔1家雙鈔，4鈔6万4千元
發威了！
只是幸運
很差
4條K 4條A 4條2 不用玩了吧！
你出千嗎？這么好
算吧！只是玩玩
玩！你老傻了嗎？
不用給錢嗎？
不要說我，我有頭有面
有心臟痛
有心臟痛又怎么樣！你是傻
我說得不對嗎？
不要鬧了！先結數
你們兩個加起來也只是20至30多万
又說這些不合你玩
賭這么少當然不合我玩
現在我知了
在賭桌上知人的性格
這些人真是浪費米
多謝了！下次何時再玩？
走吧 爸
等等
走吧！不知你是誰！
不要說了！有這樣的子不如生叉燒
以后不識你們！見面也不和你說話！
真是！我有頭有面
爸！誰說賭桌上選女婿
我... 我... 我忘記了
我累了，先睡
晚安
你就發財了！
你也不要這么說
我也要演很多戲才引他們玩大些
你演戲的？
我在美國唐人街時，每天都到賭場
玩牌閉著眼也知哪張給自已
你出千
要不然怎么會有那么好運
想不到你用女人錢之外
還出老千
賭神
很久沒看見這么美的月光了
你上次是多久前
很久了
我十歲那年，九月十五我生日
我記得那年我很坏
媽打了我三下
沒禮物收
她說如果我下一年乖些
就會有一飛船來接我
帶我到有摩天輪和旋轉木馬的地方
你媽這樣和你說？
你后來有沒有乖啊？
有，有乖
但我媽死了
對不起
如果第二年媽沒死
你想是否真的有飛船來接我呢？
不是吧！會不會
你想不想？
想！是否很傻
不是很傻
但這是沒可能的
你這么好心，可能有些不可能的事也變成有可能
你夸我嗎？真的嗎？
真的
多謝你
令我這么高興，也幫我赶走了那貼身羔羊
所以三千元是不足夠的，有代价的
你想怎么樣？
我幫你支張床睡
最好
理智些，理智些
阿彩，你是不能喜歡一個軟飯皇的
精神
我做好了
你也行
你在哪儿找回這些東西？
老大，我找了三間老人院
找遍街才找回來的
不過你的playboy那些伯伯不還你
他們要來做什么？
他說看了不用小便
看一看這儿
不要玩了，放下吧
我的支票和信用卡搞定了嗎？
搞定了
支票簿
信用卡
還幫你拿了一万元現金          我還有三千元
你怎么會有的？
十四阿彩給你的嗎？
什么十四！
是十四鄉
原來他爸是沙頭角村村長
原來近來轉行吃軟飯
那又真是第一次
軟軟的，也不錯
改得這么快
什么年代了？
用不用三年才接吻
結婚才做愛嗎？
你喜歡她還是她那些錢？
這不重要
最重要是她喜歡我還是我的錢
如果是我
我必定同步進行！
那你和她先接吻還是先做愛？
給回我的錢
我這么大了
沒試過一個女孩不是為我的錢和我一起的
這個阿彩以為我是沒錢人
感覺也不錯
什么了？
你好像動真的
男人當然會有一兩次做傻事的
但你現在在騙她
女人不介意你騙她的
最重要是不要給她知道
你騙她只是喜歡她
不喜歡她，騙她也浪費時間
將茶樓的事講給她听，不即是說再見
好！那你好自為知
你很空嗎？
是
陪我回公司開門
我是律師
這些找管理員就行
我想清楚了
解雇全部人是不行的
這是當然的
幫我請人
几個？
一個夠了吧
取代 Helena 就行
時鐘計更好，只算上午
1300行嗎？
你沒病吧？
1300元請菲佣也不行啊
你真是死性不改
我很滿足
扮窮人
女人給我錢用
世伯
這儿很大啊
是很大的
怎么沒人的？
人？
我說是員工
馬先生的員工全是精英
不只留在公司，他們到處去
我姓任，是馬先生律師
謝謝
不用客气
世伯有什么事嗎？
我有事和你說
你想和我女拍拖
我無意見
I是什么？
就是我
但我們是正當人家
我們在十四鄉
是說實力的
所以我想"棟"你父母
"棟"我父母？
就是同
所以想和你父母見面
見面？
我父母离婚了
那其中一個吧
不如我爸吧？
也好，何時？
你答應讓他見你爸？
你傻了嗎？
是你爸親身來找我的，我有什么方法？
那名片的地址在哪儿？
就在 Tom老板那公司
幸好我在
那不就是會被發現？
不一定，我和一個地產朋友借了間屋
總之星期五派對照樣舉行
那你爸呢？客人呢？
酒水呢？
我也有一個朋友
是做電影制片的
他說會借器材、臨時演員、服裝
不用錢嗎？
兩万多，我搞定就行
是真才好
我不會騙他人的
有沒有不會騙他人的人？
我啦！
如果我知道你騙我
我必定大力地打你
不用這么吧
那現在做什么？
不如到處走走吧！
紅燈
阿彩，你這次真是玩得大
這么大地方，這么多臨時演員
最少也要十万八万
須仁說三千元就行
如果是真的有多好
有男人和我在這么大的屋開派對
我一定會以身相許
360度激吻跳上床
不停，不停，不停，不停
做夢吧你！
有這樣的男人又怎么會沒老婆
可能有 2 3 4 5 6 7 8 個
打麻雀也沒你份儿！
那就好，他們打麻雀
我就接吻
阿彩，你爸來了
那你們先談談吧
好的
你好，Tom
結婚了嗎？
沒有
那有沒有 2 3 4 5 6 7 8 奶？
有一對
我也是
你這么急要我回來香港
就是見你女朋友嗎？
你說真的那次要通知你的嘛
我也知道了，所以我和你媽和世伯來
是嗎？
這么熱鬧
阿Tom說我爸來了
我去接他
我爸，阿彩
你好，你好
亞力山大
我想問須仁給你多少錢？
我自已出錢來的
不是不是，我是說你和這儿的臨時演員收了多少錢？
臨時演員？
你會說英文的？
我是碩士，當然懂少許英文！
那你不是很貴嗎？
我退休了，以前就貴！
難怪現在說香港經濟很差
連碩士也要做臨時演員
阿彩
阿爸
讓我介紹，我爸，亞力山大 馬
炮仗叔，阿彩的爸爸
叫阿馬吧？
也是一句
亞力山大，我媽
我老婆
你好你好
這位我先生
這位我太太
這位是我先生
我明白了，一夫兩妻我見得多了
一妻兩夫就少見
我爸和我媽已經离婚很久了
這是我世伯，他和我媽很好的
有酒嗎？
在那邊
Richard，你女朋友嗎？
是的
他喜歡畫畫嗎？
她只不喜歡畫畫
你教我媽吧
你請這么高水准的會否很貴？
總之我全包了，不夠的我全給就行
我先去洗手間
你不要用這借口逃走
我騙誰也不會騙你
先喝酒吧
連紅酒也這么好
我在屋內找的
你小心被警察捉
為了你，沒辦法了
不要這么傻
我就是這么傻
差點忘了去洗手間
炮杖哥，在十四鄉有什么嗜好
沒什么，喜歡就唱歌
我也喜歡唱
你喜歡唱什么？
粵曲
不合我
那你喜歡什么？
那好色鬼去了哪？
小力些
你在做什么？          誰？
沒有
你兩個在搞啊？
搞什么？
幸福摩天輪當然要兩個一同玩
轉口摩天輪
Richard 爸和炮杖叔合唱一曲助興
請大家給些掌聲
十四鄉
男仕很英俊瀟洒
女仕很性感
情迷十四鄉
師奶、阿婆、姑娘
是否想我再唱多一曲
十四鄉
男仕很英俊瀟洒
喝完酒喝奶茶
你爸也玩得很高興
他很喜歡改歌
跳舞嗎？
演戲演全部嗎？
不如我送你回家
我要唱
不要唱了
十四鄉，唱歌呀，十...
怎么人好像全不見了
下班了吧
那么我們是否也要下班
這么早？
如果今天的事是真就好了！
有多好？
不用理了，當它是真的！
原來和他們說的真是會扑街了
什么來的？
十四鄉
男仕很英俊瀟洒
女仕很性感
這么大也沒一個女孩不是為錢和我在一起的
這阿彩當我是沒錢人
那你就是在騙他
女人不介意被騙
最重要的是不要給她知道
騙她只是喜歡她，連騙也不會
仆街仔
這屋真是他的
原來他一直在騙我
這么快就換了女朋友
你是誰？
我是 Martha
Richard 最喜歡的那個
那又如何？
沒什么，沒什么事就看看他
分手也可以回來
看你也不能和他很久
他很有錢的嗎？
你新來的嗎？
Richard Ma，馬須仁，他是　約最出名的合并公司專家
你不知嗎？
難怪我覺得他很眼熟
他在 Times、People 也出現過
謝謝
不用這么高興，他很孤寒的
我看你也找不到什么好處
可能還要做他的工人
他這么坏你也跟著他？
我喜歡
好過下等女人和他一起
你說哪個下等？
那個下等你也知
你有种說多一次
說就說
大事了
站著
你過來
她，她是誰？
是誰和你有什么關系？
阿彩，Martha
你又說沒女朋友？
分手了
誰說走就是分手了
我現在要回來
你說回來就回來
你以為這是九龍時鐘別墅嗎？
你經常去時鐘別墅嗎？
不去也知道吧
你現在要她還是要我？
當然要阿彩啦
我為你受這么大的痛苦
你就知道我是真的
是嗎？
這也太厲害了
你要怪就怪那DV机不關机
DV机？
你說女人不介意給男人騙
但我很介意
讓我說個殘酷的事實給你听
Bye-bye
這樣又不行那樣又不行
想怎樣？
任律師在嗎？
不知道先生，現在8時，這么早，我看他沒來
你又這么早？
我就是最早那個了
阿察
誰？
怎么了？這么早
先不要過來
為什么，我身上有大便嗎？
早晨
先穿好
不要看，快些快些
先穿好，你那儿在打拍子
不夠睡
我也聰明吧！昨晚很快就走了
就是這樣才不好
怎么了？
Martha今早回來了
那還更好，說清楚
你最衰，上次玩完DV机又不關机
沒關机嗎？
阿彩看見我們說的東西
不是吧！
你想我先打你頭還是先打你那？
有得選嗎？
沒得選，阿彩打電話給我了
他說什么？
說你們一個是衰人
一個是淫
你怎樣了？
用不用給你白花油
不是吧，又玩出火
不能玩出火嗎？
這些女孩真是難得
不用給她錢
還給你用
這些女孩很容易沒事
等一兩個月，什么也沒事了
這也沒時間
怎么會沒時間
你等等
你爸
不是吧？
是的
今晚飛　約？我不行
那好吧，今晚見！再見
怎么了
有個大計划，爸想我親自做
去吧
現在才九點
今晚十一點才有飛机
十三個小時也足夠了吧
快些吧
怎樣快，我也要回家換衣服
你致電來做什么？
市面快不行了，留錢給自已吧
用不用連客人也生气
客人要買什么你也說不要買
給老板听見，罵你罵到飛起
我連他也罵
彩姐，今天買什么好？
買什么，留錢來買藥吧
老板
客人和我說你不停幫我失生意
那又怎樣？最多就不做
你兩個低能妹，我想炒你們很久了
立即走
炒也該我炒你，你和我走開
你有什么條件可以這樣？
就因他有個這樣的男朋友
你兩個欠打嗎？
給我解釋可以嗎？
住口吧
你應該打嘴嘛
怎么會插眼啊
你兩個走來公司想怎樣？
收口
Richard今晚回　約的了
你現在給机會給他解釋吧
給他一次，你和他再玩多我一次
你有事嗎？
能看見嗎？
叫保安說有人來搗亂
你公司值多少錢？
我買下他吧
你講嗎？
是的，你開价吧
我是任律師，這是馬須仁先生
Richard Ma？
專搞合并公司那個Richard Ma？
是
兩億之內？給我買下他
你說真的嗎？
我們喝咖啡慢慢談
你有沒有咖啡
當然有
我真的沒玩你
那是什么？
億万大富翁馬須仁先生
想三千元騙我爸，這是什么？
是有些誤會
和一些巧合
還有對你有些許好感和許多緣分
你第一次和我吃宵夜時已經玩我
不是，是Martha報失了我的信用卡
那么你為什么和我上床之前不和我說清楚
不是吧，在這清況
所有男人也選做不選說話吧
做完之后可以說
是男人也選睡覺
即是做完就睡，睡完又做，即是不用說
是的，很多人也是
你就想
不要動手
我是男人必定讓你
但你是女人一定不能胜我的
是嗎？
其實一億八這价錢很合理的了
一億八
芳          什么了？
一億八？日元嗎？
阿芳，我們平時不停談
我就知道你聰明
能認識到任律師
這么英俊有才能的人
你不要這么說，我只是低能妹
不知不覺認識了他
那么如果你出全力
連查理士皇子也搞定
阿芳是好東西，一億七
阿芳就不只一億七
你公司就九千万
好，說了就是
阿芳，九千万，阿芳
阿彩，去哪儿？
Richard 呢？
叫白車吧
什么這么大事？
不能和她和好不重要
不夠她打才傷自尊心
你傻了嗎？
她田里長大的，你怎么夠她打？
什么你變成這樣？
要和你找醫生嗎？
不用了
不用客气
你真是沒事嗎？看醫生吧
有用
馬先生，任先生，你們真是九千万買我這分司嗎？
不買，阿彩叫你不要買
那不好意思了
哥羅芳
又說買又不買
阿彩怎么樣？
你命好，她答應你今晚和你吃飯
那也沒這么怕
你行了，你行了
我立即准備才行
你看著我做什么？
沒什么，看見你心亂亂的很有趣
我哪有心亂亂
那你想他來時做什么？
看他怎么樣
他當然想你原諒他
他就想
你也想原諒
誰說的？
如果你真是這么絕情
就不會請他來這有紀念价值的火鍋店
還有
包起全場不要做生意
多浪漫
如果不是原諒他就
這也是，須仁也真是不錯
除了孤寒點之外
是的，真的不錯
爸？你為什么在這儿
我女婿叫我幫他
你當真要我嫁給他嗎？
我當他是好女婿的了
就是，你爸開了綠燈
你就原諒他一次吧
那須仁呢？
我當然在
你真是古惑，叫我爸來
他真是很有誠意
是啊，我的好女婿說在我們的沙頭角村
投資游樂場
怎么只是游樂場，玩樂也行
做幸福摩天輪也行
講嗎？
真的嗎？
想去洗手間
我和你去
你媽說如果你乖就會有只飛船來接你
送你一個有摩天輪的地方
我在你門口開也可以
很貴的，你舍得嗎？
為了你，無所謂了
說得容易
是真的
再不是我在沙頭角村，建几十棟別墅給你收租
我不要
這也不夠誠意？
誠意不是一天，是以后都要有
我今晚必定會去　約
如果你覺得我重要就哪儿也不去
這會少賺很多錢
如果兩個人真心真意
有情飲水飽也行吧
是，不過...
又來嗎？
是的，龍蝦刺身，神戶牛肉，和上次一樣
又四千多嗎？
怎么會
只是八万八
是的，你女朋友包全場，要我們不做生意
八万八很便宜的了
龍蝦和牛肉沒收你的了
這么貴          我怎么知道
你不如去搶
你現在是和我說話
但他真是搶
你是不是想不認數？
我是不認數
我上次也想打你
這次我就算你吃飯霸王餐
是否打了不用給錢？
是
我說打你真是打
停手，不要打
不要打
不要打、不要打
不用給錢
她走了
那個她？
你女友！          阿彩
結帳
十四鄉有實力
十四鄉就不用給
你說我怎么好
你說呢？
我還要赶去飛机場
你先去　約吧
工作要緊
最衰是我
你知道就好，浪費我的心机，走吧
你自已解決，等我
所以我是一個很衰很衰、很有錢很有錢的男人
馬先生你好像很討厭自已
因為我孤寒，連我最喜歡的女朋友也失去了
你說我有沒有辦法改這習慣？
那你有多少錢？
這問題很复雜
地產、股票、債券
加起來，每年不計升值
每年全球的收租收息
大約兩億吧
兩億？
別的生意很難講，有賺有虧損
那你最多賺多少？
還是兩億這么多，美金
為了一個女孩，要改一個孤寒的習慣
值得嗎？
我不知的，試一試
我想你首先要明白一樣事
錢本身是不會令人快樂的
是用錢才能帶來快樂
真的嗎？
你想想，你手頭上的錢
不做些沒把握的投資
和不賭錢的話
你一世也用不完
我知道
你現在試試合上雙眼
想像用錢是多么高興
我只想像我用別人錢時很有樂趣
那女孩已离開了你
你要做的就是忘記她
那我為什么要找你
醫生
我在這儿，馬先生
由現在開始
我就是你的
我要教你所有用錢的樂趣
我要你享受前所未有的刺激
看醫生變成吃波餅，又真是第一次
因為你是一個很美麗的男人
但是我衰
就是喜歡你衰
所以男人才性感
听我說
忘記那女人
努力面前，面前有我在
醫生你是否有點
醫生，醫生
我會醫好你的
救命，救命
放松          那樣我怎么放松啊？醫生
听我說，我會醫好你的
救命
今天我差點被心理醫生強奸
我決定以后也不會和女人說我有多少錢
因為世貿中心那事
那邊的計划暫時停了
都不知何時才能回香港
可能回去時，阿彩已經認識了別人
真想快些可以再見她
不能再跑了... 死了死了
為什么你可以這么強
有什么問題？
做完運動很累
一回家就上床睡，都不知多好
不還說實話吧
你好像數月沒認識男孩的了
沒男人不能吃飯嗎？
現在的好男人都給其他人搶了
衰男人你要吧
那我真是有點怛心你
你怕我會喜歡你嗎？
那我也不怕
你喜歡就來吧
媽，你女儿上次拒絕了他
是對還是錯
我自己也講不清楚
明天我生日
沒有人記得和我慶祝
我是不是好傻
他現在還在　約
不知今晚會怎么慶祝
今晚Tom向哥羅芳求婚
他們沒人記得我生日
算了吧
你兩個是不是來真的？
你今晚來就知道了
那你們去哪儿旅行
做不到生意就北角，股票升當然是法國
生日快樂
小姐，你男朋友沒來嗎？
他不會來了
如果你見到他，你和他說他的右勾拳好有勁
我都想向他學習
我想我見不到他了
你很想念他嗎？
不是
不是就不是吧
慢慢吃吧
媽，快過十二點了
我生日快過去了
你幫一幫我吧
你幫我忘記他
我很辛苦
各位觀眾
你今日收看的節目是所有電視台連播
送給一位今天生日的女孩
因為她媽說過
如果她乖
就會有一飛船接她到
一個有摩天輪和閃閃旋轉木馬的地方
我知道這個女孩真的很乖
如果她在看這節目
請她走到門外看看
女儿            阿彩
生日快樂
不是我送給你的
是你男友給你的
他人呢？
我在這儿
你玩我？
用不用一見面就打？
我沒玩你，是真的
先上船吧
去哪儿？
去有摩天輪和木馬的地方
女儿，玩得開心些
不用想念我
記著帶袋
我怕你有懼高症會吐
坐好
再見
玩開心些
記著玩開心些
不用理他
帶好安全帶
玩得開心些
上面有東西吃嗎？
玩開心些
你不要以為這樣我就原諒你
我沒這樣想
我以后不會這么孤寒
住洋樓買名狗
你想買什么就買什么
我們以后夏天去歐洲
冬天去非洲
這樣可以了吧
不行
這也不行？
總之你將你的錢全給我
那現在我可以吻你吧
哇！飛到這么高了
--------------------------
本字幕所有權益歸制作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切后果自負
--------------------------
***新視界字幕翻譯小組制作***
制作人：tung
校對：yearnzhang