日本兵來了
毅生
白雲嶺
怪石，枯樹，山洞
毅生，毅生…
他媽的
你們殺死我丈夫
我跟你們拼了
日本鬼子來了…
不要吵，不要吵
再吵，通通槍斃
這是教會辦的醫院
你們不能夠胡來呀
你聽著
昨天打下的美國駕駛員
藏在哪裡？快說！
不知道！不知道…
不知道？
本田，拉幾個槍斃
不知道呀，不知道呀…
開槍！
說不說？
不知道…
再殺！
不要拉我的孩子…
住手！
畜牲，你這個畜牲
開槍
住手！
等一等
我就是美國飛行員
美國人下地獄
女人，集中營
瑪麗，快來集合了
伊莉莎白，快起來集合了
替我擦乾淨
擦乾淨
用舌頭，舔乾淨
舔呀，舔
是
好，去集合
胡麗珠
立正
報告，第一小隊全隊集合完畢
第十三女子集中營俘虜集合完畢
稍息
帶上來
大日本皇軍駐中國第二憲兵大隊
第一女子慰勞隊的女隊員們
你們注意，你們看！
這個破壞大日本皇軍
親善友誼的叛徒
竟然不接受大日本皇軍的友好姿態
抵抗命令，企圖逃亡
她破壞了你們這個
女子慰勞隊的榮譽
也就是破壞了日本皇軍
促進日華友善的好意
我要你們大家齊手嚴厲的懲罰她
大佐的話，你們聽清楚沒有？
我要你打死她
大佐說，要你們親手打死她
拿長鞭來！
是
脫衣服
拉她過來
是
給我打
打，給我打
下一個
打，打…
打，打
死了，我把她打死了
我把她打死了…
他媽的
打死她，給我打
不要開槍…讓她跑
大佐，殺得好
你過來幫忙
你不要想逃，他們都有槍的呀
誰不知道？
你會說中國話？
會，我會說
我是國際紅十字會派來的
我是護士
我們一定要逃出去
不逃就會給日本人糟蹋
像她們一樣
對！但是要等機會
你們想要逃出去
根本就是死路一條
做人嘛，看開一點
在哪兒不都是一樣
你們一定要帶我一塊出去！
會，你放心
只要我能夠逃得出去
我一定帶你一塊走
我們就帶她一塊走
什麼？你們還嫌不夠麻煩
要帶個瞎子逃走？
你說什麼？
我又不是跟你說話
好了好了，你們不要吵了
珍妮花，想個辦法帶我們出去
我再也忍受不了
他媽的，不准講話
坐好，坐好
不要說話，吃飯
坐好，坐好，不要說話
吃飯
不許說話，吃飯
打，打…
別打…
狠狠地打，打死你
不要打了…
哎喲，好痛
是我，你打錯了
救命啊，救命啊
打，打…
住手，不准打，不准打，站好
不許吵，誰吵就拉出去槍斃
你們的任務來了
今天晚上來的
全是日本皇軍大英雄
你們要好好的服侍
快去…
走…
42，32，371
你…
都準備好了
你敢反抗我？
正合我的胃口，帶走
是
這個不行，是我的
他媽的
別動
不
脫衣服
別動
不…
我知道你會喜歡的
不要怕
來呀
別走呀
小寶貝，過來呀，過來
他媽的
四海之內一家親
五族共和將國建
你的代號是？
武昌
漢口
你是洪同志？
是
藏黃金的地點你還記得嗎？
那天我被日本人打暈了
我只記得毅生說過白雲嶺
別的一時想不起來
那批黃金是用來買武器用的
喂，有人沒有？
來了
快走，我會跟你聯絡的
你快回去
來了，來了
坐…
你好，你想吃點什麼？
來碗粥
好
下車
全帶走
快走…
他媽的
我們去幫忙
萍子
是
全部給我送進第八監房
你是從什麼地方來的呀？
什麼？你也會說中國話？
她是國際紅十子會的護士
我是在後方讀書的學生
日本鬼子突然來了
來不及逃的男同學
都被他們抓了去
女同學就給送到慰勞營
如果有機會能逃出去
我一定給他們報仇
別說了，小心日本鬼子聽到
別說了，我是叫瑪麗
你叫什麼名字？
我叫黃霞，你們呢？
我叫珍妮花
她是胡麗珠
我叫洪玉蘭
伊莉沙白
你，你的眼睛？
我的眼睛從小就瞎了
好了，好了，不要再說了
你是大日本皇軍最忠實的是朋友
我喜歡你
謝謝大佐，乾杯！
散會，你們回去
是
洋子
把上次我選中的那個姑娘
給我帶來
是
你跟我來
快點！
臭婊子
今天晚上我要好好享受你
出去！
是
寶貝，來吧
你想通了吧？
你先放了我
好吧
好
他媽的
臭婊子
放手
大佐，到底為了什麼事情
發這麼大的脾氣？
把她給我拉出去槍斃
大佐，不要生氣嘛
我再介紹一個漂亮的給你
這個交給我來處理的好了
好好罰她
是
大佐，什麼事開槍呀？
沒事，出去
帶走
走…走
晚安
媽的，臭女人
我們走吧
你留下來替我擦背
你們不要走，不要走，幫幫我
還不趕快給我走？
不要走！
走…快點
來
不，不，不要，不要
不…
坐好，坐好
別說話
坐好，坐好，別說話
快點…快點坐好
今天晚上十二點，我帶你出去
我要帶五位朋友一塊走
還要多帶五個？你忘你的任務
是的，我一定要帶她們走
我們是患難之交
我不忍心拋棄她們
好了好了，叫她們一切準備好
快點起來，我們要走了
幹嘛呀，我不走
伊莉沙白，我們要走了
趕快起來呀
你真的不跟我們走？
我看你們逃不出去的
張同志，張同志
拿著
聽著，巡邏鐵絲網的守衛
每隔十五分鐘走一圈
我會將高壓電流
在十五分鐘內切斷
你們盡快剪斷鐵絲網逃出去
明白了沒有？
明白
那麼你怎麼辦？
我會隨後趕來
你們到西邊的鐵絲網
那兒比較黑暗，不會引起注意
快去
等等我
你不是說不走嗎？
怎麼又走啦？
你們逃了出去，只剩下我一個
日本人一定懷疑我
好吧
快走
麗珠
麗珠，麗珠
別叫
快點上來
喂，山本
怎麼這麼晚了你還沒睡覺呀你？
酒喝多了，睡不著嘛
睡不著？是不是想女人啊？
去你的
聽說昨天晚上…
人呢？
看什麼？
山本呢？
剛才跟我說話
大概回去睡覺了吧
走吧！
趕快上來
辛苦，辛苦，抽根煙吧
喂，給我來一根吧
我替你拿上來呀
謝謝
你怎麼還沒睡？
睡不著
什麼事那麼好笑？
談女人嘛！
借火柴用用，我的用完了
哦，火柴
什麼回事？
燈全熄了
趕快拉緊急警報，快去
喂，起來，不要睡覺
快，日本鬼子追來了
不要管她，不要管她
快跑…
命令快點修理
是
快
等等我
那不是老張嗎？
他受傷了
你受傷了？
趕快走，日本鬼子馬上追來了
有人出賣我們
不
你們快逃，快逃
趕快投降，你們被包圍了
你們不投降，統統要槍斃
趕快投降
開槍
我死了，另外還有一個人
可以幫你們的忙
誰？
崔…國…棟
水，給我點水喝
水？
沒有了
是誰？誰出賣我們？
一定有人出賣我們
不是我，不是我
只有你跟日本人接近
魔子不是愛你嗎？
魔子和我不過是…
一定是你出賣我們
可惜老張死了
沒有一個人能幫助我們
我知道有人能幫我們的
是誰啊？
是誰？…
井上大佐，我看曬死他們六個
那特務還可以組織第二批
不如把他們放了，暗中監視
反而可以找到了線索
好，你的辦法很好
大佐
還有那個金頭髮的我想…
好了，好了
你帶下去盡量痛快好了
是，謝謝大佐
走，走
什麼事？
大佐叫我送犯人給你
進來
老張臨死之前
已經告訴過我你是誰了
你們被出賣了
知道是誰嗎？
不知道
不過我們大家都懷疑
可能是瑪麗干的
因為她常常跟紅魔子在一起
老張說你有辦法使我們逃出去
你要快點想一個辦法
我們已經受不了
你們一共幾個人？
六個人
我一定想辦法帶你們出去
尤其是洪玉蘭
為什麼？
快走，快…
這就是老張和我
冒生命危險潛伏在這裡的原因
讓我告訴你一個
我方工作人員可歌可泣的事跡
在三個多月前
我方接到了一個敵方的情報
我們知道日本鬼子
正從淪陷區的銀行裡
搶劫得了一批金條
要運回日本去
政府當局就命令第三支隊的分隊長
也就是洪玉蘭的先生毅生同志
負責把這批金條給奪回來
可惜，在雙方交戰的時候
敵方和我方全部被殺死了
只有毅生同志受了重傷
後來他盡了最後的力量
負傷把金條搬到附近一個山洞裡面
藏了起來
然後他就趕回集合地
打電報通知
再派人來取回那批金條
就在他拍電報的時候
日本鬼子捉慰勞隊的來了
毅生同志英勇的跟他們槍戰
壯烈成仁
在他臨死的時候
電報還沒有拍完
於是他把藏金的地點
告訴他的妻子洪玉蘭
可是洪玉蘭與日本鬼子糾纏的時候
腦部受了震動
藏金的詳細地點怎麼都想不出來
所以我們的任務
是盡快將洪玉蘭帶出去
找到那批金條
把它運回後方去
洪玉蘭真是一個堅強偉大的人
我們都是
所有的中國人都是
假如是你的國家
你會這樣做嗎？
我當然會的
對，因為我們都熱愛我們的國家
所以我們都會這樣做的
時間不早了，你先回去吧
我有話要跟你說
謝謝你救了我
為什麼把她們釋放了？
崔國棟說得對
她們的頭子還沒有查出來
放了她們六個
他還可以組織第二批
我把她們放掉，暗中監視
說不定可以查出線索
那也應該跟我商量
我負責這兒的保密工作
我是這裡的主管
有權作任何決定
那麼重要的事
不應該聽從一個翻譯的建議
這個…
崔國棟雖然是中國人
可是從小沒有父母
由日本人把他養大成人
我根本就把他當成日本人看待
好吧！
不過，這件事情我不負任何責任
大佐，電報
是第八監房的372號
你要盡快把這些事情查出來
向我報告
是，我會照辦的
不要…
再加
黃金藏在哪裡？
我是372號洪玉蘭
再加一塊
快說，黃金藏在哪兒
372號洪玉蘭
給她上電刑
是
說不說？
372號洪玉蘭
什麼？
他是中國的間諜
一點不錯
崔國棟是中國的間諜
他媽的，把他槍斃
衛兵
大佐，慢一點
為了那批黃金
我打算把崔國棟留下
為什麼？
因為崔國棟的任務
也是為了奪回那批黃金
哦，那個女犯人她還沒有招供嗎？
好，這件任務全部交給你
馬上辦妥
是
喂，出來
哪弄來這麼多煙？
是紅魔子給我的
你他媽的真不要臉
要日本鬼子的煙
打死你，賤貨
給我丟人
伊莉沙白，好了
快點來幫忙
珍妮花
崔國棟，我在這兒，我在這兒
珍妮花，洪玉蘭怎麼樣了？
她現在傷得很重
要是再抓去受刑
恐怕支持不了
這樣好了
明天他們就會有慶祝會
我們可以開始行動
你還沒有找到那個奸細就行動
不是很危險嗎？
事情的發展已經來不及了
我們只有冒險行動
關於你的那幾個朋友…
不，我不能留下她們不管
也好
多幾個人可以照顧洪玉蘭了
謝謝你，你真好
媽的
馬上去飯堂門口
我們可以走了
等等我
請你們帶我一起走
不，她是間諜，不能帶
不，我不是間諜
好了，那你一定要受我們的監視
不然的話，不帶你走
我不會不聽話的
瑪麗，危險
我沒有出賣你們
我們衝出去了，抓緊
你為什麼要阻攔他們？
因為要讓崔國棟感覺到
是他自己逃出去
而不是我們故意放他逃走
哦，好，好
伊莉沙白，你不要傷心
我們都冤枉她了
她死得好慘
別再說了，人也死了
我們要趕快走
趕到西沙灣去，才會安全
大佐，請上車
出發
死火了
怎麼啦？
發生什麼事？
糟糕，水箱壞了
那怎麼辦啊？
快點想辦法修理一下
可是沒有辦法啊
快來，快來
什麼事？
我聽到有車子的聲音
真的？我怎麼沒聽見
眼睛不好的人
聽覺特別靈敏的
我想一定是真的
可能是日本兵追來了
快，趕快從這邊走
人不在，跑了
報告大佐，跑了
跑了？
大佐，請跟我來
報告大佐
請放心，我已經安排好了
他們往哪兒跑的？
他們往那兒跑的
伊莉沙白不見了
快找
伊莉沙白…
你先走，我去找伊莉沙白
伊莉沙白，你沒事吧？
我來扶你
休息一會兒吧
好，大家休息一下
原來是你
快點走了
走，快
等一等
胡麗珠呢？
沒看見
胡麗珠
胡麗珠…
走
我們裡面有間諜了
你怎麼知道的？
沿路上
有人用訊號是給日本人的
真的？
胡麗珠被殺死了
在什麼地方被殺死的呀？
在瀑布下面
可能她發現了那個間諜
而被殺了滅口
這事千萬不要告訴她們
因為誰是真正的間諜
到現在我還沒有查出來
那該怎麼辦呢？
日本兵一定會跟著訊號很快趕來的
我要把他們引開
你帶著洪玉蘭
和她們繞道到白雲嶺去
可是那麼多的日本兵
你一個人怎麼應付呢？
我早就跟我方游擊隊聯繫好了
約了他們在等我
不會有多大危險的
不過你要特別小心
因為那個間諜
可能是她們中間任何一個人
國棟
聽話，我會沒事的
你要振作一點
胡麗珠…
回來了沒有？
沒有…
胡麗珠可能迷路了
我去找一找
日本兵馬上就要來了
珍妮花，你帶她們先走
我隨後趕來
你們快走，快走吧
那我們走吧
快
前進
報告大佐
我們的計劃成功了
黃金就在山洞裡面
可是怎麼還看不見崔國棟呀？
可能已經在洞裡
正好一網打盡
我看說不定有游擊隊
中佐
你去搜查
快去搜查
前進
游擊隊
這兒就是白雲嶺
那個山洞在哪兒？
我記不大清楚了
什麼山洞呀？快走吧
等一下
這是崔國棟冒了生命危險
帶我們出來的交換條件
你知不知道？
什麼條件？
崔國棟主要是帶洪玉蘭出來
因為他們都是地下工作者
為了奪回日本人搶去的金條
所以才潛伏在俘虜營內的
是我要求他帶你們一塊出來的呀
那黃金一定很多
我們發財了
不，那些黃金並不是私人財產
我們不能佔為已有啊
對，這是國家財產
用來買武器，打日本人
黃金藏在什麼地方？
這個，只有洪玉蘭才能知道了
我不完全記得
我只記得白雲嶺
白雲嶺
毅生
怪石，枯樹，山洞
毅生…
怪石
枯樹
山洞
洪玉蘭
山洞找到了…
崔國棟，槍給你
我先去白雲嶺，你馬上趕來
蛇…
我們現在分頭去找
你到那邊去
你到這兒，我到那兒去
好
黃金找到了，黃金找到了
黃霞，是你
我跟你拼了
珍妮花
不要怕，我來了
黃金找到了，在那兒呢
是莫麗子
什麼莫麗子？
是我們臥底的人
崔國棟，快出來，放火了
快出來投降
國棟，我們怎麼逃出去了
我有辦法
大佐，黃金
珍妮花
我愛你