一切都已成了過去
在夢裡
似乎還聞到榮府的鴉片香
表哥家裡，日夜笙歌
紙醉金迷
依稀恍惚
又聽到翠花的歌聲
唉…在夢裡
五姨媽要唱歌了，快去聽
好啊好啊
唱什麼？
聽說是「皂羅袍」
今晚的壽堂佈置得真漂亮
原來
奼紫嫣紅開遍
似這般都付與斷井頹垣
良辰美景
奈何天
賞心樂事
誰家院
朝飛暮卷
雲霞翠軒
雨絲風片
煙波畫船
錦屏人忒看的這韶光賤
是那處曾相見
來，慧珠，給媽媽請安
媽，蘭姨，晚安
拜壽的時辰到了
相看儼然
早難道好處相逢無一言
王媽，為什麼我的外甥比我媽還大？
因為你們榮府大
將來你就會明白的
王媽，為什麼蘭姨沒有小孩？
這…我也不知道呀
大家過來，拜壽的時辰快到了
大家把身上的衣服整理好，進去準備拜壽
爺爺，你吃的是什麼東西？
好吃的東西呀
我也要吃
將來吧
老爺，拜壽的時辰到了
一索二媽
這只牌蠻好的，你要吧
我不要
爺爺，拜壽要叩頭的
我不想叩
隨便吧
拜壽去呀，知道嗎？
爸爸好久沒有看媽了
哪你問問爸爸吧
把帽子戴好
下跪
媽媽們，對不起
一叩首
福如東海…深
二叩首
壽比南山…高
三叩首
賀
發賞錢
好』我們大家來念一遍一
我也姓榮
但是不住在表哥的榮府
那個年頭
家道中落是很普通的事
父母留給我的東西不多
但是，留給我一個進步的思想
母親說過，要中國富強
女人就得走出閨房
老師
老師好
你們好
老師，我有個問題想問你呀
Philosophy是什麼意思呀？
這麼深的字你也在學呀
老師，我們學英文有什麼用？
學英文學好了就可以替國家做大事呀
噢，讀完書可以做外交家嘍
再見…老師再見
這些小朋友有的時候教得也蠻欣慰的
就是
太太，你的燕窩
謝謝！
太太，你還有什麼吩咐嗎？
沒有了
媽，為什麼要我讀書抄書，那麼累？
你讀了書
將來就可以走進社會做事
媽，什麼是社會？
社會應該是啊，很多人相處的地方
媽，那你去過「社會」嗎？
我是從很多人的地方走進這漂亮的花園的
哪你還會走回哪麼多人的地方嗎？
我想大概不會了
媽不去「社會」，那慧珠也不去了
慧珠要陪媽
哦，怎麼你又在偷懶了
來，看你寫成怎樣了
啊，寫得真漂亮
寫的是什麼
床前明月光…
床前明月光
凝是地上霜
舉頭望明月
低頭思故鄉
蘭姨
你來了
哎，下了課就來了
經過蘭香齋，特別帶來梳油糖給慧慧嘗嘗
你又慣他了
我高興，我愛吃
今天寫得怎麼樣呀？
很好
我帶來了立體照相機
給你們兩個拍照，好不好！
好
媽媽，我漂亮嗎？
真是漂亮
太太，你真高貴
謝謝
來來來…大家看這裡
慧兒，你的頭高一點點
看這裡呀，準備好沒
有一天，我問翠花
你最想要的是什麼
她說，有人關懷我
惦著我
我說，得月樓裡那些狂蜂浪蝶呢？
她說，他們只是欣賞我
想佔有我
那是不同的
快跟我來，快走快走
什麼事呀？
蘭姨有特別的生日禮物送你
快跟我來
是真的嗎？
快走吧
媽，你在這裡等一下
你們兩個人玩什麼把戲呀？…啊
我跟你變個小戲法
表哥的壽宴
一晚就花了二千大洋
翠花的生日
卻連她自已也不記得
繁華背後的孤寂，誰又知道
於是，翠花生日的那天
慧珠和我給了她一個驚喜…
姐姐
小生哪一處不尋到
卻在這裡
姐姐
咱一片閒情
愛煞你哩
則為你如花美眷
似水流年
是答兒閒尋遍
媽，生日快樂
在幽閨自憐
是那處曾相見
相看儼然
早難道好處相逢無一言
翠花的美
曾經令所有人迷醉
最後卻進入榮府
做了表哥的第五房
侯門一入深似海：
快樂的日子總會過去
之後，剩下的，又有些什麼呢？
太太，二管家給你送家用來
夫人，請在這簿上簽個符吧
蓋個章吧
太太還有什麼吩咐嗎？
沒有了，謝謝你！
那天，賈寶玉從外面回來到老祖宗處請安
看到了一個新來的妹妹
哪妹妹呀…原來就是林黛玉
阿榮，坐
賈寶玉就感覺到這個表妹真是緣訂三生呀
而黛玉呢，也感覺在這榮國府中
寶玉是她唯一可以依靠的人
唉！這些舊社會的下人們…
我去拿披風
太太，老爺有請
二管家！
夫人，你的扇子
太太請
裊晴絲吹來閒庭院
搖泳春如線
停半晌
整花鈿
老爺，你喜歡的白鸚鵡找來了
白鸚鵡找來了
進來吧
老爺，這鸚鵡是西雙版納的名種
唷，叫什麼名字？
叫「白白」
老爺留下吧
留下吧！
謝謝老爺
形制之奇巧
選料之準確
琢製之精美
好！絕品，絕品呀
先生真不愧為行家高手
這件玉器是我們太夫人隨身之物
想當年，我們太夫人帶著二十個丫環
三十車嫁妝過門榮府
四方親朋好友前來祝賀
一賀就是十二個晝夜呀！
大管家，你可真是見過場面的人呀
我們這種下人能沾上榮府的邊
也算是三生有幸了
嗯，你看
這文物更是稀奇
它是法蘭西大革命時期
從凡爾賽宮留落民間
正應驗了這句話：
當年王謝堂前燕
飛入尋常百姓家
要不是家中急用
老爺也不肯輕易出手
好！先付一半定銀
等貨到了以後再付另一半
多謝！
碰，這張牌打得真好
將來吃糊都靠它了
謝謝你妹妹
對了，聽說上海最近來了一批法國織綿緞
好看得不得了
什麼時候叫人拿來看看
買了也沒有用
我也不敢做那些奇怪的衣服
不像翠花妹妹
什麼也敢做，什麼也不怕
到底是出身不同
謝謝你，三姐
乾杯
三妹，你別這樣吃醋
翠花妹妹那裡得罪你了
翠花，出牌
聽說上個月二管家送銀子來少了十兩銀子
不知道是不是二管家…
二管家為人正直
不會像你想像的
二管家也到了成家立業之年
四妹呀，你替他做個媒人吧！
我們是有身份的人
那怎麼行呢
還講身份呢
昨天我又看見大管家
把家裡的流金孔雀屏風給賣了
我看這頭家，總有一天要散了
翠花怎樣了
我有一點醉了
我想回去
那找春桃送送你吧！
不用了
吹一下風就好了
夫人，夫人請坐
剛才喝多了點
好像有點醉了
夫人沒事的
這麼晚了還在記賬
真是有那麼多賬要記嗎？
家賬一早就做完了
我是在寫日記
日記？
是的，夫人
裡面，寫的是什麼呢？
榮府的人物，大小的事情
是真的嗎
有沒有我呢？
有的，夫人
老師…
五太太晚安
沒規矩，叫夫人！
是，夫人晚安
老師，你叫我抄的全都抄好了
你看看
唔…這字寫的不錯
進步了很多
晚了
我要走了
是的，我送一下夫人
阿榮，送夫人
夫人請
聽大管家說
家裡的東西都已經賣得七七八八的了
老爺還在抽鴉片
趟在床上什麼都不管
這樣看來
再過一些日子我就要搬出這裡
可能…
又要回到老地方得月樓去賣唱了
講起那天去夫子廟
我跟表哥去看戲
第一眼望到你的時候，就被你迷住
表哥說你像個活生生的菩薩
哪一剎那，我永遠不會忘記
最撩人春色是今年
少什麼低就高來粉畫垣
原來春心無處不飛懸
是睡茶糜抓住裙釵線
恰便是花似人心
向好處牽
得月樓，那時多風光
後來還是三千 銀子才嫁到榮家
怎麼知道，又在這裡遇見了你呢
早就想勸你別吸煙
可是煙霧中的你，又是那麼的美
叫我怎麼勸得下口呢？
你不用勸我
小翠，別太盡興了
我走了
我送你
不用了，我會
不一定要！
來
坐著
好好保重
美麗的音樂，優雅的動作
你們每一個輕快的舞步
都帶著你們跳躍出心靈的大門
你們要想像你們現在白金漢宮
陪著你們跳舞的都是王子和公主
小心啊
跳舞好不好玩？
好玩，還很摩登呢
太太，二管家要去當兵報國了
哦…我怎麼從來都不知道
夫人，我特來向你辭行
謝謝你多年對我的照顧
以後就由阿榮代替我
請夫人多多指點他
夫人
王媽，你替我準備十兩銀子
夫人，當兵是用不到錢的
謝謝你的好意
阿榮
哦…阿榮代二管家拜別夫人
太太，我去送送他們，請吧
以前我從來沒有留意過他
現在倒有點難過了
這下你可滿意了吧？
滿意
其實最後的東西才是最好的
大管家，我喜歡的東西我都賣走了
你不要聽他的
我們老爺有的是好的東西
對對對…
…過兩天我們老爺要過班唱戲
供請大家光臨
好，一言為定
請…
大管家，唱的是什麼戲呀？
牡丹亭呀
我也喜歡
不過，我喜歡看「林沖夜奔」呀！
好，我安排，我安排哈…
一言為定呀，到時候唱戲呀
數盡更籌
聽殘銀漏
逃秦寇
好叫俺有國難投
哪搭兒
相求救
戲唱的不錯
入行多久了？
十二年了
今年幾歲啦？
十八多些了
這麼年輕，功夫就這麼好
夫人過獎了
十八歲那一年我就嫁到榮府來了
之前我在得月樓唱
去過嗎？
沒有
想去嗎？
得月樓可真是個紙醉金迷的地方
得月樓裡的古翠花一亮相
一個客人，五個大洋
如果進房間唱首歌的收入就夠
普通人吃一個月
啊這種富麗堂皇的日子，真夠奢侈
我們姐妹喜歡玩十五糊，你會嘍？
稍會
那麼我們賭一賭啊
我賭不起
你賭得起
你們慢慢玩
我先走
打開你們的課本第七頁
三角形
三條線段圍成的圖形就叫做三角形
直角三角形是什麼呢？
這個角一定要成為90度
它叫直角三角形
直三角形有多少度？
90度
還有一個是等邊三角形
等邊三角形三個邊
這是角，60度
它的角要形成60度
邊要同樣的勻等
叫做等邊三角形
等邊三角形要幾度？
60度
張七妹，上課睡覺
不准笑
你下課留下來！
坐好，你上課為什麼睡覺？
你這樣怎麼唸書呀！
你們進來幹什麼
是不是想被打
老師，她媽媽生病了
她要幫家裡做事
又要出來幹活，賺錢
老師你原諒她吧
你們先出去！
我是一個有罪的人
我也曾經有過自已的理想
想要替國家社會做些事情
卻揮不掉自已心中的優越感覺
我的罪與過
是刻意去做些別人眼中的好事
來掩蓋我自已本性的頹廢
謝謝老師送錢來
她媽媽身體不好，不能送你
不用客氣
謝謝老師啊
以後要乖乖上課
不准打瞌睡知道了嗎？
我先走了
怎麼了？
你說怎麼好
榮府我們待不下去了
哪你就跟我住吧
等一下
這一刻是最值得留念的
我去拿照相機
幫你們兩個拍照
等我呀
你們兩個靠近一點點
對，頭再靠近一點點
要拍羅，笑一笑啊
媽，我回來了
噢，你回來了
是阿姨送的
嘩，好可愛啊！
玩得高興嗎？
高興
慧珠，你在表哥家學了些什麼
啊，表哥教我喜怒哀樂四種表情
我表演給你看好嗎
我笑
我生氣
我憤怒
我高興
演得真好
還有呢
還有昆曲
真聰明
真是媽媽的乖女兒
楊經理，這幅巨然的秋山圖
是我家曾祖父當官的時候
慈禧太后親自御賞
畫上有明朝王鐸的題跋
乾隆三希堂藏印五璽全
本是內府之寶
也是傳家之寶
如今楊經理有心開美術館
我想這件寶物
交由你來保管，是最適合不過的
這真是件大師佳作呀
絹質可數宋朝之上
筆墨也非宋元以下可以達到
王鐸的題跋更是千真確呀
內府之物更無存疑
但是，是否巨然真跡
就見人見智，實難考據
假如宣和畫譜上有所記載的話
那就另當別論了
楊經理
你說怎麼辦，就怎麼辦吧
明年的經費不知道怎麼辦？
依我看，不如請校長出面辦一些籌款活動
我想，這樣一定就是可以的
老師早
乖
去看誰來了他是誰啊？
從那兒來的？
榮老師，這是教育部派來的考查員
要在我們的學校住幾天
榮老師，我叫邢志剛
將來多打擾了
叫邢老師好
邢老師好
你們好
很帥呀…
走吧
再見
真帥呀…好高呀
他要住多久呀？
越久越好呀
好了，你們去做功課嘍
打打打…
住手
你兩個在幹什麼？
她打我
她罵我
全部散開，回教室上課去
你們兩個跟我來
陳愛芳，你為什麼打林靜宜？
她亂散佈謠言
林靜宜，你散佈什麼謠言
我…她說我常常到後院去偷看邢志剛
你去偷看邢志剛？
不…我沒去
因為他帥，所以想偷看
你看看你們成什麼體統
還說是女學生
一人記一個小過
給我出去
是你，邢老師
啊，榮老師
我剛從東山回來
給你帶了些水果
謝謝，要不要進來坐坐？
不了，我還有公文要看
我先走了再見
榮老師
你掉了東西
啊…我剛才－—
說真的
我怎麼能忘記他呢
你是個壞男人
為什麼這樣說？
因為你把女人最原始的一面全部都引出來
最近很忙吧
怎麼晚上都沒有回來吃飯呢？
我為你特別熬了雞湯
給你補補身子
謝謝，對啊
前些日子訓練了些學生去參加朗誦比賽
結果贏了校際冠軍
差點忘了告訴你
原來是這麼回事呀
難怪你春風滿面的
看得出來嗎？
當然嘍，看得出
你沒有任何事情呀可以瞞得過我的
蘭姨，我要參加朗誦比賽
哪要等你長大以後呀
你還好吧？
有陣子
我沉迷在翠花所有的味道裡
她的香水味
她身上的鴉片味
她歌聲裡的無奈味
有的時候
我感覺那是很頹廢
但是跟你在一起
很奇怪
你把我所有的罪惡感都洗乾淨了
你這麼講
一定曾經很愛她
我還是愛她的
只是有些不同
你什麼時候帶我去見她
我才沒那麼傻
女人是自私的
有人說
當一個女人妒忌的時候
就是戀愛的時候
剛才那句話怎麼說？
那天，看見莊嫂替你弄清潔
我居然妒忌她走進你的房間
莊嫂？不會吧！
我不喜歡她替你整理任何的東西
我不喜歡她把你的味道抹乾淨
二管家戰亡的消息
是一個月以後才傳回榮府的
哭得最厲害的是阿榮
他最喜歡的也是阿榮
二管家臨死的時候
說要把他的日記交給你
府上說，不行
要燒掉
還是阿榮把它偷出來
要我交給你
…太太，我走了
你多多保重
媽媽，我要出去玩…
媽媽，我要出去玩嘛
那好吧，我們出去走走
媽，漂亮嗎？
可以給你染手指甲
我又怎能忘記…
那天在孤山發生的事
下星期我們去太湖
唔
好呀
就這樣說定吧
這位是邢志剛先生
是南京派來特別做學術調查研究的
這位是我嫂子
還有我最鍾愛的侄女慧兒
蘭跟我說過了很多關於你們的事
我好像認識你們很久了
現在才見到你們
我真的很開心
對呀，剛才我們還在說起
這個禮拜六帶你們去太湖玩
你說是不是，蘭？
今天我們回家，我做飯
志剛，改天見
好，再見
再見
我想一個人在附近走一走
你們先回去
哪我先回去了
媽媽，你怎麼了，你別哭
你哭了
我也要哭了
邢先生他好嗎？
有空的時候，帶他到家裡來一起吃飯
一個人在外面很寂寞
沒事了，慢慢吃
媽怎麼了？
蘭姨，剛才媽在樹林裡哭了
食飯
最撩人春色是今年
少什麼低就高來粉畫垣
原來春心無處不飛懸
是睡茶糜抓住裙釵線
恰便是花似人心
向好處牽
他終於走了
終於帶走了我心底最後的那份曖昧
蘭姨，我給你表演喜怒哀樂四種表情
我笑
我生氣
我憤怒
我高興
蘭姨，你表揚表揚我嘛
這張是你剛進榮府的樣子
表哥說花了三千兩銀子才請得你進來
你看這一張是慧兒兩歲的時候
你還記得嗎
這一張是慧兒換牙的時候
這一張是你在榮府最後的一張照片
這些我都記得
你看這一張
是慧兒第一次穿制服上學校的時候
還有這一張
哪年記得
我們去太平裡
下雪，你和慧兒都傷風了
把我急得像熱鍋上的螞蟻
時間怎麼過得哪麼快
蘭姨，我給你擺個姿勢，好看嗎？
唔，好可愛
你讚揚讚揚我嘛
別跑呀。小心！
蘭姨，這樣子呢？
你這小丫頭，這什麼姿勢呀
誰教你的
看這裡
你還跑，別跑！
別跑那麼快啊！
這樣好不好？…這樣呢？
好！
夠了吧，蘭姨
蘭姨，我到那裡去玩
好，小心點兒
媽媽，我去玩
今年的楓葉紅得比去年晚
但是比去年的漂亮
對呀
你看
慧珠她，玩得多開心
還記得，那天王媽到家裡來
告訴我說二管家他死了
還帶來了二管家的日記
我看了才知道
二管家心裡是怎樣對我
你怎麼沒有告訴我？
那天
我在孤山
遇到你和邢志剛
那天我哭了
哪你是為了我
還是為了二管家？
不過，這些都不打緊了
事情都已經過去了
還記得那年在榮府
慧珠跟我一起幫你慶祝生日
那天，可不是我們最快樂的一天
原來
奼紫嫣紅開遍
似這般都付與斷井頹垣
良辰美景
奈何天