白白字幕組最新奉獻～～
本片18歲以下人士
請自覺迴避
鋼筋混凝土構成身軀
電腦和高科技築就頭腦
這就是我們所生活的都市和時代
不過多數人都忽視了那些不可思議之謎
那些我們無法用常規邏輯定義的事情
就在我們這些循規蹈矩地生活著
追尋著無盡的物慾...
及稍縱即逝的幸福的普通人身邊 ...
在我們生活的時空之外 還存在著
一個巨大而可怕的黑暗世界
我所知道的也就這些了
瀧  給你
我輸了  願賭服輸 錢收好
你總算猜錯了
是啊 不過我當酒吧招待這麼久
從來沒見過像加奈子這麼
潔身自好的女孩子
又怎麼想得到她會著了你的道呢
不好意思 那我笑納了
話說回來 她準備的可夠久的
讓你久等了
她來了 10 000円.
什麼10 000円?
哦 那和你無關 是嗎 瀧?
嗯
有什麼好隱瞞的 不管啦 反正明天
我就能弄個水落石出
我們走吧
回見 健 好好幹活
嗯 回見
對了 瀧  要不下次我們再賭賭
巨人隊和老虎隊的勝負怎麼樣?
想扳回來嗎?
賭就賭咯
那個晚上我真的有點欣喜若狂
這個酒吧裡經常遇到的女孩子
我中意她已經長達三個月之久了
總算肯讓我去她家了
真讓我吃了一驚啊
你怎麼會改變主意讓我來的？
哇噻...
你住這麼高級的公寓的嗎?
進展會不會太快了些？
你不喜歡性急的女生嗎？
怎麼會 雖然看不太出來
但我這個人其實挺講究浪漫的
你好猛男啊
我喜歡
人不可貌相
眼前的她和在酒吧裡頭的她根本就
判若兩人
雖然和我預想的大相逕庭
不過這樣也好
你...
現在才察覺晚了點...
你已經沒有利用價值了
別擔心
我會放你條生路的
我已經得到我想要的了
你把加奈子怎麼樣了？
這麼擔心那個女孩嗎？
我沒把她怎麼樣
只是讓她在酒吧洗手間
睡上一覺而已
後會有期
這到底是怎麼一回事
臨近和約簽約式時發生這種事情
片名：《妖獸都市》
是 您說的沒錯...
是那樣沒錯
我會照辦的
好的 謝謝您 再見
瀧先生 社長找你
知道了
啊呀 看來花花公子也不好當呢
多保重革命本錢哦
多謝關心 感激不盡
嗨 瀧  今天下班
三缺一你來嗎？
打麻將嗎？想玩
不過最近我手頭比較緊
你還是另外找個凱子去吧
嘿嘿 哪裡還有比你
更凱子的 閃先
靠 你們這幫凱子
好意思說我
我叫瀧蓮三郎
我在東京澀穀一家電器公司銷售部工作
這是我的公開身份
銷售部的瀧先生到了
叫他進來
這是麥格牌球桿吧
沒錯 總算搞到手了
柄很舒服 和我預想的一樣
完美
我很中意
對了 聽說你碰上怪事了
看來我們不能把和約太當回事
是不是魔界激進派想生事
貌似如此... 通過梵蒂岡羅馬教廷
我暫時已經和...
...他們的首腦談過此事
你以後泡妞時眼睛最好睜大點
你就是難過美人關啊
他們在這個關頭採取行動意圖何在？
其實下次和約簽約式的日期提前了
提前到明天在東京進行
這麼突然
調查組發現魔界那頭有人...
打破結界非法混入我們這頭
不過我們要秘密行動
你也知道 ...
一旦和約簽訂 ...
必將開始雙邊關係的新紀元
和約將使雙方再延續和平500年
意義重大
不論如何  今晚7點 成田機場有位貴賓到
他會參加明天的簽約式
我找你來就是讓你做他的保鏢
闇衛 瀧蓮三郎先生
闇衛成員 這是我的另外一個身份
幹這活時要悠著點
不定什麼時候就有生命危險
你剛剛說要保護的那個人叫？
Giuseppi Mayart.
你一定聽說過吧
他總算來東京了麼？
和約少了他可不行
拜託 可把他看好了
他是這次反簽約激進派的主要目標
給我這麼體貼周到的活真是有勞你了
我會盡力的
對了 另外...
魔界那頭會委派給你一個搭檔
她身手一流 而且聽說
還是個大美人
哈
她會在機場等你
找最靚的那個就是了
順帶一提 她是魔界那頭的人
魔界的闇衛？
沒錯 所以少打歪點子為妙
別擔心 我可比其他人更清楚
魔界女人的可怕之處...
一個是人類居住的世界 另外一個...
...則是魔界
有史以來雙方一直保持著聯繫
雙方尋求交流、和諧、共存...
其間難免也有慘烈的戰爭...
一次又一次的戰爭...
最終 雙方首腦簽署了共存協約
類似秘密協議
停戰協議每隔200年重簽一次
現在 臨近20世紀末之時...
雙方試圖簽訂新的和約
看來現在的狀況不是和談可以解決的
你覺得你那玩具槍對我們有作用嗎？
別擔心 這可不是一般的玩具槍
那我來試試
看你往哪逃
該死
你看起來好卡瓦一啊 不過在這個世界
看來實在不咋地
現在就讓你解脫
88～
你就是我的搭檔吧 欠你條命了
作為這個世界的一流闇衛 你也實在
弱了點
謝謝你的坦言
我叫...
瀧蓮三郎  25歲
身高1米8  體重65公斤
AB血型
對外身份是電器公司銷售人員
月薪23萬円 單身
答對了
那你呢 別忘了報三圍哦
我叫麻紀繪 沒有姓氏
我在這個世界的對外身份是模特
默默無聞的那種
因為我對其他模特壓力太大的關係
贊助商都不太喜歡我
我明白 你的相貌過分完美了
反而給人比較假的感覺
謝謝你的恭維
回到正題抓緊辦事吧
他馬上就到了
你這麼敬業 何苦呢
不過很高興認識你
我們要保護的是怎麼樣的一個人呢
Giuseppi Mayart.
傳說中的魔道士 也是一個靈力高手...
傳說他退休後隱居龐貝遺跡 ...
也有傳說說他參加完最近一次
也就是1851年的簽約式後
隱居阿旁寧山脈...
聽說他是這次簽約式的關鍵人物
總之 希望一切太平
不過他們為什麼選你做我的搭檔呢？
一定是因為你身手了得
你意思是說你不相信魔界的女人吧
從來就沒相信過
我可是有段不堪回首的往事的哦
那是你自作自受吧
就算是吧
我也不想搞什麼搭檔的
純粹遵循上級命令而已
無所謂了 總之任務完成前 我們
應該形影不離
贊成
該死 他們先下手了
為了殺一個人 居然下此毒手...
太過分了
真丫過分
幸好我有不祥的預感 改搭了前一航班
看來沒選錯
你是？
我是Giuseppi Mayart.
往後還請多多關照咯
啊哈 聽說魔界會派個妞來保護我
你比我預想的可要漂亮n倍哇
不得無禮
怎麼可以對我非禮？
你非禮我先才是
你懂個鳥 我們這個世界和女士的見面禮都這樣
Mayart先生  看到你這麼
有活力固然高興 ...
不過請你保持莊重
雖說只是今天一個晚上 ...
我和她被委派來保護你
明天簽約式之後你可以為所欲為
但在這之前 希望你能
聽從我們的安排
有什麼大不了的？她不過是
區區魔界的一妞
誰知道她的美貌之下隱藏的
真正形態有多那個
你肯定知道人類和她們睡過會怎麼樣吧
在生命力被吸幹後 統統變成殭屍的幹活
儘管如此為什麼還有那麼多人想和她們做呢
因為那種超快感
遠超人類性愛的超爽快感
你最好小心為妙  因為...
請注意你的言辭
我可沒隻身一人就能保護你的自信
這個你不必擔心 工作第一
即使犧牲性命 我也會保護到底
啊 有你這句話我放心多了
那一切就拜託二位了
一定要確保老夫我平安哦
不過 我好想體驗一下那種
超快感哦 哪怕一次也好
對了 瀧 你帶我去哪呢？
一所有結界保護
防止魔界人侵襲的特別旅館...
為了保護像你這種貴賓的安全
而特別建立的旅館
這地方好無聊啊 我打老遠跑來一次東京的說
可以去參觀下舞女俱樂部、按摩屋什麼的嗎？
一直期盼著去那裡來著
你還是乖乖待屋裡吧
靠 一股黴臭味
恭候多時 鄙人是這家旅館的老闆
長途跋涉來此寒舍 您一定
疲憊不堪了吧
如您所見 寒舍並不奢華 還請...
...多多包涵
我等將竭盡所能 為您
提供一流之服務...
好久不見 一切可好?
湊合 聽說你也混的不錯
今天其他客人怎麼安排的
別擔心 只接待你們一行
貌似魔界的好戰激進派想破壞這裡
即便這裡是為防襲擊而特建的
我們也該打起十二分精神
結界等級已經比平時提高三倍了
放輕鬆點
他怎麼樣?
他一直鬧著要出去找樂子
Mayart先生
啊  瀧 這女人好固執啊
瞅瞅這個 按摩屋情報手冊
有好多靚妞來著 心動不如馬上行動
禁止外出
不喜歡這個地方嗎
那這家如何?
舞後餐館俱樂部
為我們量身定做的 馬上動身吧
等完成任務後 一切悉從尊便
nndx 你小子好挑食啊
這家呢!?
別再挑刺了!
時尚按摩愛之小屋
Mayart先生!
嚴禁走出旅館一步
這是上頭的命令
靠 也是個頑固的主
今晚你和我們一起睡這房間
門都麻油堅決反對
那邊的妞也罷了 你就免了
旁邊有個大男人我可睡不踏實
那你就別睡了
什...什...什..什麼咚咚?!
你在和誰說話呢
爺是誰？少了我和約壓根沒法簽
明知如此 你們還安排我住
這麼蹩腳的鳥旅館
簡直荒謬
這家旅館坐落於東京靈力所能傳輸的
最強最佳位置之上
魔界的人無法進入 甚至連
靠近都沒的談
那麼那邊的那個女人呢
她是魔界闇衛的成員
針對這個接受過特別訓練
好吧 只要能和她單獨待一塊
我就委屈一下了
你去門廳那睡吧
好的 Mayart先生 我單獨陪你
有機會嘗下魔界的妞了
你可看緊他了
如果他做出什麼出格的舉動
拿繩子把他綁床上就是了
不...不得無禮!
說的什麼狗p話?
八格牙魯!
蠢貨!
白癡!
樓上那位可是了不得的貴賓啊
你認識他?
Giusepppi Mayart...
他20年前隱姓埋名來過日本
和那時看上去差不多 只是...
怎麼?
我有點懷疑
會不會是冒牌貨
只是直覺而已
依我拙見....
他可能只是個替身
也不是不可能
他們使用假餌 用我們吸引敵人
那樣子啊
對了 你還是孤家寡人？
這算哪門子鳥問題?
看我一眼不就知道了麼?
方纔一起的那個女士怎麼樣
少開玩笑 她可是魔界的女人
最多不能生孩子而已 聽說她們
的性能力可是很nb哦
呵呵 真沒想到會從你口中聽到這話
是嗎? 隨便扯扯而已
你喜歡現在這活麼?
我也不知道
你該引以為豪才對
多麼光榮而重大的任務
守護兩個世界的和平...
有嗎 我都不知道人類世界
或者魔界是否
值得我賭上性命去保護
那是因為你還沒有真正
想要守護的東西而已
最好快點找到 那你就能
瞭解其意義所在了
要守護的東西?
真的那麼簡單麼?
就是那麼簡單
將軍
再來一局
老傢伙 屢敗屢戰永不言棄麼
說什麼傻話 我可是好心
幫你打發時間啊
是魔界的幹活們!
混帳!他們想打破結界
不可能...他們根本沒法進來才對
來了!
Mayart先生  待著別亂跑
拜...拜託你了
麻紀繪  是我
京?
你穿著這個世界的衣服
看起來還不錯麼
很誘人啊
你已經和人類聯手了吧
你個叛徒!
為什麼背叛我們 快說!
和我們相比 人類是那麼卑賤低等的生物
他們只配做我們的奴隸
根本沒理由和他們搞什麼平等對話
我可不指望你弄明白
你還是和以前一樣固執
那時候我應該硬上弓才對
你以為佔據我的肉體就能奪走我的心麼
那只是你的一廂情願而已
那我們試試如何?
讓你爽翻天哦
老闆
別擔心 廢的是我的假肢 你快上樓去
怎麼樣啊 你的身體可比你坦白哦
你...你個賤人!
想都別想 不會給你出手的機會的
你沒事吧?
沒事
Mayart先生呢?
躲在洗手間吧
這老頭算究竟算哪門子魔道士啊...
抱歉瀧 我太高估我們的結界了
知道Mayart先生去哪了嗎？
別擔心 他去哪我心裡有數
這裡真乃天國是也
真沒想到還有這種好地方
有生之年能夠享受到
這等服務真乃人生之大幸啊
客人你這麼高興 人家也不由充滿幹勁了呢
待人家給你做全套服務
來 平躺一下吧
好的 快來吧
歐 客人你可真是老當益壯 精力十足啊
娃哈哈我那話兒可不輸給年輕小夥啊
客人你貴庚啊
我活得太久了 都忘了自個究竟幾歲了
不過少說也該有200了吧
瞎說!都這歲數了還能一柱擎天啊
哈哈我和它都比較長壽
話說會來  你的美乳實在
巧奪天工 美不勝收啊
呵呵 你吸奶的樣子和嬰兒差不多
一點不像200歲的人呢
嗯?
我剛剛吸進什麼咚咚了
到底啥咚咚哩?
討厭 人家又沒生過寶寶
哪來的乳汁啊
來 我們繼續
天國 真乃天國啊
咦...
這是怎麼回事?
馬上送你去真正的天國  Giuseppi Mayart!
你...你是魔界派來刺殺我的?
Mayart...!?
殺了我的話  這老頭也會同歸於盡
你們可想清楚哦
瀧  去救Mayart先生
不論你們逃多遠 都活不過今晚
活不過今晚的是你才對
情況不妙 他的精力消耗殆盡了
我們必須馬上送他到靈療院去
去哪?
靈力療治醫院
最快也要一小時的車程
希望他能撐得住
我的靈力對他沒效果
他這樣子最多再撐30分鐘
就會添亂
怎麼回事
他們想把我們拉到魔界空間去
那怎麼辦?
我們已經被轉移到魔界空間了
完全困住了
停車 再開也逃不出去了
你打算怎麼辦?
在這看好Mayart先生 我去打破結界
那太危險了
我說過 為了完成任務我會不惜生命的
可是你還沒告訴我你的三圍呢
Mayart先生!
你怎麼了?
該死! 剛才的按摩女會寄生
麻紀繪!
瀧...快逃 快逃啊!
Mayart先生就拜託了
魔界結界馬上就能打開了
趕緊...趕緊逃啊...
麻紀繪.
我們在下赤阪...
離醫院還有段路
麻紀繪消失了...
她耗盡全力打開了魔界的結界
結界打開的時候也許就已經力竭而死了吧
這個魔界女人 為了救我們兩個犧牲了自己
真希望她平安無事
靈療中心
他情況如何?
他的生命力強的驚人
不用30分鐘就能痊癒了
這個地方確保安全麼？
這裡的結界是普通結界的20倍
帝都的日比穀旅館和這裡根本沒的比
好歹我們和他們鬥了
5000年了 學到不少東西
聽起來還不錯
博士!
怎麼了?
他們來了 我們被魔界的結界包圍了
半徑5公里之內全被包圍了
加強結界的靈力輸入
馬上請求印度、西藏、小谷山的支援...
讓他們增強靈波支援
Mayart先生  快點好起來吧
聽得到我說話嗎
瀧蓮三郎?
我有樣好東西讓你看
麻紀繪!
喜歡嗎
好好看看 這就是叛徒的下場
這女人身為魔界的一員
居然協助你們人類簽訂虛偽的和約
另外 還殺死了她的魔界前男友 罪無可赦
我要讓她做這些人的性奴隸
慢慢地折磨死她
瀧  你不想救她麼?
也許你能救出她哦
你意下如何?
幹嗎不過來?
你們在哪?
等等
別去 肯定是個陷阱
不過他們給我下了挑戰書
你沒吃錯藥吧
你也不想想我的處境
作為闇衛 你該保護我才對
只要你待在這裡
他們就拿你沒轍.
她對你這麼重要嗎?
重要到棄我於不顧去救她？
別忘了 她可是魔界的女人
她根本不是人類
她可是犧牲了自己才救出了你
那是她應盡的職責所在!
我是這個世界無可取代的魔道士
沒有我和約簽約式根本無從進行
別把我和那個魔界婊子相提並論
她活該被她的魔界同夥XX、折磨
沒準她還樂在其中呢
我接受你的挑戰.
帶我去你那吧
很好
我來帶路
你...你說什麼?!
你...你要把我一個人落在這兒!
我可沒允許你去救她!
你知道你究竟在幹什麼嗎?!
作為職業闇衛成員 你的行為荒唐透頂
你個SB!
嗨你老母!
闇衛  瀧蓮三郎
我的死敵總算落送上門來了
要好好折磨你才解我心頭之恨
把女人...把麻紀繪放了
你愛上她了?
想幹她麼?
別把別人想得和你一樣骯髒
先不管這個
馬上來測試一下你的意志力
到底有多強
我會讓你的身體從實招來...
關於這個秘密進行的噁心的陰謀
你到底知道多少？
你在說什麼呢?
快過來 進到我身體裡去 ...
沒有男人可以抵擋這種誘惑的
來呀...
我什麼都幫你吸
快來呀...
來吧 快來啊.
怎麼樣?
爽翻了是不?
現在起讓你幹什麼你就幹什麼
老實告訴我 你們的計畫是怎麼樣的？
那個女人...麻紀繪.
你和她做過沒有?
殺了他
麻紀繪.
瀧...
王子救公主來了啊？
童話時間到此結束
同化貌似快搞定了
你知道嘛...
剛才被你打中的人是怎麼回事?
開槍吧
儘管放馬過來
瀧蓮三郎
你死到臨頭了
畜生
你怎麼還有那麼強的力量？
你沒事吧？
好深的傷口
謝謝 我好高興...
我做夢也沒想到你會來救我
你是我最重要的搭檔啊 救你是理所當然的吧
一個變成了敵方的人質
一個為了救我而擅離職守
我們兩個肯定要被開除出闇衛了
開除什麼的我現在一點都不關心
他們問我計畫什麼的到底什麼意思?
他們為什麼想知道我和麻紀繪
做過沒有?
明天的和約簽約式背後...
會不會隱藏著什麼陰謀？
之前來旅館的那個男人是你以前的戀人？
都是過去式了
他被恐怖分子洗腦後就完全變了個人
以前倒是個很溫柔的好男人
那時候我是迫不得已才幹掉他的
沒關係 工作第一麼
你怎麼會加入闇衛的？
我們兩個世界都不乏和平愛好者
為了這兩個世界能夠共存
不就是我們這些闇衛的職責所在麼
Mayart先生沒事吧？
他在靈療院被嚴加保護著呢
想去接他嗎？
你能站起來嗎？
托你靈力治療的福 我已經差不多痊癒了
反倒是你 穿成這樣很容易著涼哦
看上去怎麼樣？
很合身啊
不愧是當模特的啊
以前不是有人說我美過頭了反而有點假
現在可一點都不覺得
你美的恰到好處
真的嗎?
沒錯 太美了
太好了
感覺有點像小倆口了啊
你們倆一定玩的很爽吧
你們的職責是保護Mayart先生!
你們怎麼能自說自話 說走就走呢?!
闇衛的臉都讓你們丟光了!
你們倆倒挺逍遙自在啊
肯定上哪開房去了 兩個淫蟲!
你們都被解雇了 馬上給我打包走人
回頭給你們正式解雇通知書
滾吧 滾吧 懶得理你們這些
不盡職的傢伙們
88.
瀧
你太讓我失望了
你很有潛質成為no.1闇衛的 ...
可是你太風流成性了
這是你致命的缺點
是你啊?
我這頭搞的亂七八糟的
我稍微低估了點他
實在抱歉 真該上次就解決掉他的
這裡現在就我們幾個了
沒時間叫幫手了
務必給我解決掉他
遵命 另外我已經得到他的
體液分析結果了
我們推測的沒錯
他果然有那種DNA嘛?
是的
我重生還需要點時間 一切就交給你了
放心吧 包在我身上
瀧.
什麼都別說 錯不在你
都是我自己做的決定
或許浪漫主義和闇衛這活八字相剋吧
沒錯
特別對我這種風流人士而言
嗯 數風流人物還看老夫啊
Mayart先生!？
你怎麼跟來了?!
那個鳥醫院連半個性感的護士都沒
清一色大老爺們
沒勁透了
真是亂來!
嘿 嘿要不咱先去舞女俱樂部
樂呵樂呵咋樣？
少扯淡!
我們兩個保姆不是已經被炒了嗎
別老和自己過不去嘛
我說啥 你幹啥 天塌下來老子扛
Mayart先生  難道你忘了
你可是有重務在身啊
我知  我知!
我知知知!!
不過點還沒到呢 甭慌
不行
馬上送你回旅店
比起靈療院那裡近些
好啊 你送呀!
在那我還不是想走就走
瀧!
麻紀繪  你還好吧？
還好
敵人過來了
我們又見面了
瀧!
麻紀繪.
你個賤人叛徒
你怎麼能愛上人類呢？
同命鴛鴦攜手歸西
真是讓人羨慕的結局啊
看我把你們倆個受詛咒的身體切成碎片
你到底是何方神聖?!
瀧.
我這是在做夢嗎?
如果是夢的話
我希望永遠都不要醒
眼淚...
真不可思議...
我們魔界的人應該不會流淚才對...
我怎麼會流淚呢
不論發生了什麼...
我想我們還活著.
是誰把我們帶來這裡的?
也許是神吧.
我也這麼想
小心
敵人就在附近
Giuseppi Mayart!
你丫往哪瞅呢?
敵人就在丫身後啊!
好極了! 總算碰上個像樣點的對手了
你們兩個趕緊走吧
走?上哪去?
當然是去和約簽約式了
應該你去才對吧？
應該去的是你們兩個
我們倆？
你們還沒弄明白嗎？
並非你們兩個保護我
而是我來保護你們兩個
這麼說把我們帶來這還治好我們
都是你幹的?
沒錯 我用靈力治好了你們倆
到底怎麼一回事啊?
為了確保長期穩定的停戰狀態 ...
我們認為有必要進行二界的精神交流
在人類世界和魔界之間...
能夠代表二者精神波的事物
可是阻止兩界之間交流的最大的障礙...
就是兩個世界的人的血無法相融
不過  通過我們幾千年的努力 ...
總算促成一些精神變異
雖然還只有一點點而已 不過...
...我們已經製造出了可將兩界人的
DNA互融的物種
兩界的科學家都挑選出各自的「種馬」
你和麻紀繪就是挑選出來的亞當和夏娃
你們可以生出兼具二界特質的孩子
這個孩子將成為二界的共同領導人
我們的...
...孩子?
沒錯
激進派怕的就是這個
所以才想滅你們的口.
你個糟老頭!
還想壞我們好事幾次你才甘休
你小子身體是用什麼造的 居然還沒掛
看來都要亮真功夫才行了
來做個了斷吧
把他給我啃個精光!
畢竟是人類 到此為止了嗎
畜...畜生!
畜生!!!
瀧  你沒事吧？
我力量差不多耗光了
都這樣了還能再生嗎？
以他這種狀況想快速再生想必
一定會有些副作用
別開槍
肉塊會自動再生 越變越多的
好吧 看我的
看我把你化成青煙
麻紀繪.
難道她已經...?
真是奇跡啊!
突變起作用了
她肯定懷上了...
她的力量就是明證
麻紀繪已經懷上了...你的孩子
做夢阿麼想到介快就起效了伊剛
要讓麻紀繪懷上孩子需要一個必要條件
研究得出要想懷孕並改變DNA ...
二者必須真心相愛才行
所以才費煞苦心排了這麼多戲
一切都是為了讓你們湊成對
搞什麼飛機啊
時間緊迫 別無他法
多多見諒
頂你個肺!
一切都是事先安排好的?
沒錯
不過 誰也沒把握你倆是不是真能好上
真想K你一頓
和麻紀繪做的時候你難道不是真心的嗎?
很遺憾...
是這樣啊?
我不過才真心了...
...一小會而已
瀧.
你相信我這個魔界的女人嗎?
你流的眼淚 我相信是真的
要了親命了...結果大大好過預期的
也許瀧要欠我十八隻蹄膀了
那麼 一起去吧?
我們即將迎來新和約 新生命和
新世界
真是不得了的老頭子啊
我們告別慢慢長夜 迎來了
充滿希望的黎明時分
正如旅店老闆所言...
那個我該保護的人現在就在我身旁
還有她體內那個...
還是液體的屬於我們的孩子
有朝一日 這個孩子或許能開創
兩界的新紀元
不過...
在那天到來之前...
我會作為闇衛的一員戰鬥到底
劇終 謝謝收看  錯誤難免 歡迎指正豆瓣：白白八佰瓣