--==本影片由 CMCT 團隊 榮譽出品==--
祝你生日快樂
影片壓制: 輕語      字幕製作: 隨風
不要玩了 人家都濕透了
碧琪
這次得到品行優異獎的同學是陳碧琪
你們以後要像她那樣乖
這是爸爸 這是媽媽
上次爸爸去葡京贏了很多錢
還帶我們去吃了狗肉
陳碧琪 為什麼全班同學都帶了書
就你不帶
關於這份分居書的內容
你們兩位都明白了
陳力恆先生 陳葉淑同女士
請你們在這裏簽名
又被叫去見校長嗎
為什麼不好好讀書
如果這個學期你的成績還是這麼低
學校就不會再給你留位置 知道嗎
OK 走吧
為什麼帶著傳呼機上學
是我哥哥給我的
我媽媽病了 怕她發生事情
好 去回電話吧
9977覆機 龍少爺
去探病嗎 好的
不是去看病 去華苑門口等
我哥哥說 我媽媽感到很難受
我要去醫院看她
你聽
金仔叫你兩點鐘
去九龍塘聯合道嘩苑門口等他
探病需要去九龍塘嗎
浸會醫院嘛 過馬路就到了
這麼巧 也放學了
我們不認識你
四眼仔今天生日
請了很多朋友在家慶祝
有沒有興趣一起玩
四眼仔
你多高多大 學人家開派對
先叫我一聲姐姐吧 開派對呢
只要你情我願就可以了吧
誰跟你你情我願
不要說這麼多了 究竟去不去
我們有什麼好處呢
我們今晚全部扮小羊
小妹妹 都叫你不要抽的啦
爭氣點 拿著抽吧
試試吧
再抽一口
嗨
什麼事啊
今天是我生日
我說做什麼就做什麼
得
我和你
你
跳舞
你很愛出風頭啊
不要害羞 上 去吧
你是不是很愛出風頭
是不是 是不是
不是
不是啊
那你喜歡我嗎
喜歡嗎
喜歡
喜歡呢
那我做什麼 你也跟著我做
好不好
好
你說好的
拿著
嘩
除吧
哇
輪到你
到你了 四眼仔
都脫掉 脫啊
脫 脫 都脫了
眼鏡
耍賴
你厲害
我喜歡你
有兩個老頭 好像是你父母
你們幹什麼 瘋了
你這臭小子
跟我說是和同學補習功課
原來在開脫衣秀
死仔 衰仔 你真沒用
衰女 引誘我兒子
報警讓警察拘捕你
你怎麼做爸的
你不要騙我
行了 我什麼時候騙過你
如果你騙我 以後我都不會再理你了
你放心吧
你衣服為什麼濕了
請等等 何小姐 有事找你
有什麼事呢
你的廁所壞了 維修費160元
你憑什麼要我給錢
理你都傻
我可不管
這廁所不管是你 還是你的客人弄壞
誰理你那個屁股大
總之這張單你得給
我說了不給
你怎麼這麼野蠻
不要走
- 你給不給 - 你怎麼這麼野蠻
不給 就不給
你租出的房子該自己給
停 停 不要打了
來幫幫我
你不要走
他們不給錢
賓佬 玩音樂你厲害
持自己壯 就想嚇唬我 少來
什麼
哈
走吧 走吧
昌哥 萬事好商量 不要生氣
160元而已
快點給錢啊 給還是不給
我給
怎麼會有這樣的人
不兇她是不行的
這些人啊 不對她兇點是不行的
還不上去換衣服
阿森 這麼晚了 不要打了
太晚了 不要打了
好的
哈哈
你幹什麼
不要打我女兒
啊
不要打她啊
不要這樣
不要這樣了
哈哈
我給你一個吻 抱著我
抱著我
我擦不到 誰幫我擦擦
我先替你把灰拍出來
老師 對不起
幹什麼
沒事
下週一考試
你們要好好溫習
又幹什麼了
你們該好好學習
給我看看
老師 可愛嗎
你們太調皮了
早上好 校長
旺角警察局來電話
說昨晚有兩個學生去坐檯
不會吧
我也希望不會這樣 我要去見她們
怎麼了
你們兩個去校長那裏
盛傳學校有女學生去做魚蛋妹
這件事竟然發生在我的學校內
我真是痛心
校長 我們調查清楚再說吧
馬老師 她們兩個怎麼樣
為什麼不好好讀書呢
那她們兩個怎麼樣了
你真是沒事找事 現在好了
書都讀不成了
你姓賴的 剛開始都不見你這樣說
如果你不想做 誰能逼你去做
你再說一遍
不是這樣嗎
你們瘋了 不要打了
糟了 現在怎麼辦
能求情嗎
你幫我把東西收拾一下吧
那麼長時間都不來看爺爺
小心點 爺爺
不怕不怕 爺爺身體還好
你看看 多棒
是啊 爺爺你身體還是這麼好
當然了 你別看爺爺我幾十歲了
我越工作越年輕了
是啊 白頭髮都沒有了
是染黑的
爺爺 有有東西送給你
這麼漂亮啊 肯定很貴的
是在酒店拿的
你真調皮啊 你還記掛爺爺我啊
阿爸
來了啊
看看你啊 臉色這麼差
媽媽還有喝酒嗎
喝少很多了
這個毛病 她是沒法改了
省點用 知道嗎
她還有和那個人在一起嗎
她啊 簡直不知所謂啊
這麼醒目啊
你真威風啊
什麼來的 巧克力嗎
你怎麼又來了
幾可愛 誰買的
媽媽
請我吃一塊
你知道嗎 他學會唱一首新歌了
每個人都說他很厲害
是什麼歌來的
唱給爸爸聽
唱吧
（舊夢不須記）
（逝去種種昨日經已死）
（從前人渺隨夢境失掉）
（莫憶風裏淚流怨別離）
哎呀 還好沒爛
整天都是這樣 打爛東西怎麼辦啊
又不是沒有夥計幫忙
我只不過想幫幫忙而已
閉嘴 媽媽說不許頂嘴
有空在家裏享福就可以了
你跌倒了還要找錢給你看病
是啊 我現在年老了就沒用了
爺爺沒用 媽 我才有用
爺爺 你有什麼事打電話給我
碧琪
你的老闆娘真兇 像老媽教訓女兒似的
我當看不見
是了 昨天來了新衣服
很漂亮的 特意留給你的
很漂亮 款式不錯
當然了 是什麼牌子呢
是 是聖羅蘭 快點進去試試
好
真的很好看啊
你看 漂亮嗎
當然漂亮了
幫我看看店 我出去買東西吃
好啊 快點回來
很漂亮啊
什麼來的
魚蛋啊
很好吃的
當然了
真好吃
舊裝換新裝 老闆娘看到實變苦瓜乾
怎麼了 跳的士高啊
我就知道你是這樣
啊 還把地方搞得這麼髒
買這樣的東西吃 會把衣服弄髒的
小姐對不起 隨便試衣服
合適的話可以便宜點給你
還好我回來了 你給我好好看店
快點 這裏
好 就這樣
來 抽一口
給我吃
你好
你們不可以拆開包裝
這麼多手的
快點試試
你才合適
學人偷東西
不是 不是
什麼不是 我觀察你很長時間了
你有什麼證據
你看看
這是什麼
我會拿去給錢的
給錢
還有你 不要走
幹什麼
你不要走
我付款啊 幹什麼
幹什麼
給袋子給我
偷東西 這是什麼 你看這是什麼
還有她們三個
你們是一起的嗎
誰說是跟她們一起的
你還說不認識她們
剛才還看到你們一起聊天
人家聊天有罪嗎
不要說了 給袋子我看看
給你看 你看看有什麼東西
能走了嗎
走吧
買東西沒錢 你傻啊
你們哪個學校的 拿身份證出來 快點
快點快點
下次不敢了
十五歲就學偷東西
報警拘捕你們
不要了 給個機會給我們
沒機會了
求求你了
你們次次都來偷東西
經理 她們年紀這麼小 給個機會吧
就是嘛
好吧 過來這裏
捏著耳朵 快點
這次罰你們捏耳朵 下次就沒臉給了
這麼小就偷東西 多丟臉啊
老師來了
在哪啊
弊傢伙 為何會來的
不知道呢
慘了
會不會被趕出校
為什麼不好好讀書呢
那麼長時間還不出來 是不是給捆住了
不會吧
糟了 那怎麼辦呢
不如走吧
再等一會吧
等到什麼時候呢
走開
你們不是人來的
在外面等了你們那麼久 你還想怎樣
那個人和校長來幹什麼
她給人趕出學校了
現在個個不能讀書 大家開心了吧
為什麼不求求情呢
已經丟了一次臉 不想再丟臉了
朋友都不幫 怎麼求情
難道要我求他嗎
姐妹們在這裏講數啊
不要管別人了 走吧
怕什麼
關你什麼事 臭屁
怎麼現在的女孩這麼兇的
不要理她們 走吧
你說什麼 再說一次
你哪個媽媽生的
走吧
不要打了
還好嗎
有沒有事
你想怎麼樣
不知道
你去哪裏
回家
那你今晚還去嗎
今晚再說吧
你怎麼搞的
這車是你的嗎
可以說是的
你怎麼買完東西還不走的
我住在後面
是嗎 那剛才
剛才 什麼
沒事了
你耳朵為什麼紅了
不是 給蜜蜂咬的
這段時間怎麼沒見你到的士高
我的朋友也沒去
你在哪家學校讀書
不要問了 我也許很快不讀書了
是不是功課太多了
沒心思讀書了
有沒有什麼東西在裏邊的
什麼東西
還不承認 這是什麼
給我兩支
放到口袋裏 不要給別人看到了
好的 謝謝
你會開車多長時間了
三四年了
騙人 你多大了
信不信由你
我爸在長樂街開車行的
我小時候就會開車
你讓我開吧
你會開嗎
是自動檔嗎
是我就會開
我很怕啊
不要亂擰方向盤
不要踏油門啊
我控制不了
怎麼把車撞成這樣的
你去哪裏了
有沒有搞錯啊 撞成這樣
平時說開車技術很厲害
現在卻搞成這樣
怪不得 原來有女孩子坐在旁邊
要不要再撞一次
撞壞了還可以修
難道不用工作
不要走 跟你爸爸說一聲
要不 這修車的責任誰負責
你不用以我爸爸的名義嚇唬我
我會跟他說的
你以為他一定會給你修嗎
臭小子 你不要走
糟了 你爸爸來了
你坐計程車先回去吧
爸爸
怎麼把車撞成這樣的
肯定是去了追女仔
技術不要夠好 又扮好
又不去學
整日游手好閒
認識的都是不三不四的人
你說 這裏哪個夥計不比你好
你真是敗家仔
爸爸 你別說了好不好
什麼 你還頂嘴
還不夠丟臉嗎
回來了 吃點東西
肥姨 蘭姨芳姨呢
那邊
你兩個月都沒來了 你去哪了
這小女孩越大越漂亮
我媽媽有寄錢回來嗎
去把工錢拿來
好的
你還說 你媽媽的信寄過來很長時間了
她一家人都給人抓了
這麼倒嵋 那以後不是沒錢寄給我了
那你急著用錢嗎
美女 你很性感
果然厲害
他們是你朋友嗎
凡是假期我都會教他們的
我們玩去吧
我也想學
好
不過你要買一對溜冰鞋
你帶我去買吧
媽媽
什麼事呢
給我250元
拿這麼多錢幹什麼呢
我參加了學校的啦啦隊 要做制服
參加啦啦隊 不是考試嗎
衣服是要訂做的
考完試就是運動日了
運動日
你現在有上學嗎
在超市偷東西給人家抓了
被趕出學校
你以為我不知道嗎
我是想看你騙我到什麼時候
你看看
你現在還想騙我
拿那麼多錢幹什麼 是想遠走高飛嗎
如果是的話 那就趁早走
沒用真沒用
關你什麼事
你還頂嘴
是你不對 誰多可以說你的
讀書有什麼樣
說謊話 沒禮貌
你還當我是你媽媽嗎
那我呢 我該怎麼辦
我出去外面 人家說我媽媽勾引男人
勾引的人還是賓佬
你說什麼
不用你管
你又給錢給他
我是你女兒
難道你的錢都花在這個男人身上
衰女
過來坐下
你和我一起 我也知肯定要受氣
介紹你認識 這位是阿英
怎麼搞得自己灰頭土臉的
可不可借400塊給我
真的用來買溜冰鞋嗎
你沒必要替那男人著想
我有錢了就還給你
這話安妮坦說得太多次了
她到現在還沒還我錢
就是嘛
不要像大眼雞那樣
為了男人 出來坐檯
是呀 閉閉眼就過去了 還能健身
怪不得你身材這麼好
去死吧你
裏面那麼暗 誰能認出你
走吧 要上班了
有人叫你去上班了吧
走吧
碧琪 你認為呢
吃得咸魚就要受得了渴
你要銀紙又怕沒臉子
走吧
走吧 還坐著幹什麼 走吧
過來坐檯吧
坐到大檯去
我來上班了
你上次是幾多號
茶舞一個小時12跳
除了頭尾段 一份分十四小份
每票$2.6
小姐分成$1.1
等她下班就給她錢
好
你知道
公司負擔也不少
你想掙多點 可以做雙工
即是雙倍工資
不過 你多少也吃點虧的
要不 我們也有游花園式包鍾
即是五計
你的收入變成五倍
游花園式 即是要坐飛機
這種事你懂的
顧客花錢就是想圖開心
他花的多 你收入也多
本來 公司不接受一天半天的散工
但你是細玲的朋友 那就不計較了
就當先工作 後再看著辦吧
你叫什麼名字
小翠
剛來做這行嗎
怎麼那麼晚才來 怎麼了
為什麼穿那麼少衣服
走吧
彼得
下次再買吧
為什麼呢
我不夠錢
你喜歡嗎
已經付了錢 送給你吧
謝謝
你和家人關係不和
他們看不起我
我以前坐過牢
為了什麼
不要問了
那你搬出來和我一起住吧
我有女朋友的
你騙我 我不信
你跟著我一定不會好的
彼得 我很喜歡你
121 小鄭嘛
就是那個呢
我又不是第一次不回家 就這樣
嗨
不認得我了
是你啊 漂亮了啊
漂亮你個頭
有沒有看到彼得
沒有
沒 你別耍我
你跟他那麼老友 有什麼我不知道的
真的沒有
告訴彼得 我肯定會找到他的
記住 見到彼得
就說我找他 知道嗎
好的
你等等
彼得 有人找你
靚女 你們變漂亮了
做什麼
細玲 你也變漂亮了
還用說
你拍廣告嗎 留個電話給我
拍什麼廣告
是不是就是那些色情廣告
懶得理你 走吧
有沒有帶錢
你要多少
有否幾千
我只有100塊
拿給我吧
他打我
他你也打 有沒有搞錯
他賣假貨
沒有
不要打了
快走吧 不要打了
你還好嗎
有沒有傷著了
彼得
你喝那麼多幹什麼
你娶我吧 彼得
你知不知道我很喜歡你
不要
不要離開我
你不要這樣好嗎
她是誰
你是什麼人
和我爭彼得
死開吧
她是誰
她是我以前的女朋友
坐過牢 現在出來了
走吧 彼得
放心吧 沒事
走吧 我們走吧
她現在這樣
你先坐的士回去吧
走吧
看什麼 她看我啊
看什麼
走吧
想撬牆角 問過我未
你們倆不要這樣好嗎
彼得 告訴她 我們以前是怎麼樣的
我不管以前如何 現在他是我老公
彼得 你告訴她
我是怎麼為你背黑鍋的
告訴她啊
走吧
告訴她
小妹妹
你走開
死八婆
你們不要打了
彼得
你不要跟著我
算了 我們完了
我是爛泥 我坐過牢
我行古惑的
你為什麼還跟著我
你走 全部走啊
彼得那是以前的事
難道你現在不愛我了嗎
彼得 選我吧
碧琪
爺爺
那麼晚去哪呢
快點回家吧 聽話
爺爺
怎麼那麼晚 進來吧
昨晚打麻將 弄得很累
怎麼了
彼得不要我了
昨晚你們還好好的
我早知道他是這樣的人
不要說了 進去吧
怎麼那麼晚呢 碧琪
她說她男朋友不要她了
算了吧
省點心力 很快就會過去了
不要想太多 進去吧
不要想那麼多了 睡吧
現在哪有逼良為娼的
現在全部都企業化的啦
不單是你們 有些白領
有教育水平的女人 都出來兼職
現在生活水平高
買件衣服也要五 六百元 是不是
你們雖然不夠高挑
但你很漂亮
趁現在積累些經驗
遲些 我請你做我們公司的金融營業代表
介紹你認識些大老闆
你可以提供些財經資料給他們
晚點我可以舉薦你們做公關小姐
你知道嗎 公關在各行業都是很重要的
總之 說多無謂
不掙錢就不知所謂
掙到錢就是玉皇大帝
男友吃軟飯就弊傢伙
掙到錢 就擁有一切 對嗎
坐在這幹什麼 出去坐檯
走吧 老闆來了
你不要這麼說 他們是我們的衣食父母
用得著吃魚蛋粉嗎
等會叫你那個客人帶你去吃魚翅
女人不補很容易老的
你們年紀輕 不懂這些
還照什麼 怎看也是玉皇大帝第九位孫女
就是嘛 玉九孫
省省氣吧
她挺漂亮的
媽媽
碧琪 你趕時間
見到媽媽都想避開
有空跟我去喝杯茶
我有話跟你說
我還要做生意 請讓一讓
最近過得怎麼樣
還好吧
看看你 臉色不怎麼好
外面沒燙沒水的 現在住哪
和朋友在一起
做什麼呢
在酒樓做招待
做招待 能掙多少錢
回來媽媽這裏住
我不想回來
你就為自己著想 有沒有想想我
你知道我現在多寂寞
你叫我來 就是說這些嗎
我知道 現在你長大了
跟你說多句都不睬 轉身就走
阿森多不好
也會陪我喝酒解寂寞
你到我這年紀就知道了
但他是菲律賓人
碧琪 你知道你爺爺死了嗎
我不信爺爺死了 你騙我
不信的話你自己看看
爺爺也叫你要慎交朋友
不要行差踏錯
爺爺病了 你為什麼不告訴我
告訴你 我都不知道你在哪
爺爺
怎麼那麼亂的
有沒有搞錯 廁所又不收拾
什麼都開著 沒交帶
什麼 我已經全關好才出去的
什麼也算上我 不見錢也是我
啊 有賊啊
那裏啊
在哪
不要怕
喂 快點出來
快點出來 快點
再不出來 我要報警了
我打999
不要啊 不要啊
怎麼是你 你怎麼進來的
我知錯了 你教訓我吧
你打我吧 我沒救了
搜她身
不要 不要
這是什麼
我是第一次 未試過的
連鑰匙都偷了 還說
不是這樣的
抓到你當然這樣說了
不要這樣 我不會再這樣了
上次那兩千塊也是你拿了
不是我偷的
還說不是你
搞得我跟艾琳幾乎鬧翻
給個機會我吧
走開
艾琳 你給個機會我吧
我知錯了
不要這樣
我沒用 我該罰 你打死我吧
不要這樣了
你打死我吧
我知錯了 我沒用
我是迫不得已
要不我不會這樣做的
我不是人
一場姐妹 有什麼事就該開口說
你是不是賭輸了
是的
我輸了點
班尼 你原諒我吧
你還差多少錢
還差兩千多塊
你們不要理我了
讓我給人砍死吧 我很沒用
你不用說了 我現在不報警
總之你要把欠我們的錢還回來
要不 我們之後便不是姐妹
你現在就走吧
以後不要讓我再看到你
要不打破你的腿 走
以後東西丟了 不要賴在我身上
回房間吧
你真是的
我們歐公子
一個多月來 風雨不改都捧你場
一點便宜都撈不到
宵夜也不去 過分點呢
太晚回家 媽會罵的
罵 跟我問候她一下
你想泡碧琪 拿點實力來
實力 你想要怎麼樣的實力
是不是怕了
未怕過
如果你識相點 我給你點便宜
你想多人服務還是私人服務
私人的就回家
當然想多人服務
碧琪是最聽我話的
是不是啊
那你還想那麼多幹什麼
去罷 誰怕
那上車吧
不要半路跑了 跑了就不是人
不是人 怎麼會 上車
走吧
不要開這麼快
還說快 昨天開的已經120公里啦
喂 你不要亂動我的
踏盡油也都是幾十公里
開快點吧
這地方 我小時候經常來
是嗎 肯定當時你媽抱著你來啦
爽快點 春宵苦短
那麼神秘的 會否請個鬼上來
你不要亂說 不是玩的
如果不是她答應做我女人
我不會破戒做這個
這麼危險 不要玩了
如果想退出 現在還來得及
你有沒有搞錯 這樣你都怕
等會怎看表演呢
歐公子 給我們顯身手吧
大顯威靈
沒什麼看頭
大聖老師公 大顯威靈
你們看好了
我是大聖爺
大聖老師公 露點功夫給弟子們看
快點吧
好 讓我耍點功夫給你們看
沒事
你幹什麼
你癡線麼
你幹什麼呢
我要你磕三個頭才走
對不起 你快點走吧
快點走吧
歐公子 你怎麼了
小心點
我不上去 我很怕
快點上車
讓他躺下吧
你們不要這樣
小心點
都是因為你
你們吵什麼
坐穩了
快點走吧
先看看他們啊
救命啊
班尼 你怎麼了 開門啊
開不了啊 快點幫忙啊
怎麼辦
快點啊
歐公子 怎樣
你沒事吧
先救她出來
出不了 碧琪 你怎麼了
怎麼樣
班尼啊
走啊 快點走啊
班尼啊 你沒事吧
班尼啊
快點走啊 走啊
你是她的媽媽 她爸爸呢
她兩父女關係不好 很長時間沒說話了
她要做手術 你同意嗎
我認不到字 我沒讀過書
我女兒為什麼要做手術
是要開刀 把肋骨裏的碎片拿出來
那你樣子能恢復嗎
最要緊的是你女兒沒生命危險
她的臉 以後可以做植皮手術
按手指模吧
可憐她 我女兒最愛美
現在燒傷到 連我也認不出她了
按手指模吧
（有毒癮真不幸）
（害人實太狠）
（一生抱恨）
（白粉癮起頂唔順）
（想了殘生）
（死生不再問）
（生幾多痛苦）
（死亦無憾）
（我永不悔恨）
（毒癮起）
有沒有煙
（成個抽筋）
這位小姐 我想看看你樣子
你不介意吧
有什麼好看的
沒關繫了
你挺漂亮的
快點吧
你不要誤會 我不會做那種事
要不我先自我介紹
我姓陳 在浸會大學修讀傳理系
醒點就訂全套啦
我只想問你 做這行多久了
你怎麼這麼煩
你不介意我這樣問吧
一個禮拜吧
其實你可以選擇其他工作
例如做銷售員 也一樣可以掙錢
你真傻 那麼少錢夠買什麼
你是要撫養家人
還是有人逼你這樣做
好了 你是不是買服務的
我只是想跟你聊聊天
聊天 回去跟你媽聊吧
你介意嗎
其實 我也是為了你著想
為我著想什麼
煩死人 去你的
不坐了
阿飛你去26號吧
好
（咪做個非洲的和尚）
（乞人憎）
碧琪
為什麼不選其他 要做這行業
我就做這行
你回去吧
碧琪 你不要做這行 跟我回去
你當沒我這個女兒吧
你怎麼可以這樣說話呢
怎麼了小翠 客人催你了
我是她媽媽 想帶她走
那好 在這裏我也是她媽媽
這個女很乖又聽話 我也很疼她
有我在這裏照顧她 你放心好了
碧琪
是她沒用 自甘墮落
以前的事就不要說了 你跟我回去吧
跟你回去可以 除非你甩了他
什麼
你想怎樣
不要打
你放手
你跟我走
碧琪 你跟我走
碧琪 不要這樣
我們過來灣仔也看不到老闆
你那邊找到沒有 沒有
那我們去北角 再說吧
就這樣 我們走吧
你搬出去住吧
你搬到別的地方住吧
不
我養了你那麼久
什麼都夠了
什麼 不 我不走
我一定要跟碧琪在一起
她 她沒用
她現在做小姐
自甘墮落
你快走 我不想見你
我不想見你 你走
你說什麼
你這樣打發我 當我是什麼
我為了什麼
我不聽 不聽
就算我錯了 什麼都好
我錯 但現在我只想要回我女兒
你走 快走吧
你認真 你是認真的
是的 我很認真 你走
救命啊 救命啊
打死我 打死我
開門
不要理那麼多 走吧
開門 開門
警察
- 什麼事 - 走
我是警察
我要告他 告他打人
關你什麼事
閉嘴
你不要自恃高大 我現在就拘捕你
警察 警察
來吧
跟我回去
結婚
今年才十五歲
就說要結婚呢
說真的 湯美說下個月帶我去加拿大
所以先註冊 又可以見到媽媽了
看這新郎很英俊啊
現在還要我們做證婚人
對不起 我要跟你說再見了
你說什麼
今晚和我一起吃晚飯好嗎
你瘋了
告訴你 湯美說下個月帶我到加拿大
是嗎
後天 湯美跟我去大會堂註冊結婚
恭喜你啊
不 你該用英文恭喜我
是不是懷孕了
先不告訴你
還說不是
一會湯美跟我去領事館辦簽證
到了那邊也可以看看我媽媽
你啊 也該學點英語了
要不 以後不帶你去玩
你聽聽
你現在就好了
也許以後你比我過得更好
謝謝
看看 這是湯美送給我的訂婚戒指
也許以後你老公對你更好
不要說這麼多了 喝茶
叫你了
進來吧 進來吧
你出去吧
我一定要走的
不行
你纏著我也沒用的 放手
我沒可能帶你去加拿大的
那你還跟我結婚
我根本沒可能跟你在一起
我知道 你嫌我以前做過小姐
是否嫌我配不起你
你走吧
我走
那孩子怎麼辦
一定是我的
你說什麼
你放手
湯美
加拿大
謝謝 你
我愛你
湯美 湯美
你騙我 你騙我
湯美
沒了 沒了
不要再抽了
沒所謂了
給我吧
回去吧
湯美
我愛你
你去哪
先生 我漂亮嗎
你很漂亮
你不要這樣
我幹你的
干我
你為什麼打人
你瘋了
請站在黃線之間
你想死啊
不想死
湯美 湯美
湯美
啊
不如我和你猜拳
我不懂猜
十五二十都不會
我不舒服
來 一起玩吧
你們玩吧
想跟我們的頭牌猜拳 那可難了
你們不知道嗎
小翠可是寶貝來的
你什麼意思
我沒其他意思 只說你很受歡迎
不知哪裏
你現在是損我吧
是啊 我就是損你
那又怎樣 你又不是第一次
不要吵了 坐下吧
你想玩我 告訴你
我出來混時 你還是臭小孩
你出來
不要吵了 有什麼好吵的
怎樣 想打架嗎
出來
我告訴你 為什麼要損你
我損你 是要教會你
第一 你撬了我的客人
第二 在我男友面前扮風騷
第三 你壞了規矩
死八婆
你這個死八婆
你死吧
去死
你走開
不要打了
去你的 依仗人多欺負我
你哪裏的 關你什麼事
我看到了就關我事
關你什麼事
閉嘴
我現在就打你
不服嗎
我是長樂街的彼得
回去叫你老公查查我的底
你們厲害
你們小心點 山水有相逢
你們等著看
你們繼續去找 找到為止
我送你回去
不用了
彼得
彼得 你去哪
快天亮了 我有事要出去一趟
那麼早 去哪
不要問這麼多了
我要跟你一起去
你再睡一會吧
你睡醒了 我回來跟你去吃點心
我不信 你騙我
我叫你不要你 你聽到嗎
我出去找人 打架啊
你是不是想死
我不怕告訴你 我現在出來混了
你跟著我 一定會死的
彼得 你救救我吧
我現在一個朋友都沒有了
你肚子餓嗎
和你下去吃點東西
走
彼得 彼得
彼得
下車吧
碧琪
彼得怎麼樣
你跟我回去吧 我們可以重新開始
媽媽