OCR 轉檔校對 By RT
一個不知名的時代 一個不知名的國度
一個小女孩美麗的人生歷程
正式展開
葛吱 葛吱 葛吱
葛吱 葛吱
不好決定　那聽聽你無知女兒說吧
是不是這個
可別騙媽媽
糊　三番
喂　你打什麼牌
你打九筒　我雙辣呀
你幹嘛打一筒
就是　你打這個我就三辣
那　你要謝謝你女兒了
對不對　葛吱葛吱
話說回來　都四歲了
什麼都不會講只會葛吱葛吱
是不是她腦子有問題　所以有點低能
如果她不葛吱　你輸得更多
低能就低能嘛
別嚇媽媽呀
聰明也好　低能也好
小月還是媽媽最疼愛的女兒
你記住　以後別再葛吱葛吱
這世界的人不接受的
再這樣下去大人會哭的
媽媽
你會說話呀
原來你會說話的
原來只要說一句話
就可以令大人的眼淚往回流
從此之後這個小女孩就不再葛吱了
可是　她有另一個問題
你見到什麼
一筒
這個呢
一索
你女兒第七染色體出現病變
什麼
簡單來說　就是
她的眼睛有點問題
就是　分不出顏色
跟你熟才告訴你　你女兒完全色盲
好像一部黑白電視機
草草
黑白電視機有草嗎
黑白電視機　原來小月是黑白電視機
不過　小月沒有因為這樣而不開心
日子一天一天地過
很快就到了青春期
面對每個少男少女都要面對的事
過來看　過來買
二十一世紀高科技如何吃麵不燙嘴
誰想知道　想知道就過來
看來大家好期待呀
沒錯　就是這對降溫筷子吹風機
大家看看　涼嗖嗖
真是多熱的麵也吃得開心
這樣　我數三聲
如果想買　就請留步　好不好
一二三
小妹妹
一二三　謝謝
這副高科技降溫筷子吹風機
現在屬於你了
你等等　我拿副新的給你
你真傻
喂
你好難受
沒看見激動人在這裡
這次會不會是狗狗騙我們呢
多等一會吧
輸了又不服輸
明明是穿藍衣那人射進最後一球
怎會是穿黃衣的呢
錯啦　是穿黃色的
那裡　進最後一球那個是穿藍色的
你只認人家的樣　衣服卻不認得
就是
算啦　他們都走了
不然我去問問他們
不行　兩百塊呀
你說剛才進球那個穿什麼顏色球衣
你們問我
別耍她啦
我知道　你等一下
光頭　前面扎辮子那個行嗎
我記得　剛才那頭髮蠟得開叉的人
出球
不料被那個鬥雞眼截住
鬥雞眼一傳　球被腋窩毛那個搶走了
腋窩毛一推
卻被大腿有顆大瘩子截住
大瘩子一射
可惜中途被黑邊指甲那個截走
接著還把球射進龍門
你們說的是不是黑邊指甲那個
那麼帥　指甲怎會是黑邊
看來有點像了
我還整看見他用手那樣摳
摳什麼
摳那個
你視野不一樣　但挺有用
我就不覺得
你不覺得她有點變態嗎
專看人家的私隱部位　多醜怪
她發騷呀
你兩個不發騷嗎　只會說人
是呀　我們倆是發騷呀
但好過小月整天被人笑話
洗衣板　別擋住黑板
是不是所有男生都覺得
女生胸部不夠大就叫小妹妹
你拍拖
進來的　帥不帥
沒有　沒有
快說
沒有
誰這麼缺德偷聽人家說話
還拍了片　變態
我們是來找人的
你們要找誰
他是變態　找什麼人呀
我們來找激動人
想找我們早說嘛
別跟她們說
追
再見
別踩滑板了　走吧
不踩滑板怎麼走
你這小色野狼　別跑
激動力
狗狗沒有騙我們呀
松樹公公　你的老樹藤好厲害
百發百中
來　讓小弟幫你捶一捶
我右捶捶　我左捶捶　再右捶捶
好舒服
你幹嗎要幫那女孩呀
她是我朋友嘛　她救過我一命
你還是小心點　人類是很狡猾的
可她不像　看上去　她有點笨
坐地下鐵找到個好座位
眼睏想找周公聊　撞到隔位好失禮
摔倒在地就更難看
沒錯　有了這項專用頭盔
包你安定坐好位　看看
好　我數三下
如果想買的請留步
一二三
高原　招呼客人
什麼事
客人呀
啥
客人
老板　這怎麼下車呀
到站摘下頭盔下車嘛
用一次
用一次後再來買第二個我就發財嘛
來　我幫你摘
不用　我自己來
走開
什麼事
一
二三
成交　新貨
就這樣成交了
應該是吧　我數一二三了
那你給那位客人
你碰他
我不是故意的
但他卻沒發脾氣
你乖　來　我送多些贈品給你
來
老板出去取貨
我知道
他剛才送這東西給我
好像是一件雨衣
是一件好像生化衣的雨衣
或者是一件　好像雨衣的生化衣
很有趣
從頭罩到腳　你不覺得悶嗎
我想問你　你很怕被人碰嗎
我們好像不是太熟吧
但是　你數一二三的時候
只有我肯留下　這還不熟
是　我很害怕
我很討厭別人碰我的手
小妹妹　放學應該回家
還有　別問我為原因
如果我們再熟點　你會告訴我原因嗎
我叫小月　不是叫小妹妹
葛吱
我叫葛吱
那麼大聲幹嗎　所以說你笨嘛
你真的很笨　大驚小怪
錯覺來的
甲蟲不可能會說話的
就是了　現在不怕了吧
你不就是早上那隻甲蟲
剛才你跟我說話
你終於知道自己會聽昆蟲話
其實　你小時候見過我
還不停葛吱吱　葛吱吱的叫
葛吱吱葛　葛吱吱
對了　就是這葛吱葛吱吱的
真是超爽　謝謝　我要下降了
一二三
只會說葛吱葛吱
你到底明不明白我說什麼
我完全明白
我不信　除非你下去親高原一口
你發春　你要找男朋友
不可能　一定是巧合
昆蟲又會說話　我也不會講昆蟲話
可是　剛才我真的好像會講甲蟲話呀
不會　不會的
要逛街　當然要帶我去啦
我最愛逛街　你應該知道的
準備出發
你想嚇死人呀
葛吱葛吱
汪　汪　汪
你明不明白我說什麼
可別說出去　知道嗎
你想怎樣
你找我
你這小色狼
這是什麼鬼地方
你們這些小色狼
歡迎光臨激動樂園
我是這裡的導師
高興的話　就叫我一聲姑姑
姑姑
但是　你記住
我是一個謎
一個謎
對
這裡是給有激動力、喜歡激動力
和喜歡研究激動力的人聚集的地方
你研究我
你能夠跟甲蟲說話
他對你當然有興趣啦
我想你們誤會了
他們開始時也都以為是誤會
不過狗狗告訴我
你是有跟甲蟲勾通的能力
你們幹嘛都研究我的頭髮
小智有激動力　不過別擔心
超過三十秒　她一定會暈倒
她不會留下
不會吧　這裡那麼開心
跟我們呆一會也一行嗎
你今天的內衣　挺不錯的
這位男生的嘴巴雖然髒了點
不過他內心是比較純潔一點
你姑且原諒他一次吧
是呀　你別生氣　他有報應的
他每用一次透視眼　就會掉鼻毛
什麼　什麼呀
把鼻毛全塞進去不就行了
像你那樣　跳那麼高有屁用
弄到一臉瘡
我今天沒有呀
我的白糖糕好像蒸熟了
大家過來嚐嚐
你也過來嚐嚐
抱歉　我不是你心目中的激動人
但你的朋友不是這麼想
這位大姐又漂亮　東西又好吃
當然要多留一會
葛吱葛吱
再來一盤白糖糕　跟飯呀　麵也行
他說什麼
他說　你的白糖糕很好吃
最好跟飯
人呢　有時真的很頑固
要親身經歷過才會相信
雖然你已經見過我
可能你還未必會相信
其實我已經七十歲了
七十歲　七十歲
你幹嘛又學我呀
她倆有心靈感應的
那個是冰清　那個是玉潔
她們會千方百計阻止對方
知道自己在想什麼
是呀　她們還會用心靈感應
把東西移來移去
再表演一次吧
我們不會人家說什麼就做什麼
又失敗了
很有趣是吧
真的很有趣
不過　我還有要緊事要做
真的不能多留一會
人家喜歡高傲　就隨便她吧
只會跟甲蟲勾通　根本不該上來
真正的激動力是
正　負
力量
不用打球吧
讓我來
姐姐　任務完成　走
我早說過　她不會留下的
我們始終都會再見的
葛吱葛吱
對不起
你別動
你叫我嗎　我不動　好的　別動
我幫你打死
你要打死我　不是吧
不用打死那麼嚴重吧
哎呀　還好有個地方可以躲
飛那邊去啦
都說別那麼張揚嘛
被討厭虫的人看見
你就死定　知道嗎
我沒事　沒事
大家看看這個吸盤拐杖
站力特強　乘車坐船　不用靠牆
大家說對不對
我想問　那根東西怎樣拿下來
太好啦　終於有反應啦
首先搬張椅子　然後爬上去
用手　大力搖
轉
小妹妹　不是
小月小妹妹
我叫小月　不是叫小妹妹
老板
你老板我出去辦貨
你好好招呼客人
又拿貨
你想買什麼
我想買屋　一間昆蟲屋
昆蟲屋
能不能多給點資料
小小的　要舒服的
還要多點出入口方便讓它們自由出入
有　真的有
真的有
原來這裡還做房地產
他長得蠻帥啊
小小的　紙做的
多入口　舒服
入口多　舒服
你要的不是昆蟲屋
是蟑螂屋
凶宅呀
這間肯定是全港最毒
任何昆蟲都一定死得舒舒服服
死得舒舒服服　說笑吧　你替我死吧
葛吱
她不是想養蟑螂吧
媽　我回來啦
媽　我也回來啦
媽去打牌　微波爐有吃的
又去打麻將
都是你不好　礙手礙腳
不讓我多說兩句話
現在你沒有新屋住啦
什麼都怪我　你就沒錯
為何夜深
為何在等
你為愛情　發悶發憂愁
你若然願意　我計謀盡獻
少男內心都喜愛變更
每段愛戀貪新而忘舊
你要愛得轟轟烈
定能令心情愉快
不要藉吹波找借口
錯誤不可拖得太久
你要意志心堅定
一定能獲得所愛
你不要亂撞亂碰　給別人亂哄
你有你的每段故事
亂撞亂猜度別人內心
你要裝酷　冷靜
其實你應花心思穿新裝
你要清醒不必多擔心
然後慢慢靜下想一想
你不要多憂心
交出真心
等他一起
跟他一起　交出真心
如何被愛　必須要決心
要是有心　必須要變改
你要意志心堅定
我們決心要幫你
協助你找到真愛
你快要找到真愛
冰檸檬茶　白糖糕
你今天好像有點不一樣
是嗎　沒有呀
看看
一看就知道你在發騷
到飯堂去
好　走
好　飯堂見
快點
如果你是我的朋友　請大聲告訴他
晶晶　我是你的朋友
陳耀明同學
你　凌厲的眼神
每天都像十字死光
向我全身每一寸猛烈掃射
你這個強壯的戰士
究竟是否喜歡了我呢
啊　請不要再用死光來對待我
請用愛來俘虜我
晶晶　你不要自欺欺人
我會幫你的
永遠等著你的杜晶晶
你讀人家東西之前　可有問過人家
你傷害了人家
那上面寫著︰如果你是我的朋友
請幫我大聲告訴他吧
你看仔細點　這裡是寫
上帝　如果你是我的朋友
請你大聲告訴他吧
上帝
但剛才明明沒有這兩個字呀
我們一向都覺得你不懂表達自己
原來剛剛相反　你是裝無知
我沒裝無知
你沒裝無知　那就是白痴啦
就算我不是上帝　我也沒說謊
葛吱呀
是你說的　有問題就要解決嘛
喂　是天台前座
我剛跳上去看過
只看見她照片　不見有人
你幹嘛
上次你已感應到她不會入會
命運有時需要對抗的
你好煩呀
其實上次摸著她的頭髮
我一點感覺都沒有
不過我每次看著這畫面　就很有感覺
我終於明白　可能我對女孩沒感應
才是最有感覺
原來你喜歡挑戰
那你快證實　看你對她可有感覺
別說我不提醒你
一早知道結果　未必是好事
我可不同意
早點知道　就早點有對策
喂　你們幹嘛偷人家的信
那裡有呀　偷什麼信呀
快點吧　別拖太久
你們幹什麼
踩滑板
你這條鹹蛋超人的底褲好酷啊
你怎知道
我就是鹹蛋
你把我當底褲穿上　有沒有問過我
你想怎樣
你要閃就出聲嘛
把人家摔成這樣　多難看呀
他攻擊我　我當然要閃開
喂　我只是拍拍你
連普通基本交際禮儀　你都不懂
是什麼
就是嘛　大家都是朋友一場誤會
拍拍肩膀就沒事了
喂　都說是普通交際禮儀嘛
不好意思
那你扶我
不好意思　我不會扶你
所以說　做人別太熱心
你感應到沒有
我只感應到那肥婆猶豫不決
不知打什麼牌好
不會吧　你來忘年戀嗎
走吧
光頭　走啦
走　被人這樣作弄
我們以後還能出來混嗎
你們到底是什麼人　想怎樣
我們是激動樂園的人
不服氣隨時可以來找我們
地址是浣沙街１００號
你別理他們　我們不是來打架
我們是來找小月
我今天夠煩了　你們別再來煩我吧
不煩你　我們只想做個朋友
我不需要朋友
不是朋友　那就是敵人
正　負
又來　不要吧
力量
幹嘛　幹嘛　誰把垃圾丟下來
是你嗎　你做的嗎　給我站住
葛吱吱　葛吱吱
你知道我是誰嗎　豈有此理　行動
走呀　快走呀
葛吱　快點躲起來
你害怕
沒有
那你下來呀
這麼多虫一定有大災難
那裡會有大災難呀
自然界的事　你不會明白的
我明白
伊伊芝　伊伊芝
回家啦　謝謝
自然界的事　你不會明白的
其實　我會跟昆蟲講話
不可能
我再試一次給你看
行　不用　我信
不過　以後可別隨便亂用你的能力
你有沒有想過後果
我想幫你嘛
如果剛才這些虫被人看見
會引起很大騷動　知道嗎
都說我想幫你嘛
不知為何　今天幫誰　誰都教訓我
廢話少說　上吧
葛吱吱吱
嫁給他吧
真的現在說
喂　你在那吱吱喳喳說什麼
沒事我要關門了
有
買什麼
你像平時那樣先數一二三
一
先閉上眼晴
一二三
伊伊芝　伊伊芝
如果你是人多好　就不怕你碰我
你聽得懂我說話
歡迎　你沒有看錯
這裡是激動樂園
而我　就是這裡的導師
我已經7o歲了
你是導師
對　同時間我也是一個謎
謎
各位親愛的會員
你們期待已久的人終於出現了
歡迎　歡迎
夠了
你千萬別介意
他們這樣　是代表年輕人的率直
都猜到不是小月了
不然　我一定能感應到
又給姑姑騙了
你這次上來　是否想說對不起
你怎知道
昨天的事　狗狗已經告訴我
狗狗
他太遲通知我
所以你們才不打不相識
現在他在那邊擦地板　做點苦工
年青人在肢體上的接觸　是難免的
我們還沒有接觸
那你們這次就遇到高手了
不過　你這次上來的原因
是否很想知道　為何他們三個有問題
仍然還那麼開心　那麼多朋友
你又怎樣知道
怎樣知道並不重要
最重要是　激動力幫得了你
激動力
就好像這三位有為青年那樣
他們沒來我這之前　只是一幫小流氓
現在情況就完全不同了
因為他們學會了思考
思考
大家來個思考的樣子
不用了吧
那今天的糕點　大家都沒份了
叫你思考　不是思春呀
思考　就是幫助他們走出第一步
如果你肯思考
你就不用退一步了
國際推你大賽
贏了就可以跟東洋小魔女
近距離親蜜接觸
我一定要贏
所以　我建議你參加這個推你比賽
去考驗一下自己
我想我不會參加
他哪敢參加
我沒說我不敢
那什麼都你說了
所以　我連報名表格都幫你填了
他不會參加的　姑姑
我答應一個7o歲的小女孩
參加推理大賽
我今天是不是來錯了
你在幹嘛
你的手在幹嘛
沒有
我在試試能否感應到我們的將來
無聊
你畫那麼多東西　不是更無聊
不如伸隻手給我　讓我幫你感應一下
3o秒啦　幹嘛這麼久
沒感應呀
沒感應還那麼開心
你不明白的
我看見你和他在
一把很奇怪的傘下避雨
和誰　是不是高原
然後我們怎樣
就這麼多
我知道了
避雨　一把神奇的傘
謝謝你
怎樣　有沒有感應
你整天亂感應
有好東西你也感應不到
我不知道你在說什麼
你摸一下　摸一下你就知道啦
我對你沒有興趣呀
我問你　你會不會喜歡我妹妹
我最近感應到　她對你有點意思
我感應不到呀
那更有挑戰性
本來就是
不過連你們誰是冰清
誰是玉潔都分不清
那如何挑戰
每次都是這樣
一聽完電話就說去拿貨
打牌就打牌　拿什麼貨
你搞什麼
下雨呀
你真以為這件生化雨衣有用呀
我幫你擋雨
只是場過雲雨
幹嘛跟著我
都說會下雨了
都說是過雲雨　現在天氣多好
等會會下嘛
下雨我自然會找地方避
無所謂
無所謂　我有
不會吧
我們還要站多久
你抽完沒有
沒有　還沒抽完
怎會無緣無故抽筋呢
你真傻　拿紙來擋雨
是呀
推你大賽
我昨天看到姑姑　她叫我參加
我一不小心就答應她了
可知道什麼叫推你大賽
知道
是用腦　用思考來解決問題嘛
不是呀　是用手用腳用身體
你推我　我推你的比賽呀
推你
有個妞就好了
小月　陳太　我去打牌
等會十二點半你就按5字
把飯菜翻熱了吃
在盯男孩
媽　你說話這麼粗魯
不好意思
最近打牌的有紋身的　比較雜
所以學壞了　不好意思
對了　你是否在暗戀那個男孩
誰告訴你的
女兒長大了
每天我只看見有人的眼晴
四點鐘開始就盯著那邊
水汪汪的　是不是你呢
你去打牌吧
我會去的　但是光盯著沒用
我讓你下去買點東西
你去打牌吧
別怕　你不買我去買
那你別去買　去打牌吧
是你說的
他怎會有心理障礙呢
生理障礙
不是　是心理障礙呀
啥障礙
他碰不得的
那好呀　你不會吃虧
他還有啥障礙　沒了
那我走啦　再見
其實還有
還有　還有什麼
他不認識字
小意思　我教他
什麼
你認識一個不認識字的男孩
你去打牌吧
再見
好可愛呀
是嗎　硬要人家貼在這裡
小月
怎會畫了個小尾巴在這兒
對呀　為何多了個小尾巴
這條不是尾巴
是被陳耀明弄傷的傷口
你們不是在生我的氣嗎
生氣　他感謝你還來不及呢
就是　好在那天你大聲喊
不然　陳耀明怎會一放學就馬上約她
不說了　買東西吃
害羞了
葛吱　原來真的行呀
葛吱　葛吱　葛吱
葛吱
小姐　唱卡啦OK嗎
一齊去吧　改天也行　我倒著也能唱
小妹妹　我可不可愛
有色狼　快走
我像嗎
你是鬼呀　走路沒聲音
狗狗好不容易才拿到報名表格
如果你不要　拿回來給我
這麼無聊的推你大賽我沒興趣
你可否讓開
你到底想怎樣
不怎樣　其實我也很喜歡到處跑
但你好像從未離開過這二十條街
是呀　那又怎樣
可有興趣跳個老舞
沒有
那到底是你沒興趣
還是你沒膽量
現在年輕人　總是口不對心
你剛才不是說沒興趣嗎
不過你現在看看
你跳著跳著　膽量不就回來了
你出界啦
會場雖遠　遠了一點
不過　推你大賽
並非你想像中那麼無聊的
推來推去　有益身心嘛　對嗎
你剛才不是說沒興趣嗎
你跳著跳著　膽量不就回來了
請給我一張報名表
可否多給一張
對不起小姐　每人只可拿一張
請給我一張報名表
小姐　一生只可以拿一次
我今天是第一次拿
麻煩你給我一張報名表
都說了　一生只可以拿一次
我都說我是第一次了
小姐　一生真的只可以拿一次
全拿去吧
幹嘛
報名表　我幫你填張新的
幹嘛　你和姑姑都要我參加
這無聊的推你大賽
因為你害怕
你幾時變得這麼直接
那麼我直接告訴你
這個心領了　我不參加
要撕掉這疊報名表　都挺累的
撕不完的　就寄去吧
其實要圭撕掉也不會很累
小時候我最喜歡撕爛作業本
為什麼　因為我不會寫字
放學回家　爸爸就捉住我的手
很用勁地寫著　高原
很用勁　很大力
寫不好就打我的手
所以一回家我就撕爛作業本
就這樣
我很不喜歡別人摸我的手
本來我真想逼你　現在不會了
我們算不算熟了點
這張報名表我會幫你交
我還會幫你交好多張　一定抽中你
到時會場見
正負
力量
你幹嘛在背後偷襲我
背部　是所有參賽者的弱點
所以　要贏就先要攻擊這一點
哦　你們幾個
你說不來　幹嘛又來
我來找他
我想你再幫我一次
想知道你和高原的事
你幫我看看
到時在會場能否見到高原
我想我幫不了你
我不想每次都用這方法
才能碰你的手
我知道你的想法　把我當色狼嘛
我泡不到你　色一下不行嗎
對不起
其實一順嘴說出來　舒服多了
我要回去跟光頭練習
他說要與東洋魔女近距離接觸
近距離接觸　未必好呀
也不是　你也給自己一點信心吧
你沒信心　樣子好醜呀
原來個個都穿成這樣
早知道我也參加
誰是高原　高原到了沒有
到了　他在洗手間
叫你們別到處亂跑　都不聽話
還有五分鐘　五分鐘
原來有人說謊不眨眼的
小智　你過去幫幫人家吧
幫她看看等下會發生什麼事
有時有些東西　不用看也知道答案
還有兩分鐘　陪朋友來的都給我出去
你朋友呢　還沒上完廁所
他應該
我到
這麼多好玩的也不讓我玩
謝謝你幫我拿衣服
沒得玩了
不好意思　我遲到
原來離開那二十條街要好長時間
醜是醜了點　但我會再練
換衣服
有請我們的莎莎子出場
說什麼有激動力　原來是吊鋼索
各位好　這次來香港
我實在太興奮了
原來今天有這麼多人
真想快點知道
進可以奪得今晚的冠軍
與我有親密接觸呢
究竟8號是怎樣被人摔出圈外
用的是何家武功　我們現在慢鏡回放
我終於知道上次怎麼栽的
怎麼栽
太衝動
莎莎子
快走別讓人見到你
好
最後兩強了　究竟誰可以勝出
誰可以和我有親密接觸呢
別衝動
你不動　他拿你沒辦法
好
正負
力量
你們好卑鄙
你也是激動人
葛吱
麻煩你
真的有親密接觸呀
哎呀　不要推呀
好　你們可以走了
麻煩你　我想帶走那虫虫
小妹妹　你可知道自己在講什麼
若不是莎莎子為你們求情
決定不追究
你們全都別想走
這些虫我不會放的
不行　今天一定要放
今天不行
今天不行　明天行嗎
明天也不行
那後天呢
姐姐
後天也不行
後天不行　那大後天吧
大後天　或者
你怎當保安　快追　報警呀
順子小姐　別報警
我這就叫她回來　給你道歉
10分鐘　10分鐘不回來馬上報警
跟我回去向順子小姐道歉
你幫她不幫我
我不是這個意思
什麼意思
事實是我們不對
我們不該叫甲蟲出來搗亂
難道我叫甲蟲幫你不對
我知道你在幫我　但我沒說要贏
那就是我做錯了
你現在回去道歉　不然他們會報警
對不起　我不會道歉
我沒做錯事
你講點道理行不行
我說過
人家見到這麼多虫虫會怕的
高原　我說最後一次
我不會回去
我答應了順子小姐帶你回去
好啦
幹什麼
夠了
幹嗎　搞什麼鬼
給人家碰了　還葛吱葛吱的
慘了　慘了　真的無藥可救了
葛吱　他摸到我的胸部呀
葛吱　葛吱
葛吱
搞什麼　就這樣走了
就是　你說他是你朋友　就這樣走了
她去慶祝呀　我想高興過後就會回來
你看　不是回來嗎
這不就是標本　有人回答我嗎
這不是虫標本嗎
你　我　我好像認得你
標本呀　標本呀
慘了慘了　標本呀
沒看到我　我看不到你
看不到　沒看到
原來你們都在這裡
快點回家　很快沒事了
可以走了
是
太好了　可以回家啦
回你的頭
小月丟下我們不管　哪還有家
家沒啦　糟　我那罐蜜糖也沒啦
就是　都是他們沒義氣
單點　都是你惹的禍
單點
對呀　單點呢
不會吧　人類實在太殘忍了
就是　難怪他剛才一直不吭聲
原來他逃不掉
單點
我說過人類很複雜嘛
但你沒說過人類會殺虫呀
我早就鄙視人類
單點以為他們還是朋友
現在被他們出賣了
我們命苦　有啥辦法
不行
我們要報仇　主動出擊
葛吱
葛吱　你不懂回家了
葛吱　你回來了
不准你吃葛吱的東西　走開
走呀
空氣越來越差
十元防毒面罩　快點買個歸家
真夠酷
什麼意思
我是說天真夠酷
山雨欲來
山雨欲來呀
等會兒記得拿電筒
什麼電筒
空氣越來越差　快點買個歸家
空氣越來越差　快點
葛吱
姑姑
自從不見了葛吱之後
我的心就開始隱隱作痛
腦袋空空　我真想哭
不知為何　整個人毫無感覺
你的亮無感覺　就是愛的感覺
愛的感覺
很簡單　那一刻你不小心丟失了他
你才知道　原來他對你是最重要的
我走到一半就想起他
自從葛吱走失之後　我的心開始亂
小月
我們兜兜轉轉　再說下去也沒意思
不如找個高人請教一下
師弟
姑姑
姑姑我們都有三千年沒見了
你還是喜歡開玩笑
不過　屈指一算
都差不多五十個寒暑了
姑姑　我不是開玩笑
我覺得再過三千年　你
別再說了
師弟　你覺得外面的異象有何見解
外面就是昆蟲植物界　大罷工
姑姑認識我爸爸
你爸爸
我爸進的貨　雖然奇奇怪怪
但每次都賣得很好
我一直懷疑　他和你們一樣　都是
是什麼
是激動人
他有預知能力
高人
是呀
明白了
小月　我們走啦
去那裡
集合能量
幹嘛　想跟著去
不是
在我們世界裡　昆蟲真的很偉大
如推鬆泥土　分解尸體
還有傳遞花粉
這裡還說
昆蟲會犧牲自己餵飽鳥雀
令自然界生生不息
不過聽姑姑說
昨天夜晚　這條生物鍊
忽然間斷了
因為所有昆蟲都不見了
連植物都不再吸走二氧化碳
對　據我收到的情報
昆蟲的確是在罷工
大家跟我來
霧聚集得很快
這裡很快被它們完全覆蓋
到時　所有生物可能會完全消失
是否因為我丟下葛吱　他們生氣
所以才搞成這樣
現在最重要是找回昆蟲
如果能找到　就有得救了
找不到　便難逃劫數了
世界這麼大　我們怎麼找
叫你們來　當然就要靠你們的能力
可我們的能力很有限呀
就是　我們又沒經過專業訓練
我想是時候揭開我神祕面紗了
話說1951年當時我才16歲
寒冬剛剛開始　石陜尾大火
姑姑　可否簡短一點
總而言之　那段往事
叫我明白到愛和勇氣
是這世界上最重要的
但當我明白的時候　已經太遲了
特別新聞報告
一股奇怪的西北氣流正吹襲本港
銅鑼灣區污染指數極高
天文台預計在二至三小時後
銅鑼灣區會漸漸變黑
市民應留在室內　以免發生不便
預計這股奇怪西北氣流
會在傍晚時分消失
太太都一個鐘頭了　還是第一局
等我脫一下衣服　好熱
熱就慢了點嘛
這張
是不是串通你老爸來糊弄我
反正你都不會打啦
就聽那傻小子一次吧
打這張　打吧
你們是不是串通一起的
你放心　總之你現在打出來
這張　放下　好　三番
你真的打這張
當然打這張啦
我雙辣呀　老兄
雙辣　那裡雙辣
我想請假　我要出去一會
葛吱　葛吱　葛吱　葛吱
葛吱
我想參加　我想幫忙
我想跟你道歉
好呀
一人一次扯平
要幫忙　就別呆站著
好呀　我們走吧
這次　不管要走多遠
我都會走　我不會再宮怕
以後還要繼續走
走這麼遠　還找不到　不會吧
晶晶　嘉莉　美傳　你們怎會在這
姑姑叫我們來的
她剛才傳個短訊過來
叫我們來幫忙找甲蟲
姑姑
你們認識她
也不知算不算　我們都末見過她
不過她有時會傳短訊
叫我們一起幫忙
她是我們的網友　還給我們取了個名
我們是黃金快閃黨
停
好　我們兵分兩路
你們一伙去那邊找
我們到那邊找
不如大家伸手給我
看等會發生什麼事
那我就知道應該去那裡
好呀　患難見真情
你就看看我們倆有沒有將來
不可能的　光天化日
你還拿著這樣的書進公廁
不像等會會發生的事
喂　這是昨天的事
根本就與你無關
今天以後的事　我不想知道
我一向沒有將來的
黑乎乎
你就躺在草地上
然後你一下子撲到她身上
胡說八道
不信就算了　我真感覺到黑乎乎嘛
葛吱
小月　我一定幫你找的別擔心
不必驚慌
我們會四處找　幫你忙
難在它小小身軀四處躲
怎去找　在橫巷
別怪她一身衣裝過份黃
其實是健美一黨愛玩雙杆
別要失失慌慌通處撞　究竟
要到哪方　可有方案
往那裡找　要方案
告訴你　不要慌
不必驚慌
我們會想辦法幫你忙
全是最好的幫手
結合了一個黨定強壯
讓大志閃閃生光來導航
別怕手掌　讓聲音粗獷
個個練得胸肌多結實
就算一班好友都已在場
還要擔心待會他變人狼
結果失失慌慌通處撞　究竟
要到哪方　還沒方案[還沒方案]
往那裡找　沒方案[沒方案]
要到那方　還沒方案[還沒方案]
告訴我不要慌
現在要怎麼幫手　需要導航
大片漆黑草地　怎麼搜索
最好得到小月的領導　究竟
要到哪方　可有方案[不要慌可有方案]
往那裡找　要方案[不要慌可有方案]
要到那方　可有方案[不要慌可有方案]
告訴你不要慌
葛吱
哇　精彩呀
照什麼呀
我找到虫啦　他們在下面
你們沒看見
葛吱
你說什麼呀
你一跟他說話　他們就凶神惡煞
一副想打架的樣子
葛吱
別跑
那邊
這下好了　全擺出來
不用我們找得辛苦
他們不像擺陣　像打仗呀
我們已經被包圍啦
姑姑叫我們來找虫
不是來跟他們開戰的
吱葛　吱葛
他們無故發惡　我們先下手為強
正負
不是無故的
葛吱　死了
搞錯了是嗎
吱葛吱　葛葛吱吱
吱吱吱吱葛葛吱　葛葛吱
他們在說什麼呀
葛吱被人打扁了
我們要向人類報復
難怪他們全部出動
我們現在怎麼辦
這些虫好冷血
一定以牙還牙
葛吱那麼聰明　不可能跑不掉
小月　你幫我告訴他
做人做虫都要有信心
葛吱可能還沒死
不信
我數三聲　葛吱就飛回來
一二三
葛吱
各位觀眾　我回來了
哦　葛吱
他說什麼
葛吱說　他被人放回之後
第一時間去廁所　所以沒跟上大隊
都說他們搞錯了
不過　莎莎子走了之後
那四眼大叔拿著鐵錘用力敲
那個甲蟲標本
那甲蟲原來是標本
這麼說巨角獸搞錯了
那壞蛋連死虫都不放過
實在太殘忍了
所以我就一直跟蹤他
然後引他到一個蜂巢處
然後叫蜜蜂叔叔螫腫他的頭
看他以後還敢不敢殺虫
那就好了　不關我們事啦
我們去唱卡拉OK
好　去吧
不行
說到底　都是人類太殘忍了
有仇不報非益虫
人類根本沒重視過我們
在葛吱最危險的時候
小月沒理他走掉
所以我們不是朋友
我們要跟人類作戰到底
走
不要
喂　不要吧　我們是朋友
朋友呀F─R─I─E─N─D
姑姑
送個錦囊給你們
錦囊
什麼錦囊
這個錦囊紙袋是什麼東西
這個錦囊紙袋可了不起
凝聚了我三十年的功力
真的
其實是我三十年前
走漏眼進了批貨
到現在一個都沒賣出
蜜糖
蜜糖可以舒緩情緒
清熱解毒和清心降火
葛吱
水呀　有沒有水呀
沒有水葛吱會死的
有沒有水
葛吱　葛吱
好了　終於跟人類和好如初
我們也要開工啦
糊
十幾年了　終於讓我贏一局
你糊什麼
一條嘛
明明是四條　你說一條
這是一條　這是四條
別鬧了　師傅
你真亂來　四條嘛
豈有此理　這擺明欺負女人
這次我學到一樣東西
愛一樣東西就要說出來
愛一個人就要跟他說
我愛你
我愛你呀
我終於說完我要說的話
說出來　是不是好舒服
等你長大點　也許我會喜歡你
也許
討厭　別跑呀