警察
幫我們封電梯
只要留一部電梯讓我們上 34 樓
- 先封電梯
- 謝謝你
封電梯，只留那部
我們是商業罪案調查科
這一張是法庭搜查令
所有人雙手離開電腦，放在桌子上
警察！　開門！
住手！
還差一點…
何長官，快開門
我叫你住手，你在幹什麼？
阿何
叫同事把所有電腦和文件搬回去
這裡我來處理
是，長官
羅先生
香港會計界的教父
有本事，動作這麼快
但是沒用的，現在 2014 年了
你怎麼刪都刪不掉了
別說我拿回我們警隊
我拿去旺角，黃金廣場
誰都能把它找出來
除非整部電腦不見了
法官也沒轍了
大家好
黃警司，轟動一時的羅與陳會計師樓
洗黑錢一案
經過你們商業罪案調查科調查後
突然間又把人放了，到底為什麼？
不可能！
啊，我們沒有足夠的證據
所以不會有進一步的行動
- 我告發羅德永的資料
- 這是不是代表
- 很詳細
- 羅德永會計師是清白的？
證據都在他手提電腦裡
可以這麼說
- 怎麼會證據不足
- 但是我必須重申
我們商業罪案調查科
對任何洗黑錢的活動
都不會姑息的
多謝各位
準有問題…警察準有問題
絕不能放過這些貪官
和羅德永這種敗類…哼…
（收件人：廉政公署）
過來呀
妳幹嘛？
裝酷呀？
我今天才丟了幾十萬
你這什麼態度？
玩純情啊？
怎麼出來混呀？
請問有什麼能幫你？
我要舉報黃文彬警司收黑錢
長官
謝謝
你看
三天前
我看見他拿了個袋子回來
神神秘秘地放進櫃子的暗格裡
他以為我睡了，就去洗澡了
我偷偷拿出來看呀
裡面有上千萬吶！
他當警司的
一年工資還不到一百萬
怎麼可能有一千萬呀？
肯定是貪污
江蕙玲女士
請問你跟黃文彬是什麼關係？
夫妻
請問你們感情有沒有問題呀？
他當上警司之後就變了
叫她把墨鏡摘下來
陸主任叫她把墨鏡摘下來
江女士，麻煩你摘下墨鏡
黃文彬他根本不是人
他天天爛賭爛嫖
我找私家偵探跟蹤他，證據確鑿了
他就扯住我的頭髮往牆上撞！
他就是個爛人
他連爛人都不如！
你要查黃文彬？
表面證供成立
黃文彬是警隊明日之星
你也知道，我們廉政公署
跟警隊的關係一直都很緊張
你要小心處理
我打算今天請他回來協助調查
三點後才行動
好的，三點一刻先請他喝個下午茶
再請他回來，那就不緊張了吧
什麼事？
要幫忙嗎？
黃文彬警司？
哪位呀？
廉政公署首席調查主任陸志廉
想請你回去協助調查
協助調查？
查什麼？
我們廉署辦案要保密
不方便透露
有多不方便啊？
你們來了話也不說清楚就抓人
憑什麼呀？
是不是找錯地方啦？
我們也是依法辦事
這張是法庭傳票…
- 什麼傳票？
- 別搶呀！
看清楚行不行呀？　不看清…
夠啦！
嚇唬誰呀？　單挑啊？
冷靜點
黃警司
是不是非要鬧得這麼僵？
你給我聽清楚
這幫同事跟了我這麼多年
在公事上，我可以指揮他
在私人情感上，他要做什麼
我管不著
我告訴你，別耍花樣呀！
你想幹什麼！…
怎麼啦？
又搞警廉衝突啊？
長官！
你們廉政公署是不是喜歡
針對我們警隊
來提高自己的聲勢呀？
不好意思呀，曾處長
法治是香港最寶貴的核心價值
如果執法部門出了什麼問題
香港就完蛋了
我們廉政公署，負責把最後一關
我也不想看到警隊，有貪污的行為
我剛下飛機
就接到你們余副處長的電話
你放心，我們警隊
會跟廉政公署合作的
謝謝曾處長
帶黃警司回去，禮貌點
是，長官
黃警司，不好意思
拿衣服給我
阿何，繼續做事
是，長官
謝謝
黃警司
有人舉報你家裡藏有一千萬
就憑這一千萬
我們可以引用防止賄賂條例裡
「財富與官職收入不相稱」來控告你
麻煩你解釋一下這筆錢的來源
這就叫證據啊？
我說是合成照片吶？
你們真走運
如果你們跟著我
保證你十年不能升職，我說的
這兩張照片和舉報人拍的照片
是在同一個晚上
從你家樓下停車場的閉路電視裡拿的
有什麼問題？
我去健身
袋子裡裝了什麼？
這麼重這麼滿？
我很怕髒的，每次去那裡
我都自己帶內衣、內褲、毛巾、洗髮液
護髮素、沐浴乳，洗好了就拿回家
我們問過健身房的職員
他們說你那天沒健身，你拿了袋子就走啦
你有沒有聽我說話？
我去洗澡啦！
小良，叫點吃的
給我叫個咖喱雞飯吧，還有他們的
耀祖他腸胃炎，別讓他吃咖喱了
叫點別的吧
知道
我還要一杯龍井
知道了
我們有證人
他看到你拿著一千萬回家
你怎麼解釋？
你那個證人可不可信啊？
我覺得不可信
我現在跟她辦離婚
安主任嗎？　你叫什麼？
- 姓馬…
- 好！
我幹這行這麼多年
錢怎麼走我很清楚
錢第一天從香港
去杜拜到塞浦路斯
經瑞士、倫敦、紐約
再去紐西蘭經日本回香港
我光說都要半分鐘
這些錢從地球上走一圈只需八秒
八秒鐘呀！
讓你們查十年都查不出來
現在二十一世紀了
沒人用現金來行賄了，動動腦子！
你們不信可以去銀行查我
應該查過了是不是？
我的帳戶乾淨
我們查了，當然查了
我們查到黃警司平時喜歡賭幾把
你還經常去澳門
我每次去澳門
都有跟我上司申請的
你應該問過呀
如果是現金交易
你就可以直接存入你在賭場的戶頭
你很熟嘛，你也常去澳門啊？
我們查過你經常去的那個賭場
那天你那麼巧存了一千萬
進你的戶頭裡面
你怎麼解釋這一千萬的來源？
證據呢？
有沒有賭場入賬記錄？
你知不知道所有賭場
要在澳門或者海外註冊的？
我來幫你溫故知新吧
根據私隱條例
你們沒有權力
要求人家交出客戶資料的
明白嗎？
長官，龍井
黃警司
你們兩個出去吧
是，長官
喝杯龍井茶
你們老廉不是只有咖啡嗎？
不是，我們有很多飲料
廉署也會變的
變？
大家做了這麼多年，明白
先把攝錄機關了
進來
黃警司，我有東西給你看看
放給他看
你這是在幹什麼呢？
黃警司，你到底在幹什麼？
跟你一樣呀！
嚇唬人嘛，執行任務就這樣
倒回去
停
放大
我問過會計樓的職員
羅德永平時有部電腦筆記本
就是這部
不過我們查過警方的證物單裡面
沒有這個
為什麼呢，黃警司？
你不是跟我開玩笑吧？
拿部這玩意來跟我玩
你可以走了
如果有什麼進展的話
我們會再請你回來喝杯茶
好嗎？　謝謝
可以不來這裡喝的
美莉，送他下去
是，長官
24 小時盯著黃文彬
大家繼續搜證
你真是很…　應該怎麼說呢？
對，折騰！　你真是夠折騰的！
你把廉政公署帶進來
你知道這是什麼意思嗎？
你放心，一群小學生跟我鬥
還不夠格
女人，老婆我都不在乎
其他事情佐羅先生會幫你搞定
還有兩個星期就要行動
現在是很重要的時候
絕對不能出任何問題
廉政公署，請問黃太太在嗎？
在的，請進
謝謝
該說的我都說過了
你們不要再來煩我啦
你們幹什麼呀？
別管閒事，八婆！
- 救命！
- 打死你！
你們有沒有報警？
算了吧！
已經離婚了，不要再自找麻煩了
算了，我媽年紀大了
受不了這樣的刺激
我投降了
我明天就回多倫多
你們以後不要再來打擾我了
打擾了
該說的我都說了，你還要怎麼樣？
你之前不是說找私家偵
查過你前夫嗎？
能不能把他電話給我？
（還錢）
（欠債還錢）
別打頭！…
- 我沒錢的，逼我也沒用
- 你怎麼樣？
- 受傷了嗎？
- 沒事！
需不需要幫你叫救護車？
不需要！
是不是張強先生
是
我們是廉政公署
唉…早說嘛
害得我在上面不敢下來
你知不知道上面有多熱呀？
我以為放高利貸的還沒走
哇…
還寫大字了！
張強先生
我們知道江蕙玲女士
曾經委託你查他老公黃文彬警司
是不是有這事？
有
有沒有好處？
如果你提供的資料有用
我們會給你線人費的
有，我跟蹤黃警司兩個禮拜了
發現他在澳門帶不同的女人去酒店
有照片嗎？
有，本來有的，現在全沒了
你有沒有把資料備份到電腦裡？
來不及做
你肯定沒有備份？
沒有
是我自己不好
我好賭，背著一身高利貸
還要給前妻贍養費，又要供女兒讀書
很辛苦，長官
如果你提供的資料有用
我們會給你線人費
這張我名片，打給我
多少錢？…
如果有用，重酬！
重酬
吶，可是你說的啊！
長官，快遞公司那裡有閉路電視
我查到向我們告密的
就是羅與陳會計師行
剛剛退休的合夥人
陳智才
把地址發給我
好的
我們想找陳智才先生
廉政公署
他出去了
他每天這個時候
都會到後面那座山遛狗
羅先生，羅太太精神不錯啊
不好意思，我們認識嗎？
姓胡，胡志勇
律師？　什麼律師呀？
是只負責幫人家辦離婚那種啊
還是上法庭打官司哪種啊？
都不是
我是專門幫企業上市的法律顧問
我的客戶知道你最近惹上麻煩
不過他已經幫你解決了
我有什麼麻煩啊？
你的老搭檔
也就是向商業罪案調查科
投訴你的人
今天遛狗的時候
墮山死亡，是一起意外
照你這麼說
那天警察
在我辦公室裡搜不到證據
也是你暗中幫忙？
是我的客戶
他是一個很有辦法的人
他在做什麼
怎麼做，我完全不知道
你真是個好律師啊
每件事都推得一乾二淨
自己身上一塵不染
羅先生你這是在誇我？
還是在諷刺我？
我是在說你的客戶，他這麼幫助我
哪我是不是要好好報答他呀？
我的客戶是個施恩不望報的人
他敬重羅先生，你是一位業界典範
同時，他已經準備了五千萬
拿著這些錢，你和太太可以到瑞士
安度晚年，舒舒服服的過著退休生活
五千萬？
我光是「洗黑錢」這件事
已經要以身相許了
現在又加上這五千萬
我豈不是要上刀山下油鍋？
羅先生，你真是挺幽默的
我客戶的意思很簡單
如果你願意的話，幫他簽幾個名字
他就感激不盡了
簽什麼名啊？
時候也不早了
這樣吧，我們上車再談
請吧
來呀
（江蕙玲，家庭主婦，離開香港）
（張強，私家偵探，辦公室被破壞）
（陳智才--會計師，意外死亡）
三條線索都斷了，怎麼回事？
巧合嗎？
我們理一理線索
黃文彬老婆
舉報黃文彬收了一千萬賄款
陳智才
舉報羅德永洗黑錢
兩個時間都非常吻合
即是極有可能
黃文彬收了羅德永…
賄款之後放他一馬
我們已經查過了羅德永
和他會計行的銀行帳戶
這兩個月都沒有提走大量現金
查過他的海外帳戶嗎？
他的三個海外帳戶，我都查過了
完全沒問題
如果羅德永真的買通了黃文彬的話
他應該早就毀滅證據了
不可能在黃文彬這組人上去的時候
他會有這樣的反應
那如果不是羅德永
會是誰給黃文彬錢呢？
難道案中有案？
小良、阿拔、耀祖、安達
你們 24 小時跟著羅德永
我要清楚知道
他接觸過什麼人，好嗎？
美莉
美莉！
喂！
長官，你過來看看
我剛剛搜尋了羅德永
這是半小時之前的時事新聞
Z 基金在一個小時前宣佈
已經委任羅德永會計師樓
為他們的會計師
在證監處最後期限之前
已經成功通過了審批程序
也就是說
Z 基金在下星期將會如期上市
Z 基金？
香港政府那 150 億「關懷基金」
只要 Z 基金一上市，就會全部投下去？
香港政府的 150 億
股民認購的 100 億…
這件案子，真是越查越不簡單
（Z基金。全球發售記者會）
嗨，你想認購多少呀？
我幫你跟包銷商要
還認購？
謝謝你了
大家是搭檔，有錢一起賺
我從來沒想要跟你們做搭檔
是你們硬要跟我合作
簡單來說
「Z 避險對沖基金」過去三年
主要投資在英國富時、道瓊斯
德國達克斯等等的藍籌股上
雖然金融海嘯，市場動盪
但過去三年，基金每年複式回報
達到百分之十點二
這成績，是非常輝煌的
大家有什麼問題？
先生
兩個星期以前
Z 基金辭退了美國的核數師
有傳聞說
核數師發現了 Z 基金的賬目
有不清楚的地方，是這樣嗎？
絕對不是，Z 基金換了核數師
是因為管理層覺得
Z 基金紮根香港，是服務香港的
小姐
我們知道香港政府
關懷基金的 150 億
將會投到 Z 基金裡
為什麼會這樣？
這個我要請徐司長回答
徐司長
首先我要澄清一下
我不是徐司長
我是前司長
我已經離開了政府半年了
我們投資 Z 基金
是因為我們相信基金的專業團隊
根據基金的分析
未來兩年的計算回報
大概是百分之八
150 億乘百分之八
就是每年至少有 12 億用來扶貧
記住
這 12 億是不需要花納稅人一分一毫
但是，會用在廣大市民身上的
那如何保証 Z 基金會有回報呢？
就是無論市場是否上升或下降
Z 基金都能夠保証提供回報
而且是投資者接受的
聖汐游艇，是遊艇業的勞斯萊斯
你不會找到比這更好的
遊艇真不錯，很豪華
看這邊
這是主人房
真的很舒適呀
這遊艇真氣派
一億左右，你喜歡，拿去用吧
千萬不要
送我這麼豪華的遊艇
我是坐還是不坐好啊
我是前司長
你又說這是遊艇業的勞斯萊斯
這很敏感
我哪敢坐啊？
這遊艇在海外公司
英屬維京群島註冊
查不到的
他們很多資產
也說是用海外公司持有
還不是被人查得一清二楚
算了！　我還是別貪心
知道你謹慎
所以我的客戶
在瑞士銀行開了個帳戶
一千萬美金已經存在裡面
只要 Z 基金一上市
帳戶號碼還有它的密碼
馬上會微信給你
乾杯
我先走
去哪裡？
安瑩說她很想你
所以我特地安排她來陪陪你
遊艇不敢要
玩一個晚上
應該沒什麼問題吧？
玩的開心點
我跟才哥共事了三十年
他沒有錯
我幫人洗黑錢
連累了我的搭檔
但是我沒想到
會害他丟了這條命
是我害死他
羅德永的老婆去年中風了
羅德永用包機
送他老婆去瑞士、美國
找最頂尖的醫生
花了很多錢，還是治不好
08 年金融海嘯期間
他輸了很多累計期權
看來他真的只是表面風光
Z 基金因為得到香港政府
關懷基金入股的利好消息影響
首日開始認購
就引來大批股民熱烈反應
志廉
長官
專員召開臨時會，邊走邊談
是，長官！
范太太
- 范太太
- 明白
坐啊
好，明白，再見
不好意思，特首打電話來
有事情要交代
不要緊的
我們言歸正傳
陸主任，你的報告特首看過了
你要查 Z 基金，是不是？
是
我們查過 Z 基金在美國的運作
他的透明度相當低
我們知道他
用一些高於合理水平的利息
去吸引一些新的投資
然後拿來支付一些舊客戶的利息
靠投資獲利可能是造假
如果這樣的話
Z 基金隨時會垮掉
你查 Z 基金，你知不知道
意味了什麼？
意味了貪污舞弊，危害公眾利益
要是從廉政公署的角度看
我完全尊重你的判斷
范太太，妳有什麼意見？
Z 基金這案子
已經不單是反貪的問題
而是一件社會關注的事件
特首成立關懷基金扶貧
相信大家都知道
其實就是改善民生工程
如果要查 Z 基金行賄貪污
也就代表會破壞關懷基金入股
余副處長，你怎麼看吶？
韋先生，老闆是不是不想我們查？
不是！　老闆很尊重你們的意見
志廉，你怎麼看？
哪裡有貪污，哪裡就有廉政公署
如果我們查案
還要考慮其他因素的話
那廉政公署
豈不變成了政治工具？
不好意思
我對其他的方面不太清楚
我只是說出自己的想法
陸主任說的對，有案子一定要查
Z 基金還有六天就要上市
在這六天裡，如果你真的查到他們
貪污舞弊的證據那就最好
能阻止他們上市嘛
但如果查不到
六天之後你找到他的問題
到時候 Z 基金一定會股票大跌
關懷基金投下去的錢
等於扔進大海裡去了
媒體每天咬著不放
我們的市民每天有人丟傳單
這個爛攤子誰來收拾？
丟傳單不至於吧
明白了，只有六天時間嘛
如果查不到，就結案
到時候大家都不用背黑鍋
如果沒事的話，我出去工作了
六天時間，非常寶貴，失陪
副處長
「Z 風暴」
這次我們的行動的代號叫「Z 風暴」
我還有會要開，兩位失陪了
范太太，你的下屬很能幹啊
瑪莉！
小姐，我太太呢？
剛才有人把她接走
說什麼慶祝基金上市，剛剛走的
喂…
喂
胡律師問候你
羅先生，你在說什麼啊？
我已經按照你們的辦法去做了
還給你簽了那麼多文件
你們為什麼還騷擾我老婆？
我完全聽不懂
不好意思我正在開會
一會兒再給你打電話
你說清楚一點，喂…
豈有此理
羅先生你放心
你太太只是到樓下做檢查
你們是？
廉政公署
羅先生，我們想請你回去協助調查
羅先生
你是被迫跟 Z 基金合作的
Z 基金是不是馬多夫騙案
你是核數師，你最清楚
我也不想羅先生你退休
這幾年在監獄過
不如跟我們廉政公署合作
轉做污點證人
我保證你沒事
陸主任，我真的沒話要說
我覺得很累
希望你可以讓我去洗洗臉
回來再盤問，好嗎？
羅先生，你可以走了
耀祖，帶羅先生下去辦理手續
是，長官
- 謝謝你
- 羅先生
如果你坐牢，你就見不到你太太
你也知道你太太的情況
說句不好聽的，你坐完出來
你太太可能已經不在了，值得嗎？
考慮一下，羅先生
你應該也結婚了
有什麼事盡管找我
希望你別再騷擾我太太
再見
是
主任，羅德永回家了
書房外面的燈還亮著，一直沒睡
盯著
是，知道
志廉
喝什麼？
啤酒，紅酒也可以
不好意思，沒酒，喝水吧
你們 L 組，在廉署專門查自己人
查我嗎？
是隨機抽樣，還是上頭下命令？
你知道我不能說
好！　坐呀
跟程序吧
你們應該已經查過我最近
的背景資料
然後跟蹤我，看我跟一些什麼人接觸
接著當然是叫我上去問話
然後做個心理評估
這麼巧，今天晚上遇到
你現在幫我做個心理評估囉
放鬆點，志廉，我們是同期進廉政公署
認識十幾年了，你不相信我是嗎？
這不是相不相信的問題
大家都是為了工作，你明白的
在忙什麼呢？
私事我不想回答你
公事我不能說
最近有沒有交女朋友？
沒有，我沒女朋友
還有話要問嗎？
休息一下，我先走
有事，再聊
還念我是同事的話
你給我幾天時間，好嗎？
之後你問什麼都行
（全球空中救護服務）
誰呀？
胡律師想跟你見個面
安主任
喂
主任，羅德永剛剛被人帶走了
現在開往西貢方向
我馬上來
這裡不是胡志勇家嗎？
請進來
羅先生，不好意思，這麼晚請你過來
我的客戶想跟你聊幾句
不過你放心，這房間有反竊聽器
有偷聽，紅燈就會閃
不會像你上次那樣
被人竊聽都不知道，是不是？
請坐
你盯著，我去看看
安主任！
主任，他爬進去了
你好，羅先生
你把香港的所有資產轉移去美國
同時，還訂了醫療包機
把你太太送走，為什麼要走？
為什麼要走？
你們 Z 基金是怎麼回事
大家都心知肚明啊
完了，盯住
主任
我們的團隊不止我一個人
有義大利的、俄羅斯的和南美的
如果出了什麼事
你和我都很難交代呀
所以現在最重要的是
Z 基金可以順利上市，明白嗎？
我明白
我就喜歡跟資深的人做生意
簡單一兩句
就明白當中的利害關係
好啦，再見
胡先生，有人偷跑進來了
怎麼回事啊？
胡先生，我們剛才捉到兩個小偷
不是小偷，廉政公署的
好，謝謝
師兄，電台確定了他們兩個
真的是廉政公署
廉政公署怎麼樣？
廉政公署就不會是賊嗎？
只要擅闖私人地方這一條罪
已經夠了可以控告他們倆
你們趕快給我
抄下他們兩個人的號碼
如果他們不處理，我就告他
知道了，胡先生
我們做個記錄
- 長官
- 這裡
黃警司
陸主任，這麼巧
又來探我呀？
給他錄口供
黃警司…
叫什麼？
維護核心價值嘛
問問那兩個保安，有沒有東西丟了
我不管樹葉或者磚頭
否則就看看有沒有拒捕和襲警
再不然遊蕩，千萬別漏
是，長官
黃警司，何必這樣？
你知道，我們也在查案
我知道
廉政公署最重要的是什麼？
是品格調查
出了問題，這工作你也沒得幹了
我被人調到這裡
就是等今天這個機會
來，錄口供
等等
黃警司，我們…
喂
你哪位？
你跟他說
黃警司
胡志勇那棟獨立屋
外面的那條小路
其實是公家路
路外面的那扇大門
是他自己擅自僭建的
所以，剛才陸主任和安主任
只是在公共地方進行監視
完全沒違法
這張是地政署的圖則
你看看
帶兩位主任到拘留室
沒犯法為什麼要拘留？
你給我聽清楚啦
我不知道這張圖是真的假的
我要打電話去地政署查清楚
不過你放心
我們依法辦事
不會超過 48 小時，好嗎？
- 你幹嘛？
- 幹什麼？
是，怎麼樣，長官
剛才廉政公署副處長打來電話
那張地圖是真的
地政署署長是他的大學同學
放人吧
查完這張地圖就放
你不會要我現在過來支持你吧？
十點多了，我已經上床睡覺了
是
放人
謝謝
- 去吃東西
- 當然啦
喂，你怎麼知道大門是僭建的？
香港有那棟豪宅沒有僭建呀？
謝謝你，長官
廉政專員很關心「Z 風暴」
我剛跟她開完會
我知道
所以她叫 L 組的人查我
他們沒讓人查你
是我叫 L 組查你的
你不相信我？
剛剛相反
我就是相信你，才叫濟全查你
這件案子很敏感
我不想你查到一半
突然間有一堆
關於你的黑材料放在我的面前
害我們查不了這個案子
我也是為了這個案子
我們是一個擁有權力的執法部門
但是權力使人腐化
所以我們廉政公署
才會有 L 組監察自己
防止濫權
這個就是，將權力關進籠子裡
長官
即使本身清白
被人查還是有壓力
我只是想
你讓我專心查這案子，我沒時間了
輕鬆點
鑽牛角尖想不到辦法
喝點，放鬆一下
可能會想到其他線索
好嗎？
是
喂，陸主任
羅德永的太太剛剛去世了
喂
羅先生，我是陸志廉
不好意思，我沒心情跟你談
羅先生
你太太的事我知道了
不要太難過
心領了
你的心情我很明白
明白？
你怎麼會明白？
我太太也不在了
陸主任，專家說
吃飯的時候別談公事
跟太太聊聊天
是維繫夫妻感情的重要方法
好的
這家公司真的有問題的
我公司那棟大廈
也是他們負責維修
但是電梯經常嘎嘎聲
你去查一下
這種事不是我們廉政公署負責的
你是不是應該找機電工程署呀？
陸太太，有個專家說
吃飯的時候呢最好別談公事
跟他老婆聊聊天
能維繫夫婦間的感情喔
親一下就能維繫了？
是不是應該多親幾下
好，放過妳
你好，廉政公署
不好意思，約了你們楊經理
來拿你們
電梯安全檢查的數據看看
在我樓下查案嗎？
你也知道電梯有問題來調查了？
你知道我不能說
我現在下來找你
什麼事？
後來才發現
因為機電工程署有人貪污
才會導致意外發生
我太太就這樣離開了
我後來想通了
我太太最大的希望
是希望我可以好好地生活下去
我相信你太太也一樣
希望你能好好地生活下去
羅先生
我真的不想你安享晚年的時候
要在監獄渡過
給你自己一個機會
能不能保證我的安全？
可以，我一定可以保證你安全
那你現在就來接我
我只相信你一個人
我現在過來接你
等你
好
小良，幫我看著羅先生
你是不是還在醫院呀？
我現在過來
羅先生呢？
他不在嗎？
剛才他說想再陪太太一會
然後我們就出來了，沒有再去打攪他
是，怎麼樣？
羅德永不見了
我馬上到
（任務完成）
行了，我明白了
對不起長官，都是我不好
沒跟好羅德永
查案就是這樣嘛
那有那麼順利的
案子還沒結束
我們就還沒輸
來，乾杯
喝完之後，回家洗澡睡覺
明天早上八點，準時總部見
是，長官
好球
厲害
乾杯
今天請兩位來
其實有件事，想跟你們商量一下
傳媒對於這個
Z 基金的風險評估很關心
反對派不停地在吵
最重要的就是廉政公署
在查這件事
我們有點擔心
關懷基金入股 Z 基金這件事
能不能稍微緩一緩？
老徐，你怎麼看？
這個…
Z 基金已經收了很多市民認購表
政府不入股很難處理
耀庭，你知不知道
我們已經收了很多倍，超額認購
這是幾千億呀
我不是說不入股
我只是想再出一份風險評估
等這份評估出來之後
傳媒、反對派再也無話可說
到時候再入股，好嗎？
我希望志勇你，多諒解，幫幫忙
我也很想幫忙，大家朋友嘛！
但是這樣我很難向股東交代的
我們雙方已經簽了同意書
現在你們說要退？
如果鬧上法庭就沒意思啦
所以我沒有約兩位去政總談
老徐，你是點子王，你想想辦法
看能不能讓關懷基金
入股這件事情緩一緩？
徐先生，有份快遞
要你去前台簽收
謝謝，不好意思
徐先生，麻煩你在這裡簽收
不好意思
老徐，剛才我跟你說的那件事
有什麼想法？
我的想法
我覺得
現在外面對 Z 基金的批評
完全是無的放矢
你說得很對
香港唱反調的太多了
無論政府做什麼，總有人說三道四
政府要維持強勢領導
就更不可以退縮
再退縮，就會變成塔斯佗陷阱
說什麼都沒人信了
所以我們一定要依法辦事
一定要如期入股 Z 基金
否則只會給那些傳媒
和唱反調的更多藉口來攻擊
你放心，這件事我會一力承擔
政府那方面，我會親自溝通
這樣就好了
徐先生在政府裡面說一句
勝過外面說一萬句
我們預祝 Z 基金上市步步高升
來乾杯
乾杯
徐懷景看到照片的時候
臉都綠了
一定是被人威脅
已經放到最大了
是她？
誰呀？
是，我是美莉
等等
主任，私家偵探張強說來提供資料
人在樓下了
好，請等一下，馬上過來
我很忙的，要我等多久啊？
五分鐘，什麼時候下來啊？
主任…　我的 iPad 和電腦
被高利貸打爛了，數據都沒了
原來我把數據傳上雲端了
今天我去看女兒，你知道我離婚了
我看到她的 iPad 我才想起來的
是她！
- 能不能把 iPad 借給我？
- 行！
有機會要做呈堂證供
沒問題
我一會兒找人給你辦手續
- 哦，好呀
- 謝謝你
你不是說有線人費的嗎？
有，看政府批多少
不過你放心，重酬
申請的多一點
謝謝啊，辦手續
是 Z 基金發佈會的那個女生
她到底跟徐懷景
和黃文彬是什麼關係呀？
主任，我剛剛用一個
相貌辨識的軟件
在網上找到她
她叫安瑩，梁安瑩
你們還記不記得幾年前
有一個什麼抗癌美少女嗎？
抗癌美少女，孤女陷絕境
當時那些什麼報紙基金
都在幫她籌款
最後有個善心人捐了三十萬
後來她的病治好了
你知不知道那個善心人是誰？
胡志勇
就是他
很可能，她就是胡志勇的人
胡志勇利用她
來收買徐懷景和黃文彬
我還找到了她的幾張生活照
深水涉添哥茶餐廳
經常送飯給露宿者的那個
當義工
但是又跟那些男人睡？
怎麼回事呀？
「義工」啊！
安達，幫我去…
找那個添哥搜集安瑩的資料
是，長官
散了
我覺得這樣不好
你放心吧，添哥
我們是廉政公署嘛
我們絕對會保密
那人是我的朋友嘛
我也要尊重她
不好意思，幫不了你
不要緊，打擾你了
主任，添哥不肯說安瑩的任何資料
主任，我剛剛用我微信的第二帳號
加了她做朋友
梁安瑩
她是一個專業的狗狗美容師
很多人找她給狗狗剪毛
- 拜拜
拜拜，琪琪
想辨法約她明天出來
嗯
我來…
- 小心
- 謝謝…
你好，你是安瑩？
美莉？　謝謝你來幫忙
助人為快樂之本嘛
謝謝
真是麻煩妳啦
沒關係，做義工也是我的心願
主任，我試探過安瑩
她好像對 Z 基金的事情
知道的不多
我懷疑她只是被胡志勇利用
來，先把你的袋子還給你
- 謝謝你，下次見
- 拜拜
美莉你去哪裡？　我送你一程
安瑩
我知道你很喜歡幫人
現在有一個人很需要你的幫助
好啊
請坐
我是陸志廉
廉政公署的首席調查主任
梁小姐，我們有件案子
想請你幫忙一下
這裡有些照片，我想讓你看看
但是你要做好心理準備
看完之後
可能會令你不太舒服，好嗎？
是不是胡志勇利用你
來賄賂黃文彬？
所以叫你去陪他？
我不知道
這兩張是胡志勇
威脅徐懷景的時候被我們拍到的
還有這兩個受害者
很可能是知道胡志勇的罪證
所以遭他殺人滅口
我什麼都不知道，我沒有害過人
我沒有害過人
梁小姐
我不希望下一個受害者是你
我真的什麼都不知道
我很希望你可以
跟我們廉政公署合作
我們可以把你換作污點證人
這是一個竊聽器
我希望你可以幫我們
錄到胡志勇
利用你去賄賂徐懷景
和黃文彬的罪證
我們不會勉強你
但是為了你自己的安全
我很希望你能考慮一下
那個黃文彬太過份了
要你陪他
我救了你一命又怎麼樣？
這生意我不做了
我為什麼要看他臉色
上次一個黃文彬
這次又來一個徐懷景
那班股東是南美毒梟
是義大利黑手黨又怎麼樣？
要不最後再做一次
然後我們結婚
我陪你環遊世界
梁小姐
胡先生呢？
他在書房，他在工作…
怎麼會有我的照片…
不好意思，你等我一下
妳怎麼沒事先說一聲就跑來了？
你先出去
那個女人是誰？
她是一個模特兒
她拿一個經理人合約過來給我看
誰知道她說了幾句就開始亂來
你先走，不要生氣…
佐安，你幫我送她走
我一會兒打給你，好嗎？
一會兒再打給你
我回來了
寶貝
有反竊聽裝置
你偷錄我跟其他男人上床？
還一邊看一邊搞其他女人？
你當我是什麼呀？
你還是個人嗎？
不要！　很多資料的！
你幹嘛！
你知不知道我損失了多少？
八婆！
你打我？
是你逼我的
你有沒有愛過我？
你說這種話？
那你當初為什麼要救我？
捐 30 萬，就能上香港報紙頭條
還有增值服務，有個女人隨便用
這種交易，我所有朋友都說超值
交易，原來我
只不過是你的一個交易
沒錯，這就是一個交易
你用腦子想想
拿了你的包給我滾
你趕我走？　你當我是什麼？
你走！　我不想再看見你
我跟了你這麼多年
我以為你真心對我，會跟我結婚
你要我跟黃文彬睡收買他
我就跟他睡
你還要我跟徐懷景睡
沒有他的話，Z 基金不能上市
你會被股東砍死，我為了你去跟他們睡
妳瘋夠沒有，妳走啊！　好不好？
你幹嘛
你怕你的醜事被人知道呀？
是男人的話，敢做就敢承認
是又怎麼樣？
沒錯，是我叫你跟他們睡
我會有好處，不過你也沒吃虧
你看你，你被他們玩得多開心
你只不過是個妓女，僅此而已
你只不過是個妓女，你走！
就算我是妓女，你以為你是什麼？
皮條客！…　你比我更賤吶！
妳走！　妳走啊！
阿輝，帶她走！
喔！
梁小姐
胡志勇，你會有報應的
把那個八婆帶回來
是
捉住她！
跟我們回去
- 佐羅先生
- 什麼事啊？
我們出了點狀況…
放手！
上車
有路障
停車，熄火
我們是廉政公署
後面有車追著我們
過去看看，熄火，拉煞車
長官，沒有啊
黃警司
這麼巧！
又來找我去燒烤呀？
黃警司
後面有兩輛車夾著我們
你是不是撞到一頭牛呀？
小姐，跟這麼近很危險的
有沒有投訴？
沒有就開車
廉政公署
開車走吧
喂！
要專心地開
你們沒事吧？
沒事，我怕再有意外
我要求直接送證人去 C 區安全屋
批准
是
- 去安全屋
- 收到
我先回去
是，長官
怎麼樣？
你那邊沒問題吧？
當然沒問題，你第一天認識我？
好，你聽著，一千萬現金
明天會出現在你健身房的儲物櫃裡
謝謝你的幫忙
行啦
陸主任，我叫蔡子彬，叫我蔡彬也行
副處長跟我通過電話了
- 謝謝
- 三位這邊
隨便坐，自己人
- 師兄，安達
- 安主任
- 帶我看看環境？
- 好，這邊請
謝謝
副處長，平安到達安全屋
我現在準備明天上庭的文件
保持聯絡
是，長官
副處長剛剛批准，發槍給兩位
我一定不會有事的
那三年
電療化療、電療化療
這麼痛苦的日子我都挺過去了
終於撿回一條命
對我來說
每一天
都是賺回來的
要好好感恩
雖然我不知道
我的病什麼時候會復發
所以只要活著
我就要過好每一天
又來找我去燒烤啊？
主任，車裡找到的
- 關燈
- 明白
帶証人去密室
我沒叫妳，妳不要出來
鎖門
主任
- 掩護我
- 是
開門
掩護我
（任務完成）
這是一把西班牙古董劍
代表西班牙無人不知的俠士佐羅
因為 Z 基金就是救助
香港貧苦大眾的俠士
女士們先生們，古董劍
好了，馬上就到開市時間了
請大家稍移玉步到交易會大堂
見證開市儀式
等等
廉政公署
這張是法庭頒佈的臨時禁制令
禁止你們 Z 基金上市
（任務完成）
（發送）
胡志勇先生、徐懷景先生
你們涉嫌違反防止賄賂條例
現在想請兩位回去協助調查
告訴他們我在廉政公署
我們不打算讓你保釋
我們已經有足夠的證據
48 小時之內，會送兩位上法庭
這次你們也許沒那麼快能出來
黃文彬先生，這張是拘捕令
你涉嫌違反防止賄賂條例
現在請你跟我們回去協助調查
你嘆什麼氣呀？
沒有
我們成功阻止了 Z 基金上市
抓了胡志勇
黃文彬、徐懷景
好像還不錯
但是，幕後黑手佐羅
還是沒有抓到
是啊，Z 基金是輸了
我們也沒有贏
但是贏的是香港市民
貪污是拉不完的
所以有廉政公署
這次我們抓不到佐羅，就等下次
一天有貪污
一天就有廉政公署
長官，你又賣廣告
還有很多工作，走吧
是，長官！