1
00:01:11,363 --> 00:01:14,793
凝望遠方 心中充滿希望

2
00:01:15,033 --> 00:01:18,333
承受結果 那管福與禍

3
00:01:18,533 --> 00:01:22,233
沿路障礙 我一一衝破

4
00:01:22,403 --> 00:01:25,893
流下血淚 注入我的歌

5
00:01:26,043 --> 00:01:33,103
高視昂首 清風滿袖

6
00:01:33,383 --> 00:01:36,873
我獨來獨往 不折不屈

7
00:01:37,083 --> 00:01:40,683
身心發射青春火

8
00:01:40,893 --> 00:01:47,823
忍著痛苦 力求突破

9
00:01:47,993 --> 00:01:51,693
在這濁流俗世 發揮真我自我

10
00:01:51,933 --> 00:01:55,373
面對萬人萬世 傳我的歌

11
00:01:55,473 --> 00:02:07,943
讓千秋知我者評論我功過

12
00:02:14,793 --> 00:02:16,283
快點來幫忙

13
00:02:19,893 --> 00:02:20,693
紅衫怎麼樣

14
00:02:20,863 --> 00:02:21,763
先把他拖上來

15
00:02:22,063 --> 00:02:23,533
沙猛 沙猛

16
00:02:24,463 --> 00:02:25,433
沙猛死了

17
00:02:25,733 --> 00:02:26,933
我們已經到了香港

18
00:02:28,803 --> 00:02:30,503
以前三炮哥在的時候

19
00:02:30,743 --> 00:02:33,363
我們天天大魚大肉 真風光

20
00:02:33,873 --> 00:02:37,213
但是現在我們像只喪家犬一樣

21
00:02:37,383 --> 00:02:39,043
是誰把我們害成這樣的

22
00:02:40,113 --> 00:02:40,943
馬如龍

23
00:02:42,353 --> 00:02:43,843
我們一定要把你碎屍萬段

24
00:02:44,023 --> 00:02:46,453
好 我們兄弟對天發誓

25
00:02:59,973 --> 00:03:03,733
如有違誓 猶如此辮

26
00:03:07,043 --> 00:03:08,343
鎮Sir 早

27
00:03:09,243 --> 00:03:12,343
這邊 早

28
00:03:12,513 --> 00:03:13,643
請 裡邊請

29
00:03:14,553 --> 00:03:15,573
是不是照舊 是

30
00:03:15,723 --> 00:03:16,413
謝謝

31
00:03:26,593 --> 00:03:27,223
埋單

32
00:03:27,263 --> 00:03:27,693
埋單

33
00:03:32,803 --> 00:03:34,323
他們知道要坐一年半

34
00:03:34,533 --> 00:03:35,903
虎哥已把安家費給他們了

35
00:03:36,043 --> 00:03:36,663
夥計 埋單

36
00:03:37,443 --> 00:03:38,133
記者呢

37
00:03:38,273 --> 00:03:39,793
老七跟他們在樓上喝茶

38
00:03:39,973 --> 00:03:40,773
隨時可以開始

39
00:03:42,343 --> 00:03:43,043
叫東西吃吧

40
00:03:43,983 --> 00:03:47,173
那些貨就在樓上 我去拿給你

41
00:03:48,113 --> 00:03:49,083
你先坐一會

42
00:03:49,223 --> 00:03:50,313
慢慢選擇好了 好

43
00:03:52,793 --> 00:03:53,913
不許動 打劫

44
00:03:54,093 --> 00:03:55,683
打劫 不許動

45
00:03:56,393 --> 00:03:57,153
不要亂來

46
00:03:57,463 --> 00:04:00,723
打劫呀 打劫

47
00:04:03,603 --> 00:04:04,153
不許動

48
00:04:04,303 --> 00:04:04,923
差不多了 走吧

49
00:04:07,203 --> 00:04:10,103
打劫呀 打劫呀

50
00:04:10,903 --> 00:04:11,773
出去看看

51
00:04:17,213 --> 00:04:18,273
站著 警察

52
00:04:27,223 --> 00:04:28,083
報告

53
00:04:30,363 --> 00:04:30,953
把他們銬起來

54
00:04:31,123 --> 00:04:32,153
Yes sir 你們倆過去看看

55
00:04:33,893 --> 00:04:35,093
鎮Sir 鎮Sir

56
00:04:35,663 --> 00:04:36,423
陳植

57
00:04:37,363 --> 00:04:38,563
我們是香港日報的

58
00:04:38,963 --> 00:04:39,793
真湊巧

59
00:04:39,973 --> 00:04:40,833
拍張照片吧

60
00:04:41,033 --> 00:04:41,803
一起吧

61
00:04:42,103 --> 00:04:43,093
不用了 不用了

62
00:04:43,273 --> 00:04:44,533
鎮Sir 我們一聽到打劫

63
00:04:44,703 --> 00:04:45,863
這兩個賊就被你捉住

64
00:04:46,043 --> 00:04:46,973
你是不是得到了情報呀

65
00:04:47,143 --> 00:04:49,703
不是 我每天都在三環這裡巡邏的

66
00:04:49,883 --> 00:04:51,213
鎮Sir 人人稱你為鎮三環

67
00:04:51,383 --> 00:04:53,043
是不是鎮上環 中環 西環呀

68
00:04:53,213 --> 00:04:55,683
不是 這是大家誇獎我的

69
00:04:55,823 --> 00:04:57,443
你將會控告這兩個賊什麼罪名

70
00:04:57,823 --> 00:04:59,683
打劫 襲警 大概判一年半左右

71
00:04:59,823 --> 00:05:02,083
拍張照片 靠攏一點 用手捉住他

72
00:05:04,563 --> 00:05:05,993
報告 金鋪老闆死了

73
00:05:08,193 --> 00:05:09,793
弄出人命要槍斃的

74
00:05:10,333 --> 00:05:11,423
殺人償命是應該的

75
00:05:11,603 --> 00:05:12,933
什麼 帶他回去

76
00:05:13,073 --> 00:05:15,663
我是按你的吩咐做的 不要槍斃我

77
00:05:15,973 --> 00:05:16,593
拉他們回去

78
00:05:21,313 --> 00:05:21,863
站著

79
00:05:25,583 --> 00:05:27,443
我只收了三百元安家費 沒答應

80
00:05:31,283 --> 00:05:32,443
你

81
00:05:33,793 --> 00:05:35,193
拒捕逃走 收屍

82
00:05:35,353 --> 00:05:35,953
Yes sir

83
00:05:38,263 --> 00:05:39,623
鎮Sir 看這邊

84
00:05:41,893 --> 00:05:43,793
這件事你們有什麼意見

85
00:05:44,063 --> 00:05:47,903
鎮三環做假案這件事 大家已聽說

86
00:05:48,073 --> 00:05:50,043
現在只不過是穿了崩

87
00:05:50,303 --> 00:05:52,403
如果你們不是迫人家交案件

88
00:05:52,613 --> 00:05:55,103
又怎麼會被鎮三環做假案騙到呢

89
00:05:55,273 --> 00:05:57,173
也不會三環都交他管理

90
00:05:57,313 --> 00:06:00,543
所有華警之中 只有他一人可以帶槍

91
00:06:00,713 --> 00:06:01,943
怪不得他那麼囂張

92
00:06:02,113 --> 00:06:04,343
我一直都反對華人警察帶槍的

93
00:06:04,483 --> 00:06:06,183
那你反不反對華人警察拿薪水

94
00:06:06,293 --> 00:06:09,153
我認為帶不帶槍 是要看環境的需要

95
00:06:09,923 --> 00:06:12,583
華警 印警 英警都應該一視同仁

96
00:06:12,763 --> 00:06:14,063
連薪水也應該是

97
00:06:14,793 --> 00:06:17,063
這件事我們改天再談

98
00:06:17,233 --> 00:06:19,323
鎮三環這件事怎麼處置呢

99
00:06:19,503 --> 00:06:21,933
他現在一個人同時管理三個地區

100
00:06:22,103 --> 00:06:23,133
很難革他的職

101
00:06:24,173 --> 00:06:26,073
要慢慢的處置他

102
00:06:26,413 --> 00:06:28,073
要他先將西環交出來

103
00:06:28,243 --> 00:06:29,903
但是誰可以代替他的位置呢

104
00:06:30,143 --> 00:06:32,413
我想推薦一個人

105
00:06:32,553 --> 00:06:35,613
他曾經執行一個非常成功的A計劃

106
00:06:35,813 --> 00:06:37,183
起步跑

107
00:06:41,753 --> 00:06:43,723
向後轉

108
00:06:49,303 --> 00:06:51,353
向左走

109
00:06:56,443 --> 00:06:58,303
立定

110
00:07:04,543 --> 00:07:05,443
帶他們回營

111
00:07:05,543 --> 00:07:06,273
Yes sir

112
00:07:07,953 --> 00:07:10,073
歸隊 走

113
00:07:11,823 --> 00:07:13,813
蝦叔 我怕我不能勝任

114
00:07:14,123 --> 00:07:17,253
沒有人知道的 但值得嘗試

115
00:07:18,293 --> 00:07:20,123
就當是轉換一下環境

116
00:07:20,293 --> 00:07:20,953
Yes sir

117
00:07:21,963 --> 00:07:22,723
去吧

118
00:07:28,373 --> 00:07:30,863
這個勳章是嘉許你服務的精神

119
00:07:31,243 --> 00:07:31,863
恭喜

120
00:07:32,303 --> 00:07:33,033
Thank you sir

121
00:07:34,173 --> 00:07:35,403
謝謝署長

122
00:07:36,313 --> 00:07:36,873
謝謝

123
00:07:37,013 --> 00:07:38,813
保安司除了頒這勳章給你外

124
00:07:38,983 --> 00:07:40,783
還想減輕你工作的負擔

125
00:07:41,253 --> 00:07:42,183
我看這不需要了

126
00:07:42,353 --> 00:07:45,153
不能因為這隻牛勤力就要用盡犧的

127
00:07:45,423 --> 00:07:45,823
是

128
00:07:46,023 --> 00:07:48,213
所以我們決定在你三個地區中

129
00:07:48,423 --> 00:07:50,153
撥一個出來由其他人代替

130
00:07:50,963 --> 00:07:52,553
有一批新槍來了

131
00:07:52,763 --> 00:07:54,283
你的槍用了這麼久了

132
00:07:54,463 --> 00:07:56,123
我想替你拿去檢查一下

133
00:07:56,633 --> 00:07:58,103
看看用不用換一枝新的

134
00:07:58,263 --> 00:07:58,963
Yes sir

135
00:08:06,343 --> 00:08:07,533
沙展馬如龍報到

136
00:08:08,243 --> 00:08:10,713
馬沙展 從今天起你幫鎮幫辦的忙

137
00:08:10,983 --> 00:08:12,033
把西環的治安弄好

138
00:08:12,243 --> 00:08:13,233
這張是你的委任狀

139
00:08:16,223 --> 00:08:17,153
Thank you sir

140
00:08:19,353 --> 00:08:22,083
從今天起 鎮幫辦就是你的同僚

141
00:08:22,293 --> 00:08:23,953
有什麼不明白就請教他吧

142
00:08:24,093 --> 00:08:24,823
Yes sir

143
00:08:25,393 --> 00:08:26,823
請鎮幫辦多多指教

144
00:08:27,193 --> 00:08:32,153
恭喜!以後西環的治安 要靠你們年青人來管了

145
00:08:32,303 --> 00:08:33,063
有事找我好了

146
00:08:33,173 --> 00:08:33,933
Thank you sir

147
00:08:34,333 --> 00:08:37,273
鎮幫辦 雖然西環現在不是由你管理

148
00:08:37,403 --> 00:08:39,633
但保安司說不想浪費你的外號

149
00:08:39,813 --> 00:08:42,103
決定把一個發展中的地區交給你管理

150
00:08:42,313 --> 00:08:43,073
什麼地區

151
00:08:43,313 --> 00:08:44,073
大口環

152
00:08:46,313 --> 00:08:47,943
謝謝 謝謝

153
00:09:01,833 --> 00:09:03,663
滿清政府的腐敗無能

154
00:09:03,803 --> 00:09:06,063
已經害得我們國家民窮財盡

155
00:09:06,233 --> 00:09:09,363
使得中國人變成世界上的二等民族

156
00:09:09,803 --> 00:09:13,833
我們如果要救中國 要在外國人 面前抬起頭

157
00:09:14,173 --> 00:09:16,643
要讓所有中國人有好日子過

158
00:09:16,843 --> 00:09:19,113
就一定要支持革命 推翻滿清

159
00:09:19,243 --> 00:09:21,183
為了齊心合力救中國

160
00:09:21,413 --> 00:09:24,083
先生已經在檀香山成立了興中會

161
00:09:24,453 --> 00:09:28,323
革命不能空口說白話 一定要有 實際行動

162
00:09:28,453 --> 00:09:31,653
要行動就需要武器 需要買武器的錢

163
00:09:31,823 --> 00:09:32,553
有綠衣

164
00:09:33,663 --> 00:09:34,633
謝謝大家支持

165
00:09:35,293 --> 00:09:36,163
先生 買枝花

166
00:09:36,503 --> 00:09:37,223
走啦

167
00:09:43,373 --> 00:09:44,463
珊珊

168
00:09:45,173 --> 00:09:46,003
利珍娜

169
00:09:46,513 --> 00:09:47,343
停車

170
00:09:47,673 --> 00:09:48,903
我找了你好久

171
00:09:49,043 --> 00:09:50,843
利珍娜 你找我有什麼事

172
00:09:51,083 --> 00:09:52,373
當然有事 你去哪裡

173
00:09:52,513 --> 00:09:53,143
我去西環

174
00:09:53,413 --> 00:09:53,973
上車

175
00:09:54,083 --> 00:09:54,773
好呀

176
00:09:57,383 --> 00:09:58,373
我表姐秋玲

177
00:09:58,653 --> 00:09:59,583
我同學利珍娜

178
00:09:59,953 --> 00:10:00,683
我從來沒見過你

179
00:10:00,893 --> 00:10:01,783
她是剛從內地來的

180
00:10:01,953 --> 00:10:02,513
是嗎

181
00:10:06,963 --> 00:10:08,763
下星期我爸爸給我開生日派對

182
00:10:08,963 --> 00:10:09,593
你也一起來

183
00:10:09,733 --> 00:10:12,533
你的生日派對 場面一定很大

184
00:10:12,973 --> 00:10:13,933
秋玲 你也一起來吧

185
00:10:14,073 --> 00:10:15,033
是呀 表姐 你也一起來吧

186
00:10:15,173 --> 00:10:15,903
我沒有衣服呀

187
00:10:16,143 --> 00:10:16,763
穿她的就可以了

188
00:10:16,943 --> 00:10:17,993
是呀 我有很多衣服

189
00:10:19,643 --> 00:10:21,873
先生 買枝救國花

190
00:10:22,043 --> 00:10:22,703
我沒有空

191
00:10:23,383 --> 00:10:24,313
我替你買一枝

192
00:10:26,113 --> 00:10:28,813
阿龍這麼有愛國心 我很慚愧 我也買一枝

193
00:10:28,953 --> 00:10:29,313
好啊

194
00:10:29,523 --> 00:10:30,643
我也是 我也替你買一枝

195
00:10:30,953 --> 00:10:31,573
謝謝

196
00:10:33,953 --> 00:10:35,783
我很感動 我也買一枝

197
00:10:36,093 --> 00:10:36,853
多少錢一枝

198
00:10:37,163 --> 00:10:39,453
先生 如果每人都好像你那麼愛國

199
00:10:39,693 --> 00:10:40,663
我們中國就有救了

200
00:10:40,833 --> 00:10:41,523
是呀

201
00:10:50,443 --> 00:10:51,493
謝謝

202
00:10:51,773 --> 00:10:53,743
小姐 你平常在哪裡賣花

203
00:10:53,913 --> 00:10:55,603
不一定 走到那裡就賣到那裡

204
00:10:57,883 --> 00:10:59,143
吃包子吧

205
00:11:01,713 --> 00:11:02,183
什麼事

206
00:11:02,353 --> 00:11:03,843
有綠衣 把錢箱收起來

207
00:11:08,993 --> 00:11:12,453
我懷疑你們散播謠言 擾亂公安

208
00:11:12,593 --> 00:11:14,323
非法斂財 是不是

209
00:11:15,933 --> 00:11:16,863
你有什麼證據

210
00:11:17,163 --> 00:11:19,493
你手上的花就是證據

211
00:11:21,873 --> 00:11:23,703
他們身上還帶著花

212
00:11:24,673 --> 00:11:26,933
我要你們做證人

213
00:11:27,413 --> 00:11:29,003
這些花是不是她們賣給你們的

214
00:11:29,213 --> 00:11:29,943
不是

215
00:11:31,843 --> 00:11:36,613
什麼 我問你們男子漢大丈夫 插朵花是什麼意思

216
00:11:36,823 --> 00:11:38,983
我們和這兩位小姐通了信很久

217
00:11:39,153 --> 00:11:41,313
約定今天見面 恐怕不認得

218
00:11:41,493 --> 00:11:43,083
所以她們每人帶兩籃花

219
00:11:43,293 --> 00:11:44,763
我們每人帶一枝花

220
00:11:45,793 --> 00:11:48,853
是呀 這麼久才來 把花拿高一點嘛

221
00:11:49,063 --> 00:11:50,623
來 坐

222
00:11:51,563 --> 00:11:53,463
你們長得比字更漂亮

223
00:11:53,873 --> 00:11:54,733
讓我來介紹

224
00:11:55,103 --> 00:11:56,333
這位是A君 我是B君

225
00:11:56,503 --> 00:11:57,533
他是C君 他是D君

226
00:11:57,673 --> 00:11:58,573
坐吧

227
00:12:00,413 --> 00:12:02,103
跟筆友見面也是犯法的嗎

228
00:12:04,143 --> 00:12:06,513
你們厲害 耍我們

229
00:12:06,683 --> 00:12:10,773
我告訴你們 千萬別讓我們抓到把柄

230
00:12:10,953 --> 00:12:13,513
你們小便射死螞蟻就告你們虐畜

231
00:12:17,623 --> 00:12:19,323
喝茶 喝茶

232
00:12:19,633 --> 00:12:22,793
我最恨就是幫外國人 欺負自己同胞的狗奴才

233
00:12:22,963 --> 00:12:25,763
對 穿了馬騮衣以為自己了不起

234
00:12:26,063 --> 00:12:27,763
狐假虎威 你們說是不是

235
00:12:28,333 --> 00:12:29,163
那也不一定

236
00:12:29,333 --> 00:12:32,303
警察裡也有些是真心維持治安 保護百姓的

237
00:12:32,503 --> 00:12:33,603
可惜我還沒見過

238
00:12:33,813 --> 00:12:36,333
怎麼沒見過 你們面前就有四個

239
00:12:36,513 --> 00:12:38,203
我們不會欺壓同胞的

240
00:12:41,153 --> 00:12:42,843
原來你們是警察

241
00:12:43,423 --> 00:12:44,073
對不起

242
00:12:45,623 --> 00:12:49,853
小姐 中國就靠你們這些 有熱血的人去救

243
00:12:50,123 --> 00:12:51,113
不要忘記錢箱呀

244
00:13:03,603 --> 00:13:05,763
龍哥 如果她們不是長得這麼漂亮

245
00:13:05,943 --> 00:13:07,573
你會不會那麼好心幫她們

246
00:13:08,543 --> 00:13:09,373
夥計 埋單

247
00:13:09,543 --> 00:13:10,273
來

248
00:13:12,083 --> 00:13:13,703
剛才那幾個警察真不錯

249
00:13:13,883 --> 00:13:15,943
如果不是他們 我們不知怎樣脫身

250
00:13:16,783 --> 00:13:18,443
好人就不會當差了

251
00:13:19,723 --> 00:13:20,953
你賣了多少花

252
00:13:21,123 --> 00:13:22,113
還不錯

253
00:13:23,163 --> 00:13:24,143
你運氣真好

254
00:13:24,963 --> 00:13:25,723
你呢

255
00:13:25,863 --> 00:13:26,653
我還有很多

256
00:13:28,693 --> 00:13:30,323
搶劫呀 搶劫呀

257
00:13:30,503 --> 00:13:32,763
搶劫呀

258
00:13:53,253 --> 00:13:54,513
小子 搶劫

259
00:14:04,263 --> 00:14:05,463
怎麼又是你們

260
00:14:06,503 --> 00:14:07,433
什麼事

261
00:14:07,773 --> 00:14:09,833
這兩個人搶了那兩位小姐的錢箱

262
00:14:10,003 --> 00:14:11,303
走開 走開

263
00:14:15,013 --> 00:14:17,003
小姐 什麼小姐呀

264
00:14:17,183 --> 00:14:19,613
走開 走開 別礙著

265
00:14:19,883 --> 00:14:20,853
走開

266
00:14:22,013 --> 00:14:23,313
剛才還在這裡的

267
00:14:23,783 --> 00:14:24,713
什麼事 什麼事

268
00:14:24,853 --> 00:14:25,783
沒事 沒事

269
00:14:25,983 --> 00:14:27,383
把他們全部帶回去

270
00:14:27,493 --> 00:14:29,953
我是這裡的值日官 有事就跟我說

271
00:14:30,323 --> 00:14:31,623
我一定要見你們的主管

272
00:14:31,793 --> 00:14:32,783
還未輪到你講話

273
00:14:32,923 --> 00:14:33,523
阿Sir

274
00:14:33,733 --> 00:14:34,353
什麼事

275
00:14:36,803 --> 00:14:37,893
我們是虎哥的兄弟

276
00:14:38,033 --> 00:14:38,863
是

277
00:14:39,263 --> 00:14:41,363
那也得守規矩 是的

278
00:14:41,573 --> 00:14:43,263
但我們沒有搶那兩個女人的錢

279
00:14:43,443 --> 00:14:46,063
沒搶 那你怎麼知是兩個女的

280
00:14:46,243 --> 00:14:47,603
閉嘴 還未輪到你講話

281
00:14:48,143 --> 00:14:49,073
請問秦沙展在不在

282
00:14:49,243 --> 00:14:49,943
秦沙展

283
00:14:50,513 --> 00:14:52,983
全輸光了 是不是照舊

284
00:14:53,283 --> 00:14:54,253
買大 一銀

285
00:14:54,383 --> 00:14:55,003
買大 一銀

286
00:14:55,153 --> 00:14:58,673
對啊 這兩個人找秦沙展

287
00:14:59,553 --> 00:15:00,313
進來

288
00:15:01,993 --> 00:15:03,783
看什麼 過來落口供

289
00:15:05,323 --> 00:15:07,923
就算是虎哥的兄弟 也不能無法無天

290
00:15:08,133 --> 00:15:09,183
我們沒有呀

291
00:15:09,493 --> 00:15:10,523
沒有就奇怪了

292
00:15:11,163 --> 00:15:13,653
201 帶他們從後門走

293
00:15:14,073 --> 00:15:14,933
走吧 別礙著

294
00:15:20,943 --> 00:15:22,533
怎麼樣 到我們說話了沒有

295
00:15:22,713 --> 00:15:24,373
你有話說嗎 說吧

296
00:15:24,543 --> 00:15:25,673
我想見你們的主管

297
00:15:25,843 --> 00:15:26,833
你見我的主管幹什麼

298
00:15:27,883 --> 00:15:30,283
我要投訴一些警務人員的不當行為

299
00:15:30,883 --> 00:15:31,683
好呀

300
00:15:31,923 --> 00:15:33,683
阿新 帶他進大房

301
00:15:37,663 --> 00:15:39,323
一個一個的來

302
00:15:39,463 --> 00:15:40,483
你跟我來

303
00:15:41,293 --> 00:15:41,993
阿松

304
00:15:43,203 --> 00:15:43,963
來

305
00:15:48,603 --> 00:15:49,573
你們主管呢

306
00:15:50,103 --> 00:15:52,073
這個就是我們主管了

307
00:15:52,273 --> 00:15:55,213
你要投訴警務人員的不當行為是嗎

308
00:15:55,713 --> 00:15:56,703
向他投訴吧

309
00:15:57,313 --> 00:16:00,213
臭小子 在茶樓戲弄我的時候

310
00:16:00,453 --> 00:16:01,713
沒想到有今天吧

311
00:16:02,483 --> 00:16:03,453
居然敢避開我

312
00:16:18,063 --> 00:16:19,093
幫忙

313
00:16:19,433 --> 00:16:21,193
不行了 快幫忙

314
00:16:24,643 --> 00:16:25,733
不要玩了 不要玩了

315
00:16:26,143 --> 00:16:26,833
不玩了

316
00:16:40,293 --> 00:16:43,193
別亂來 我是新任的西環警長馬如龍

317
00:16:43,523 --> 00:16:44,583
這是我的委任狀

318
00:16:48,333 --> 00:16:51,163
原來是馬Sir 真是誤會

319
00:16:51,333 --> 00:16:54,303
如果你們以為身為警務人員 就可以擅用職權

320
00:16:54,473 --> 00:16:56,133
向市民公報私仇

321
00:16:56,273 --> 00:16:58,863
為私人利益包庇惡勢力

322
00:17:00,143 --> 00:17:01,303
那就真是誤會了

323
00:17:01,473 --> 00:17:04,603
馬Sir 不要聽人家亂講呀

324
00:17:04,883 --> 00:17:06,313
是我親眼看見的

325
00:17:08,183 --> 00:17:11,743
擺官架子 新官上任三把火

326
00:17:12,123 --> 00:17:13,213
大不了就不干

327
00:17:13,493 --> 00:17:15,283
我們的工作你幹得了嗎

328
00:17:16,053 --> 00:17:18,353
我不信你這輩子沒做過錯事

329
00:17:18,493 --> 00:17:20,223
你這樣說即是強迫我們辭職

330
00:17:20,563 --> 00:17:22,293
大不了就不干

331
00:17:22,833 --> 00:17:24,523
沒那麼嚴重嘛

332
00:17:24,703 --> 00:17:26,163
馬Sir是為我們好的

333
00:17:26,303 --> 00:17:28,793
馬Sir 你大人有大量 別怪他們

334
00:17:29,173 --> 00:17:30,903
只要以後大家好好的幹

335
00:17:31,003 --> 00:17:32,593
今天的事我不會放在心裡

336
00:17:33,103 --> 00:17:34,633
現在沒事了

337
00:17:34,943 --> 00:17:35,963
立正

338
00:17:36,783 --> 00:17:38,303
歡迎馬Sir光臨

339
00:17:39,143 --> 00:17:41,513
馬Sir 這是我們的見面禮

340
00:17:41,883 --> 00:17:43,013
每個弟都有份

341
00:17:43,183 --> 00:17:44,243
是 是

342
00:17:46,423 --> 00:17:48,223
西環都油水真不少呀

343
00:17:49,553 --> 00:17:52,113
主管關照 大家都方便

344
00:17:52,263 --> 00:17:54,823
但是有個人不肯給 太不給面子了

345
00:17:56,233 --> 00:17:57,093
誰

346
00:17:57,403 --> 00:17:59,763
叫何志敬 現在出更未回來

347
00:18:00,373 --> 00:18:01,533
回來時 叫他來見我

348
00:18:01,673 --> 00:18:03,903
是 馬Sir有什麼事儘管吩咐

349
00:18:04,043 --> 00:18:04,833
好

350
00:18:07,643 --> 00:18:10,163
馬Sir 你的花真漂亮

351
00:18:11,283 --> 00:18:12,243
多謝

352
00:18:21,353 --> 00:18:23,983
這個人通緝了三年也捉不到他

353
00:18:24,193 --> 00:18:26,163
最近有幾件案件都是他做的

354
00:18:26,693 --> 00:18:27,993
證明他還在西環

355
00:18:28,093 --> 00:18:29,533
這件案很明顯又是他做的

356
00:18:29,693 --> 00:18:32,793
究竟是抓不到他還是不敢抓他

357
00:18:34,873 --> 00:18:37,733
馬Sir 我就是何志敬

358
00:18:37,943 --> 00:18:40,103
為什麼他們都有見面禮 你就沒有

359
00:18:40,273 --> 00:18:42,673
我沒有收黑錢 所以沒有多餘的錢

360
00:18:42,913 --> 00:18:44,903
豈不是其他的人有收黑錢

361
00:18:45,243 --> 00:18:45,973
我沒有這麼說

362
00:18:46,183 --> 00:18:48,873
你那麼不會做人 怎樣在警界立足

363
00:18:49,013 --> 00:18:51,643
我當警察是為了維護法紀 保護百姓

364
00:18:52,353 --> 00:18:55,113
要我利用職權收黑錢 我寧願不干

365
00:18:56,093 --> 00:18:57,683
你說得自己那麼清高

366
00:18:57,863 --> 00:19:00,883
西環那麼多案沒破 一個通緝犯 也抓不到

367
00:19:01,093 --> 00:19:02,063
你究竟幹了些什麼

368
00:19:02,233 --> 00:19:04,493
誰都知道西環最惡的就是歐心虎

369
00:19:04,833 --> 00:19:06,133
我不是不想抓他們

370
00:19:07,133 --> 00:19:08,723
只是我沒有這個本事

371
00:19:09,233 --> 00:19:10,463
他有很多手下

372
00:19:10,573 --> 00:19:12,303
這裡的通緝犯都是他的同黨

373
00:19:12,443 --> 00:19:14,203
歐心虎的地盤在哪裡

374
00:19:14,373 --> 00:19:16,863
西環的賭場 煙格 妓寨 他都有份

375
00:19:17,213 --> 00:19:19,513
而他本人的大本營 就在保祿客棧

376
00:19:19,683 --> 00:19:21,773
你叫所有弟兄明天一早在這裡集合

377
00:19:21,953 --> 00:19:22,543
Yes sir

378
00:19:25,283 --> 00:19:26,343
立正

379
00:19:29,993 --> 00:19:32,223
各位兄弟 大家只要做好警察的本份

380
00:19:32,393 --> 00:19:33,363
我就會很高興

381
00:19:33,693 --> 00:19:34,923
比送見面禮更好

382
00:19:37,333 --> 00:19:39,393
你們有誰喜歡住在妓寨旁邊

383
00:19:40,003 --> 00:19:44,203
誰願意自己的子女沉迷賭博抽鴉片煙

384
00:19:44,403 --> 00:19:46,733
弄得家無寧日 甚至家破人亡

385
00:19:46,873 --> 00:19:50,363
如果你們不願意 我想西環 所有市民也都不願意

386
00:19:50,543 --> 00:19:54,073
但是現在西環有那麼多煙格 妓寨 賭場是誰開的

387
00:19:54,153 --> 00:19:55,773
我想大家比我更清楚

388
00:19:56,583 --> 00:19:58,913
保障市民安居樂業是我們的責任

389
00:19:59,053 --> 00:20:00,143
所以我們現在出發

390
00:20:00,293 --> 00:20:02,313
剷除西環禍根 逮捕西環之虎

391
00:20:02,593 --> 00:20:03,253
Yes sir

392
00:20:03,493 --> 00:20:04,483
立正

393
00:20:05,623 --> 00:20:06,213
出發

394
00:20:06,693 --> 00:20:09,253
馬Sir 由年青人去好了

395
00:20:09,493 --> 00:20:10,433
我留在這裡坐鎮

396
00:20:11,463 --> 00:20:13,333
阿Sir 我請假

397
00:20:13,573 --> 00:20:14,223
什麼理由

398
00:20:14,533 --> 00:20:15,293
我也是

399
00:20:16,303 --> 00:20:17,963
一個一個說 什麼理由

400
00:20:18,543 --> 00:20:20,333
我老婆生孩子

401
00:20:20,543 --> 00:20:21,333
我姐姐生孩子

402
00:20:21,543 --> 00:20:22,303
真湊巧

403
00:20:22,443 --> 00:20:24,473
我姐姐就是他老婆

404
00:20:24,813 --> 00:20:25,803
我老婆也就是他姐姐

405
00:20:25,913 --> 00:20:26,503
是呀

406
00:20:27,213 --> 00:20:29,313
報告 我辭職

407
00:20:29,553 --> 00:20:30,243
什麼理由

408
00:20:30,453 --> 00:20:31,443
我媽媽只有我一個兒子

409
00:20:31,653 --> 00:20:32,913
我不想這麼快絕後

410
00:20:33,223 --> 00:20:34,213
你替我去好了

411
00:20:34,723 --> 00:20:35,883
我也是 阿Sir

412
00:20:36,193 --> 00:20:38,423
才那麼一點薪水 不值得去拚命

413
00:20:39,093 --> 00:20:39,893
我不幹了

414
00:20:40,333 --> 00:20:41,223
我也不幹了

415
00:20:41,733 --> 00:20:42,663
我也不干

416
00:20:44,303 --> 00:20:46,993
我懂了 今天的行動取消

417
00:20:47,873 --> 00:20:48,703
解散

418
00:20:56,983 --> 00:20:57,873
龍哥

419
00:21:00,483 --> 00:21:01,453
來吧

420
00:21:07,193 --> 00:21:09,183
你們說 跟他們一起工作真沒趣

421
00:21:09,353 --> 00:21:10,913
有事發生每個人都不負任

422
00:21:11,623 --> 00:21:13,093
現在逼得龍哥連計劃也取消了

423
00:21:13,263 --> 00:21:13,953
不是逼

424
00:21:14,133 --> 00:21:16,623
龍哥取消計劃一定有他的用意

425
00:21:16,833 --> 00:21:18,853
對 可能他改變主意

426
00:21:19,033 --> 00:21:20,593
先找人去打探敵情

427
00:21:20,733 --> 00:21:23,633
不是 他說出發只不過是試探

428
00:21:23,743 --> 00:21:26,833
目的是想知道誰怕死 誰勇敢

429
00:21:26,873 --> 00:21:29,573
現在知道了就取消行動 你說對嗎

430
00:21:29,743 --> 00:21:31,503
對呀 我們跟了龍哥那麼久

431
00:21:31,683 --> 00:21:33,173
難道不知道他的為人嗎

432
00:21:33,983 --> 00:21:37,183
胡扯 我現在沒有辦法

433
00:21:37,583 --> 00:21:40,243
開玩笑該有分寸 我們初來此地

434
00:21:40,423 --> 00:21:42,783
如果這件事辦不成 我們怎樣幹下去

435
00:21:42,993 --> 00:21:45,653
對呀 以後連說話也不敢大聲了

436
00:21:46,723 --> 00:21:49,283
大口 一會幫我把信送去水師突擊隊

437
00:21:49,433 --> 00:21:50,163
是

438
00:21:50,663 --> 00:21:51,963
求水師再收留我們

439
00:21:52,133 --> 00:21:53,963
我們天黑就去捉拿西環之虎

440
00:21:56,203 --> 00:21:56,963
Yes sir

441
00:21:57,443 --> 00:22:00,533
各位 很久沒有和你們坐在一起

442
00:22:00,973 --> 00:22:01,803
大家飲杯

443
00:22:05,883 --> 00:22:08,213
虎大哥 是不是有什麼關照大家

444
00:22:08,353 --> 00:22:10,973
不錯 我剛剛見過鎮三環

445
00:22:11,153 --> 00:22:15,383
他管理三環之一的西環現在被人接管

446
00:22:16,623 --> 00:22:17,653
我們在這裡等大口

447
00:22:17,863 --> 00:22:19,023
你去看看什麼環境

448
00:22:25,333 --> 00:22:25,963
謝謝

449
00:22:30,643 --> 00:22:31,503
我們換了衣服

450
00:22:31,643 --> 00:22:32,603
為什麼還有那麼多人看我們呢

451
00:22:32,843 --> 00:22:34,103
是不是戴錯了帽子

452
00:22:35,773 --> 00:22:36,433
那會不會好一點

453
00:22:36,543 --> 00:22:37,373
好了一點

454
00:22:37,613 --> 00:22:38,203
這繩子怎樣綁

455
00:22:38,343 --> 00:22:38,973
這樣子

456
00:22:39,243 --> 00:22:41,013
沒關係 去找些東西吃

457
00:22:42,883 --> 00:22:45,783
虎哥 鎮三環失去了西環

458
00:22:45,923 --> 00:22:47,893
那以後誰人撐我們

459
00:22:48,093 --> 00:22:49,713
既然他出面要求

460
00:22:50,423 --> 00:22:52,513
我們怎樣都要幫他一下

461
00:22:54,493 --> 00:22:56,363
很簡單 找幾個弟兄

462
00:22:56,533 --> 00:22:59,363
等他出更的時候揍他一頓

463
00:23:00,733 --> 00:23:03,103
不用等他出更 到差館找他

464
00:23:05,173 --> 00:23:06,503
這個人怎麼樣的

465
00:23:06,943 --> 00:23:09,463
我真的很想知道他是不是三頭六臂

466
00:23:10,583 --> 00:23:11,843
大口 大口

467
00:23:15,983 --> 00:23:17,973
我找到凝凝 她說水師去了練習

468
00:23:18,153 --> 00:23:18,983
不知道什麼時候才回來

469
00:23:20,123 --> 00:23:22,213
那是去還是不去呀

470
00:23:22,393 --> 00:23:23,353
有些事一定要自己做的

471
00:23:23,563 --> 00:23:25,793
對 不然我們那有面子回西環呀

472
00:23:59,863 --> 00:24:01,093
裡面沒有什麼動靜

473
00:24:02,093 --> 00:24:04,393
剛才說的那小子叫什麼名字

474
00:24:04,963 --> 00:24:05,863
馬如龍

475
00:24:06,263 --> 00:24:07,233
馬如龍

476
00:24:07,473 --> 00:24:09,963
就是帶水師打羅三炮那個呀

477
00:25:00,323 --> 00:25:01,793
請問那一位是歐心虎

478
00:25:02,393 --> 00:25:03,183
我是

479
00:25:03,723 --> 00:25:06,523
我們是警察 想請你到警察局

480
00:25:07,193 --> 00:25:09,063
到警察局 你是誰

481
00:25:09,263 --> 00:25:10,733
我是西環警長馬如龍

482
00:25:12,463 --> 00:25:15,403
現在我懷疑你跟三宗謀殺 四宗行劫

483
00:25:15,573 --> 00:25:18,633
一宗縱火 三宗嚴重傷人案有關

484
00:25:18,973 --> 00:25:19,963
這是拘捕令

485
00:25:21,043 --> 00:25:22,373
原來我真的那麼威風

486
00:25:23,213 --> 00:25:23,903
讓我看看

487
00:25:29,413 --> 00:25:30,313
真湊巧

488
00:25:36,023 --> 00:25:37,393
龍哥 這樣就走了

489
00:25:40,993 --> 00:25:41,753
停止音樂

490
00:25:42,833 --> 00:25:43,693
不要彈了 不要彈了

491
00:25:43,863 --> 00:25:45,563
所有的人聽著 我們是警察

492
00:25:45,863 --> 00:25:48,133
沒有事的人離開這裡 走

493
00:25:48,503 --> 00:25:49,693
我是警察 沒有事 走

494
00:25:49,833 --> 00:25:50,773
全部走 走

495
00:25:50,973 --> 00:25:52,563
走 走

496
00:25:54,913 --> 00:25:56,103
馬如龍

497
00:26:01,313 --> 00:26:04,803
我還沒有找你 你來這裡抓我

498
00:26:05,823 --> 00:26:08,683
原來你就是叫馬如龍

499
00:26:08,853 --> 00:26:10,153
你一定抓我

500
00:26:10,393 --> 00:26:13,853
銅鑼灣這兩件案是我幹的

501
00:26:18,033 --> 00:26:19,623
你順便把我一起拉去吧

502
00:26:19,763 --> 00:26:21,763
因為我一會兒會打死警察

503
00:26:22,573 --> 00:26:26,833
馬如龍 你知道死字怎樣寫嗎

504
00:26:27,273 --> 00:26:30,143
每個人只有一條命 我不是不會死

505
00:26:30,943 --> 00:26:33,603
你也不是刀槍不入 跟我回警察局

506
00:26:47,233 --> 00:26:47,953
報告

507
00:26:52,703 --> 00:26:54,933
報告 第三火槍隊已經到了在外面

508
00:26:55,073 --> 00:26:56,093
隨時等候命令

509
00:26:56,833 --> 00:26:57,663
報告

510
00:26:59,743 --> 00:27:02,373
我們有三十個隊員在外面等候命令 隨時衝進來

511
00:27:02,973 --> 00:27:04,273
原來我們有那麼多人來了

512
00:27:04,483 --> 00:27:05,203
什麼

513
00:27:05,383 --> 00:27:07,643
快叫他們衝進來 還等什麼

514
00:27:08,053 --> 00:27:08,883
還不叫他們進來

515
00:27:09,053 --> 00:27:09,743
是呀

516
00:27:11,623 --> 00:27:12,783
我去叫他們衝進來

517
00:27:14,553 --> 00:27:15,853
我叫他們全部衝進來

518
00:27:16,153 --> 00:27:18,623
不用了 不用裝腔作勢

519
00:27:18,763 --> 00:27:20,823
今晚來抓你們的只有我們這幾個人

520
00:27:21,833 --> 00:27:22,883
有種

521
00:27:26,363 --> 00:27:28,923
我不是懷疑你能不能抓到我

522
00:27:29,473 --> 00:27:31,993
我是擔心你能不能走出門

523
00:27:35,873 --> 00:27:36,363
關門

524
00:27:36,543 --> 00:27:37,063
是

525
00:27:39,913 --> 00:27:40,743
不用怕

526
00:27:41,653 --> 00:27:44,813
不用怕

527
00:27:45,453 --> 00:27:46,383
有什麼好看

528
00:27:46,883 --> 00:27:47,943
不用怕

529
00:27:49,923 --> 00:27:50,823
現在怎麼辦

530
00:27:51,123 --> 00:27:52,153
怎麼辦

531
00:27:53,563 --> 00:27:55,393
找人抬你們出去吧

532
00:28:04,943 --> 00:28:05,603
小心

533
00:28:29,193 --> 00:28:29,683
後面

534
00:28:51,423 --> 00:28:54,783
臭小子 還想打架 擠死你

535
00:29:53,843 --> 00:29:57,413
抓我 除非你有九條命

536
00:29:58,053 --> 00:29:59,183
不然你就快點死

537
00:30:06,323 --> 00:30:07,523
抓住耳朵 跪下

538
00:30:08,093 --> 00:30:08,993
上去捉他

539
00:30:47,533 --> 00:30:48,933
你死了沒有 馬如龍

540
00:30:50,033 --> 00:30:51,703
我叫沙膽雄 認著我呀

541
00:31:06,283 --> 00:31:07,843
上去 包圍他們

542
00:31:26,643 --> 00:31:28,803
立正

543
00:31:29,973 --> 00:31:30,943
舉槍

544
00:31:33,183 --> 00:31:35,443
龍哥 你沒事吧

545
00:31:36,683 --> 00:31:37,743
立正

546
00:31:38,523 --> 00:31:41,823
馬警長 真湊巧 執行任務

547
00:31:42,323 --> 00:31:42,983
Yes sir

548
00:31:43,123 --> 00:31:44,093
順利嗎

549
00:31:45,193 --> 00:31:48,253
在逮捕的過程中遭遇到輕微抵抗

550
00:31:48,433 --> 00:31:52,423
是嗎 很容易 把他們全部帶回去

551
00:31:52,633 --> 00:31:53,323
等一等

552
00:31:53,703 --> 00:31:58,073
什麼 我們是海盜 我們走私

553
00:31:58,443 --> 00:32:00,433
你們這班水警憑什麼抓我們

554
00:32:01,043 --> 00:32:02,773
我沒有說過要拉你

555
00:32:02,913 --> 00:32:04,843
不過我懷疑這裡有海盜

556
00:32:05,343 --> 00:32:09,573
警長 你繼續執行任務 不用管我

557
00:32:10,053 --> 00:32:10,843
Yes sir

558
00:32:12,223 --> 00:32:13,153
把他們兩個鎖起來

559
00:32:13,323 --> 00:32:14,083
Yes sir

560
00:32:16,793 --> 00:32:20,353
手足 其他的全部帶回去

561
00:32:20,523 --> 00:32:23,253
問清楚誰是海盜 誰是良民

562
00:32:23,633 --> 00:32:24,393
Yes sir

563
00:32:24,903 --> 00:32:28,263
來 鎖起他們 全部帶回去

564
00:32:29,173 --> 00:32:29,963
收隊

565
00:32:31,343 --> 00:32:32,203
Yes sir

566
00:32:32,973 --> 00:32:35,463
向右轉 出去

567
00:32:35,913 --> 00:32:37,403
快步跑

568
00:32:40,083 --> 00:32:41,243
帶他們走 是

569
00:32:41,753 --> 00:32:42,843
你們真的沒事

570
00:32:42,983 --> 00:32:44,243
你們早一點來就好了

571
00:32:44,353 --> 00:32:45,013
走吧

572
00:32:45,153 --> 00:32:46,083
走

573
00:32:46,353 --> 00:32:47,783
謝謝你

574
00:32:47,923 --> 00:32:49,223
他們要出海演習

575
00:32:49,393 --> 00:32:51,513
我通知了他們 馬上就趕來了

576
00:32:52,563 --> 00:32:55,253
馬如龍 今天要不是有水警

577
00:32:55,433 --> 00:32:56,223
走吧

578
00:32:56,733 --> 00:32:57,463
站著

579
00:33:00,203 --> 00:33:01,223
放了他們兩個

580
00:33:04,343 --> 00:33:06,393
只要你們倆能從我面前走出去

581
00:33:06,573 --> 00:33:07,503
我就不抓你們

582
00:33:09,473 --> 00:33:10,503
你們先出去

583
00:34:31,393 --> 00:34:32,583
把他們鎖起來

584
00:34:42,873 --> 00:34:44,333
還是那麼好勝

585
00:34:45,243 --> 00:34:46,133
Sorry sir

586
00:34:46,503 --> 00:34:49,103
容易干的 我早就做了你的職位

587
00:34:49,243 --> 00:34:50,433
怎會輪到你

588
00:34:50,613 --> 00:34:51,343
我明白

589
00:34:52,613 --> 00:34:55,243
不要忘記 水師是你的娘家

590
00:34:55,383 --> 00:34:56,943
有空回來陪我釣魚呀

591
00:34:57,153 --> 00:34:57,883
Yes sir

592
00:34:59,153 --> 00:35:02,123
龍哥 爸爸說陸地跟海上不同

593
00:35:02,223 --> 00:35:03,213
尤其是這個環頭

594
00:35:03,393 --> 00:35:04,953
你們每件事要小心

595
00:35:06,623 --> 00:35:07,523
把他們全部拉回去

596
00:35:07,633 --> 00:35:08,283
Yes sir

597
00:35:08,693 --> 00:35:10,563
走 走

598
00:35:14,203 --> 00:35:14,823
怎麼樣

599
00:35:14,973 --> 00:35:16,363
真的是馬如龍 是呀

600
00:35:16,603 --> 00:35:17,933
劈他 我們去劈他

601
00:35:18,403 --> 00:35:19,393
你們沒腦子的

602
00:35:19,503 --> 00:35:20,563
他們那麼多人怎樣去劈呀

603
00:35:20,943 --> 00:35:22,933
聽說他們懷疑這裡有海盜

604
00:35:23,273 --> 00:35:23,933
是不是

605
00:35:24,143 --> 00:35:26,113
行蹤也被人家發現了 怎麼劈呀

606
00:35:26,283 --> 00:35:27,213
我們不劈他有什麼干呀

607
00:35:27,343 --> 00:35:28,073
馬上回去睡

608
00:35:28,253 --> 00:35:29,013
去哪裡睡呀

609
00:35:29,213 --> 00:35:30,373
去哪裡睡呀

610
00:35:31,253 --> 00:35:33,613
找一處地方睡 今晚暫時不劈

611
00:35:34,083 --> 00:35:34,983
等候機會吧

612
00:35:36,293 --> 00:35:37,623
真湊巧 是呀

613
00:35:37,823 --> 00:35:39,123
抽煙吧 不用客氣

614
00:35:39,263 --> 00:35:40,993
鎮Sir 東西現在搬走

615
00:35:41,193 --> 00:35:42,123
本來想搬走的

616
00:35:42,393 --> 00:35:43,493
但恐怕以後又要搬回來

617
00:35:43,663 --> 00:35:44,493
是嗎

618
00:35:44,663 --> 00:35:46,133
那就好了 不知道什麼時候呢

619
00:35:46,263 --> 00:35:47,533
我相信不會太久了

620
00:35:47,873 --> 00:35:49,923
這間房不容易坐的

621
00:35:50,073 --> 00:35:51,433
是呀 不容易坐的

622
00:35:51,943 --> 00:35:52,993
找個地方把它放好

623
00:35:53,173 --> 00:35:54,403
免得以後要搬回來就麻煩了

624
00:35:54,573 --> 00:35:55,403
是 是

625
00:35:58,883 --> 00:36:00,213
沙展 出來

626
00:36:15,233 --> 00:36:19,033
馬警長 我一直想做而做不到的事

627
00:36:19,263 --> 00:36:20,033
就是拉這班人

628
00:36:20,233 --> 00:36:21,253
謝謝你幫我做了

629
00:36:21,473 --> 00:36:22,633
董署長沒有選錯人

630
00:36:22,773 --> 00:36:23,563
過獎了 鎮Sir

631
00:36:23,733 --> 00:36:24,503
閉嘴

632
00:36:24,643 --> 00:36:25,603
你不要裝作不認識我們

633
00:36:25,703 --> 00:36:26,363
把他們鎖起來

634
00:36:26,543 --> 00:36:27,503
你不要打完了齋就不要和尚

635
00:36:27,643 --> 00:36:28,403
押他們出去

636
00:36:29,013 --> 00:36:30,133
鎮Sir 別吵

637
00:36:31,243 --> 00:36:32,833
聽見沒有 押他們出去

638
00:36:34,413 --> 00:36:36,173
聽見沒有 押他們出去

639
00:36:43,223 --> 00:36:44,523
立正

640
00:36:47,093 --> 00:36:48,523
201 Sir

641
00:36:48,733 --> 00:36:50,353
將歐心虎帶去重案拘留房

642
00:36:50,633 --> 00:36:51,253
Yes sir

643
00:36:51,403 --> 00:36:52,923
267 357 Sir

644
00:36:53,133 --> 00:36:54,793
把王錦洪帶去二號拘留房

645
00:36:54,933 --> 00:36:55,763
Yes sir

646
00:36:56,233 --> 00:36:58,863
282 帶幾個弟兄去保祿客棧封鎖現場

647
00:36:59,003 --> 00:36:59,633
Yes sir

648
00:37:00,073 --> 00:37:00,563
秦沙展

649
00:37:00,943 --> 00:37:01,703
Sir

650
00:37:02,013 --> 00:37:03,203
將所有的人暫時拘留

651
00:37:03,343 --> 00:37:04,533
有足夠證據就起訴他們

652
00:37:04,883 --> 00:37:05,643
Yes sir

653
00:37:05,883 --> 00:37:08,113
其他當值的警員加緊追捕通緝犯

654
00:37:08,283 --> 00:37:08,803
明白了嗎

655
00:37:09,113 --> 00:37:09,773
明白

656
00:37:10,853 --> 00:37:11,583
立刻行動

657
00:37:11,783 --> 00:37:12,613
Yes sir

658
00:37:13,253 --> 00:37:14,113
立刻行動

659
00:37:17,723 --> 00:37:22,183
你辛苦了 休息一會 我先走

660
00:37:22,433 --> 00:37:23,423
Thank you sir

661
00:37:25,003 --> 00:37:27,433
馬Sir 進去歇一歇

662
00:37:28,133 --> 00:37:30,123
我給你沖杯香濃咖啡

663
00:37:30,333 --> 00:37:32,803
阿Sir 你的東西怎麼樣 放在哪裡

664
00:37:33,073 --> 00:37:34,733
不要問喇 全部搬走

665
00:37:41,383 --> 00:37:45,683
馬沙展 保安司對這次保祿棧客的 行動非常滿意

666
00:37:45,823 --> 00:37:46,443
Thank you Sir

667
00:37:46,983 --> 00:37:48,043
不用多謝

668
00:37:48,393 --> 00:37:50,483
暫時還未有勳章給你

669
00:37:51,123 --> 00:37:53,213
記住 千萬不要自滿

670
00:37:53,693 --> 00:37:54,663
我不會自滿的

671
00:37:54,863 --> 00:37:56,423
我是先提醒

672
00:37:57,063 --> 00:37:57,893
Yes sir

673
00:37:59,003 --> 00:38:02,763
下星期是保安司千金的生日 你要小心

674
00:38:02,933 --> 00:38:03,803
我會小心

675
00:38:04,603 --> 00:38:06,233
單是小心是不足夠

676
00:38:06,443 --> 00:38:09,933
你還要想想 如果你是鎮三環 你會怎樣做

677
00:38:11,313 --> 00:38:14,543
到時那些嘉賓少了根頭髮 你就完了

678
00:38:14,953 --> 00:38:15,933
謝謝提醒

679
00:38:16,483 --> 00:38:18,783
生日舞會要穿得整齊一些

680
00:38:19,783 --> 00:38:21,813
給弟兄們造套衣服

681
00:38:22,153 --> 00:38:23,023
到庫房拿錢吧

682
00:38:23,793 --> 00:38:24,783
Thank you Sir

683
00:38:36,473 --> 00:38:38,463
一隻老鼠我們怎麼夠吃呀

684
00:38:40,873 --> 00:38:41,463
你去哪裡

685
00:38:41,643 --> 00:38:43,633
我要出去做買賣 我要吃大魚大肉

686
00:38:43,673 --> 00:38:45,013
我們為什麼要吃老鼠呀

687
00:38:45,313 --> 00:38:46,073
我們怕什麼呀

688
00:38:46,483 --> 00:38:47,473
我們什麼都不怕

689
00:38:47,683 --> 00:38:49,773
我們來的目的是殺馬如龍

690
00:38:50,153 --> 00:38:53,013
如果我們出去的話 會被警察發現

691
00:38:53,223 --> 00:38:55,983
難道為三炮哥報仇 連這點苦也不能捱

692
00:38:59,593 --> 00:39:01,353
用來煮湯好不好

693
00:39:01,763 --> 00:39:03,563
我很久沒有喝過肉湯了

694
00:39:08,403 --> 00:39:10,763
各位 我已經答應了鎮三環

695
00:39:11,033 --> 00:39:14,633
在保安司女兒的生日晚會裡 替他偷鑽石頸鏈

696
00:39:14,813 --> 00:39:15,673
為什麼要這樣做

697
00:39:16,243 --> 00:39:18,873
我們不需理會他們的殖民地官僚鬥爭

698
00:39:19,083 --> 00:39:22,483
最重要是知道對我們的革命事業 有沒有好處

699
00:39:22,653 --> 00:39:25,443
他出手很高 可以幫我們解決 軍火的問題

700
00:39:25,723 --> 00:39:27,683
那個鎮三環知不知道你的身份

701
00:39:27,853 --> 00:39:30,843
我私運軍火的時候已經跟他交過手

702
00:39:31,053 --> 00:39:32,253
他以為我只是個賊而已

703
00:39:32,763 --> 00:39:35,023
那好 我們儘管進行吧

704
00:39:35,193 --> 00:39:37,463
還有 這次我從廣州回來

705
00:39:37,633 --> 00:39:39,193
先生叫我通知大家

706
00:39:39,363 --> 00:39:41,733
慈禧太后為了兩廣總督被行刺的事

707
00:39:41,903 --> 00:39:45,033
已經派人來香港追緝我們

708
00:39:45,843 --> 00:39:48,903
通知秋玲和綺珊 賣花的時候小心點

709
00:39:49,913 --> 00:39:50,703
散會

710
00:39:51,383 --> 00:39:52,213
你跟我進來

711
00:39:56,513 --> 00:39:57,383
找到了

712
00:39:57,513 --> 00:39:58,143
找到了什麼

713
00:39:58,423 --> 00:39:58,973
魚和龍蝦

714
00:39:59,153 --> 00:40:00,083
魚和龍蝦

715
00:40:00,383 --> 00:40:01,353
只是一些殼

716
00:40:01,553 --> 00:40:02,213
殼

717
00:40:02,323 --> 00:40:03,883
也好

718
00:40:31,013 --> 00:40:31,983
查到了什麼

719
00:40:32,323 --> 00:40:36,413
平時他們就各人有各人的地盤

720
00:40:36,553 --> 00:40:38,713
但是我還沒有查清楚在哪裡

721
00:40:38,863 --> 00:40:41,293
不過秋玲是負責賣花的

722
00:40:41,463 --> 00:40:42,693
隔幾天才露一次面

723
00:40:42,893 --> 00:40:44,223
不如我們在她那兒下手

724
00:40:44,703 --> 00:40:47,633
這一次我要把他們一網打盡

725
00:40:49,233 --> 00:40:50,463
知道 知道

726
00:40:53,003 --> 00:40:53,903
很漂亮

727
00:40:55,413 --> 00:40:56,963
我穿成這樣子 還是不去了

728
00:40:57,643 --> 00:40:58,403
不用怕

729
00:40:58,613 --> 00:40:59,373
不太好

730
00:40:59,883 --> 00:41:01,283
有衣服給你換嘛

731
00:41:04,823 --> 00:41:05,543
B君呀

732
00:41:15,363 --> 00:41:16,793
請帖 只是一個人的

733
00:41:17,893 --> 00:41:19,563
這請帖只請你一個的

734
00:41:19,963 --> 00:41:22,633
我表姐想陪我來 可不可以

735
00:41:23,373 --> 00:41:25,363
可以 我只是隨便問問

736
00:41:26,303 --> 00:41:28,773
Hi 阿珊 你們來了

737
00:41:29,073 --> 00:41:29,803
怎麼這麼晚

738
00:41:30,013 --> 00:41:32,643
是呀 等你們好久了 來

739
00:41:34,683 --> 00:41:36,273
為什麼現在才來

740
00:41:36,653 --> 00:41:37,913
你們出去玩吧

741
00:41:38,053 --> 00:41:39,643
快點 我們先出去

742
00:41:40,283 --> 00:41:42,843
為什麼這麼晚 快點上去換衣服

743
00:41:46,523 --> 00:41:50,053
這位先生說她沒有請帖不讓她進來

744
00:41:51,233 --> 00:41:52,133
你們是什麼人

745
00:41:52,703 --> 00:41:55,563
我們是警察 負責今天晚上的保安

746
00:41:55,903 --> 00:41:56,963
你叫什麼名字

747
00:41:58,643 --> 00:41:59,623
他叫馬如龍

748
00:42:01,713 --> 00:42:03,503
馬如龍 我忘了發帖給我的好朋友

749
00:42:03,713 --> 00:42:04,773
通融一下可以嗎

750
00:42:04,983 --> 00:42:05,873
當然可以

751
00:42:07,243 --> 00:42:08,113
謝謝

752
00:42:08,553 --> 00:42:09,443
謝謝馬警長

753
00:42:09,653 --> 00:42:10,273
我們上去吧

754
00:42:15,493 --> 00:42:16,183
對不起

755
00:42:16,553 --> 00:42:17,353
不要緊

756
00:42:22,663 --> 00:42:24,133
通知大口 盯著他們兩個

757
00:42:24,263 --> 00:42:24,893
是

758
00:42:26,733 --> 00:42:27,663
他們是什麼人

759
00:42:28,103 --> 00:42:30,333
男的是萬天晴 女的就不知道

760
00:42:30,533 --> 00:42:31,873
盯著陌生人

761
00:42:39,883 --> 00:42:40,503
謝謝

762
00:42:41,183 --> 00:42:43,873
那位女士真漂亮 你們誰認識她

763
00:42:44,083 --> 00:42:44,883
我也不認識

764
00:42:45,283 --> 00:42:47,343
那麼沒有人能替我介紹了

765
00:42:47,553 --> 00:42:48,423
我替你介紹

766
00:42:51,123 --> 00:42:52,753
不是你的朋友嗎

767
00:42:59,163 --> 00:43:00,463
你聽清楚 好

768
00:43:00,563 --> 00:43:02,033
請

769
00:43:02,073 --> 00:43:04,333
鑽石頸鏈在二樓戰船圖後面的保險箱

770
00:43:04,673 --> 00:43:06,573
吸一口氣 快好了

771
00:43:08,613 --> 00:43:09,593
行了

772
00:43:10,343 --> 00:43:12,243
穿這衣服很不舒服

773
00:43:12,643 --> 00:43:14,673
這種衣服就是這樣穿的嘛

774
00:43:14,883 --> 00:43:15,613
替我選一件

775
00:43:15,783 --> 00:43:16,473
別動喇

776
00:43:16,713 --> 00:43:17,683
行了 行了

777
00:43:17,813 --> 00:43:18,943
替我看看那一件最好看

778
00:43:19,283 --> 00:43:20,113
好呀

779
00:43:21,623 --> 00:43:23,553
白小姐 你說你在上海長大

780
00:43:23,653 --> 00:43:25,383
為什麼一點上海口音也沒有呢

781
00:43:25,563 --> 00:43:27,283
董署長 你在香港居住

782
00:43:27,423 --> 00:43:29,523
不一定會有香港腳的 對嗎

783
00:43:29,763 --> 00:43:30,453
對不起

784
00:43:30,633 --> 00:43:31,123
請便

785
00:43:31,363 --> 00:43:32,393
白小姐真風趣

786
00:43:32,563 --> 00:43:35,003
我最喜歡跟風趣的人做朋友

787
00:43:35,273 --> 00:43:36,463
他看見女人都是這樣說的

788
00:43:36,703 --> 00:43:38,003
千萬不要相信他

789
00:43:38,273 --> 00:43:41,033
白小姐是保安司最先發現的

790
00:43:43,813 --> 00:43:45,903
你換了衣服特別漂亮

791
00:43:50,053 --> 00:43:51,313
不要只顧著看女孩子呀

792
00:43:52,823 --> 00:43:54,783
爸爸 你說今天漂亮嗎

793
00:43:54,953 --> 00:43:57,723
今晚是你長這麼大最漂亮的一天

794
00:43:58,123 --> 00:43:59,353
那我的衣服呢

795
00:43:59,523 --> 00:44:01,463
我就是說你的衣服

796
00:44:03,993 --> 00:44:05,893
讓我跟你跳第一支舞

797
00:44:06,003 --> 00:44:07,903
音樂師 請放音樂

798
00:44:20,713 --> 00:44:22,973
小姐 請你跳個舞可以嗎

799
00:44:23,453 --> 00:44:24,473
你出去吧 很好玩的

800
00:44:24,613 --> 00:44:26,453
小姐 我可以請你跳舞嗎

801
00:44:48,043 --> 00:44:49,803
爸爸 今天晚上你開不開心

802
00:44:49,943 --> 00:44:52,913
開心 你今天這麼漂亮 我當然開心

803
00:44:53,083 --> 00:44:54,513
那你都沒有看我

804
00:44:54,743 --> 00:44:55,573
你住在哪裡

805
00:44:55,813 --> 00:44:56,613
歌賦街

806
00:44:56,783 --> 00:44:58,873
香港有很多壞人 你要小心一點

807
00:44:59,523 --> 00:45:00,783
香港只有那麼少好人

808
00:45:00,953 --> 00:45:03,553
能夠讓我認識你 真是三生有幸

809
00:45:04,453 --> 00:45:08,293
你作為治安首長 你不覺得 香港的治安很差嗎

810
00:45:08,563 --> 00:45:10,223
是嗎 不覺得呀

811
00:45:10,393 --> 00:45:11,493
你平常多做些什麼

812
00:45:12,263 --> 00:45:14,393
大部份時間在寫字樓喝咖啡

813
00:45:16,433 --> 00:45:18,493
一會兒你看見我離開大廳

814
00:45:18,703 --> 00:45:21,073
你和秋玲就要想辦法上二樓

815
00:45:21,243 --> 00:45:22,473
引開守衛的注意力

816
00:45:22,613 --> 00:45:24,773
你放心 我們會見機行事

817
00:45:24,983 --> 00:45:27,543
你說警察那麼盡職 為什麼 每天都有劫案

818
00:45:27,643 --> 00:45:30,883
如果沒有罪案我們何來理由要求加薪

819
00:45:31,183 --> 00:45:32,843
我可不可以請你喝茶呢

820
00:45:33,723 --> 00:45:36,213
先生 你剛才是不是吃了洋蔥

821
00:45:41,493 --> 00:45:43,983
保安司的辦公室在他兒女的房間對面

822
00:45:45,533 --> 00:45:48,363
我從外面上去 你就在上面接應我

823
00:45:48,573 --> 00:45:49,333
好

824
00:45:50,173 --> 00:45:54,033
平常我喜歡買東西 看大戲

825
00:45:54,273 --> 00:45:56,003
有空就在家裡畫畫

826
00:45:56,073 --> 00:45:58,403
畫畫 我也很喜歡欣賞畫的

827
00:46:35,153 --> 00:46:36,133
幹什麼

828
00:46:36,353 --> 00:46:37,243
衣服爆開了

829
00:46:37,413 --> 00:46:38,213
幹什麼

830
00:46:39,353 --> 00:46:40,413
我陪你上去換

831
00:46:40,483 --> 00:46:41,453
對不起

832
00:46:48,063 --> 00:46:49,753
為什麼沒有人跟我們交換舞伴呢

833
00:46:49,933 --> 00:46:51,053
你不喜歡跟我跳舞

834
00:46:51,233 --> 00:46:53,923
不是 不過我想去洗手間

835
00:46:54,433 --> 00:46:57,063
你想去洗手間 我帶你去

836
00:46:57,403 --> 00:46:58,163
謝謝

837
00:47:01,643 --> 00:47:03,273
來 我幫你縫

838
00:47:09,313 --> 00:47:10,873
不要動 我眼都花了

839
00:47:14,323 --> 00:47:15,383
好熱呀

840
00:47:15,593 --> 00:47:16,143
我不覺得

841
00:47:16,393 --> 00:47:17,853
熱 熱就把窗打開好了

842
00:47:18,023 --> 00:47:18,853
好 我去開

843
00:47:19,623 --> 00:47:21,253
我查過了 請帖是真的

844
00:47:21,393 --> 00:47:22,623
但不知道是誰發出去的

845
00:47:22,863 --> 00:47:24,263
舞池找過了 不知道會不會

846
00:47:36,473 --> 00:47:37,803
替我看看這衣服漂不漂亮

847
00:47:40,813 --> 00:47:41,113
不錯

848
00:47:41,513 --> 00:47:42,483
那一件呀

849
00:47:43,313 --> 00:47:44,283
別吵

850
00:47:44,453 --> 00:47:45,313
幹什麼

851
00:47:47,123 --> 00:47:49,453
沒有 你的身材很好呀

852
00:47:49,623 --> 00:47:51,883
是嗎 我怎麼看不出來

853
00:47:52,293 --> 00:47:53,383
你們不要裡亂來呀

854
00:47:53,563 --> 00:47:54,753
沒事的

855
00:47:57,733 --> 00:47:59,163
穿那一件好呢

856
00:48:00,263 --> 00:48:01,033
走吧

857
00:48:06,373 --> 00:48:07,843
對不起 對不起

858
00:48:08,043 --> 00:48:08,773
請進去

859
00:48:11,513 --> 00:48:14,483
爸爸 待會切蛋糕 我穿這件好不好

860
00:48:14,613 --> 00:48:16,673
你該問問我的新朋友白小姐

861
00:48:16,953 --> 00:48:18,413
你穿什麼衣服都好看

862
00:48:18,753 --> 00:48:19,743
真的

863
00:48:19,953 --> 00:48:21,423
你剛才那件也不錯呀

864
00:48:22,293 --> 00:48:24,083
那我還是穿剛才那件好了

865
00:48:24,793 --> 00:48:26,223
年青的女孩真是

866
00:48:26,623 --> 00:48:27,393
Sorry sir

867
00:48:30,093 --> 00:48:30,683
你有沒有看見

868
00:48:30,893 --> 00:48:31,723
我什麼也沒看到

869
00:48:31,933 --> 00:48:34,093
可是我女兒全被你看見了

870
00:48:34,203 --> 00:48:36,863
你以為做保安就什麼地方都可以闖嗎

871
00:48:37,133 --> 00:48:37,963
出去

872
00:48:38,603 --> 00:48:39,403
Sorry sir

873
00:48:40,343 --> 00:48:41,273
出去

874
00:48:41,443 --> 00:48:42,273
Yes sir

875
00:48:44,913 --> 00:48:46,433
你說他是不是太離譜了

876
00:48:56,653 --> 00:49:00,493
夠漂亮了 不要挑太久了

877
00:49:03,663 --> 00:49:05,133
旁邊就是我睡房

878
00:49:05,333 --> 00:49:07,823
不知道全香港最重要的人的睡房 是怎麼樣的

879
00:49:09,103 --> 00:49:11,123
快點 快點 我要切蛋糕喇

880
00:49:11,303 --> 00:49:12,103
走吧

881
00:49:30,953 --> 00:49:32,223
你的房間真大

882
00:49:32,393 --> 00:49:35,653
利珍娜的媽死後 房間好像大了一半

883
00:49:37,663 --> 00:49:38,683
請

884
00:49:41,533 --> 00:49:43,023
你的書房很漂亮

885
00:49:43,203 --> 00:49:46,003
不過是一間公務員的辦公室

886
00:49:46,303 --> 00:49:48,033
這裡面除了這些畫是我私有之外

887
00:49:48,203 --> 00:49:51,203
其他的古董、傢俱都是政府的公物

888
00:49:51,243 --> 00:49:53,273
豈不是不能送一件給我

889
00:49:55,453 --> 00:49:57,883
這些畫是我剛買的 還沒裱好

890
00:49:57,913 --> 00:49:58,613
能不能看看

891
00:49:58,753 --> 00:50:02,713
你想看 可以 求之不得

892
00:50:02,923 --> 00:50:04,513
這幅是我在倫敦買的

893
00:50:04,653 --> 00:50:06,593
我一看見就喜歡到不得了

894
00:50:06,793 --> 00:50:07,763
我也很喜歡

895
00:50:08,423 --> 00:50:10,823
另外一幅你會更喜歡

896
00:50:10,863 --> 00:50:12,053
我拿給你看看

897
00:50:12,363 --> 00:50:13,623
你除了欣賞人家的畫以外

898
00:50:13,763 --> 00:50:14,733
喜不喜歡自己畫呀

899
00:50:14,903 --> 00:50:17,533
喜歡 我很喜歡畫畫的

900
00:50:17,733 --> 00:50:21,143
不過到現在還沒有一幅能見人

901
00:50:21,843 --> 00:50:24,713
你呢 你不是喜歡畫畫嗎

902
00:50:24,873 --> 00:50:26,643
我畫的是中國山水畫

903
00:50:27,083 --> 00:50:29,703
中國山水 我也很喜歡

904
00:50:29,883 --> 00:50:31,613
不過就是不會欣賞

905
00:50:31,783 --> 00:50:34,443
我還有兩幅水彩畫 放在哪裡呢

906
00:50:34,653 --> 00:50:35,643
讓我找找看

907
00:50:37,253 --> 00:50:40,483
不在這裡 難道還沒開箱

908
00:50:40,693 --> 00:50:41,753
找不到就算了

909
00:50:41,963 --> 00:50:45,493
沒關係 反正還沒切蛋糕

910
00:50:46,433 --> 00:50:50,763
真的沒有 怎麼會呢 可能還沒寄來

911
00:51:01,953 --> 00:51:02,603
別走

912
00:51:03,913 --> 00:51:04,473
站著

913
00:51:05,113 --> 00:51:05,813
幹什麼

914
00:51:06,523 --> 00:51:07,143
什麼事

915
00:51:07,283 --> 00:51:07,983
有賊

916
00:51:12,163 --> 00:51:13,053
什麼事

917
00:51:15,023 --> 00:51:15,893
你在這裡幹什麼

918
00:51:16,033 --> 00:51:17,013
有人偷東西

919
00:51:20,203 --> 00:51:20,993
糟了

920
00:51:37,653 --> 00:51:39,013
這蛋糕很漂亮呀

921
00:51:42,293 --> 00:51:43,453
很大的蛋糕呀

922
00:51:45,623 --> 00:51:46,883
真漂亮

923
00:51:53,263 --> 00:51:55,133
對不起 幹什麼

924
00:51:55,573 --> 00:51:56,463
你不要動

925
00:51:57,673 --> 00:51:58,903
對不起 各位

926
00:52:00,103 --> 00:52:01,093
我現在要拘捕你

927
00:52:01,673 --> 00:52:03,263
為什麼  我

928
00:52:03,413 --> 00:52:04,273
什麼事 阿龍

929
00:52:05,043 --> 00:52:06,103
不要裝瘋賣傻

930
00:52:06,243 --> 00:52:08,073
我看見你走進保安司房間裡偷東西

931
00:52:08,313 --> 00:52:09,213
有人進我的書房

932
00:52:09,383 --> 00:52:12,943
偷了我送給利珍娜做生日禮物的頸鏈

933
00:52:13,083 --> 00:52:13,843
就是他

934
00:52:14,223 --> 00:52:16,383
你說我偷東西 有什麼證據

935
00:52:16,923 --> 00:52:18,943
阿龍 捉賊要拿贓呀

936
00:52:19,223 --> 00:52:20,213
我相信他還有同黨

937
00:52:20,463 --> 00:52:22,153
他不會將贓物放在身上那麼笨

938
00:52:22,933 --> 00:52:25,893
阿龍 你沒有證據就說人家偷東西

939
00:52:26,203 --> 00:52:27,663
當心被人告你

940
00:52:27,833 --> 00:52:31,203
各位 發生這種事情 實在是意外

941
00:52:31,503 --> 00:52:32,803
為求心安理得

942
00:52:32,943 --> 00:52:36,673
相信各位嘉賓不會介意 讓警務人員搜查吧

943
00:52:36,873 --> 00:52:37,743
豈不是要搜身

944
00:52:38,013 --> 00:52:40,443
如果是清白的 搜身也無所謂

945
00:52:40,683 --> 00:52:42,543
不用說一定是從我開始

946
00:52:42,713 --> 00:52:44,083
不過為了公平起見

947
00:52:44,213 --> 00:52:47,273
我希望馬警長在搜我之前 能夠證明你是清白的

948
00:52:47,423 --> 00:52:48,153
對

949
00:52:49,393 --> 00:52:51,293
鎮幫辦 你幫忙搜一搜

950
00:52:51,953 --> 00:52:54,553
我看還是由署長動手比較好

951
00:52:55,193 --> 00:52:56,563
好 我自己來

952
00:53:07,803 --> 00:53:10,303
這塊鑽石牌就是那條頸鏈的一部份

953
00:53:11,313 --> 00:53:12,213
怎麼會在你身上

954
00:53:13,083 --> 00:53:14,373
難道是被人栽贓嫁禍

955
00:53:20,523 --> 00:53:23,493
馬警長的演技真是出神入化

956
00:53:23,623 --> 00:53:24,523
各位嘉賓

957
00:53:24,723 --> 00:53:27,883
你們剛才看到的就是今晚的遊戲節目

958
00:53:28,023 --> 00:53:30,083
而馬警長演得跟真的一樣

959
00:53:30,293 --> 00:53:32,233
大家都為他？了一把汗

960
00:53:32,263 --> 00:53:33,793
現在節目已經結束

961
00:53:34,763 --> 00:53:35,493
爸爸

962
00:53:35,673 --> 00:53:36,963
我想給你一個驚喜

963
00:53:37,133 --> 00:53:38,333
剛才真是赫死我了

964
00:53:38,473 --> 00:53:39,533
切蛋糕吧

965
00:53:47,843 --> 00:53:49,943
剛才的節目真是預先安排的

966
00:53:50,183 --> 00:53:52,813
別開玩笑了 那條頸鏈在哪裡

967
00:53:53,083 --> 00:53:54,113
我真的不知道

968
00:53:54,253 --> 00:53:56,183
為什麼那個鑽石牌會在你袋裡

969
00:53:58,223 --> 00:53:59,193
你解釋給我聽

970
00:54:02,663 --> 00:54:03,893
原來剛才那個不是遊戲

971
00:54:04,163 --> 00:54:05,893
你以為真是玩遊戲嗎

972
00:54:06,103 --> 00:54:08,333
看來不太像 那現在該怎麼辦

973
00:54:08,363 --> 00:54:09,833
這個問題應該由我來問你

974
00:54:10,033 --> 00:54:11,233
你認為該怎麼辦

975
00:54:11,373 --> 00:54:12,163
Yes sir

976
00:54:12,643 --> 00:54:13,503
先把他拘留

977
00:54:13,703 --> 00:54:15,073
阿龍他 挨不到你說話

978
00:54:15,173 --> 00:54:18,443
董署長 盡快把今晚的事給我弄清楚

979
00:54:18,713 --> 00:54:19,373
Yes sir

980
00:54:21,843 --> 00:54:22,833
帶他走

981
00:54:27,383 --> 00:54:28,943
切蛋糕前要先許願

982
00:54:29,153 --> 00:54:30,023
是呀

983
00:54:43,073 --> 00:54:45,863
那天晚上馬如龍是不是你們害的

984
00:54:46,043 --> 00:54:49,063
這件事我不清楚 但他是無辜的

985
00:54:49,213 --> 00:54:50,803
其實他的人不錯

986
00:54:50,873 --> 00:54:54,003
我們這樣做都只是為了 國家民族的利益 你相信我吧

987
00:54:54,283 --> 00:54:56,613
裹蒸粽

988
00:54:57,013 --> 00:54:58,573
吃裹蒸粽吧 好呀

989
00:55:02,323 --> 00:55:03,813
你吃有餡還是

990
00:55:04,523 --> 00:55:06,923
表姐 表姐

991
00:55:08,723 --> 00:55:09,883
表姐

992
00:55:12,603 --> 00:55:16,503
表姐你不要赫我

993
00:55:17,873 --> 00:55:20,803
表姐 表姐

994
00:55:21,343 --> 00:55:22,303
珊珊 什麼事呀

995
00:55:24,673 --> 00:55:25,873
我表姐不見了

996
00:55:25,983 --> 00:55:26,963
在哪裡不見了

997
00:55:27,183 --> 00:55:28,843
在我身邊突然間不見了

998
00:55:29,183 --> 00:55:30,343
突然間不見了

999
00:55:34,753 --> 00:55:36,583
她什麼也不肯說 只有這封信

1000
00:55:36,723 --> 00:55:39,313
照這個地址找 看能否找到其他同黨

1001
00:55:39,563 --> 00:55:40,253
是

1002
00:55:40,663 --> 00:55:43,183
記住 不要驚動香港警察

1003
00:55:43,633 --> 00:55:44,423
知道

1004
00:55:45,263 --> 00:55:48,033
你帶我出來 給署長見到就麻煩了

1005
00:55:48,203 --> 00:55:49,863
如果找到頸鏈就沒事了

1006
00:55:50,073 --> 00:55:52,473
你認為秋玲失蹤的事與此案有關

1007
00:55:52,643 --> 00:55:55,073
那天晚上秋玲和萬天晴跳過舞的

1008
00:55:57,313 --> 00:55:59,873
鎮Sir 我是奉命帶他出去辦案的

1009
00:56:00,043 --> 00:56:01,033
署長批准了

1010
00:56:02,283 --> 00:56:03,443
你是第一天當差嗎

1011
00:56:03,613 --> 00:56:05,313
就算出來辦案也要銬著

1012
00:56:05,523 --> 00:56:06,313
Sorry sir

1013
00:56:06,653 --> 00:56:15,063
對不起 回到警署再替你把它解開

1014
00:56:15,263 --> 00:56:16,193
Thank you sir

1015
00:56:19,503 --> 00:56:20,193
幹什麼

1016
00:56:20,363 --> 00:56:21,963
你以為這是鑽石頸鏈嗎

1017
00:56:25,133 --> 00:56:25,903
去找監獄長

1018
00:56:26,073 --> 00:56:26,693
Yes sir

1019
00:56:28,473 --> 00:56:30,773
我想你在帶一個犯人回監獄的時候

1020
00:56:30,913 --> 00:56:32,603
經過一條海邊小路

1021
00:56:32,783 --> 00:56:35,013
那你以後就不用做監獄長

1022
00:56:36,353 --> 00:56:37,243
這麼簡單

1023
00:56:37,813 --> 00:56:39,783
你要做的就是這麼簡單

1024
00:56:40,853 --> 00:56:41,753
就是這樣好了

1025
00:56:43,853 --> 00:56:44,683
有人嗎

1026
00:56:52,163 --> 00:56:54,363
你也不知道 希望她已經回家

1027
00:56:57,633 --> 00:56:58,223
別吵

1028
00:57:00,103 --> 00:57:01,803
表姐 表姐

1029
00:57:03,573 --> 00:57:04,513
表姐

1030
00:57:07,583 --> 00:57:09,483
糟了 表姐還沒回來

1031
00:57:09,753 --> 00:57:11,683
你猜抓她的會是什麼人

1032
00:57:12,323 --> 00:57:14,513
有種事情你知道了對你沒有好處

1033
00:57:16,553 --> 00:57:17,523
表姐

1034
00:57:20,493 --> 00:57:22,153
原來是你們 是呀

1035
00:57:22,393 --> 00:57:23,383
有沒有你表姐的消息

1036
00:57:23,563 --> 00:57:24,963
還沒回來 你有沒有消息

1037
00:57:25,163 --> 00:57:25,993
現在還在調查

1038
00:57:26,163 --> 00:57:27,963
你們等一等 我正在換衣服

1039
00:57:28,663 --> 00:57:29,323
是誰

1040
00:57:29,533 --> 00:57:30,903
是馬如龍和他的兄弟阿敬

1041
00:57:31,003 --> 00:57:31,933
難道是為了那天晚上的事

1042
00:57:32,203 --> 00:57:33,133
我先躲起來

1043
00:57:34,903 --> 00:57:35,873
查到什麼沒有

1044
00:57:36,043 --> 00:57:38,173
沒有 我想跟偷鑽石頸鏈的人有關

1045
00:57:38,313 --> 00:57:39,043
對呀

1046
00:57:39,313 --> 00:57:40,403
豈不是跟你有關

1047
00:57:40,543 --> 00:57:42,643
這是保安司的意思 不想打草驚蛇

1048
00:57:42,813 --> 00:57:44,283
你表姐認識那個姓萬的嗎

1049
00:57:45,413 --> 00:57:46,473
不認識

1050
00:57:47,153 --> 00:57:47,883
請坐

1051
00:57:54,493 --> 00:57:55,183
好兄弟

1052
00:57:55,463 --> 00:57:56,253
是呀

1053
00:58:03,473 --> 00:58:04,233
你急不急呀

1054
00:58:04,373 --> 00:58:05,103
不急

1055
00:58:05,333 --> 00:58:06,393
剛才你不是說很急的嗎

1056
00:58:06,573 --> 00:58:07,763
我什麼時候說了

1057
00:58:08,173 --> 00:58:09,933
對呀 好急呀

1058
00:58:10,173 --> 00:58:10,803
廁所在哪裡

1059
00:58:11,013 --> 00:58:13,033
廁所 在後面

1060
00:58:13,243 --> 00:58:13,903
謝謝

1061
00:58:14,413 --> 00:58:15,603
我只有一個廁所

1062
00:58:15,883 --> 00:58:17,003
我們是有尿一起撒

1063
00:58:17,113 --> 00:58:18,173
我們從小到大都是這樣的

1064
00:58:18,383 --> 00:58:19,043
謝謝

1065
00:58:25,153 --> 00:58:25,643
怎麼樣

1066
00:58:25,863 --> 00:58:26,823
去了廁所

1067
00:58:26,993 --> 00:58:28,893
那麼 我先走了

1068
00:58:39,743 --> 00:58:40,703
早

1069
00:58:41,273 --> 00:58:43,263
你等一等 我先去換衣服

1070
00:58:45,613 --> 00:58:46,873
董署長呀

1071
00:58:47,083 --> 00:58:49,103
董署長 什麼事

1072
00:58:49,283 --> 00:58:51,513
你引他到後面 有機會我就走

1073
00:58:52,423 --> 00:58:53,543
董署長

1074
00:58:55,523 --> 00:58:56,213
董署長

1075
00:58:56,393 --> 00:58:57,013
你的

1076
00:58:57,493 --> 00:58:58,323
謝謝

1077
00:58:58,753 --> 00:58:59,693
有何貴幹

1078
00:59:00,293 --> 00:59:02,553
沒什麼事 巡邏經過上來坐坐

1079
00:59:02,733 --> 00:59:03,523
花呢

1080
00:59:04,293 --> 00:59:06,453
沒收無牌小販的

1081
00:59:06,703 --> 00:59:10,393
這裡環境真不錯

1082
00:59:10,603 --> 00:59:13,693
所謂人有人氣 屋有屋氣

1083
00:59:13,873 --> 00:59:16,963
女孩子住的地方特別整潔的

1084
00:59:17,373 --> 00:59:20,503
整間房子都是香噴噴的

1085
00:59:21,813 --> 00:59:23,683
是呀 你兩個手下呀

1086
00:59:24,913 --> 00:59:25,573
我兩個手下

1087
00:59:31,993 --> 00:59:33,253
我兩個手下怎麼喇

1088
00:59:33,923 --> 00:59:35,653
你沒有帶你兩個手下來嗎

1089
00:59:36,463 --> 00:59:39,223
不止兩個 他們全都在下面等我

1090
00:59:40,963 --> 00:59:44,733
以後我每天都在這附近巡邏保護你

1091
00:59:45,773 --> 00:59:46,633
什麼事

1092
00:59:49,113 --> 00:59:50,003
沒什麼吧

1093
00:59:51,043 --> 00:59:52,133
我打嗝呀

1094
00:59:56,383 --> 00:59:58,373
打嗝 我有秘方

1095
00:59:59,683 --> 01:00:00,673
有效的嗎

1096
01:00:01,353 --> 01:00:04,623
這是古法 專醫打嗝

1097
01:00:06,323 --> 01:00:08,223
沒事了 沒事了

1098
01:00:10,233 --> 01:00:11,163
沒事了吧

1099
01:00:11,293 --> 01:00:12,233
好多了

1100
01:00:12,363 --> 01:00:14,663
以後打嗝 記得用我這個古法呀

1101
01:00:14,933 --> 01:00:16,333
你是不是跟你的表姐一起

1102
01:00:16,503 --> 01:00:17,993
我們先把花插起來好嗎

1103
01:00:18,173 --> 01:00:19,603
插花 好

1104
01:00:25,613 --> 01:00:26,543
讓我幫你

1105
01:00:27,883 --> 01:00:28,573
水嚨頭在哪裡

1106
01:00:29,353 --> 01:00:30,333
那邊

1107
01:00:35,323 --> 01:00:36,753
你知不知道

1108
01:00:36,923 --> 01:00:40,383
平常我煮飯的時候我總是把窗門關上

1109
01:00:41,663 --> 01:00:42,653
你現在在煮飯嗎

1110
01:00:45,693 --> 01:00:48,293
但現在不是煮飯 所以不用關了

1111
01:00:49,733 --> 01:00:53,133
你的水嚨頭壞了 我幫你把它修好

1112
01:00:53,473 --> 01:00:54,273
謝謝

1113
01:01:01,883 --> 01:01:02,613
別動

1114
01:01:07,023 --> 01:01:09,483
就快好了 一點水不要緊的

1115
01:01:10,153 --> 01:01:12,053
你先出去 免得弄濕你的衣服

1116
01:01:12,323 --> 01:01:13,413
這兒交給我好了

1117
01:01:14,363 --> 01:01:15,413
我幫你拿毛巾

1118
01:01:25,873 --> 01:01:27,393
可以走了 我替你看著

1119
01:01:35,413 --> 01:01:38,573
對不起 修好了 但我的身濕透了

1120
01:01:39,283 --> 01:01:41,583
謝謝 原來你會修理水嚨頭的

1121
01:01:41,753 --> 01:01:42,413
是呀

1122
01:01:42,553 --> 01:01:45,113
我當警務署長之前是水務局長

1123
01:01:47,163 --> 01:01:48,283
制服濕了

1124
01:01:48,523 --> 01:01:49,723
不要緊 我幫你晾乾它

1125
01:01:50,063 --> 01:01:50,823
謝謝

1126
01:01:52,193 --> 01:01:53,183
逞什麼英雄呀

1127
01:02:01,143 --> 01:02:02,033
你們還不走

1128
01:02:02,473 --> 01:02:04,003
下面有很多綠衣呀

1129
01:02:04,573 --> 01:02:05,843
鎖匙 鎖匙呀

1130
01:02:10,083 --> 01:02:11,103
快一點

1131
01:02:13,653 --> 01:02:14,553
珊珊

1132
01:02:17,423 --> 01:02:19,413
你在哪裡

1133
01:02:21,923 --> 01:02:23,293
花已經插好了

1134
01:02:23,763 --> 01:02:24,753
你想放在哪裡

1135
01:02:25,063 --> 01:02:25,823
放在客廳中

1136
01:02:25,963 --> 01:02:27,393
順便替我把衣服曬乾

1137
01:02:27,603 --> 01:02:29,123
拿件衣服讓我磕著

1138
01:02:38,413 --> 01:02:39,143
幹什麼

1139
01:02:39,543 --> 01:02:40,203
打不開

1140
01:02:40,483 --> 01:02:41,373
讓我來試試

1141
01:02:44,883 --> 01:02:47,313
是不是潮濕 木頭髮脹了 你拿著

1142
01:02:47,883 --> 01:02:48,823
試試這一邊

1143
01:02:49,953 --> 01:02:51,043
那就打開了

1144
01:02:55,593 --> 01:02:56,523
這件好嗎

1145
01:02:57,363 --> 01:02:58,223
隨便

1146
01:03:18,513 --> 01:03:19,383
謝謝

1147
01:03:19,553 --> 01:03:20,883
我替你把衣服熨乾

1148
01:03:21,353 --> 01:03:23,583
我的衣服不可以熨的 要風乾

1149
01:03:24,393 --> 01:03:26,753
不要緊 我有耐性 我可以等

1150
01:03:38,973 --> 01:03:40,133
這個很不舒服

1151
01:03:40,543 --> 01:03:41,203
這是

1152
01:03:41,373 --> 01:03:43,573
這就是手鐐 專銬壞人

1153
01:03:43,743 --> 01:03:48,073
如果你抓到賊 這樣就把他鎖上了

1154
01:03:48,283 --> 01:03:51,543
把另外一邊銬著自己 那就跑不掉了

1155
01:03:51,783 --> 01:03:53,273
如果有兩個賊 一個走了

1156
01:03:53,823 --> 01:03:54,783
那怎麼辦呢

1157
01:03:55,883 --> 01:03:59,453
把他鎖在這裡 再去找另外一個賊

1158
01:03:59,663 --> 01:04:00,553
你回來他還在這裡

1159
01:04:00,723 --> 01:04:01,923
他走不掉的 是嗎

1160
01:04:04,963 --> 01:04:06,263
鎖匙在衣服裡

1161
01:04:06,463 --> 01:04:07,363
我去拿給你

1162
01:04:13,103 --> 01:04:14,833
你表姐回來了

1163
01:04:20,843 --> 01:04:22,113
是鎮幫辦

1164
01:04:22,313 --> 01:04:24,043
鎮三環 告訴他我不在這裡

1165
01:04:24,253 --> 01:04:25,443
他是來找我的

1166
01:04:26,223 --> 01:04:27,713
告訴他你不在這裡嘛

1167
01:04:27,853 --> 01:04:29,013
他看見我了

1168
01:04:29,823 --> 01:04:31,053
我被鎖上了 怎麼辦

1169
01:04:31,293 --> 01:04:32,013
先躲起來

1170
01:04:35,493 --> 01:04:37,023
現在怎麼辦 要找地方躲起來

1171
01:04:38,593 --> 01:04:39,933
我先去換衣服

1172
01:04:44,573 --> 01:04:45,403
那邊呀

1173
01:04:45,603 --> 01:04:47,093
沒關係 哪裡呀

1174
01:04:47,273 --> 01:04:48,363
到那邊去 到那邊去

1175
01:04:48,573 --> 01:04:49,433
進房間吧

1176
01:04:50,013 --> 01:04:51,033
撞死我了

1177
01:04:52,813 --> 01:04:54,303
快點躲起來 躲起來

1178
01:04:54,543 --> 01:04:55,443
躲在哪裡呀

1179
01:04:55,613 --> 01:04:56,543
躲在床下好嗎

1180
01:04:56,783 --> 01:04:57,513
床下

1181
01:04:57,683 --> 01:04:58,843
這裡 這裡呀

1182
01:04:58,983 --> 01:05:00,683
這裡 先把椅子藏起來

1183
01:05:00,883 --> 01:05:03,043
鎮幫辦又不認識我的椅 你自己先躲起來

1184
01:05:03,253 --> 01:05:03,983
我躲進去

1185
01:05:04,153 --> 01:05:05,213
快點躲進去

1186
01:05:16,873 --> 01:05:17,593
別動

1187
01:05:18,833 --> 01:05:19,963
對不起 我在換衣服

1188
01:05:20,143 --> 01:05:20,863
不要緊

1189
01:05:21,303 --> 01:05:23,793
鎮幫辦 例行巡邏

1190
01:05:23,973 --> 01:05:26,633
是呀 這裡環境不錯

1191
01:05:31,613 --> 01:05:36,553
怎麼樣 對這區有不滿意要投訴的嗎

1192
01:05:36,723 --> 01:05:38,353
要投訴的事太多了

1193
01:05:38,453 --> 01:05:40,393
是嗎 說出來聽

1194
01:05:40,563 --> 01:05:42,113
你不覺得這區的治安很差嗎

1195
01:05:42,293 --> 01:05:43,383
昨天晚上

1196
01:05:45,763 --> 01:05:46,853
沒有了

1197
01:05:47,533 --> 01:05:48,623
鎮幫辦 請坐

1198
01:05:49,103 --> 01:05:49,723
謝謝

1199
01:05:50,233 --> 01:05:51,133
我去倒茶給你

1200
01:05:51,333 --> 01:05:52,163
好

1201
01:05:52,773 --> 01:05:57,103
糟了 忘記了燒水 我出去買荷蘭水

1202
01:05:57,343 --> 01:05:58,573
不用了 不用了

1203
01:05:58,743 --> 01:06:01,113
鎮幫辦 你不用去另外一處

1204
01:06:01,383 --> 01:06:02,713
促進警民關係嗎

1205
01:06:04,413 --> 01:06:05,883
要 要

1206
01:06:06,623 --> 01:06:07,813
我走了

1207
01:06:07,983 --> 01:06:08,953
好呀 好呀

1208
01:06:10,253 --> 01:06:13,713
拜拜 鎮幫辦 慢走

1209
01:06:13,963 --> 01:06:15,623
記著 以後你經過這裡

1210
01:06:15,893 --> 01:06:17,793
別忘了來探我呀 拜拜

1211
01:06:24,533 --> 01:06:25,363
我

1212
01:06:26,273 --> 01:06:27,203
你們

1213
01:06:43,693 --> 01:06:46,253
鎮幫辦走了就好了 我也要走了

1214
01:06:47,163 --> 01:06:48,353
你幹什麼

1215
01:06:48,523 --> 01:06:50,623
我想趁沒有人在這裡吻你一下

1216
01:06:51,293 --> 01:06:52,523
我不要呀

1217
01:06:53,333 --> 01:06:54,693
味道很香

1218
01:06:56,003 --> 01:06:58,693
快點啦 還不走

1219
01:06:59,943 --> 01:07:01,603
吻完了 快點回家吧

1220
01:07:05,413 --> 01:07:06,403
為什麼還不走呀

1221
01:07:06,583 --> 01:07:09,143
走 還不走我的夥計來找我了

1222
01:07:10,083 --> 01:07:10,873
怎麼辦呀

1223
01:07:11,053 --> 01:07:12,783
不行呀 上面還有兩個人呀

1224
01:07:13,123 --> 01:07:14,103
還有兩個人

1225
01:07:14,453 --> 01:07:15,583
為什麼我家裡有這麼多人

1226
01:07:15,783 --> 01:07:16,843
那現在怎麼辦

1227
01:07:17,823 --> 01:07:19,123
先出去吧

1228
01:07:23,533 --> 01:07:25,053
鎖匙在哪裡呀

1229
01:07:41,883 --> 01:07:44,743
香港什麼最威呢

1230
01:07:45,013 --> 01:07:46,413
差佬最威

1231
01:07:46,623 --> 01:07:50,953
用槍追兇不用穿鞋 捉賊又快

1232
01:07:51,153 --> 01:07:53,643
下雨颳風英勇出動

1233
01:07:53,823 --> 01:07:57,783
治理公安紀律正派

1234
01:07:59,733 --> 01:08:02,703
香港什麼最威呢

1235
01:08:02,933 --> 01:08:04,493
差佬最威

1236
01:08:04,633 --> 01:08:09,233
用槍去搶不用領牌 警察最大

1237
01:08:09,443 --> 01:08:12,033
又有錢收還有屋住

1238
01:08:12,243 --> 01:08:16,343
就算衝鋒舉動似蟹

1239
01:08:16,513 --> 01:08:17,243
別動

1240
01:08:17,513 --> 01:08:18,813
唱呀 唱呀

1241
01:08:21,953 --> 01:08:26,013
驃叔為何有二撇鬍呢

1242
01:08:26,563 --> 01:08:27,993
皆因夠威

1243
01:08:36,603 --> 01:08:37,573
是誰

1244
01:08:37,773 --> 01:08:39,393
快點抓他

1245
01:08:40,873 --> 01:08:42,133
為什麼走進我的屋裡

1246
01:08:42,303 --> 01:08:44,103
有沒有同黨  打掉他的牙

1247
01:08:44,743 --> 01:08:47,733
插他 插他心臟

1248
01:08:47,883 --> 01:08:50,213
插他大腿 插他的屁股

1249
01:08:52,483 --> 01:08:54,683
有沒有同黨 快點說

1250
01:08:55,383 --> 01:08:56,783
打他 去

1251
01:08:57,693 --> 01:08:58,953
不要打了 不要打了

1252
01:08:59,093 --> 01:09:00,993
不要打了 他不動了 是不是死了

1253
01:09:01,293 --> 01:09:01,953
還有呼吸

1254
01:09:02,793 --> 01:09:04,193
再不說我就一槍打死你

1255
01:09:04,993 --> 01:09:07,293
別動 你有兩個人在我手上

1256
01:09:07,433 --> 01:09:09,293
如果亂來 我就開槍殺掉他

1257
01:09:09,403 --> 01:09:10,523
你也有一個人在我手上

1258
01:09:10,673 --> 01:09:11,723
阿才 你沒事吧

1259
01:09:11,873 --> 01:09:13,493
他 還沒死

1260
01:09:14,243 --> 01:09:17,333
好 一個換一個 不然馬上殺死他

1261
01:09:17,613 --> 01:09:18,373
帶他過去

1262
01:09:24,653 --> 01:09:25,843
阿才 你沒事吧

1263
01:09:31,653 --> 01:09:32,813
你不要亂來呀

1264
01:09:33,893 --> 01:09:34,693
表姐 你沒事嗎

1265
01:09:34,963 --> 01:09:35,823
快點拿鎖匙給我

1266
01:09:37,293 --> 01:09:38,763
我很擔心你呀

1267
01:09:40,563 --> 01:09:42,693
我是大清帝國禁宮侍衛

1268
01:09:42,833 --> 01:09:45,303
那你不在紫禁城保護西太后 在這裡抓人

1269
01:09:45,503 --> 01:09:47,233
我們是奉命捉拿亂黨

1270
01:09:47,503 --> 01:09:49,303
你們香港警察管不到我們的

1271
01:09:49,473 --> 01:09:50,843
香港是法治之區

1272
01:09:51,013 --> 01:09:53,573
香港法律 每個人都要遵守的

1273
01:09:53,743 --> 01:09:55,113
這種人怎會講法律的

1274
01:09:55,613 --> 01:09:58,173
把他鎖起來 這裡還有一個

1275
01:09:59,883 --> 01:10:01,683
把他們交給大清代辦處

1276
01:10:01,853 --> 01:10:03,553
所有地方都找過 沒有呀

1277
01:10:03,823 --> 01:10:05,723
不如一槍打開它

1278
01:10:05,893 --> 01:10:07,183
打錯我的手怎麼辦

1279
01:10:07,323 --> 01:10:07,953
瞄準一點

1280
01:10:08,193 --> 01:10:09,023
先鎖上他們

1281
01:10:09,793 --> 01:10:11,023
找不到也要找

1282
01:10:11,293 --> 01:10:12,023
那我現在怎麼辦

1283
01:10:16,233 --> 01:10:17,723
署長 小心一點

1284
01:10:17,903 --> 01:10:20,063
不用你那麼好心 你怎樣走出來

1285
01:10:20,203 --> 01:10:23,103
我可以裝作不知道 是時候回去了

1286
01:10:23,273 --> 01:10:24,303
下次我改簽名了

1287
01:10:25,273 --> 01:10:26,263
立正

1288
01:10:30,383 --> 01:10:31,713
署長 你的手

1289
01:10:32,453 --> 01:10:34,243
我的手鎖上的是重要證物

1290
01:10:34,753 --> 01:10:36,483
是這兩個賊入屋的證據

1291
01:10:37,323 --> 01:10:38,793
鎖匙呢 把它打開

1292
01:10:38,893 --> 01:10:39,513
是

1293
01:10:41,693 --> 01:10:43,283
我只帶了手鐐 沒帶鎖匙

1294
01:10:44,933 --> 01:10:46,763
不要緊 我帶他們回去

1295
01:10:46,933 --> 01:10:48,993
馬警長 你在服刑期間

1296
01:10:49,133 --> 01:10:52,033
就算出來辦案 也該在日落前回去

1297
01:10:52,473 --> 01:10:53,563
我現在帶他回去

1298
01:10:53,773 --> 01:10:56,103
這件事我可以代勞 免得署長兩邊走

1299
01:10:56,343 --> 01:10:57,903
好 我們回警察局

1300
01:10:58,543 --> 01:10:59,473
來 來

1301
01:10:59,783 --> 01:11:00,473
照計劃進行

1302
01:11:00,583 --> 01:11:01,173
Yes sir

1303
01:11:03,113 --> 01:11:05,203
走開 有什麼好看

1304
01:11:05,383 --> 01:11:06,943
馬警長 我們公事公辦

1305
01:11:07,823 --> 01:11:08,513
好

1306
01:11:14,623 --> 01:11:15,723
阿Sir 什麼

1307
01:11:15,863 --> 01:11:18,053
解開手鐐可以嗎 我不會走的

1308
01:11:18,233 --> 01:11:19,593
我說過我忘了帶鎖匙

1309
01:11:26,573 --> 01:11:28,763
馬如龍 今天你死定了

1310
01:11:30,243 --> 01:11:31,173
你們是什麼人

1311
01:11:31,373 --> 01:11:33,073
我們是被你害得家散人亡的人

1312
01:11:33,213 --> 01:11:34,443
今天要把你砍成九件

1313
01:11:35,583 --> 01:11:37,883
你們的私人恩怨 不關我的事

1314
01:11:38,153 --> 01:11:39,243
不關你事 走開

1315
01:11:41,383 --> 01:11:42,413
你要保護犯人的

1316
01:11:42,583 --> 01:11:43,213
你死你的事

1317
01:11:43,453 --> 01:11:44,583
我們要替三哥報仇

1318
01:11:44,753 --> 01:11:45,383
是

1319
01:11:47,593 --> 01:11:49,423
鎖匙 鎖匙呢

1320
01:11:49,763 --> 01:11:50,733
你們不要亂來

1321
01:11:50,893 --> 01:11:52,053
你們知不知道他是鎮三環

1322
01:11:52,193 --> 01:11:53,723
是 我是警察總幫

1323
01:11:55,103 --> 01:11:57,263
總幫 照砍

1324
01:12:01,073 --> 01:12:02,093
走上路呀 什麼

1325
01:12:05,473 --> 01:12:06,633
走上路嘛

1326
01:12:06,813 --> 01:12:07,303
我不知道你在說什麼

1327
01:12:12,513 --> 01:12:13,883
有點默契好不好

1328
01:12:18,253 --> 01:12:19,883
高一點 高一點

1329
01:12:20,223 --> 01:12:21,093
走開 走開

1330
01:12:23,163 --> 01:12:24,093
打了結

1331
01:12:28,003 --> 01:12:30,023
警察被人追劈 快點報警

1332
01:12:33,603 --> 01:12:34,503
這邊 這邊

1333
01:12:37,513 --> 01:12:38,403
跳過去

1334
01:12:40,383 --> 01:12:41,503
快點

1335
01:12:45,313 --> 01:12:46,143
別走

1336
01:12:46,313 --> 01:12:47,143
快點

1337
01:12:53,323 --> 01:12:54,523
這邊 這邊

1338
01:12:57,893 --> 01:12:58,953
開門 開門

1339
01:13:09,543 --> 01:13:10,373
什麼事

1340
01:13:11,143 --> 01:13:12,073
有事 有事

1341
01:13:12,273 --> 01:13:13,263
有事呀 有事呀

1342
01:13:13,483 --> 01:13:15,603
有事呀

1343
01:13:21,453 --> 01:13:22,313
你為什麼打我

1344
01:13:33,363 --> 01:13:34,163
擋住

1345
01:13:37,133 --> 01:13:37,793
我

1346
01:13:37,973 --> 01:13:38,493
上來吧

1347
01:13:38,703 --> 01:13:39,363
包抄

1348
01:13:41,373 --> 01:13:42,203
你死定了

1349
01:13:49,043 --> 01:13:50,173
沒有路走了

1350
01:13:53,823 --> 01:13:54,943
這邊 這邊

1351
01:13:58,523 --> 01:13:59,353
來

1352
01:14:08,963 --> 01:14:09,693
差點被你害死

1353
01:14:15,703 --> 01:14:16,363
這邊

1354
01:14:28,483 --> 01:14:30,013
說 你究竟是什麼人

1355
01:14:30,223 --> 01:14:31,243
不然我一斧劈死你

1356
01:14:34,663 --> 01:14:36,423
劈 劈

1357
01:14:37,333 --> 01:14:38,093
掃

1358
01:14:42,063 --> 01:14:43,333
救救

1359
01:14:51,143 --> 01:14:51,943
你真是的

1360
01:14:52,843 --> 01:14:53,673
就是他們了

1361
01:14:53,883 --> 01:14:54,643
是兩位阿Sir

1362
01:14:54,813 --> 01:14:55,433
立正

1363
01:14:55,613 --> 01:14:57,273
幹什麼 還不快點去追

1364
01:14:58,313 --> 01:14:58,843
綠衣呀

1365
01:14:58,883 --> 01:14:59,353
劈

1366
01:14:59,583 --> 01:15:00,013
有很多綠衣呀

1367
01:15:00,083 --> 01:15:00,783
走

1368
01:15:09,623 --> 01:15:10,523
麵包

1369
01:15:10,733 --> 01:15:11,453
來不及了

1370
01:15:11,593 --> 01:15:12,223
麵包

1371
01:15:12,363 --> 01:15:13,123
麵包

1372
01:15:15,033 --> 01:15:16,123
走光了

1373
01:15:16,303 --> 01:15:18,093
收隊 回去拼圖抓人

1374
01:15:18,333 --> 01:15:20,363
拼你的頭 快點去追

1375
01:15:24,743 --> 01:15:26,043
鎮Sir 你是什麼人

1376
01:15:26,213 --> 01:15:27,233
山東人

1377
01:15:27,483 --> 01:15:29,503
山東人之中我沒見過像你這樣

1378
01:15:29,683 --> 01:15:30,373
這麼高大

1379
01:15:30,883 --> 01:15:31,973
這麼麻煩的

1380
01:15:32,413 --> 01:15:33,113
什麼

1381
01:15:33,313 --> 01:15:34,013
Sorry sir

1382
01:15:34,183 --> 01:15:34,943
走吧

1383
01:15:49,263 --> 01:15:52,203
就算你回廣州也不要在外面活動太多

1384
01:15:52,333 --> 01:15:54,533
信親王在那裡也布下了很多線眼

1385
01:15:54,773 --> 01:15:55,793
我會小心的

1386
01:15:56,043 --> 01:15:57,403
我來不及通知我表妹

1387
01:15:57,543 --> 01:15:59,063
這封信麻煩你交給她

1388
01:15:59,643 --> 01:16:02,413
希望再見面的時候革命已經成功

1389
01:16:02,713 --> 01:16:03,413
好

1390
01:16:03,713 --> 01:16:05,243
再見

1391
01:16:05,483 --> 01:16:06,853
再見

1392
01:16:28,443 --> 01:16:29,303
鎮三環

1393
01:16:29,673 --> 01:16:30,663
鎮幫辦

1394
01:16:30,943 --> 01:16:31,603
監獄長

1395
01:16:31,773 --> 01:16:32,433
真湊巧

1396
01:16:32,543 --> 01:16:33,173
什麼事

1397
01:16:33,343 --> 01:16:34,833
不要說了 差點被他害死

1398
01:16:35,013 --> 01:16:35,633
你去哪裡

1399
01:16:35,943 --> 01:16:36,643
回監獄

1400
01:16:36,813 --> 01:16:38,573
好了 替我帶他回去

1401
01:16:39,483 --> 01:16:40,313
有沒有鎖匙

1402
01:16:46,293 --> 01:16:47,853
叫文仔和阿成來

1403
01:16:49,393 --> 01:16:49,793
謝謝

1404
01:16:49,963 --> 01:16:50,723
不用客氣

1405
01:16:51,433 --> 01:16:53,123
馬如龍 再見

1406
01:16:53,803 --> 01:16:54,593
再見

1407
01:16:58,133 --> 01:17:00,103
夥計 沖壺茶來 好

1408
01:17:00,973 --> 01:17:04,633
這條路不像是回監獄的

1409
01:17:04,813 --> 01:17:06,743
但是去另外一個地方就很近

1410
01:17:06,913 --> 01:17:07,603
哪裡

1411
01:17:09,713 --> 01:17:10,873
地獄

1412
01:17:18,323 --> 01:17:19,253
幹什麼

1413
01:17:20,363 --> 01:17:21,553
放開我

1414
01:17:22,463 --> 01:17:23,453
你們幹什麼

1415
01:17:26,733 --> 01:17:27,993
快點 快點

1416
01:17:31,803 --> 01:17:32,793
幹什麼

1417
01:17:38,473 --> 01:17:41,003
我會在報告上寫犯人跳海逃走了

1418
01:17:41,183 --> 01:17:41,903
是

1419
01:17:52,623 --> 01:17:54,023
鯨魚好像有點不妥

1420
01:17:54,193 --> 01:17:55,023
肚子餓嘛

1421
01:17:55,323 --> 01:17:56,153
你怎麼知道

1422
01:17:56,323 --> 01:17:57,123
你餓嗎

1423
01:17:57,333 --> 01:17:58,263
任何人都餓了

1424
01:17:58,393 --> 01:17:59,663
不是呀 他的頭有點熱度

1425
01:17:59,863 --> 01:18:01,093
又病又餓嘛

1426
01:18:01,303 --> 01:18:03,633
都是馬如龍害得我們這樣子

1427
01:18:03,933 --> 01:18:07,803
不關馬如龍 是我們自己的事

1428
01:18:08,403 --> 01:18:11,743
如果我們不是一上岸就要砍馬如龍

1429
01:18:11,943 --> 01:18:15,743
正正經經找一份工作做 就不會弄到現在這樣了

1430
01:18:16,013 --> 01:18:18,913
如果你早點說我當然會站在你這邊

1431
01:18:19,083 --> 01:18:20,913
馬如龍殺了我們很多兄弟

1432
01:18:21,083 --> 01:18:22,853
他是水警 當然要打海盜啦

1433
01:18:23,053 --> 01:18:24,453
我們是海盜 當然要劫船

1434
01:18:24,623 --> 01:18:25,643
你以為我們殺的人少嗎

1435
01:18:25,793 --> 01:18:27,253
你以前這樣說我也站在你這邊

1436
01:18:27,563 --> 01:18:28,323
我也是這樣說

1437
01:18:28,763 --> 01:18:31,783
不是說是不是了 看看他是什麼病

1438
01:18:32,033 --> 01:18:33,053
究竟你生什麼病

1439
01:18:33,963 --> 01:18:35,863
又熱又冷

1440
01:18:36,833 --> 01:18:38,033
是熱冷病

1441
01:18:38,603 --> 01:18:39,193
熱冷病

1442
01:18:39,573 --> 01:18:40,563
賒一濟藥回來吧

1443
01:18:41,043 --> 01:18:42,503
去吧

1444
01:18:43,203 --> 01:18:45,073
謝謝你放回我兩個兄弟

1445
01:18:45,113 --> 01:18:46,403
王爺還有什麼吩咐

1446
01:18:46,573 --> 01:18:49,703
我想在香港抓幾個從內地 逃來的殺人犯

1447
01:18:49,843 --> 01:18:51,613
你們得到香港政府同意了沒有

1448
01:18:51,753 --> 01:18:54,583
這幾個人的花紅是白銀五千兩

1449
01:18:55,183 --> 01:18:56,983
我可以代表香港警方協助你們

1450
01:18:58,193 --> 01:19:01,313
鎮幫辦做事果然夠爽快

1451
01:19:15,003 --> 01:19:16,163
沒想到會是你們救我

1452
01:19:16,373 --> 01:19:17,963
如果不是鎮三環收買我們栽贓嫁禍

1453
01:19:18,943 --> 01:19:21,143
你也不會被拉去坐牢

1454
01:19:21,313 --> 01:19:22,333
總算將功贖罪

1455
01:19:22,613 --> 01:19:23,913
那你為什麼當初要害我

1456
01:19:24,083 --> 01:19:27,173
當時急於籌錢買軍火才答應 鎮三環偷東西

1457
01:19:27,323 --> 01:19:29,983
後來才知道我們無意中害了個好警察

1458
01:19:30,593 --> 01:19:32,213
現在這條鑽石頸鏈

1459
01:19:32,393 --> 01:19:34,583
在保安司書房其中一本書裡

1460
01:19:37,133 --> 01:19:39,623
你們害了我一次 亦救了我們的性命

1461
01:19:39,793 --> 01:19:41,263
這個人情我暫時欠你們

1462
01:19:41,633 --> 01:19:42,323
你走了

1463
01:19:42,763 --> 01:19:45,533
你放心 我不會把你們的事告訴別人

1464
01:19:45,573 --> 01:19:48,363
革命是光明神聖的 用不著怕人知道

1465
01:19:48,703 --> 01:19:49,933
我們只不過是擔心你

1466
01:19:50,203 --> 01:19:51,003
我

1467
01:19:51,243 --> 01:19:52,263
你還回去做警察

1468
01:19:52,473 --> 01:19:53,533
我不做警察做什麼呀

1469
01:19:53,713 --> 01:19:56,273
加入我們革命行列一起挽救中華民族

1470
01:19:56,713 --> 01:20:00,153
如果我們能多幾個像你這樣好身手的人

1471
01:20:00,283 --> 01:20:01,543
成功的機會便大很多

1472
01:20:01,753 --> 01:20:02,983
我不會參加的

1473
01:20:04,223 --> 01:20:06,483
你還生氣我們栽贓嫁禍的事

1474
01:20:06,853 --> 01:20:08,723
所謂成大事不拘小節

1475
01:20:09,023 --> 01:20:10,583
我們為了革命成功

1476
01:20:10,993 --> 01:20:13,223
就算我們自己都隨時準備犧牲

1477
01:20:13,393 --> 01:20:15,563
這個就是我不願意加入你們的原因

1478
01:20:15,763 --> 01:20:17,563
我是一個很拘小節的人

1479
01:20:17,803 --> 01:20:20,703
無論我的目標是多正確多動聽

1480
01:20:20,843 --> 01:20:23,133
我也不會但求目的 不擇手段

1481
01:20:23,303 --> 01:20:25,103
做一些為非作歹的事

1482
01:20:26,443 --> 01:20:28,073
其實我也很佩服你們

1483
01:20:28,213 --> 01:20:30,113
因為你們才是做大事的人

1484
01:20:30,213 --> 01:20:33,043
我也明白要打倒滿清是需要很多人

1485
01:20:33,283 --> 01:20:35,273
拋頭顱 灑熱血 不怕犧牲

1486
01:20:35,623 --> 01:20:37,143
但是我不敢叫人家這樣做

1487
01:20:37,323 --> 01:20:39,483
因為我不知道叫這麼多人犧牲後

1488
01:20:39,693 --> 01:20:41,213
得到的結果是什麼

1489
01:20:42,623 --> 01:20:44,423
所以我很喜歡當警察

1490
01:20:44,563 --> 01:20:46,863
因為我覺得每一條人命都很重要

1491
01:20:47,003 --> 01:20:49,193
我要保障每一個人安居樂業

1492
01:20:49,363 --> 01:20:51,033
就算一個四萬萬人的國家

1493
01:20:51,273 --> 01:20:52,663
都是由一個個人組成

1494
01:20:52,873 --> 01:20:54,333
如果不喜歡自己的生活

1495
01:20:54,473 --> 01:20:56,333
那裡還有心思去愛自己的國家呢

1496
01:20:56,603 --> 01:20:57,763
我明白你的意思

1497
01:20:58,243 --> 01:20:59,603
我會記住你的說話

1498
01:20:59,943 --> 01:21:01,913
其實我們大家都在為中國人辦事

1499
01:21:02,083 --> 01:21:03,043
只是崗位不同罷了

1500
01:21:03,213 --> 01:21:05,483
即是說做警察也是神聖任務

1501
01:21:05,813 --> 01:21:07,913
但是在一個腐敗的殖民地政府裡

1502
01:21:08,053 --> 01:21:10,213
是不容許一個好警察存在的

1503
01:21:10,423 --> 01:21:11,893
他們會繼續陷害你

1504
01:21:12,053 --> 01:21:14,283
因為有這些人存在 我更要留在這裡

1505
01:21:21,733 --> 01:21:22,293
珍重

1506
01:21:22,603 --> 01:21:23,393
再見

1507
01:21:29,573 --> 01:21:33,173
權叔 她只是留下了一封信給我

1508
01:21:33,343 --> 01:21:34,333
為什麼走得那麼急

1509
01:21:34,783 --> 01:21:36,543
可能她有緊要事

1510
01:21:37,213 --> 01:21:39,243
謝謝 權叔 我先走了

1511
01:21:45,193 --> 01:21:46,083
我現在去了

1512
01:21:46,923 --> 01:21:48,683
你是去賒藥 不是去砍人

1513
01:21:48,863 --> 01:21:49,983
不知道能不能賒得到

1514
01:21:50,263 --> 01:21:50,853
語氣好一點

1515
01:21:51,363 --> 01:21:52,623
阿叔 阿伯 哥哥

1516
01:21:52,793 --> 01:21:55,493
我想跟你們賒濟藥可不可以呀

1517
01:21:55,763 --> 01:21:57,893
對不起 我們這裡不賒藥的

1518
01:21:58,103 --> 01:21:59,793
我是用來救命的

1519
01:22:00,003 --> 01:22:01,093
這裡不是善堂

1520
01:22:01,303 --> 01:22:02,293
如果每人像你一樣

1521
01:22:02,503 --> 01:22:03,833
我們不用做生意了

1522
01:22:05,443 --> 01:22:06,373
賒給他

1523
01:22:06,513 --> 01:22:07,133
好

1524
01:22:07,313 --> 01:22:08,833
我想知道你們是什麼人

1525
01:22:09,383 --> 01:22:11,243
我在那裡開罪了你們

1526
01:22:11,883 --> 01:22:14,643
還是以前我抓過你的朋友

1527
01:22:17,853 --> 01:22:20,623
尹兄 我先走 他的藥算在我帳上

1528
01:22:22,793 --> 01:22:23,623
朋友

1529
01:22:23,863 --> 01:22:24,593
朋友

1530
01:22:25,763 --> 01:22:27,133
你的是什麼病

1531
01:22:27,333 --> 01:22:28,303
是熱冷病

1532
01:22:29,033 --> 01:22:30,293
熱冷病

1533
01:22:30,503 --> 01:22:31,863
給他一濟傷寒 是

1534
01:22:37,313 --> 01:22:38,103
別吵

1535
01:22:41,883 --> 01:22:43,213
權叔 走吧 走吧

1536
01:22:43,383 --> 01:22:46,013
現在是警察抓人 沒有人敢阻止你

1537
01:22:46,653 --> 01:22:47,843
王爺 這邊

1538
01:22:49,453 --> 01:22:51,283
警察來抓人 警察來抓人

1539
01:22:51,553 --> 01:22:52,043
走

1540
01:22:52,323 --> 01:22:53,123
回來了

1541
01:22:53,423 --> 01:22:54,353
怎麼樣 賒到了沒有

1542
01:22:54,523 --> 01:22:57,253
賒到了 但是我看見馬如龍

1543
01:22:57,493 --> 01:22:58,323
你有沒有砍他

1544
01:22:59,433 --> 01:23:00,923
藥是他賒給我們的

1545
01:23:04,873 --> 01:23:05,923
應該全部在上面

1546
01:23:11,543 --> 01:23:13,703
權叔 你先走 日後有機會再謝你

1547
01:23:13,883 --> 01:23:14,433
後會有期

1548
01:23:14,813 --> 01:23:15,333
走

1549
01:23:15,683 --> 01:23:16,473
是馬如龍

1550
01:23:16,813 --> 01:23:17,943
為什麼他還沒死

1551
01:23:31,893 --> 01:23:32,593
阿瑛 給你保管

1552
01:23:32,693 --> 01:23:33,463
小心一點

1553
01:23:55,223 --> 01:23:56,913
鎮Sir 什麼事

1554
01:23:57,153 --> 01:23:58,243
我們在抓人

1555
01:23:58,423 --> 01:23:59,983
不過有人報告說有槍聲

1556
01:24:00,153 --> 01:24:01,523
沒有你們的事 去另一處巡邏

1557
01:24:01,693 --> 01:24:02,313
Yes sir

1558
01:24:02,993 --> 01:24:03,683
走吧

1559
01:24:04,093 --> 01:24:04,723
還不走

1560
01:24:05,293 --> 01:24:05,853
Yes sir

1561
01:24:09,863 --> 01:24:10,633
快點走

1562
01:24:27,653 --> 01:24:29,623
馬如龍 你真大命

1563
01:24:48,003 --> 01:24:50,603
親王 相信這就是你需要的東西

1564
01:24:50,813 --> 01:24:52,803
鎮三環 你這是什麼意思

1565
01:24:52,943 --> 01:24:55,033
什麼意思 我可以收買你們

1566
01:24:55,183 --> 01:24:56,773
我當然可以被人收買啦

1567
01:24:56,983 --> 01:24:57,713
謝謝

1568
01:24:58,213 --> 01:25:00,013
親王 是這本了

1569
01:25:00,353 --> 01:25:02,753
人傑 沒想到是你出賣我們

1570
01:25:02,923 --> 01:25:03,783
你這個反骨仔

1571
01:25:07,153 --> 01:25:10,613
出賣 我只不過幫親王清除亂黨

1572
01:25:11,163 --> 01:25:12,463
你們究竟想怎樣

1573
01:25:14,263 --> 01:25:14,823
鎮幫辦

1574
01:25:14,963 --> 01:25:15,553
是

1575
01:25:16,433 --> 01:25:17,193
辛苦了

1576
01:25:17,373 --> 01:25:18,303
謝謝親王

1577
01:25:18,473 --> 01:25:19,093
那他們

1578
01:25:19,303 --> 01:25:20,733
我要把他們全部帶回去

1579
01:25:20,873 --> 01:25:22,563
好 你要的木箱已經預備好了

1580
01:25:22,703 --> 01:25:23,533
鎮三環

1581
01:25:25,813 --> 01:25:26,803
什麼事

1582
01:25:27,513 --> 01:25:29,003
你知不知道你在幹什麼

1583
01:25:29,913 --> 01:25:31,343
你想提醒我什麼

1584
01:25:31,483 --> 01:25:33,853
你做了這種事你可以逃得掉嗎

1585
01:25:34,983 --> 01:25:37,253
只要你逃不掉 我就逃得掉了

1586
01:25:37,493 --> 01:25:39,483
為什麼你要再三害我

1587
01:25:39,653 --> 01:25:41,053
我跟你有什麼仇

1588
01:25:41,193 --> 01:25:43,123
我和你跟誰也沒有仇

1589
01:25:43,393 --> 01:25:45,263
但是你踏進我的西環裡

1590
01:25:45,433 --> 01:25:46,653
又抓了我的手下

1591
01:25:46,993 --> 01:25:49,123
如果讓你長命百歲

1592
01:25:49,303 --> 01:25:51,033
以後豈不有很多人跟我作對

1593
01:25:51,403 --> 01:25:53,803
我只不過是做好一個警察的本份

1594
01:25:54,073 --> 01:25:56,703
你是好警察 我是壞警察

1595
01:25:56,873 --> 01:25:59,103
我們根本就是誓不兩立

1596
01:25:59,243 --> 01:26:02,333
不是你死就是我亡 你明白嗎

1597
01:26:02,943 --> 01:26:07,283
鎮幫辦 我不想聽你們的私人恩怨

1598
01:26:07,423 --> 01:26:10,543
是 親王 還是趁晚市之前離開這裡

1599
01:26:11,023 --> 01:26:12,713
這個警長不是我要的

1600
01:26:12,923 --> 01:26:13,613
我知道

1601
01:26:13,823 --> 01:26:16,723
你走了之後所有後事我會辦妥的

1602
01:26:18,333 --> 01:26:18,993
裝箱

1603
01:26:19,133 --> 01:26:20,063
是 裝箱

1604
01:26:22,033 --> 01:26:23,193
救命呀

1605
01:26:23,403 --> 01:26:24,063
珊珊

1606
01:26:24,273 --> 01:26:24,863
再吵就把你的牙打掉

1607
01:26:25,003 --> 01:26:25,693
不關她的事

1608
01:26:25,933 --> 01:26:27,303
你擔心你自己好了

1609
01:26:27,473 --> 01:26:28,963
我已經替你找到一個好歸宿

1610
01:26:29,203 --> 01:26:29,763
帶他上去

1611
01:26:29,903 --> 01:26:30,673
是

1612
01:26:30,873 --> 01:26:31,863
走 走

1613
01:26:33,813 --> 01:26:34,673
你幹什麼

1614
01:26:43,423 --> 01:26:44,483
走

1615
01:26:45,123 --> 01:26:46,113
推他下去

1616
01:26:53,533 --> 01:26:54,763
你們兩個去幫忙裝箱

1617
01:26:54,933 --> 01:26:55,553
是

1618
01:26:56,703 --> 01:26:58,493
人傑 幫我按

1619
01:27:01,003 --> 01:27:04,463
我現在才知道什麼是垂死掙扎

1620
01:27:04,613 --> 01:27:05,663
真有趣

1621
01:27:16,883 --> 01:27:19,613
將來 這些肝醬一定是很美味的

1622
01:27:20,553 --> 01:27:24,423
我們這間廠的醬很出名 是出口的

1623
01:27:24,993 --> 01:27:27,593
到時每一瓶醬都有你的血肉在裡面

1624
01:27:27,733 --> 01:27:28,723
銷到世界各地

1625
01:27:28,933 --> 01:27:30,403
你死了也留下一點好處給別人

1626
01:27:30,563 --> 01:27:32,123
正合你的性格 是嗎

1627
01:27:46,753 --> 01:27:47,873
繼續跳吧

1628
01:28:00,433 --> 01:28:01,523
看你可以支持多久

1629
01:28:06,503 --> 01:28:08,203
給你加點油

1630
01:28:23,423 --> 01:28:24,443
加多一點在那邊

1631
01:29:03,093 --> 01:29:03,653
他走掉了

1632
01:29:03,823 --> 01:29:04,453
快點去找

1633
01:29:15,173 --> 01:29:16,073
快點去呀

1634
01:29:19,673 --> 01:29:20,573
把簿搶回來

1635
01:29:21,983 --> 01:29:23,103
上去 快一點  上哪裡

1636
01:29:23,343 --> 01:29:24,443
有樓梯 上吧

1637
01:29:27,313 --> 01:29:27,973
怎樣呀

1638
01:29:28,183 --> 01:29:28,943
上面沒有路

1639
01:29:29,523 --> 01:29:30,383
下去吧

1640
01:29:48,643 --> 01:29:50,163
上來 上來

1641
01:29:50,673 --> 01:29:51,543
快點

1642
01:29:59,213 --> 01:30:00,013
快點

1643
01:30:00,113 --> 01:30:01,083
快點走

1644
01:30:02,023 --> 01:30:02,883
不要放他們走

1645
01:30:12,163 --> 01:30:13,293
從這裡下去

1646
01:30:14,933 --> 01:30:15,903
下去吧 不然來不及 沒事的

1647
01:30:16,263 --> 01:30:17,033
不行的

1648
01:30:17,673 --> 01:30:18,563
你先把我放下去

1649
01:30:21,003 --> 01:30:21,633
來吧

1650
01:30:22,103 --> 01:30:22,933
你等一等

1651
01:30:23,543 --> 01:30:25,163
照我的方法做 我先下去

1652
01:30:33,983 --> 01:30:34,853
我下去接你

1653
01:30:50,603 --> 01:30:52,933
跳下來 跳下來

1654
01:31:02,083 --> 01:31:03,633
小姐 你沒事 但是我有事呀

1655
01:31:03,783 --> 01:31:04,643
快點 走吧

1656
01:31:07,783 --> 01:31:08,483
這邊

1657
01:31:14,393 --> 01:31:15,123
來

1658
01:31:15,593 --> 01:31:17,223
快點 小心點

1659
01:31:21,863 --> 01:31:22,793
快來

1660
01:31:23,433 --> 01:31:24,493
來幫忙 幫忙

1661
01:31:26,603 --> 01:31:28,633
救她 救她

1662
01:31:34,483 --> 01:31:37,673
有沒有東西墊腳呀 有就站穩一點

1663
01:31:38,183 --> 01:31:39,013
來

1664
01:31:40,013 --> 01:31:41,073
你不要過來

1665
01:31:48,823 --> 01:31:49,793
頂著

1666
01:31:59,073 --> 01:32:00,563
跳下來 我接著你

1667
01:32:01,043 --> 01:32:02,563
等一等 我去拿塊板

1668
01:32:06,073 --> 01:32:07,443
跳 可以跳了

1669
01:32:15,883 --> 01:32:17,683
跳 跳下來

1670
01:32:28,133 --> 01:32:29,223
來 把簿子拿著

1671
01:32:29,403 --> 01:32:30,863
你帶著我們 你會跑不掉的

1672
01:32:31,033 --> 01:32:32,663
替我拿著這簿 你先走吧

1673
01:32:33,873 --> 01:32:35,033
我們走不了的

1674
01:32:36,743 --> 01:32:37,573
走吧

1675
01:32:38,573 --> 01:32:39,733
看著他們  是

1676
01:32:50,823 --> 01:32:51,753
把路封起來

1677
01:33:02,563 --> 01:33:04,033
馬如龍

1678
01:33:12,143 --> 01:33:13,503
把簿子給我們

1679
01:33:13,873 --> 01:33:14,703
我吞掉了

1680
01:33:14,913 --> 01:33:16,903
交給我們 我們可以放你一條生路

1681
01:33:17,043 --> 01:33:19,273
如果我只顧自己的生路 我早就走了

1682
01:33:19,453 --> 01:33:20,383
別那麼多廢話

1683
01:33:27,323 --> 01:33:28,413
再給你一次機會

1684
01:33:28,593 --> 01:33:30,853
不用你給 機會是自己把握的

1685
01:33:32,593 --> 01:33:33,293
抓他

1686
01:33:34,163 --> 01:33:35,323
有帽子戴

1687
01:33:35,663 --> 01:33:36,363
走吧 走吧

1688
01:33:36,503 --> 01:33:38,123
好不好看  走吧 走吧

1689
01:34:02,223 --> 01:34:03,093
來吧

1690
01:34:25,253 --> 01:34:26,473
老天爺幫我

1691
01:34:27,113 --> 01:34:28,143
幫

1692
01:35:50,763 --> 01:35:52,203
找這本簿子

1693
01:35:55,573 --> 01:35:55,833
有沒有

1694
01:36:15,763 --> 01:36:16,693
你幹什麼

1695
01:36:17,193 --> 01:36:18,163
你為什麼要打人

1696
01:36:54,533 --> 01:36:55,363
追他

1697
01:37:02,943 --> 01:37:03,603
快攔著他

1698
01:37:45,613 --> 01:37:46,343
上去

1699
01:38:37,463 --> 01:38:38,493
你們到路口去盯著

1700
01:38:38,673 --> 01:38:39,223
是

1701
01:39:12,303 --> 01:39:14,063
馬如龍 你不是我們的朋友

1702
01:39:15,043 --> 01:39:17,503
你打他 我們也不高興

1703
01:39:17,703 --> 01:39:18,903
砍他

1704
01:39:20,143 --> 01:39:20,873
砍

1705
01:39:42,033 --> 01:39:43,723
放心 有事我會應付的

1706
01:39:44,603 --> 01:39:47,003
署長 鎮Sir在抓人 我馬上去報告

1707
01:39:47,173 --> 01:39:47,723
站著

1708
01:39:51,403 --> 01:39:52,303
監獄長

1709
01:39:52,643 --> 01:39:53,163
你兩個王八蛋

1710
01:39:53,313 --> 01:39:53,833
跟我來

1711
01:39:55,143 --> 01:39:56,673
親王 對不起 我先走了

1712
01:40:32,513 --> 01:40:33,543
走開

1713
01:41:11,083 --> 01:41:12,243
鎮三環

1714
01:41:13,353 --> 01:41:14,253
你的錢呀

1715
01:41:17,693 --> 01:41:20,463
不要拉繩子 花牌會塌下來的 下去

1716
01:41:33,043 --> 01:41:35,973
花牌快要塌下來了 下面的人快走開

1717
01:41:51,293 --> 01:41:52,783
快點去看看阿龍

1718
01:42:02,703 --> 01:42:03,933
謝謝天後娘娘

1719
01:42:05,173 --> 01:42:06,043
沒事呀

1720
01:42:06,343 --> 01:42:07,503
看看鎮三環怎麼樣了

1721
01:42:11,683 --> 01:42:12,983
馬上放了他們

1722
01:42:13,213 --> 01:42:14,113
請問為什麼

1723
01:42:14,313 --> 01:42:16,683
我是大清帝代辦處的信親王

1724
01:42:17,123 --> 01:42:19,643
我的人在這裡被人搶劫 被迫自衛

1725
01:42:20,123 --> 01:42:21,213
馬上放了他們

1726
01:42:26,233 --> 01:42:28,093
親王 親王

1727
01:42:28,263 --> 01:42:28,993
什麼王呀

1728
01:42:29,133 --> 01:42:30,263
你

1729
01:42:31,363 --> 01:42:32,833
他說是什麼王呀  不知道

1730
01:42:33,773 --> 01:42:34,433
他說是什麼親王呀

1731
01:42:34,903 --> 01:42:35,773
我不知道他說什麼

1732
01:42:36,073 --> 01:42:37,473
是呀 鄉土音好重

1733
01:42:39,213 --> 01:42:40,703
阿龍 你沒事吧

1734
01:42:40,843 --> 01:42:41,533
沒事

1735
01:42:42,413 --> 01:42:43,773
你真該死

1736
01:42:46,053 --> 01:42:46,813
放了他們

1737
01:42:50,523 --> 01:42:51,043
謝謝

1738
01:42:51,183 --> 01:42:52,313
不用謝 是我欠你們的

1739
01:42:52,523 --> 01:42:54,383
阿龍 發生什麼事

1740
01:42:54,493 --> 01:42:55,753
馬如龍

1741
01:43:00,293 --> 01:43:01,493
記得我們來的目的嗎

1742
01:43:01,633 --> 01:43:02,223
記得

1743
01:43:02,503 --> 01:43:03,463
砍

1744
01:43:03,663 --> 01:43:05,493
砍了 走

1745
01:43:12,413 --> 01:43:13,773
阿龍 他們是什麼人

1746
01:43:13,943 --> 01:43:14,773
我的朋友

1747
01:43:14,943 --> 01:43:15,933
為什麼不介紹給我認識

1748
01:43:16,183 --> 01:43:17,583
我也不認識他們

1749
01:43:18,513 --> 01:43:19,243
收隊

1750
01:43:19,453 --> 01:43:20,173
Yes sir

1751
01:43:22,153 --> 01:43:23,343
收隊

