唐亦风
高志宏
胖了又瘦了
你矮了又高了
你也三条杠
彼此彼此
我五千七百六十三，你呢？
五千六百七十四
对不起，赢一点点
我之前台湾航空公司经常飞短途
存时数当然不及你这么快
别说你只顾着在台湾把妹
台湾地灵人杰，真的挺多美妹
你去台湾那么久
你的国语还是那么烂
你不知道
台湾妹妹就是喜欢我的国语歪歪的
很可爱的
真的吗？       真的
早安
你好…这边
Tony 、Matthew
Issac
Tony，好久不见      Roy
终于等到你过来了
很多老同事一早已经跟我过来了
只差你一个，不过放心
你在这里会遇到很多好朋友
给你们介绍，Matthew
他是我们高级训练机长
Roy是我们新同事
很高兴认识你
我也很高兴认识你
Tony对你的评价非常高
谢谢
知不知道谁是你们机长？
好像是顾机长
顾机长？
祝你幸运
放心吧，Roy
有Issac这个好兄弟关照你
你应该不会有事的
再见          再见
我总觉得他们的笑容怪怪的
想这么多干什么？
今天你在天颂第一天飞
还是集中精神吧，好吗？
对不起，我迟到，刚刚堵车
请问现在几点？
做机师第一大忌就是迟到
你何不等我飞了你再来？
对不起
报到时间在起飞前一小时二十分钟
他没迟到，只是我们早到了
我早就叫你要早点到的
拜托你今天机灵点，不要连累他人
你这么烦躁干什么？
刚上任的副机长，慢慢教
你要教就教，我去上厕所
不要紧，放松一点
你反倒安慰我了
Issac是前辈
他现在教导我
比中六合彩更棒
我叫Roy，和Issac是同届
我是Tucker，之前考不上飞行学校
于是自己考牌进来
我之前在澳洲驾驶飞机，喷农药
顺便存时数
有什么不明白问我
如果Issac欺负你的话告诉我
我帮你教训他
其实Issac已经很给面子了
换了是那个Cool魔…
后脑勺都凉了
Cool魔？
先生，你的咖啡
谢谢
挺有趣的
送给你
谢谢，祝你有愉快的一天
你也一样
小姐，请问想喝点什么？
Whisky on rock
小姐，你的Whisky on rock
谢谢
伦敦天气预报没什么特别情况
我建议照旧加七十吨油
有没有意见？
要不要多加两吨油做后备？
最近伦敦天气都挺好
不会太浪费油
如果加得多反而要在空中放油
油缸满降落会很危险，知道吗？
伦敦天气你比我熟，你决定吧
好
搞定
时间差不多了，要不要通知机长？
我突然间后脑勺又有点凉
那个Cool魔不是真的这么恐怖吧？
我先去喝口水
为什么我一提到那个Cool魔
你们都不想讲似的？
你刚才叫他什么？
Cool魔，你们都这样叫他的
这不就是了
什么意思？
回答你了
这样就回答我了？
好，我再给你一个提示
有什么人被称为“魔”？
希魔、佛地魔…
你要做哈利波特我无法阻止你
打这个死亡直线
其实都还有时间，再等一会吧
我们同一班飞机的，再见
报到时间只剩下三分钟
真的不用致电机长？
反正都等了这么久
再等三分钟
再致电后备机长好不好？
竟然这样？
在程序上是可以的
但之后他很可能会说
我们为什么不致电给他
不是可能，是一定
我去喝口水
你喝了很多杯了
Roy，我们不要为难后辈
这个死亡直线不是你打，就是我打
老规矩
一二三
你弹弓手
没有，哪有呢      你有没有看到
刚刚我眨眼看不清楚
竟然可以这样？
Roy，我再告诉你一件事
上次我和他飞伦敦
我在驾驶舱里打了一个嗝
他就将我蹂躏得体无完肤
如果我再得罪他的话
你们帮我举行告别式吧
Roy，你还是清白之身
正所谓不知者不罪
想必他也会手下留情
Roy，为了兄弟你只好壮烈牺牲
打吧
不用怕，没事的
顾机长
谁打给我？
他拿我电话打给你的
还有一分十七秒
我是从来不会迟到的
你是第一个有胆量催我的人
对不起，我看时间差不多了
我是故意最后一刻才来
因为我不想对着废物太久
顾机长，不好意思
因为他是新来的，不太懂得规矩
我叫高志宏，叫我Roy
直接报告飞行计划
今天会飞SL223去伦敦
要飞十二个钟头
我们查过伦敦天气预报
天朗气清没什么特别
我们会照原订飞行计划加七十吨油
另外，航行通告指出
格域机场风切变的雷达之前故障
不过已经修理好
雷达修理好对我们有什么影响？
修理好就没影响
没影响你干嘛要说？
你喜欢哪一队足球队？
阿仙奴
很像你，在禁区传来传去死都不射
听你的简报简直是浪费生命
Issac          是
你做当值机师
是，机长
过阵子你就习惯了
是呀，加油
是，这么快就挂念我了吗？
好，我回来打给你，再见
顾机长
你们好，我们今天一起飞吗？
是呀…        好
我做错了什么？
你错在不是女人
晚安，欢迎乘坐天颂航空班机
欢迎乘坐天颂航空班机
我帮你摆好手提包
在这里，婆婆
谢谢你             不用
CoCo
放轻松，别吓着乘客，什么事？
总之我就不坐这个位子
小姐，你先冷静一点
小姐，你好
我是班机的机舱事务长CoCo Ling
请问有什么可以帮你？
CoCo，我要调位
小姐，请问这个位子有什么问题？
位子是没问题，是人的问题
是这样的，我并不是歧视
不过我觉得我花这么多钱买张机票
我应该有权利去享受我的旅程
但是现在我觉得他很影响我
明白，后面有个双连位空置的
而且是窗边位，我们可以安排调位
好，你这个安排我很满意
小姐，不好意思
我是打算将老伯伯调过去
那就不会影响到你了
你人真好，很谢谢你
不用客气，我的工作
就是要令每一位乘客旅途愉快
来吧，伯伯
CoCo…
又怎么了？
漂不漂亮？
CoCo
原来Kate和李公子的绯闻是真的
你猜一会我可否跟他们签名拍照呢
我还是先去做事了
李先生，请问有什么可以帮你？
无法上网
不好意思
现在暂时还不能用无线上网
其实我们差不多起飞了
请你再等一会
我记得我在澳洲服兵役的时候
有一次要野外求生一个月
自己一个人
每天除了睡觉之外就是找东西吃
有一次我找到一条蛇
肚子很饿所以就立刻生食
谁知道我咬了两口之后就扔掉
因为当时有其他蛇虫鼠蚁跟我抢食
我很记得，当晚我是饿着睡的
我记得天上有很多星星
一点一点…就像现在外面灯光一样
但是当我看清楚的时候
原来是一群野狼，它们慢慢围过来
发出一种声音
呜…
顾机长，不如不要讲故事了
这个不是故事，是我亲身的经历
我意思是不要骚扰Issac
让他专心起飞
你闭嘴
你的存在已经是对我最大的骚扰
我是否应该先将你卸航？
好了…没事了…放轻松
晚安，天颂223，南面控制塔
可以在07R跑道排队
在07R跑道排队，天颂223
天颂223
风向080度，风速10海里
可以在07R跑道起飞
可以在07尺跑道起飞
天颂223
起飞
Issac，做得好
天气变化、控制塔讯号
飞行系统问题、机舱发生故障
甚至窗外一只小鸟飞过
就算全部同时发生
机师都应该能够处理
我不明白有什么…做得好？
我去上洗手间
顺便帮我倒杯咖啡
Captain，机师不负责斟茶递水
不如你叫空姐做，好不好？
我是学他，空姐也要专心做服务
不要骚扰人家
没问题
不知道走什么霉运
第一次飞行就遇着那个Cool魔
你跟随他都不知道他底细？
他以前在澳洲做空军
专门在空中帮战机加油
飞行技术是超水准
飞得很稳，全程机都不会打泼茶
最重要是哪怕误点起飞
也一样会准时抵达
我真的非常喜欢跟随他飞行
那是因为你是女人
我泡给顾机长的
我们好久不见，我又这么惨
你难道一杯咖啡也要跟我计较？
顾机长是嚣张
但是人家嚣张得起
你一个大男人老是在抱怨
不如跟他学习一下吧
你这算安慰我吗？
你有没有同情心？
有，不过没带上机
其实你只有两个选择
一，就是学Issac那样，小心谨慎
二，就是变做女人
有没有第三个选择？
有，换工作
被他吓走的你不会是第一个
也不会是最后一个
我真的怀念以前和Sam哥
一起飞的日子
与其缅怀过去
不如好好地服侍你的主子
记住，四分之三颗糖
四分之三颗？哪有这么挑剔
四分之三…这里是五分之四
(Found myself today singin')
(out loud your name)
(You said I'm crazy)
(if I'm crazy for you)
(Sometimes sittin' in the dark)
(wishin' you were here)
(turns me crazy)
(But its you who makes me)
(lose my head)
(And every time I'm meant to be)
(acting sensible)
(You drift into my head)
(And turn me into a crumblin' fool)
好久不见，我又回来伦敦了
我刚才留意到天空有乳状云
暴风雨应该很快出现
看来很多航班又会延迟抵达
不过我知道如果由你驾驶飞机的话
你一定会不顾一切穿过雷雨云
在我们相约的日子赶回来
(For you)
天颂223
由于雷雨云覆盖
之前30分钟都没有飞机成功降落
接近中，收到，待命
格域机场附近有雷雨云
我想很久都不会散
天有不测之风云，很难捉摸
我们已经盘旋了一个小时了
油只剩下七吨多
我建议转飞希斯路
希斯路机场和格域机场很接近
天气也差不多
不如飞远一点去伯明罕
不行，我们公司在伯明罕
没有地面服务支援
加油、维修各样事都很麻烦
如果过了值班时间
整组人都要换，我想要搞一整天
起码可以降落再说
现在一定很多飞机都转飞希斯路
去到很可能排最后要等很久
我们剩下的油并不多
有需要可以申报紧急事件
可以优先降落
申报紧急事件一样要写报告
一样是很麻烦
为何不直接飞去伯明罕呢？
好，希斯路还是伯明罕
现在就决定吧
Issac，对不起，你是当值机师
你决定
好吧，谢谢
我们立刻收集两个机场所有资料
到时候再决定转飞哪里        停
Issac，对不起，你是当值机师
你决定
好吧，谢谢
我们立刻收集两个机场所有资料
到时候再决定转飞哪里      停
顾机长，是不是有意见？
我的意见就是
问问女士们的意见
已经晚了一个小时，怎么办？
我们还要参加儿子的毕业典礼
下午三点钟就要举行毕业典礼了
究竟什么时候才可以下飞机？
真的很抱歉，目前天气情况很差
我们会尽快为大家安排的
但确实的时间真的未能答覆大家
我有心脏病的，我的药又吃完了
我们有应急药物，不用担心，婆婆
你这样说我就更担心
也就是说还要等很久
有两个赶着回公司
三个说赶着参加婚礼
还有一家七口赶着出席太公的丧礼
最严峻的问题就是
坚果已经发光了
我们只能口头上安慰他们
这么可怜？
一群可怜虫指望你了
你会救我们的吧？
我怎么舍得你受苦呢
再帮我一个忙
到头等舱那里看看什么情况
头等舱的乘客习惯搭飞机
很少吵闹的
怎么？这么关心头等舱
知道Kate在那里吗？
我关心每一个乘客
看来我们赶不及去拍卖会了
买不到唐三彩就买别的东西吧
你懂什么？唐三彩是买来哄我老爸
都叫你不要跟我来的
每次和你旅行都没有好结果
人还没死就想分身家
你说什么？
小姐，你没事吧？
没事，我只是请她吃花生
我爱莫能助，希望快点到英国
Kate小姐就不用再对着那位李先生
想快点到嘛，容易得很
好，我们现在不转飞了
我们穿过雷雨云，直飞去格域
顾机长
Issac、我和Tucker都决定了转飞
又如何？最后决定的人是我
顾机长，万一被雷电击中
影响到系统失灵的话
我们会很冒险
你没信心就让我来
顾机长
我不知道你和那名模小姐有何关系
只不过为了个别的乘客
而令全机的人冒险
好像不太应该
个别的乘客？
你现在试试走出驾驶舱
宣布一会要转飞
我想看看你还有没有命回来
由我控制，AP1
由你控制
小姐，请扣上安全带
对不起，请扣上安全带
对不起，请扣上安全带，谢谢
(Fly me to the moon)
(Let me play among the stars)
(Let me see what springs like on)
(Jupiter and Mars)
(in other words…)
(Hold my hand)
(In other words，darling kiss me)
(Fill my heart with song…)
放心，顾机长驾驶飞机
你一定赶得上看百老汇的演出
不是呀，我是看够不够时间
在看演出之前去逛逛街
好漂亮
我的老天
真的很神奇      好漂亮…
真不敢相信
好美
真的好美，你看
各位乘客，你们见到的叫做Halo
雨过天青之后
大气中的冰晶折射太阳光
而形成的光晕
我们已经顺利穿过了雷雨云
感谢大家的忍耐
Halo就当是上天送给大家的礼物
好漂亮，你看看
过来拍照吧
谢谢
谢谢你       不客气
你看看
好漂亮
看来坚果可以省了
彩虹而已，大惊小怪
天空总是令人惊喜的
这枚是世界上独一无二的戒指
就算是最珍贵的钻石
相比起来也只不过是庸俗的石头
根本不能比
(In other words，hold my hand)
还有一本
谢谢
顾机长，我从未见过有机师
可以如此平稳地穿过雷雨云
而飞机一点震动也没有
风险我比你清楚，刚才那堆雷雨云
当中不稳定的地方其实不多
有足够空间让我们平稳地穿越过去
Roy，你下次夸赞人直接一点
顾机长不会脸红的
雨过天青你就夸夸其谈
刚才还不是吵吵嚷嚷
记住，人类就是因为有冒险精神
才不甘心在地上走，要到天上飞
我记得Cool魔格言
安全飞行是基本
其实享受过程才是最高手
但是刚才你的样子并不是很享受
还好像很害怕似的
你别告诉别人你经常跟随我飞行
Issac，你这么大胆
当着他的面叫他Cool魔？
其实他嫌Captain Cool
这个名字不够恐怖
所以吓不死你也要你心惊胆颤
惊喜吗？
欢迎登机
发生什么事？
高志宏副机长
由你在香港踏入天颂大楼开始
就已经堕入Jayden这个骗局
我们已经串同全机的同事
一起为Jayden塑造一个Cool魔形象
虽然他平时也是这样
那Tony和Matthew呢？
幸亏他们的通力合作
我们的骗局才会这么完美
最重要最重要是有你这个傻瓜配合
还有
我已经将你磨四分之三颗糖的过程
摆上网和大家分享了
是吗？看看
真的挺笨的
看看…
很好笑吗？很好玩吗？
堂堂男子汉，不是这么小器吧？
对不起，Roy
主要是顾机长他喜欢玩
我们并无恶意的，对不起
好，删除它…
是…是我错，是我不对
这个点子是我想出来的
我第一次跟随他飞行
也被他玩傻了
在他身上我也学到不少了，是不是
真的好像挺好玩的
我学你们的
不要呀
Jayden Cool，欢迎到我们的团队
好极了…        吃蛋糕
CoCo在搞什么，见英女王吗？
依我看，比见英女王更重要
Jayden
喝一杯吧
我们约了Sam哥
人家去见大哥，你去干什么？
不如一起去
两位神级机长可以互相切磋
我还是比较喜欢和女人切磋
这么像你？
Jayden先生，我在找你
你找我什么事？
是不是想要找我切磋一下？
我已经名花有主了，对不起
又是那个Nick是吗？
我一定会找机会把他卸航
还玩？你的Halo正在等你
先做正经事
好，再见        再见
你好
你好吗？
你去哪里了？
不告诉你，我好开心
下次再见一定要你搂着我
太神奇了…
你要不要检查一下望远镜？
我在大哥房间找的时候
已经有点故障了        好
好久不见
我们得修理好它
保用证应该在我家里
我想拿回原厂应该可以修理好
你还戴着大哥送给你的手镯？
这个？是呀
没钥匙，脱不下来
是脱不下来，还是你不想脱呢？
你好，妈
何年希，你在干什么？在哪里？
什么时候回家？
我正在研究一个大项目
你有没有听过哈雷彗星？
你研究到什么时候？
回来见见你妈都没有时间？
哈雷彗星什么时候回家
我就会回来看你，妈
Holiday，回来伦敦就找找你妈吧
妈
何年希，你是不是回来伦敦了？
没有…
何年希…
听不见…
DaiSy
你知道不能让妈知道我回来的
认真点，你都流浪了一整年了
你该回家了
我知道，但是…
何小姐，我是小张
上次我在你的拍卖网
买了费尔南多.托雷斯的签名照
张先生，我记得你
我老板想要阿斯达球星签名的球衣
越多签名越好，你有没有？
有，但是我刚刚卖掉了
我多给你一倍价钱，你卖给我
不行呀
三倍，别再讨价还价了
好，成交
怎么样？老板娘
是不是你女儿又惹你生气？
你知不知道那个臭丫头回来伦敦
她都不回来看看我，不知道搞什么
你说是不是被太空总署解雇了
所以没脸回来见我
但为何你的语气这么开心？Manna
你好像很想女儿被人解雇似的
千里迢迢去到美国做气象员
又辛苦又没有假期
她不做这份工作我更开心
既然是一件好事
不如吃个甜品来庆祝一下
什么甜品？什么庆祝？
我对那个臭丫头还余气未消呢
吃个心太软
包管你的心越来越软，好吗？
别以为这样就能哄服我
我不是Zoe
是呀，为什么我要哄你呢？
这份是什么工作？
做了整整一年都没假期
打电话去投诉它
Sam哥在这里太久了
就看我怎么出手，带他离开这里
Issac都劝降他无数次了
劝到连他自己都投降了
现在只是买些老婆饼
送给Sam哥哄哄他就算了
你真的任由他在这里？
我偶像是属于天空，不是厨房
就看我如何带他离开这里
凭你？
看我的
隐世高人就在这里了
各位俊男美女
今晚这顿饭还合胃口吧？
很美味        合胃口
干杯
谢谢       干杯…
哥，你现在烹饪技术水准越来越高
不是我煮的
是Manna这个大厨煮的
一会甜品就是我的
一会的甜品是…Trifle
Trifle？是什么？
Trifle就是…首先在蛋糕上
涂一层奶油做底
然后将去核的樱桃切碎
你想要多少就多少铺一层
然后就再淋上一层吉士
然后将一些打得像雪糕似的奶油
再淋在上面，还有
将新鲜的樱桃你要多少就洒多少
然后就一调羹…又一调羹…
听到我都流口水，我要两份
你这么贪吃
将来腰胖起来的时候，你就知错
不要紧，我多跑两个圈
你几岁了？新陈代谢很慢的
你死了这条心吧
照我说
人应该在适当的时候做适当的事
就是知道自己何时要做什么
何时就不要做什么，打个比喻
没道理飞机师跑去做甜品
这个小伙子讲话挺直接的
其实也没问题
人做什么都行
但最重要不要一边做蛋糕
一边驾驶飞机，这样会很危险的
哥，你原谅他吧
他被顾机长耍得很惨
心理有点不平衡
你还敢说，你们两个串通外人耍我
我有听过顾机长
这个人很厉害，很有性格
其实每个机长都有自己的风格
志宏，你就是SFO
所以我觉得你应该适应
和每一个不同风格的机长合作
这样对你才有进步
Sam哥，我明白
不过我真的很怀念和你飞行的日子
侧风太强，无法降落
无法降落就要继续复飞
你们怎么老说我听不懂的术语？
不管这么多，明天是Zoe生日
不准迟到
是呀，一年一度的大日子又到了
Sam哥，你准备了什么礼物呢？
惊喜
你好，Arsenal，我是Sam
我们在电话上讲好了足球衣的事
是的，你女朋友刚付了钱
什么？我女朋友？
她说她帮你买下来
她是我的常客，另外还多给我五磅
那女孩现在在哪儿？
她刚离开，深色头发穿黑外套
好
喂…你好
我想知道那件球衣
会不会是小姐你弄错了？
什么？
那件球衣是我生日礼物
你可否将它卖给我？
我还会多给你五磅，好吗？
你好，听不懂英文，对不起
你完全听得懂我在说什么
对不起
好，多少钱…我给你，多少钱
给我个价钱
多少钱？给我个价钱
我可以给你更多
Sir，我不是妓女
他向我问价钱       不是
别骚扰她
好…别紧张…