骗财骗色
针到命除
专治男女老少，疑难杂症
立竿见影，针到病除
妇女百病，小儿惊风
湿气奶气，大肚子脾病
跑肚子拉稀
针到病除，立竿见影
针头人即死，针行痛即往
华亦陀治病有良方
头疼心疼不必慌
包管你不疼不痒
灯盲祭文宴，阎王井下帖
遇上我华亦陀针灸药一帖
华亦陀一百帖又治病来又去邪
针到病除...
立竿见影...
华大夫...
什么事？
请您到楼上看看我们孩子
什么毛病呀？
好像是出水痘
水痘？行呀
二虎子，跟这位大婶上楼去
大婶您带路
这边
师父
您看这像水痘？
大夫，你...
不是出水痘呀？
孩子几岁了？
七岁
她爹不在家呀？
出去送衣服去了
来
每天都出去吗？
每天都得要送货收货嘛
我看她爹不老实
不老实？
你们这孩子得的是花柳病
妈
花柳病？
是呀，遗传性的花柳病
真的呀？您没看错吧
我这用眼一瞄就知道不是水痘
一把脉，可不是嘛
这满脸的这个...
这都是杨梅疮呀
妈
杨梅疮？不怕，不要害怕
大夫会替你治好的，别怕
所以这幸好遇上我
要是给了别人当水痘医
那就晚了
对呀，那就晚了
所以说这弹打无名鸟，病治有缘人
病治有缘人
这要扎针哪
扎针哪？
对了，扎金针
金的
这个金针手术有八种
有八种
烧山火，透天凉，姿舞蹈
金龙摆尾，白虎摇头
赤风迎源，迎头痛击
髓精救济
不错呀，髓精救济
这个下针有八法
有八法
抡爪搓弹，摇扪循捻
所以说你们这孩子的病
我只要扎一针
就这一针
药一帖
马上就见效
马上见效
连打三针，针到病除
不错，针到病除
这个每针呢...收你五十块
五十块？
一共是三针
三针，三五一百五十块
不过今天是我们祖师诞
是我们祖师爷的生日
也就是华佗诞辰
这个三针收你一百块
一百块？
一百块
一百块，一分钱都不能少
我们可看不起
师父，我看这位大婶人挺好的
您就仁心仁术吧
来个半价计算
你这孩子懂什么？跟着瞎多嘴
我看您就大发慈悲吧
反正今天是祖师诞，你就一半吧
好吧，就收你五十块
五十块
那就五十块，先谢谢你了
哪里...
大夫，您点点
二虎子，点点清楚了
是
妈
不疼的，别怕
放心，不要怕，一点也不疼
她...大夫，她怎么样？
没事...
死不了
没事的，你去倒杯温水
我给她一包回生茶
然后醒醒针，针到病除，病都没了
没事...
大夫，她的手冰凉
越凉越好，这凉了表示热退了
热退了
你赶紧去快点倒点温水来
快点去呀，快点去
二虎子，出了毛病了，赶紧溜吧
快点
站住，别跑，抓住他们
怎么了？
别叫他们跑了
他一针扎下去把小玲给扎死了
王八蛋，你杀人不用刀
打...
别打了...大伙别打了
打出人命可就不好了
这么办
他身上有多少钱全叫他赔出来
然后叫他们两个人披麻带孝
背着小玲，敲着铜锣
游三天街，免得别人再上当
对...
打...
揍死他...
揍死他，打...
打...
大伙行行好，让点走道来
打死他...
打死，用力打...
我叫华亦陀
经常会胡说
人家出水痘
我说犯梅毒症
一针扎下去
小妹见阎罗
爹妈饶了我
行好积大德
经常会胡说
人家出水痘
我说犯梅毒症
爹妈饶了我
行好积大德
打...
伙计
来了
来点什么？
沏壶热茶
好
大夫...
喝什么茶？
香片一壶
好，香片一壶
看见赛扁鹊了没有？
他们在那儿呢
来了
请问，您就是大夫？
这位就是家师金针赛扁鹊
有何贵干？
我们老爷请您劳驾一趟
二虎子，走
好
掌柜的，大夫的帐我来付
行
好...
这边请
里面请
这是我们老爷
杨老先生
我叫华亦陀
经常会胡说
二虎子
师父
雪茄
请问杨老先生的贵恙...
我们老爷天生又聋又哑
不能跟先生讲话
是这样呀
生病的不是我们老爷是我们小姐
小姐
杨小姐怎么不舒服？
我们小姐得了一种怪病
怪病？
整天到晚一声不出
吧里拉唧不停嘴的吃
吃？吃也不算是病呀
那看她吃什么了
她专门吃烧焦了的蜡烛芯的
小姐来了
这是一种蛊症
没有问题，好治，一针见效
一针就见效
不过咱们要把话说明白
这一针是一百块
一共要扎三针就是三百块
钱不成问题
只要能治好小姐的病
一针扎下去
小妹见阎罗
师父
您能不能手下留情？
这个我背不动
印钞票机
进来吧
进来
请坐一会，我就来
行了
好
你相信  不可能吧
我来介绍
这位是史蒂文逊先生
在香港住过二十几年的
大科学家、发明家
他的中国话好得很
真的？
这不敢当...
这位是苏菲小姐
苏菲小姐
安娜小姐
名门闺秀，都是千万富翁的千金
她们特地来看你发明的印钞票机的
印假钞票是犯法的
两位小姐要特别守秘密
大卫说您的印钞票机印出来的钞票
跟真的一样，就是专家也看不出来
当然了
等于就是印真钞票
不过千万注意
印真钞票更是犯法的
不仅我卖的人犯法
买的人更是罪加一等
所以请两位要特别的保守秘密
那当然...当然
跟普通的印刷机差不多嘛
不，差得多了
普通的印刷机只能够印假钞票
这个现在印的是真钞票
你们看着
这张钞票
你们看，一张变十张，号码相连
真钞票一样
你们可以拿到街上去试试
买东西，到兑换店换零钱
我保险绝对没有什么问题
那要是给人看出是假的
可是犯法的
你们放心，绝对看不出来
如果这几张钞票可以用了
那么我们再印多一点
你们拿到澳门赌场
那儿有鉴别钞票的专家
如果试过了也没有什么问题
你们再回来
然后我们再谈买卖
你们放心好了，我不是说过了嘛
如果史蒂文逊先生他不是要回国
他才不肯卖呢
他恐怕在路上给人查出来
那可不得了
再说像这种印刷机
他又不可能公开的去申请专利
所以他才肯让出来
那你要陪我们一块儿去试
那当然了
不过这五千块钱等于是现金
请你们开一张期票给史蒂文逊
可以用了，再兑现
好
别跑...
站住
两筒135彩色菲林
明天下午可以去
对不起，我们不用信用卡
你有港币吗？
我只有美金
安娜，你有没有？
什么？
港币
港币？我有，有
五百块的？
那怎么办呢？有没有钱找呀？
没有呀
怎么办？上哪儿找去？
什么事呀？
怎么了？
我们找不开
你们等会儿
快...跟我来...快
先生
对不起...刚刚开铺子没有零钱
这是四百八十一块，叫你们久等了
快走
怎么回事呀？什么事？
一百年不死都有新闻
瞧...警察拉警司呀
干嘛？抢呀？
抢什么？
他们坐地分赃呀
警察当街打死人都值得原谅
有什么稀奇的
我？
去吧
怕什么？去
换零钱
就是这张，就是这个号码
来...
什么号码...
每人十块，这次六环彩准爆大了
喂
对不起...我们买六环彩
大伙儿说好了用新钞票换成的号码
你是作生意还是买马票？
对不起...
您是要一百块的还是要十块的？
四张一百的
另外五张十块，十张五块的
好...
一共四万
你先写五万好了
这里是五万块
你们到澳门试过了
没问题就现金交易
咱们钱货两清，五十万
后天我就要回澳洲了
这个五万先交给他
开，四五六，十五点大
把钱给我
五万
我来
我来...我来嘛
让我来嘛
这样好了
你弄这个，我开这个好不好？
大卫...
你来看哪
你看...没有呀
你看全部是白纸
你看，没有呀
怎么会印不出来？
奇怪
怎么了？
你们没有把钞票放进去
我们为什么放钞票进去呀？
你们没有听史蒂文逊说过吗？
这是印真钞票的机器呀
你们不把真钞票放进去
那钞票怎么会印得出来嘛？
你这个王八蛋，算我们瞎了眼
我知道你们联合起来骗人
我告你
告我？
省了吧，两位小姐
咱们是一条线拴三个蚂蚱
谁也跑不了谁
印钞票机要是真能够印得出钞票来
他会卖给你们哪？
他不会留着自己印个
几千万张，几万万张
存在银行里面汇到澳洲去
两位小姐
其实你们自己身上有印钞票机
还不知道，还要去买
我们身上有印钞票机？
可不是吗？你们两位想一想
你们买印钞票机器的钱是哪里来的
还不是用你们印钞票的机器
摇呀...
在大户那儿印出来的嘛
你下流
下流？
简直下流
对...一点都不错
我的钞票都在下面流出去的
你们两位可以由下面多流点进来
花柳医生
这个怎么样？
颜色太淡了
种好，这是地地道道的玻璃种
价钱又便宜，三千二
三千二？
好的还有
您瞧这个，四千八
颜色倒不错，可惜种太坏
有，好的有呀
您瞧这个，玻璃种葱油绿
不错
好种好颜色，干净俐落翠
三万六
三万六？
真想三年不开张，开张吃三年哪
一分钱一分货
这个地方你不来他死，你来你死
走
小姐，请坐
您喝点什么？
买卖不成仁义在
眼睛不干不净，嘴里还不干不净
不够绿，当然了
还有比你老公帽子绿的？
小三
做买卖得有耐心法
你以为是卖烧饼麻花呀？
一会儿工夫就几十套了？
“大诚珠宝店”
你请里面坐
您抽烟
您用茶
您想拣点什么？
我想看两只镯子，一对耳环
一个戒面，另外一块鸡心佩
最好是整副的
姑娘出门子呀？
是我侄女
就是拐角曹医生的女儿
曹医生？
对，家兄
曹小姐
您看看怎么样？
这怎么行呢？我都看不上眼
甭说我侄女了
最好是没镶过的
有...我去给您拿去
周吉？你们老板哪？
不...是我，老板姓金，叫金生利
仁医仁术
曹医生
请坐...
包先生
是，敝姓包，包毕常
是...
您今年贵庚？
我还小呢
人生七十才开始，我今年是七十一
刚刚开始
老先生，您什么地方不舒服？
王小姐，你到外面去看看
我呀包皮长
你是包毕常，我知道
我是包皮过长，我想把它给割掉
您都七十一岁了，您还要...
人生七十才开始，我才刚刚开始
对...
曹小姐，一共是
十六万八千六百四十四块八毛钱
这么贵呀？
跟曹医生街里街坊的，零头不要了
这么点，就十六万八千六了
好了...十六万五好了
曹小姐，我们哪能有大赚头
您瞧清楚，我们是金字招牌
货真价实，童叟无欺，言不二价
是呀，童叟无欺，就是欺负我
这点面子都不给
曹小姐...
咱们这个价您看好不好？
十六万六，六六大顺大吉大利
好了，那待会叫周吉给我送去
好...我给您送到府上去
不，我家住在东城呢
待会包好就送到曹医生事务所
我现在去买点东西
要是我不在
你先坐在那儿等我一下
行...知道了...我知道了
挂号小姐要是问的话
你就说找三姑娘
好，您放心
我包好了就给您送过去
还有，将来镶工
可就一客不烦二主了
你们可得算便宜一点
当然...您放心
药水一天吃三次
药丸是三个小时吃一次
记住了
知道了
讨厌
小姐，我想看曹医生
请你先挂号
不是，我不是来看病的
我想跟他说几句话
不会耽误他很多时间的
你跟我来
曹医生，这位小姐不是来看病的
说要跟您说几句话
对不起，冒昧得很
没关系，请坐
请这边坐
我也姓曹
我有个表侄今年二十多岁
在外面乱搞，弄得一身脏病
不敢看医生，也不敢跟家里人说
我好说歹说的
总算把他的心给说活了
他答应我来看您
因为我骗他说跟您太太是结拜姐妹
我也叫您大哥的
我们大家都是熟人
绝不会给他说出去
我明白...
有很多这种病人
得了脏病，讳疾忌医
其实有句俏皮话
有病不吃药，你可怎么好？
就是呀，一会儿我来挂个号
他叫周吉
就在对面大诚珠宝店做事
表面上就说他来送货
不然怕他不好意思
我明白，明白
可不是嘛
待会儿他来了您叫他等一会
等您给病人全看完了
下了班带他到楼上去看
免得他怕难为情
我明白，年轻人多半脸皮薄
不好意思，都怕难为情
王小姐，你先替她挂个号
好，请跟我来，来吧
谢谢您
待会儿我挂了号
我在楼上等他一会
别叫他疑心我跟您不认识呀
曹大哥，您可得帮个忙做做戏
大妹子，这个我会
你别看我学医的
在学校里头我还常演话剧呢
那就那么说了
大妹子，你放心
我在家里排行老三
您就叫我三妹好了
三妹...
大哥
三妹
请问三姑在吗？
三姑？你是说曹小姐？
是...曹小姐
你是周吉
来送货的
是...三姑？
三姑在楼上，我请她下来
你在楼下坐会儿
谢谢...
你跟我大哥说送货的来了
周先生，你等会儿
你们先回去
你坐会儿
大哥
周吉来了 来了
他来了
好...
他就是了
周先生？
送货？
是...
送货
你先陪周先生到楼上去坐一下
我有两个病人，看完了我马上上来
三妹，你先陪陪他
不了，家里三缺一还等我打牌呢
我把他交给你了
一切你负责，不关我的事
我明白，明白
你到楼上坐一会，她陪你上去
好...
来
我走了
你在这儿坐一会
医生马上就来了
行...
坐
你以前送过货吗？
没有，第一次
难怪了，出货的时候偷偷摸摸
送货的时候鬼鬼崇崇
鬼鬼崇崇？
男人都是这副德行
送货有什么好货？
说起这个货
大的小的长的短的圆的扁的
我可是看得太多了
我告诉你
我看过的货
要是全都把它给接在一块儿
由东京到香港还要转弯到澳门
这么说你以前也开过珠宝店？
珠宝店？
当然，两粒珍珠一颗宝
另外还有一堆草
一堆草？
对，草...灵芝草
灵芝草？
对呀，灵芝草
到了你的身上什么都成了宝了
草也变成灵芝草了，简直是个活宝
小便疼不疼？
有时候疼
左边疼还是右边疼？
好像左边有一个疙瘩
俗名是左瘀口右便毒
学名叫鼠蹊线结合
打针好了
起来吧
王小姐，打针
进来
坐
是
你在大诚珠宝店做事？
是，大诚珠宝店
就离您这儿不远
二十几了？
二十一了
没有结过婚？
一个人还养活不起呢
哪有钱讨老婆？
难怪，年轻人火力壮
偶尔荒唐荒唐，也算不了什么
荒唐？我...
不要怕难为情嘛
年轻人是免不了的
放了工之后，三朋四友的
打打茶围，开个铺打个炮什么的
食色性也，这也算不了什么
打炮？我没打过炮
不过过年过节的
在铺子里放个鞭什么的，倒是有的
在铺子里？
是呀，过年过节的高兴呀
图个吉利嘛
我明白，有的买卖人
给清官点大蜡烛就是为了图吉利
我明白
大蜡烛我倒点过
你...你点过大蜡烛？
点过，我点过，大蜡烛嘛
我点过好几次呢
那...那得花多少钱哪？
坐花头呀，请酒呀，打牌呀
是呀
过年过节的，大伙热闹热闹嘛
你不会常点大蜡烛吧？
打打茶围，开个铺也有吧
打茶围？这我倒没打过
不过冷天打个边炉什么的倒是有的
至于开铺...
我每天晚上都开铺嘛
每天？
年纪轻轻的，存点钱娶个老婆多好
每天开铺？
小便怎么样？
小便？我是想小便，没找到厕所
小在这里面
小在这里面？
那多难为情呀
你还怕难为情呀？
你每天开铺怎么不怕难为情？
讳言忌医是你们年轻人最大的毛病
快，小
这...
快点小便
到后头去
真是，年纪轻轻的，每天开铺
王小姐
来了
什么事？曹医生
等他小完便，替他验血
喂，你干么？
对不起
是曹医生叫我在这儿小便的
我拿去把它倒掉
什么？倒掉？
放在这儿
这不好意思
放下
你怎么那么多的尿
你整天没小便哪
喝那么多水干什么？
快把袖子卷起来
卷袖子干什么？
验血
验血？
我是收帐的，验什么血呀？
收帐的个个都得验血
曹医生，她...
快点，我还要出诊呢
快点
这么小
玩女人就不怕死
自己按着
曹医生，那个帐单...
帐单一会会开给你的，你忙什么？
不忙...
起来
进去
把裤子脱掉
脱裤子？
我是收帐的，脱裤子干什么？
收帐的都得脱裤子，脱
等一等，我们要把话先说明白
我是大诚珠宝店的呀
我知道你是大诚珠宝店的
你的名字叫周吉
今年二十一岁，每天都开铺
所以得了一身脏病，怕难为情
叫你三姑来替你先挂号
然后我们替你打圆场
说你是假装来收帐
你以为你真是来收帐的
你是来看病的，看病的，看花柳病
你明白吗？知道吗？
脱
我跟你说
我明白了，我完全的明白了
我是看病的，你才是看病的
你是看花柳病的
你姓曹，你叫曹济人
你跟你妹妹串通好了
从我们铺子里
骗走了十六万六千块钱的珠宝
你叫你妹妹拿着珠宝先走
你假装替我看病
给我验尿，叫我验血
你呀
你以为我是三岁两岁的小孩子？
就那么容易骗哪
我告诉你，你做梦，没那么便当
你...
十六万六千块钱的珠宝，你给钱
她不是你三姑？
三姑？她是我三姑？
她说她是你妹妹，排行第三
叫我收钱的时候来找三姑就行了
她又是我三姑了，还是我六婆呢
她说她替你女儿办的嫁妆
十六万六，少一个子儿，都不成
先别急，你等一等
她有没有告诉你，她住在哪儿？
她说她家住在东城，离这儿太远
送到你医务所就行了
怎么，你装作不认识她呀？
我装作不认识她干什么？
我根本就不认识她
不认识她？那你为什么叫她三妹
我问你，你认识她吗？
我不认识她呀
那你干嘛叫她三姑呀？
我告诉你，我姓曹的就是一个单丁
我上无兄姐，下无弟妹
看风水的可以骗你十年八年
你听我说，你要是不相信
你可以跑到派出所去调查我的户口
是真的？
谁跟你开玩笑？
太狠了
骗了钱，骗了我的血
还骗了我一泡尿
我要官人
“通用灯饰招聘女职员”
站住...
喂
总经理
看什么？有什么好看的？
总经理早
她们都是来应征的？
是的
一共有几个人？
大概有十几个吧
好
这些是她们填的表格，请您看一下
总经理早
早
几百度呀？
什么几百度？
问你眼睛，几百度？
近视眼去配副眼镜
对不起...
总经理，对不起
配副眼镜
是...
他也是来应征的？
应征的？他是我们总经理
黄君雄
黄帝的黄，君主的君，英雄的雄
总经理
我选中你们四位
作为本公司的营业推销员
名义上你是第一副主任
你是第二副主任
你是第三副主任，你...
至于周小姐嘛，你是营业主任
不过开始的时候名义虽然不同
薪水却是一样，八百块
另外还有佣金，是合法的佣金
也就是我们营利的...
营利的百分之十，多销就多得
希望大家今后要精诚的合作
套一句电视台的广告句
什么什么与观众大步齐向前
我们是通用，与客户大步齐向前
通用是你们的，你们也是通用的
总经理的训话很精采
不过有点儿语病
语病？
通用是属于我们的
我们可不能通用
这箱货送到尖沙嘴
赶着要
好的
老张
黄太太
总经理在吗？
在...在楼上呢
怎么，最近生意真的这么忙？
这几天他中饭都不回家吃
可不是吗？新录取了几个女推销员
分期付款又免了首期
这生意来了很忙
一位周琪周小姐来了不到一个礼拜
销了十一架电视机，十五个冰箱
做了十几万的生意
这么本事？
十三点
黄太太
总经理在不在？
在
请问你找谁？
总经理不在吗？
在，在洗手间
是雅芳吗？
是我
是黄总经理太太吧
我叫周琪，是新来的营业部主任
听说周小姐你蛮能干的嘛
怎么？没打牌呀？
再打牌，连老公都输了
笑话
可不是吗？
听说公司最近来了四大美人
我们总经理入了迷魂阵了
胡说八道
够新潮
黄太太真会说笑话
我看你们两位在这儿慢慢聊聊吧
帐回头再对吧
我没事
你不是要对帐吗？那就对吧
不要紧，回头再对吧，没关系
你们聊...您坐会儿
撞上了？
这回糟了
我不信
你...你怎么不讲理？
讲理？讲什么理？
对帐？对嘴是真的
告诉你，老娘的眼里可容不了沙子
怎么？通用的女职员你都通用了？
你当心一点
通用的男职员老娘也会通用
雅芳...你别走呀你
雅芳，你听我说，你听我说嘛
雅芳，你别误会了，雅芳...
一个月总销是
五十五万八千六百六十四
不得了，可真不得了
行行出状元
我看你是我们这一行的皇后了
对，分期皇后
什么？
皇后嘛，分期付款的皇后
我分期付款，你买得起吗？
他当然买不起
我们总经理总买得起吧
他妈的，色大胆小怕狗咬
他为什么那么怕他老婆？
那当然了
我们总经理只不过是个总经理
他后面还有董事长呢
董事长？
谁是董事长？
许雅芳小姐
许雅芳？谁是许雅芳？
就是我们总经理的太太嘛
怪不得
来
为我们旗开得胜，马到成功
干一杯
我先干为敬
好
来，怎么不喝呀？喝
我也要喝呀
当然要喝
喝了
好
再来一杯...
不要
不要...
你坏
我不要...
不要，不要这样
快点搬上去
搬上去
你站在这儿干嘛？
快到外头去看一下，去
他妈的，又升职又加薪的
可真不得了
你看了眼红呀
有本事你也跟总经理睡觉去
快点...
听说总经理有了小公馆了
是吗？
这还假得了吗？
又买电视机，又买电唱机的
可都不是搬回家里去的
他胆子越来越大
居然搞起小公馆来了
他妈的
太太
你知不知道他们住在什么地方？
锦春街六十九号
我要...
你这个死人
电影真害人
官人我要
搞得你老是我要我要的
你自己不中用，关人家电影什么事
他妈的
我赵子龙救阿斗已经七进七出了
你都吃不饱，还怪我不中用
快
什么人？
大概是小裁缝送衣服来了吧
来了...
你倒舒服，搞起小公馆来了，打
雅芳，你别胡来呀你
没什么好说的了，打
不要打了...
救命呀...
不要打了...你们不要打了
不要打了...
拜托...不要打了，救命呀...
不要打了...拜托你，不要打了
救命呀
不要打了
住手
你们干什么？这是我的家
你们滚
不要脸，这是你的家
这个老公可是我的老公
是你老公自己闯进来的
又不是我拉他的，不要脸
管不住老公，赖我是吗？
我报警
你打电话试试看
琪...千万不能打，琪...
去你妈的闪开去
骚狐狸，臭婊子
一哭二闹三上吊
跟我你少来这一套
我现在打电话找你的未婚夫来
我要叫他好好的管教你
臭婊子
你找谁？
我是戴禄懋
找你未婚妻是吧？进来吧
你是戴禄懋吗？
你的未婚妻勾引我老公
你看怎么办？
你...你这个习惯怎么老是改不掉
她老公迷奸我
然后逼我作他的黑市夫人
你...
你说怎么办？
好，我认命了
大事化小，小事化无，看开一点
你也看开点
好
好了，看开点
我带你去旅行
谁叫你不行？
大家看开点了，世界就是这样
六十八万六
这么多？
是呀，都是周琪经手的
交了首期，第二期到现在都没交
快找周琪去呀
周琪她不知道搬到哪儿去了
听说跟她的未婚夫戴禄懋
到欧洲去了
去找她的保证人哪
她的保证人就是戴禄懋呀
骗我，骗得好，骗我六十八万六
来，为六十八万六...干一杯
你说他今天晚上去澳门？
可不是吗？
我说有人发现周琪在澳门
他即刻让我买晚上十二点半的
泰山轮的票，他现在已经在船上了
好，那今天晚上咱们稳如泰山
用不着开房间
你到我的床上去当泰山吧
干杯
伙计
结帐
不用找了
谢谢
黄先生，这么早走呀
我搭十二点半的泰山轮到澳门去
现在一点十五了
胡说
是真的
才十二点十五嘛
今天改夏令时间呀
官人，我要，我要官人
我要法官、差人
骗我，他妈的
骗了我六十八万六
我要官人
我要法官、差人、我要官人
骗我六十八万六
我要官人...
是我...先生...
先生，我是官人
你是官人？
我是拍电影的官人
我做和尚，第一呀
你是不是找我拍戏的？
做什么和尚？我还要道士呢
道士也行
做道士我也在行
您帮个忙，我好几个月没拍戏了
拍戏，我要官人
我要法官的官，差人的人
我要官人
我要法官，我要差人
骗我六十八万六
我要官人
我要法官
我要差人
我要官人
骗我六十八万六
我要法官，我要差人
骗我？
你干什么？你怎么随地小便？
谁随地小便了？
还说不是小便？
那你拿出来干什么？
我拿出来看看，不可以呀？
看看，你知道这是马路上？
马路怎么了？
你们差人
可以在马路上拔出枪来打死人
都可以原谅
我拿出我自己的枪来看看
都不可以呀？什么法律？
你是楼上...
我认识你了...
你就是在马路上开枪打死人的那个
好枪法，百步穿杨
砰砰两枪，一死一伤
气死了老父，气病了老娘
你值得原谅，你太值得原谅了
好枪法
我一看你就不是个好人
你想偷东西呀？
笑话，我偷东西
你胡说八道，这是我的家
你说我偷东西，你不值得原谅
不信，你开开看
说我偷东西
这不是开了吗？
这就是黄府，请
是不是我的家？我没有骗你吧
你看看，这是我的结婚照片
这边是我
这是我太太
那是我太太
这个是我
这是我的灯，听我的话
开呀，四五六，十五点大
么二三，六点小
大小...大
你是我的小弟弟
请...楼上贵宾厅，百家乐
轻点...
这是我的写字台
你看呀，这是我的照片
下面是我的床
这是我太太的照片
下面是我太太的床
上面睡着我太太
那床上的脚...
当然是我太太的脚了
你太太有四只脚？
胡说八道
你太太才四只脚
我睡在这儿，我两只脚
她睡在那儿，她两只脚
有时候我睡到她那儿去
那不是四只脚了吗？
那现在这...
现在怎么有四只脚？
现在？
他妈的
你...你
总经理
你们...
对不起
你们搞什么鬼？
对不起，总经理
不要脸的东西
呸！你才不要脸，是你先搞鬼的
反正是通用公司
你可以通用女职员
我不可以通用男职员吗？
大家通用通用嘛