请你们让我参加，让我也参加玩吧！
我不喜欢跟你玩！
关你什么事？
让他参加吧！
点指兵兵，点着谁人的子女做大兵
好呀，我做兵啊！
点指贼贼，点着谁人的子女做大贼
我是贼啊！
点指兵兵，点着谁人的子女做大兵
做贼的过来这里！
一个走，一个追
兵贼仿似早分配
今天的你像那当初的我
他朝对错变幻多
难测彼我
不会少，不会多
恩怨仿似早分妥
他朝的你或似今天的我
当初远景难分清楚
不知不觉
莫奈何，是否有因果
莫奈何，难道无对错
莫奈何，一生福与祸
人人必经过
点指兵兵，点指贼贼
一点中你怎去躲
莫奈何
曱甴呀！
你敢吓我，打死你
快来啊，快来啊，有人在打架了
打，打，打…好啊！
别走过来，你别走过来啊！
你们这班小鬼干嘛，居然打架啊，还不快走？
快走啊…
还不快走，叫警察来抓你们去！
我爸爸也是做警察啊！
岂有此理！
阿牛，你到哪里去玩啊？
你看你弄得这么肮脏啊？
还不快去温习功课！
如果没做好
明天回学校就会给老师罚的了
为什么你手擦伤了，你一定是跟人家打架啦！是吗？
没有啊！
还说没有
那樽红汞水又不知道放在哪里？
到底你妈放在什么地方
我找来找去也找不到
真是给你们气死了
我真不明白你爸爸
为什么会让你妈妈走呐？
快点来
搽些红汞水吧！
不痛吗？
不痛啊！
我真是给你气死了
你真像你爸爸一样的牛脾气！
什么都死撑着！
猪肠粉，热腾腾的猪肠粉啊！
行了 盯着！
喂，我等了好久了！
怎么都掉在那里了！
对不起…
我不要了！
我也不要啦！
谢谢你给我一个甜筒啊！ 没有！
没有 可乐！
我要可乐啊，谢谢你！
没有！
没有，怎么什么东西都没有？
那我要七喜汽水！
甜筒啊？
周帮办！
老大，周帮办叫我们啊！
先别理他！
朋友，你有没有弄错啊？ 对不起！…
神经病！
别动！…
警察！
别走！
别走，警察啊！
别开枪啊！
别走！
让我来！
还不快去抓人！ 是！
你这混蛋，我盯了你十多次了
这一趟给我碰着了吧？
打什么你
你没看见我打的讯号吗？
你这样做带给我很大麻烦的
周帮办，那个时间抓他，罪名是很小的啊！
现在街道上这么多人，你这样做会伤路人的
现在没有人受…
如果是第二个人又怎么样？
你还楞着干什么，
快去叫救伤车吧！ 是，帮办！
你们看
我站也行
走也可以
一点点皮外伤
何必要住医院啦？
白花了纳税人的钱啊！
你俩父子都是一样的，流血就当是吐唾沫
干嘛下床啊
现在是探热时间，还不上床
小姐啊，我的手擦伤了一些
何必要探… 那你现在上不上床啊？
老大，乖乖的听姐姐的话！
所以我说你…把口张开！
这样不是更好，趁机会休息一下！
休息，我不工作怎么行啊？
对！不工作怎么行啊？
你们不知道那天老大多威风
要射就射！
追得那个兔崽子喘不过气来
一枪就把他射中，连翻十多个筋斗
比成龙还要好看啊！
请你不要这么大声啊
这里是医院啊！本来现在不是探病时间
我可以赶你们出去的！
不过周帮办这次就做得不是很对
没道理骂了辣鸡一顿啊！
周帮办
真的是乌周Sir，Sir啊，还有…
好了
我们别说了，别再吵着辣鸡休息了
我们够钟上班去了！
辣鸡，你好好的休息吧！
我们有空再来看你！ 好
回去上班吧！再见！
慢走，真多谢你们啦！
周帮办！ 这么巧啊
时间到了？
是啊，我们时间到了要去上班了！
好，拜拜！
辣鸡，怎么样啊？没事吧！
谢谢你，周帮办
伯母，一点小意思！
谢谢你！
牛仔啊，叫周帮办！
叫人啊
你真是顽皮的！
牛仔
吃个苹果吧！
怎么了？ 不吃！
谁叫你骂了我爸爸一顿呢？
牛仔啊
你小心我要打你啊！
我通知了阿蕙
叫她来干什么？
这种女人，有福就同享
有祸就你担当
别理她了
快点痊愈啊
我们要练球啊！
只是一点皮外伤
随时可以奉陪！
牛仔，吃个苹果啦！
快点谢谢周帮办吧！
我告诉你一个秘密！
什么秘密？ 刚才有个叔叔说你…
说我什么？
乌周Sir，Sir啊！
你别胡说八道！
没事吧？ 没什么！周帮办！
各位兄弟！
周帮办！…
这个是阿荣，刚刚在军装调过来的
我跟你介绍！
这个是阿强！ 强哥！
这个阿文！ 文哥！
阿荣！
这个是…阿波！ 波哥！
这位是我们的沙展辣鸡
以后你要多多向他学习
鸡哥！
喂…叫我辣鸡好了
别叫鸡哥，鸡哥那么难听！ 是…
各位，请多多指教！…
多多指教？现在可不是在拍日本电影片集啊！
给我两颗！
别这么口乖了，小心啊
不要盖掉了你的头下来
有空嘛多点跟着鸡哥学习学习
看看你的枪，别乱来啊！
记住，星期六练球啊！
练球？周帮办
我也会啊，我以前在香港青年队也踢过球
人家不是踢球，是打啊！
打？
打什么？
打垒球啊！打什么？
人家说打，你又说打，真是的！
我们这班兄弟，最喜欢开玩笑的
你有空也来参加吧！ 好啊！
周帮办，我们来赌一顿饭啊？
你们是伤残人士，我可不忍心欺负你！
你可以让我两步的
那可不行！
我不理你们行不行，总之我赞成听者有份
别说那么多了，来！
一言为定了，周帮办！
请！
好吧，给你们捡点便宜吧！
真不错啊，好功夫…
谁赢了？
看来不分输赢啊，各吃自己的
什么？吃自己的？
你是帮办，你拿主意吧！
不大够朋友了吧！
这怎么行呢？
真是前生不修啦
祖先也不知道做错了什么事情
会养下你们这两个没用的东西
有工作不去做，整天只晓得玩枪
不饿死你们也不行啊
白天又玩枪，晚上又玩枪
这么喜欢玩枪，为什么又不去做探长呢？
你以前有没有患过肺病，肝病，肾病，白喉的
花柳或其他的性病啊？
医生，他是斗鸡眼的
你有斗鸡眼怎么可以做警察啊？
真是臭坑长臭草
你两兄弟都是一样的
你们的母亲不是好人，你们又怎么会好呐？
一个母亲生出这样的水袋
有没有弄错，这么久还不来
岂有此理！
康哥！
阿伦
你带个女的来干吗？
我刚刚跟她看完了电影
是不是想介绍给我？
还不叫她走！
过来啊，来，你先走吧！
真是饭桶
给人叱喝几句就叫我走
好，我走…
怎么样？ 我告诉你
你常常沉迷女色，我们的事昨晚会被你搅垮的
我不明白
为什么我们不去租来用呢？ 租？
混蛋，会有麻烦的啊
过来吧！
你听着
我跟我弟弟出手
你哪就出去引他进来！
小心点！
还有啊
快点预备家伙，要孖人牌的，知道吗？
标哥，这么有兴趣啊
打飞碟啊？
反应太慢了！
打飞机似的
你看看你…
有没有弄错
这样也打不中
他妈的！
怎么样了？盲炳！
我也不知道他干什么的？
你真是的
他最恨人家提起他母亲的
你却偏偏说他母亲
他是神经的
下次别再这样说了
放机灵点
有没有弄错啊？
四眼仔，想讨便宜啊？
大哥啊！
这傻瓜
怎么样？没事吧？阿荣！
对不起，周帮办 不要紧！
不要紧的
做人一定要勇敢，撞死也不怕啊！
走啊…到我们了
把面罩给我！
面罩？好吧！
给你，这里，那儿…给你啊！
捉我啊！
来吧！
我捉到你了
讨厌
你弄疼了我的脚啦
我打你！ 有人好坏啊…
垒球原来是这样难玩的
你玩得很好啊！
玩得我全身都倦了
是你太没用了
叫你妈多买点补品让你补一补吧！
垒球太注重臂力了
我想是不大适合我玩的！
不会的，你多玩几次就会习惯了
来，快换衣服，我们去吃饭啦！ 好！
昨儿晚上有没有搓麻将啊？
有，不过昨晚手气不好，拿了一手十三么
以后就没有一只牌是好的，章法大乱
小意思嘛
小意思？你知道我输了多少？输了十多底啊！
你看，对面街的那个家伙鬼鬼祟祟的
我们过去问问他！ 好！
站住，我们是警察啊！别走啊，站住！
荣仔
牛仔，…你别乱跑啊！
珍妮，你在这里看住牛仔啊！
警察啊，别走！
卧下！
牛仔…
我叫你跟着我，别到处跑啊，真是的！
自己人来的
是不是拍戏啊？
有爆竹声音的
阿荣
立刻打电话回总部叫一部救伤车来
怎么样？
让他们全跑掉了
牛仔…
让开……请让开！
阿荣…
里边发生了什么事？
真难看啊！
你走进来干吗？
小孩子不许看！
我要看，我要看！
还斩断了两只手指，真是太残忍了
好难看，匪徒已逃脱了！
我不跟你多说了，我要打电话回总部！
你先生来了！
珍妮！
什么？
你知不知道我今天带了些什么东西送给你！
是什么？
干嘛
你想学林黛玉啊？
你干什么？
是不是又想起了那天晚上发生的事情？
威廉
你如果不当警察就不能够做其他的工作吗？
做警察不好吗？
太危险了！
危险？
如果说危险，何止是做警察呢？
做司机的会撞车死
做地下铁路的可能会被泥生葬
平时在街上走也会被玻璃瓶掉下来掷死啊！
做老师嘛
也会被那些学生气死的
胡说八道！
胡说八道？
你说对不对？ 对…对啊！
他都说对啊
你说是不是？ 是…
人家说你是有神经病啊！
香港每年的统计
一年内意外死伤的有一万多人
你说到底有多少人是警察呢？
照我的意思
最安全就是做警察了
是不是？ 是啊！
如果被斩断手指的那个人是你，那怎么办？
斩断手指是吧？
如果被斩断一只手指，我就去练九阴白骨爪
如果断四只的话，更好
我可以做六指琴魔
气死人啊！
要是断五只呐
好
我决定做独臂刀王啦！
先生，好吃的别浪费啊！
对不起…… 傻瓜……
不怕腥风血浪
誓向罪恶全力扫荡
维护法纪，尽除奸党
流热血不淌冷汗
认清自我方向
仁义正义不会灭亡
不要得失较量
为正义流尽血汗
无奈世事未如理想
人在世心安至上
内心是魔障
权共势令万人仰望
有权
大势始终操作掌上
有势
众声一呼声威亦壮
有威
方可以服众
邪恶共抗
力震四方
你干嘛打我啊？
我叫你别跟那个家伙在一起了
你却不把我放在眼里，是我自己亲眼看到的
你还想抵赖！ 没有啊！
兄弟
你很够威的是吗？
这里是你的地方啊？
干什么？
你简直是目无法纪了，是不是啊？
帮办，对不起
我是跟她开玩笑嘛！ 开玩笑？
是啊！
他是不是跟你开玩笑！
是…帮办，我们是在开玩笑！
开玩笑嘛！帮办！
我警告你，别再在这儿捣蛋
吵着我听唱歌啊！
对不起，帮办
对不起…
坐下！
是！
什么事老大？
那班混蛋，简直真是人渣啊！ 听唱歌吧！
喝杯酒，轻松一下吧！
不怕腥风血浪
誓向罪恶全力扫荡
维护法纪，尽除奸党
人在世心安至上
内心是魔障
权共势令万人仰望
有权
大势始终操作掌上
有势
众声一呼声威亦壮
有威
方可以服众，邪恶共抗
力震四方
喂！你耳朵聋的吗？
拍掌…
坐！
唱得好，尊尼，来！干杯！
干杯！
对了，有一件事情我要请教你！
什么事？
尊尼，那件案子有没有消息？
哪你知道是怎么样长相的人吗？
闻说是三个人干的
当中有两个是长胡子的
长胡子？香港这么多人长胡子
你不是也长胡子吗？
别开玩笑！
长胡子的？
康妮
那个家伙来了
捉住他！
不行，有警察在这里
追！
别走啊！
别开枪啊！
我不知道你们是警察 伏向墙壁
搜搜他
不要开枪！…
有没有？ 没有啊，警长！
居然敢打警察？
不要！
叫你不要走你竟敢不听？
我还以为你是跟里边那两个家伙是一伙的
里边什么人？
里边那两个家伙跟我有仇怨的
阿文，进去看看！
你要是欺骗我，我就打死你
你这个浑蛋！走！
你叫什么名字？
苏豪
多大了？
住在什么地方？
新填地街
全条街都是你的？
站起来！
阿荣，现在是你问他还是他问你呢？
让他坐得那样舒服？
坐到这边来！
过去！
那你现在是干什么的？
失业
以前呐？
在茶楼揸大巴
警长，什么叫做揸大巴？
就是卖点心嘛
让我来吧！
兄弟！
你真行
捱得两下子啊！
如果我问你的问题，你敢骗我的话
那可有你受的啦
说！
7月15那天晚上9点钟，你到哪里去了？
我忘记了，警长
忘记了？
要不要我给你提提神？
我去看电影了，警长 什么电影？
快说！
午夜快车…
那套电影的内容是说什么的？
是说…说半夜开快车，撞车嘛
那是灾难片哪？
是！灾难片…
真是大灾难啊！
对！大灾难…
这一回你可是大灾难了
居然敢骗我
7月15那天，那套电影已经做完了
再给你一个机会
你那天晚上是不是到鸡鸭栏去了？
没有啊，警长真的没有！
真的没有？
聪明的快说实话
怎么是你啊？
你认识他的？ 他是大明星啊！
这个兔崽子是大明星？
是小电影，色情架步那种啊！
原来是这样
你这个家伙那天晚上到底去了哪儿？
说啊！
那天晚上我去了做表演 还说表演？
这位警察也在场看的啊！
7月15日晚上9点，他是不是在表演？
那天晚上…
那天是星期六…
对了，那天晚上我去看表演
我还见过他
老大，这小子没撒谎
跟那班家伙是有过节的
调查清楚了？ 清楚了！
为什么不早说
下一次还会打死你呐？
阿文
这儿交给你了 好！
兄弟
你不只拒捕，而且还殴打我们的手足
刚才我们老大所做的，就归那笔账了
现在没事了
阿荣！
对付这些家伙是不能够太客气的
否则，你是问不出话来的
我…我没有你那么劲啊！
那你是怎么做警察的？
要习惯一下，知道吗？
你有没有弄错？
这么大的人居然玩枪
小心走了火
就出人命了
你放心吧，我早就把子弹取出来了
先把正经的事办好
阿标
这次我们的目标是这里
你呐负责…
好贵啊！
不贵了……
叫你走不走
是不是要等警车来抓你才走！
走就走好了
等一会儿再买吧！
别动！
快开门啊
兄弟 快！
有什么事慢慢说好了 快点啊！
打劫银行啊！ 我还以为是见鬼了
通通站在一边
全部蹲下！
快点出来！
蹲下！
PC5418，5418
请说话
美亚银行响警钟，请你立刻去看看有什么事？
好的！
没理由的，刚刚才巡察过
神经病的
不许吵！
我看一定是报假案了
先生，这里是美亚银行是吗？
等一会儿！
开车！
我看见的
当时有部车子开过来，停在那边
阿强
你们俩留在这儿录口供
你们两个跟我进去
没什么好看的，请让让…
请让让…
陈警官！这个老太太她看见打劫的情形
好，让我来
老太太，你没事吧？ 我好辛苦啊
你看见当时的情形怎样？
你不用怕，慢慢讲好了 当时被人打劫…
周帮办
这位是陈先生，他是这里的经理
你看见当时的匪徒
是怎么样子的？
他们是戴了面具的
对啊，太难看了
对了！你刚才看见些什么？
我当然看见啦…
看见什么？
我什么也看不见
你在这儿卖报纸，应该会看见那时的情形的
你明天买报纸看不就清楚了
一定有报导的
大叔，你看见当时的情形怎样？
我不知道，我刚刚路过的
让开！
怎么样？
那个人看见当时的情形，可是不肯告诉我
让我来！
当然了，想我告诉他，我才不呐！
有什么事呢？
刚才打劫银行，我都看见了，不过我不告诉那些警察
那两个匪徒真是太狠了！ 何止狠哪
不只两个，还有一个是开车的
我认得出那个开车的，不过，我不告诉那些警察
对了，那些家伙有事就来求求你，没事就欺负人了
不要告诉他们
开车那个人是长得怎么样的？
看上去有点像陈观泰，又有点像李龙基
长着两撇胡子，好帅啊！
是不是拍戏啊？
不是拍戏，是真的！ 你真行
那你看见那部车子吗？
当然看见了，是蓝色的佳士拿
警长
周帮办叫你过去！
好！
谢谢你，警民合作啊！
爸爸，我要吃朱古力糖
吃什么糖哪，回家吃饭了
买点叉烧回去做小菜吧！
牛仔，你想吃什么？
我要吃鸡腿
伙计，给我一个鸡腿 好！
阿成啊，一万块钱，你赚了它吧！
一万？就算十万块钱我也没本事赚啊！
那些贼连警察也敢打死
可不简单啊！
再给我一块叉烧 好！
那些警察也是的
连枪也会让贼给抢走了
就是啊，真奇怪
十几个警察抓贼就抓不到
而那些做贼的，一枪就会把警察打死的
快点啊，我赶时间的
行了…
干什么这样没精打彩的？
爸爸受了一肚子闷气
吃饭吧，真多事！
先生，几位啊？ 只是一个
各位小妹妹，今天真热闹啊！
阿伦，今天真帅啊！
我几时都是这样帅的了
可惜是虚有其表呐！
你别这么说
人家是大英雄啊
可惜是由沙漠出来的
是啊
看他有型有款
不过没有现款哪
这算什么意思呐？
这样好了，今晚我全包了
你们是不是全听我的？
你别做梦！
怕什么？他一个人我们怕他什么哪？
别信他的话，他哪儿有钱呐？
他想累我们啊！
钱，小事情
这五百块是给我打令的
别这样！
这是你的
还有你
你也有
你的 多谢了！
怎么样？相信了吧？
阿伦
你中六合彩了？那儿来这么多钱？
身上没点钱，怎么学人做飞仔呢？
先生，跟几位小姐拍张照片吧？
好啊！
坐好…
跟我的几位妹妹来拍张照片
大家坐近一点
大家笑啊
预备！
得来全不费功夫
阿荣！
什么事啊？周帮办！
我们的伙计拍了一张照片回来
我怀疑这个人
跟上一次打劫银行有关的
我看也像啊！
像什么？
打劫银行的那个浑蛋啊！
蛮像的
人家是大明星，大歌星
他嘛却是个大笨贼
这个家伙有点钱就充阔了，抓他回来问问吧！
现在还不能肯定！
阿荣
上一次那个卖报的不是说认得他吗？
拿去问问他！
是，帮办！
大叔
我是警探，请问你认得这个人吗？
先生，这种麻烦事请不要找我
我要做生意的
我认得出这个人，我就是上堂作证，那我怎么工作啊？
我只是想你认一认，帮帮忙认一认吧！
这种事情不要客气
你找别人吧，谢谢你…
那个家伙…
等一等，什么事？
周帮办，不行啊，那个卖报的不肯说
想买什么报啊？
阿Sir
给我一次机会吧！
我已经警告你几十次了，现在只不过告你一次
给我一次机会吧，下次我会摆在一边的
谢谢你
什么事？
陈警长
原来是你啊
我要告这个人
自己人，算了吧，给我一个面子
算你走运了！
谢谢你，警长…
谢谢…
你认识这个人吗？
认识，我认识这个人
这三个家伙个个都好狠毒的
既然证实是他们，那我们可以去抓人了
笨蛋！
现在抓人
那你知道手枪跟赃款在什么地方？
抓他回来问他不就成了？
我是贼啊，你抓我回来
打死我我也不会告诉你啊
是不是啊！
那怎么办？周帮办！
没办法，现在唯有派人盯着他
现在我们这一组的兄弟要不分日夜的跟踪他
无论他去过什么地方，跟什么人接触过
都要写报告
你别想揩油啊？
揩什么油哪？
办正经事嘛
过来！
谢谢…别客气！
这里有十多处地方
只有六个是有可能的
明天六点钟
我们带伙计去突击他们
周帮办
照我看，木屋区是最值得怀疑的
我也这么想
好
明天我们负责这一区
是，帮办！
各位弟兄，家伙都带齐了
检查一下电筒！
彭警司！
有什么吩咐？
突击计划你已经跟伙计他们说过了？
我还有两句话要讲一讲，你过来！
各位手足听着
详细的情形
周帮办已经跟你们说过了
不过还有两句话要补充一下
你们要小心听着
谢谢你，警司
大家听着
现在大家先校对时间
现在是0503分
0600就是我们突击的时间
还有一件重要的事
要留意歹徒，他们有两枝手枪
而且曾经杀人
大家千万要小心
没有其他的问题吗？
没问题了
好，出发！
别动！警察啊！
别动…
别动，警察啊！
你们走那边，阿波跟我来
你们向那边走 是！
没有！
周帮办，这样追不是办法啊！
这种的环境像八卦阵一样的
怎样找呢？
那有什么办法
你往那边去，我从这边走
好！
别走啊！
别动！
给你吓死人啊！
我也给你吓了一跳，看不看见他？
那边没有啊！
到那边去找找看！
别走啊！
去你的！
你两个怎么搅的啊
碰掉我的东西了
小心点嘛，真麻烦你！
我也不愿意的啊！
还笑什么？ 看你的脸…
他妈的，让我捉到了，一定揍他一顿
辣鸡，你有没有搅错
人家在拜关帝你却在喝汽水
来！诚心点嘛！
阿Sir！啤酒！
谢谢！
恭喜，恭喜
把贼捉到了
还将抢枪也找回来了
你们做得真好！
阿周，这件案子办得很好！
现在招募组有班人来了
想替这件案子作宣传
你带领两个伙计去联络吧
快过去！
对了，辣鸡，来…
有一样事情介绍给你，让你威风威风的，来吧！
什么事？
请你帮帮忙搅宣传！
叫我抓贼就行，叫我上电视就没本领
别搅我了！
周帮办
你这一次在短促的时间里能够捉到打劫银行
夺枪及杀死两个警察的凶手
还搜回全部的赃物及枪械
可不可以把你这一次的行动说说给我们听听
当然可以
我们警方经过一段时间的调查
在昨天晚上六点钟
动员了一百位探员去突击六个地方
我们那一组是负责搜查小西湖村36号的那间木屋
当时我们冲进去的时候有一个匪徒持枪拒捕
让我们的陈立基沙展立刻制服了
控制了整个局面
听说陈沙展在这次行动上获得英勇奖状
请问你有什么感想？
我很高兴
我身为警察是应该为市民服务，除暴安良
所以…所以我感觉很高兴！
听说还有一个匪徒被逃掉了？
那个漏网之鱼，我们有信心很快就能够抓到他
那个逃掉的匪徒
我们已经把他所有的资料分派到每一个警署里去
先生，想买什么电视机？
我们的电话是香港284284，内线777
如果各位市民看见他
立刻通知警方
该名匪徒是中国籍的男子李标，又名丧标，身高…
大家干一杯
喝吧！
你们好坏！
我不来了，你们输了不算数
阿文，她不跟我来了
你来吧！
让我来！
兄弟如手足，辣鸡不成，你来吧！
死相！
小弟弟，干嘛不出声哪，说话啊！
你想弟弟说话
除非有奶喝他就会出声了
部长，拿两樽牛奶来
别这样，坏死了！
周帮办
我有一个姐妹很喜欢那些做帮办的
我看不如我介绍你们认识，你去捧捧她的场好吗？
不必了，时间差不多，我们要走了！
我们没说要走，是你自己想走啊！
周帮办啊
怕他太太要扭耳朵啊！
你想开周帮办的玩笑？丧波！
原来你的名字叫丧波？
不是丧波
是尚保罗贝蒙多的尚保罗
知道吗？
丧波！
人家叫做尚保罗贝蒙多
而你就是丧波
干杯！干杯！
干杯！
牛仔
别到处乱跑
早点回家去做功课
不要跟人打架，知道吗？
吃完饭早点睡觉，快去啊！
知道了！
干什么？
你马上把弹子还给我
不然我不放过你
过来啊，我是不怕你的
你回来了？ 是啊！
阿牛呢？
怎么？他还没回来？
他不是跟着你的吗？
我今天没看见过他
有个人打了好几次电话来找你
喂
哪一位？
老兄啊，这跟孩子有什么关系
行…你要什么也行
可是千万别动我的儿子！
你现在先让他跟我讲两句话
什么事？
牛仔啊，我是爸爸
喂…
怎么了？牛仔！
老兄，15分钟怎么赶得到呢？
什么事啊？
到底有什么事情发生了，告诉我啊！
周帮办，我是辣鸡啊
上次逃脱的那个家伙他绑架我的儿子
他要我拿手枪去换人
那怎么办才好？
龙虾湾！
快点找人救他啊
不行啊，我现在马上要去的
你派两个伙计来帮帮我吧
什么？他是我的儿子
就算拿我的命去换他我也心甘情愿
好吧，你们欢喜来就来，不来就算了
那现在怎么办啊？
真是太可怜了
牛仔不知道怎么样了？
阿基
你去哪儿？ 回来再告诉你吧！
阿基…
的士…
对不起！
有没有搅错啊？
谢谢你，龙虾湾！
是人家先叫车的
警察啊！
开车啊！快点！
发神经，赶着去找死啊！
不用找了
牛仔…
牛仔，你究竟在哪儿啊牛仔
你不要伤害他！
你想怎么样？
警察！别动！
把手枪丢过来！
爸爸！
现在，请负责扶灵的几位先生
移步到礼堂
准备扶灵出礼堂
礼成引发
周帮办
这个凶手这么有计划的杀死陈立基沙展
警方对这件案子会采取什么行动呢？
这一次陈沙展死了
令我们所有的同事都十分伤心
匪徒的行径，证明他已经陷入疯狂状态
他是冷血的，兽性的
为了社会的安宁
我们一定会尽全力捉拿匪徒
让他绳之于法
荣仔
你等等我
我进去叫珍妮出来
一道去吃饭去
威廉
珍妮
我们去吃晚饭
我不去！
为什么？
没什么
我没有心情去吃饭
你干嘛又发脾气了？
我不喜欢你做警察
你要我讲多少次
你才明白！
我不明白，我今生今世也不会明白
算了吧
今天你我心情都不好
你多做一日警察，我就多一天心情不好！
我现在问你
去吃饭吗？
不去！
我再问你一次
去不去？
不去…我不去！
那你这一世都别吃了
你们又为什么事情吵架了？
没什么？
珍妮呢？
别提她了，食古不化
我们去吃饭吧！
安娜
你先走吧，我收拾好东西，我会关铺的
好啊，我刚好约了朋友出去吃饭
拜拜！ 拜拜！
周帮办
回去吧！
女人都是这样不讲理的
那她也是关心你啊，回去吧！
好吧！
她走了
我们去吃饭吧！
警察，别走啊！
别动！
兄弟！救命啊… 别过来！
有血的…
有人要杀我啊，有人杀我啊！
在什么地方？
在前边…
没有啊！
不，在前边…
真的在前边？那你带我去找！
他还有手枪啊！ 有手枪？
你别怕，没有啊！
什么事…你们随便走进来干嘛？
救命啊…
别走过来！
你走…
去死啊，死啊
你别走过来！…
别走过来！…
去死啊…
走！
你看你们
一个包扎右手，一个包扎左手
真不知好气还是好笑
周帮办
我想过了
经过这一次的事情
我觉得我还是不适宜当警察的
我决心辞职
阿荣
现在警察部门正需要像你这种人材
你干得好好的，怎么又不干了？
那这个社会又怎么会有好的执法者呢？
你自己考虑清楚吧！
牛仔
一起来玩点指兵兵啊！
去玩吧！去吧！
那去吧！