好 还好 还好。
妈妈！
好吧。好 好。
我最喜欢的......什么？
妈的 这一点都不好笑。
认真对待。
好吧 我最喜欢的事情
你父亲是...
嗷！伤害。
呃......
哦 他喜欢做的
他自己洗衣服。
这几乎是它。
哦 恩 恩。
我不喜欢做的事
我自己洗衣服。
说真的 妈妈 请
回答这个问题。
来吧！
嗯 这是我的一切。
就是这样。
这一切 她...
看看她是如何对待我？
嗯。这是我得到的
“我喜欢做
我自己洗衣服？“真的吗？
是啊 还有什么？
不要痒痒 你知道
我不喜欢这样。
就像我喜欢做
我自己洗衣服。
好吧！好 好！
我最喜欢的事情
我最喜欢的事情是
他从来没有忘记
嗯 生日
或纪念日。
或纪念日！
好吧 罚款 我会
更深刻。
好吧。
嗯 我最喜欢的事情;
关于你的父亲
是他爱你
就像我做的。
（尖叫）
（吐）
哦 还有 呃 不要忘记
毛毛虫眉毛。
哦 好了 我的意思是
你怎么能忘记
那些？
首先 我没有
毛毛虫眉毛！
其次
我要去...
你更好地运行！
快跑！
（笑）
我爱你们。
哦！
哦！我们爱你。
我太爱你了！
我爱你不止这些！
看看我们的孩子。
这是乔伊斯矿工
在底特律WKRC
报告devastan的
已经打到日本。
的损害程度
在如此广阔的区域
很难理解
来自全国各地的士兵
世界
包括我们自己的军队
戳自己的方式
通过残骸
整个城镇
希望噪声或CR。
说实话 它的显着
更多的人没有。
在最
难以到达的地方
最严重打击
由海啸
他们还在寻找
幸存者。
的美国militay“
部队
协助救援
并携带用品
受害者。
这是很无望
在这些冻结
和惨条件。
他们没有食物
水 电或气体。
损失是惊人的。
数以千计的人死亡
那边
但30万留
到他们的电子
由于当局的斗争
处理的magnitue的
这种情况。
我们当地的部队
来自全国各地
底特律地区
每天已抵达
帮助
这严重的灾难。
这是乔伊斯矿工
从底特律WKRC。
（玩具钢琴演奏
古典音乐）
咦？
大达！
喔！噢
这是伟大的 亲爱的！
我知道 我一直告诉他
熟能生巧。对吗？
我很想念你 妈妈。
我也想你
但你知道它之前
我会回来的掖你进来
没有人塔克斯我
像你一样。
嘿！多谢了 哥们。
没有违法 爸爸 但是 呃
“卖出灯 士兵！”
不是完全妈妈的风格。
（笑）好吧
你知道吗？
我会告诉你什么。
今晚 熄灯后
我希望你能看
在天空。
你抬头看看天空
你知道 我们都
看着同一个月亮。
好吗？
我会的 妈妈。
我可以去玩吗？
嘿！我看到了！
让他走 他的一个孩子。
我认为一个人演奏会
是足够了一晚。
妈妈 你是最好的！
好吧 你可以去
但我希望你回来
6:00 好吗？
我让你
一个额外的特殊的晚餐。
你猜对了 爸爸。
乔治：没有士兵
留下！
我爱你 妈妈。
我爱你吨。
您宠他太多。
它是'因为我爱他
太多。
嘿 这是什么
特别的晚餐？
我
冷冻鸡肉辣酱玉米饼馅。
哦 所以你掌握
微波炉？
嘿 没人可以用核弹攻击
像我一样 对吧？
（笑）
怎么样了超过疗法？
哦 它只是一直马不停蹄
因为我们到了东京。
有数千
海啸受害者
搬迁到地势较高的地方。
关于余震是什么？
这是大自然的最佳
敲响了警钟。
我醒了三次
昨晚。
呃 我们是对我们的方式
磐城市设立
难民营。
它只是被疯狂的
我的意思是真的疯了
非停止
但我们正在做的
一个真正的好东西
对日本人民 所以...
我真的很抱歉。
为了什么？
我应该是一个
在那里 而不是你。
如果我不是
病假...
不 不 不这样做
不要自己打败了。
这不是你的错。
弥敦道需要你在这里
张曼玉。
我知道了。
但他幸运地以y。
我真的不知道
这一点。我的意思是
如果我们不小心
孩子的会变成
海报的孩子
冷冻食品。
（笑）没有
我敢肯定 他会没事的。
他有一个伟大的爸爸。
现在 冷冻食品
我会做
什么
对于美味的冷冻餐
现在。
好吧 我会记住这
记住 当你回来。
不要......
不要试图成为英雄。
只是随着进一步的安全。
我知道了。
没有人掉队。
（高音报警）
（隆隆）
张曼玉？
好吧 这里的房子。
这将是我们。
我们将在这里扔石头。
明白了吗？
嘿 伙计们
我能玩吗？
我不知道 你们这些家伙
你认为弥敦道
有什么需要
奔波着我们？
全：没有！
我有什么需要
到奔波与任何人。
哦 是吗？
这是您的票
成为我们中的一员。
来吧。
你想成为我们中的一员
还是什么？
来吧 让我们去。
他在房子里
让我们去。
一 二 三。
男人：什么是地狱？
这是那些该死的孩子了！
起床 你窝囊废！
（呼噜声）
（狗叫）
（叹气）
你在想什么 孩子？
你为什么这样做？
我不知道。
你打破了我的窗口。
对不起。
对不起？
遗憾的是不会支付
我的窗口。现在 是什么？
不 先生。
做正确的事 孩子。
现在赶快离开这里
回家。
（叹气）
嘿 哥们！怎么了？
你来得正是时候
吃晚饭。
我不饿。
但是我做了你最喜欢的
鸡a la GEORGIE的！
嘿 嘿 嘿
哇 哇 哇 哇
哇 哇 慢下来。
什么是错的？停放。
好吧 不知何故 我觉得
有一个小东西
背后说：“没什么。”
泼洒。
为什么没有我的大
像你一样强？
嗯 因为你只有10。
吉米的十
他的大国和强国。
很好 吉米没有
你有什么。
心？
是。
咄 每个人都有一个
这些 爸爸。
是啊 我知道
每个人都有一个心脏。
但是 心是这么多
远远不止这些。好吗？
和你的...
你很特别。
为什么呢？
记住 当你不得不
心脏手术吗？
爸爸 拜托 我是三。
是的 好吧 好了
当医生
固定你
他们说
您的恢复
将取决于
论实力
你的性格
那就是当我知道。
知道什么？
那你
会好起来的。
看到的 这些天
科学 你可以
在别人把一个新的心脏
并让他们得到真正的大
和强大的
但他们不能给你
的字符
伴随着这一心脏。
什么是性格？
性格是什么
每个人都拥有
但很少善加利用。
很多像常识？
酷似常识。
弥敦道 值
一个人
不是基于
他们的骨头或有多大
和强大的 他们是
或者他们是多么的高大
它是基于
这样的信念：
他们的品格。
而你
你有足够的
为整个旅 哥们。
所以 你现在饿了吗？
是的 但我得做
第一的东西。
（门铃响起）
这种性格的事情
是要离开我打破了。
士兵1：中尉彼得斯。？
嗯。
进来看看吧。
（门关闭）
（叹气）
好吧 我们不知道
这怎么说 但是 呃......
你的妻子 她在她的途中
一个难民营
在磐城市
当他们越过
高滨桥...
十位。
我们刚才谈到了她
今天上午。
但我们发送一个搜索
和抢救 因为我们说话。
士兵2：
他们正在做最好的自己。
你可以肯定我们会做
一切都在我们的力量
找到她。
请不要犹豫
联系基地。
（开门）
（门关闭）
爸爸？
我只是想感谢大家
今晚出来。
我们都知道 邵美琪
是一个伟大的邻居。
我们只是希望
最好的祈祷。
现在 我们想问问弥敦道
看他是否想打
钢琴上的东西
他的母亲。
弥敦道？
我可以坐吗？
嗨 我是杰西
杰西卡。
嗨。
而你是弥敦道。
良好的猜测。
认识你很高兴。
对不起听
你妈妈。
没有什么
是遗憾。
我以为她死了。
她缺少的 不是死的。
失踪了？在哪里？
在日本。
在日本？
她是在
海啸救援任务。
她很勇敢。
她依然是。
我没那个意思。
我云景斯特劳塞尔
我的孤儿院
春天的街头
我只是想
让你知道
如果你需要什么
我们提供免费咨询
家庭
倒下的士兵。
谢谢。
你弹钢琴吗？
我用。
你应该继续打球。
我不是很好。
我希望我能发挥
钢琴。
你为什么不呢？
我的音乐挑战。
如果你不把
你把它的心脏。
然后 你应该
继续发挥。
等等 你骗我
成说。
不管它。
伊夫林：杰西？
这是我的妈妈。
很高兴见到你 弥敦道。
嗯。
你知道吗？
什么？
我相信
一切皆有可能。
我也一样。
保持信心 伙计。
妈妈！
这不好笑。
回答这个问题。
好吧 我......我爱
你的父亲...
我最喜欢的事情
他爱你的父亲是
做他自己的洗衣房。
嗯 这是我的一切。
就是这样。
严重的是 妈妈。
乔治：你看
你如何对待我？
嗯。这是我得到的
“我喜欢做
我自己洗衣服？“雷尔？
（邵美琪在视频笑）
在该地区的兽医
患PTSD？
兽医
患PTSD
大概是
很多大量
比我们真正知道。
在这里 我们有
超过200名患者。
尽管这些老兵
集成了
重新融入社会
这是真的不鲜见
复发。
创伤后应激障碍是一件很辛苦的事情
理解。
很多人有
不知道这些兽医
所看到的和一直THROU。
和我们想要做的是什么
我们只是想
提高认识...
我们需要的家庭和
朋友们知道 他们需要
这些兽医。
（继续呼呼）
文：所幸！所幸！
维克多做。
彼得斯！
（缈喊
和爆炸）
（门铃响起）
记者：嗯 谢谢你
这么多 医生
我知道这是非常重要的
这个社会understad的
医生：说真的
我们想要做的
是使公众了解...
我可以帮你吗？
彼得斯先生？
是吗？
嗨 我的点点滴滴。琼斯
这是先生。克鲁斯。
克鲁斯先生：我们
托儿服务。
根据我们的记录
弥敦道没有
父亲或监护人的上市。
他有我。
他的出生证明
没有列出一个父亲。
并且没有
任何领养文件提出
这使得弥敦道
责任
的状态。
请滚出我的房子。
克鲁斯先生：Peters先生。
乔治：现在！
琼斯女士：先生 请。彼得斯。
我们关注的
是Nathan的福利。
它看起来好像
孩子是自己的。
嗯 他不是 好吗？
你不将他带走
一些机构。
随着他的母亲失踪
在行动中 我们必须确保
事情是为了。
一切正在有序进行。
他是我的儿子 那就是。
彼得斯先生 我们正在努力
保护你和他
进一步的法律行为失当。
法律不当行为？你是...
你在开玩笑吧？
不结婚
他的母亲给我
有些权利
法定监护权？
你会这样想
但是这不是这里的情况。
你必须填写
正确的文件。
乔治：她得到了运
这么快 因为她说话
日本 还好。
我们从来没有时间
做文书工作。
我们越早照顾
这一点 越早你们两个
可以再次团聚。
乔治：弥敦道
甚至不知道。
他不知道吗？
号
她和我见面
当她是一个单亲妈妈。
右后
我们结婚了
我被部署到伊拉克。
一年后 当我回来的时候
我们只是种...
只是拿起
我们离开的地方。
我们必须使这一权利。
我不在乎那些论文
说还是不说
只有我的父亲
他曾经知道。
他是我的儿子
我不打算让你
把他从我身边带走。
我们不是敌人 在这里
MR。彼得斯 但我们有
一种责任
它的保护
孩子。
如果一..
如果我同意这一点
在那里你会接受他吗？
他刚刚被放置
进入寄养
直到我们清除所有这件事。
瞧 先生。彼得斯
这是唯一合法的方式。
（叹气）
弥敦道。
嘿 弥敦道。
好友 时间起床。
好友？
弥敦道？
嘿 哥们？
马赛克！
现在 这是什么
我说的是 肯尼。
我听说
关于这个地方 路易斯。
你确定这食物
这里好？
是啊 他们得到了最好的午餐
在底特律。
我想你说
你的妻子
午餐最好在底特律。
她有
当我说了吧？
嗯。
好吧你去那里！
（笑）
男人！
你可以拥有她的午餐
如果你想要的。
不 我不想要它。
你喜欢羊排？
是啊 我爱他们的人。
（警笛尖啸）
（汽车喇叭乎乎）
嘿 这是怎么回事？
我羊羊darcel。
我想中断
给您带来的广播
一个非常迫切
失踪者的报告。
在一个失控的危险
他的名字是弥敦道彼得斯。
他是10岁。
他失踪
8月14日
昨晚约3:00
在下午进行。
他站在
在大约四英尺
两英寸高
重约65磅。
他最后一次露面
在普利茅斯面积。
现在 任何人
任何信息
请致电1-800-失踪。
这就是编号 以
的底特律警察部门。
这是1-800-失踪。
现在回到
我们的定期scheduld
播出。
（键盘演奏）
谢谢。
谢谢你的音乐。
谢谢你 年轻人。
（说唱）
（蟋蟀的鸣叫）
我们需要
更大量的传单。
是啊 我们要打印
他们现在。
你能不能跟我抢
一些更多的纸？
当然。在哪里？
他们说得对。
（男人说话含糊不清
在电台）
任何单词？
我们送出
所有点公告。
随着社会的帮助
我敢肯定 我们会找到他。
我希望如此。
喂 小子！
（口哨）
识别自己
小战士。
我看你是一名士兵。
中尉彼得斯。
哦。嗯。
放心 士兵。
坐下。
对于一个小的孩子像你
在这里散步吗？
你的父母在哪里？
在行动中失踪了 先生。
它看起来像我们要去
设立营。
你叫什么名字？
弥敦道。
弥敦道 我哩。
你的意思是 队长英里。
嗯 酒吧
你的外套
给你走。
（笑）
像每一个好士兵
我看你知道你们的队伍。
这是一个有点刺骨
出在这里。
在这里等候。
是的 先生。
就拿这一点。
你怎么样？
嗯 我的夹克
给我温暖。
我妈妈的外套
确实相当不错。
她在哪儿？
好吧 我告诉你
在行动中失踪。
缺失在哪里？
那么 如果我们当时就知道
她不会被失踪
在行动中 她会吗？
乔治 一切都会
没事的。你会看到的。
不应该被
这么粗心
与收养事情。
没关系
你只是不知道。
无知是虽然没有任何借口。
不要担心 我们将
使这一权利。
（键盘演奏）
你玩了吗？
一点点。
你为什么不走
玩一些？
队长
我会打你
但首先
你一定要帮我
与此有关。
我听说这是最好的
在底特律。
谢谢你 小战士。
你要玩什么？
好吧。
（玩）
不错 小子！
干得好 孩子 抓紧抓好。
这是相当不错的。
我们应该称它为一个晚上
所有的权利 小战士？
这是你的下铺就在这里。
晚安。
晚安 队长。
我爱你们。
我爱你。
晚安 妈妈。
（鸟的鸣叫）
上升和亮
小战士。
他们为什么要采取
都记录下来吗？
我们需要打破阵营
每一天
你永远不知道
当你已经有了搬迁。
我知道你的意思。
好吧 士兵
你的使命是什么呢？
我真的不
一个士兵 队长。
真的吗？
我跑了
一个很好的理由。
从未有一个很好的理由
离家出走
那里的人爱你。
这是不可接受的 士兵。
那么 什么是你的借口
队长？
我没有一个家庭。
再说
我不是八岁。
我已年满10。
哦 10 得到了它。
我不能回去。
不是现在 先生。
好吧 你不能
呆在外面。
我喜欢这里的人
就好了。
是啊 他们大部分都还好
但是 有一些危险
这里太。
（叹气）
什么是错的？
我只是觉得...
像我失踪
但在内侧。
你有没有感到
这样一来 队长？
我不会
迫使你回家。
但我要问你
帮我出
一个非常重要的使命。
你的名字。
跟我来。
在这里 我们就会把这个
现在。
你准备好了 小战士？
没错。
让我们去。
队长 我不吝啬
是不礼貌的 但对于
这个使命 要记住
我不是一个真正的战士。
你知道什么
真正的定义
一个士兵是什么？
号
真正的定义
一个士兵
是一个活跃
和忠诚的组的成员。
你承诺
你是一个军人
不管是什么原因。
现在队长英里'
想着你的事业。
你知道什么
你的事业是什么？
你的事业
是要找到自己。
而且 当你发现自己
你就可以
找到你的家人。
我们为什么在这里？
我们需要的生活回到那里。
你的意思是电池。
这是正确的 电池。
他们已经得到了很多 其中
在那里。
他们已经得到了这么多
他们扔掉
即使有生命
在他们离开。
为什么他们会这么做吗？
不知道 我从来没有问过。
我只是去
该容器有
采取什么我所需要的。
所以 你要我去
在那里 只是他们吗？
有没有错
弥敦道
他们要去
反正扔掉。
那么你呢？
我呢？队长哩？
船长英里
是望风。
得到了你覆盖。
船长英里
队长英里。
（呼呼直升机）
（枪声）
我可以帮你吗？
对不起
我不是故意吓唬你。
这是...这是你的。
没错 这就是我的家。
你在做什么
在我们的回收站？
哦 我只是在寻找
电池。
每个人都知道你不这样做
回收电池。
显然不是。
（笑声）所以
你为什么在这里？
只是 呃 通过。
你真的很远
从家里。
你跟你爸吗？
不 我...
伊夫林：杰西 午餐准备好了！
我来了！
我得走了。
去哪儿？
来吧我们一起吃午饭。
你能告诉我那里。
不 我不能。
伊夫林：杰西！
我来了！
来吧 我可以告诉
什么是错的。
好吧 但你必须
承诺
不告诉任何人。
但是......
你要答应
否则你不会再见到我。
（叹气）好吧 我答应。
好吧 我告诉你。
我在哪里可以隐藏？
有一个门就在身边
的房子 导致
到地下室
从来没有人去那里。
它是安全的。
稍后我会检查你。
嗯。
我来了！
（开门）
金 有
我们可以做的事情。
我的意思是 我们要的是什么
做
所有这些孩子呢？
我们不能让这种情况发生。
好了 是啊 所有的权利。
以后给我打电话。
（手机发出提示音）
一切都还好吗 妈妈？
一切都很好
只是吃午餐。
对不起 亲爱的。
这只是资金
保持的孤儿院打开
它不获批准。
我们不知道该怎么做。
（电话铃声）
（手机发出提示音）
贾里德？
我可以拿剩下
我的午餐
我的房间？
好吧 但仅此一次。
是的 贾里德 是怎么回事？
（门关闭）
弥敦道？
（笑声）
我看你是不是很好
在捉迷藏。
为了您的信息
我很擅长
在捉迷藏。
只是没有人
计数到第20的
我不得不想快。
哦。
在这里 你必须挨饿。
谢谢。
（叹气） 所以这是怎么回事呢？
你妈妈是不是要去来
在这里 对不对？
号
她现在很忙。
好吧。
这是怎么回事呢？
你怎么知道
我住的地方吗？
我没有。
那么 为什么在这里？
我来到了一个朋友。
这是哪里的朋友？
他在那里。
这是一个老朋友？
昨天会见了他。
这不符合
作为一个朋友。
不船长公里。
我们知道一个队长英里。
我们还没有看到他在几个月。
他移动了不少。
那么 你要
和盘托出
并告诉我 这是怎么回事
你的父亲吗？
我跑开。
一定有事发生。
他们要去
带我走。
是谁？
我不太肯定。
这个男人和这个老太太来了
他们说
我爸的东西
不是我真正的爸爸。
你爸说了什么？
争论了一段时间后
他终于同意
所以我跑了。
我不想去
一些机构。
这是疯狂的人。
并不是所有人都疯狂的人。
我妈妈的工作
针对不同的机构
他们做好事。
我不会采取任何的机会。
所以 你喜欢的街道吗？
至少还有我。
这是非常危险的。
试想想它
我昨晚有乐趣。
你只是幸运
你跑进队长英里。
你怎么知道他吗？
他的工作为我的妈妈
直到有一天 他刚刚
停止工作。
再也没有回来。
什么样的工作？
他所做的一切
在世界上最好的勤杂工。
他是一个精细士兵。
弥敦道 如果你让我
告诉我的妈妈 她可以清除
所有的这件事。
请不要告诉她。
我有。
如果你这样做 我会再次跑掉。
好吧 我不会 现在
但最终你会
有
回去给你爸。
你的意思是爸爸
这不是我真正的爸爸？
他从来没有告诉过你吗？
不。
有时父母不说
任何东西 因为他们不这样做
要伤害自己的孩子。
如果他们把我
另一个爸爸？他们不能
做到这一点 他们能吗？
这可能是一个问题。
好吧 你不能告诉任何人
直到我们知道。
好的。
我会告诉你什么
我和妈妈
离开镇两天。
答应我你不会
去街上。
然后 我会在哪里去了？
你可以留在这儿。
你可以睡...
你可以睡觉
哦 那件事。
有充足的食物
放在冰箱里 但一
楼上 不是这一个。
好吧 谢谢。
伊夫林：杰西！
我得走了。
是的 母亲！
什么都没有？好吧。
（手机发出提示音）
彼得斯先生？
是啊 吉米。
我和我的朋友
被认为
也许我们可以帮助。
你们有什么想法
其中弥敦道可能是什么？
号
我想你们
是很好的朋友。
最近没有。
你已经把他推
大约相当困难的 是吧？
去得到这些传单
并通过他们周围 好吗？
女：Peters先生。
对不起 我打破了你的窗口。
其实 他的摇滚
没有飞得太远。
这是我的岩石 打破了
你的窗口。对不起。
嗯。
我也一样。
这是一个愚蠢的事
你没有。
但是你知道吗？
它需要一个真正的男人
时承认他是错的。
道歉和感谢。
现在 让我们抓住一些传单
去找弥敦道。
好吗？
好吧。
让我们去。
好 我们迟到了。
我已经锁定
后门。
哦 谢谢你 亲爱的。
我会报警。
嘿 贾里德。
嘿。
一切都好吗？
是啊 你有没有跟金？
我打电话给她两次
但我得到了她的语音信箱。
嗨 贾里德。
嘿 杰西。
哦 我忘了我的太阳镜。
你必须等待
它发出两声哔哔
确保它在。
（哔哔声）
是的 10:00到3:00
就像你问。
太好了 谢谢你。
（蜂鸣声）
（玩）
你抬头看看天空
你知道 我们都
看着同一个月亮。
我爱你 太多了。
（播放古典音乐）
（鼓掌）
男子：（通过无线电）
这是正确的 它在
9401华盛顿道路。
这是51车。
我们正处在斯特劳塞尔家里。
我们要去检查出来
过来。
男子：这是一个两区
车内传感器。
这可能是一场虚惊。
复制。
（汽车门关闭）
再次这所房子
本周第二次。
有似乎并没有真正
这里是什么。
就像最后一次。
必须是猫了。
跳闸报警所有的时间。
男子：（通过无线电）
有一个五防区报警
451春街。
任何在该地区的汽车
立即回应。
这是51车
我们就可以了。
让我们离开这里。
你已经做了你的方式
返回公园。
儿子 士兵
我的意思是每一个士兵
有三件事COMMO。
勇气 荣誉
和性格。
我相信你有
学到了这些经验教训
从你的爸爸妈妈。
所以 当我问你 帮助电子
与一个非常重要missio的
我带领你
人 可以
再次让你整个。
请记住
缺了什么
可以找到。
船长英里。
当她暴跌
入河
以下100英尺。
我爱你 妈妈。
我爱你。
琼斯女士：他不知道吗？
杰西：
他从来没有告诉过你吗？
（蜂鸣声）
你怎么学
如何弹钢琴
喜欢吗？
我不知道 我只是不停
有想法
我的爸爸和妈妈 然后
然后 我的手指
接任。
你我？
不 我是认真的。
我 我......
我只是在想
我的妈妈 然后
音乐
接过我的手指。
我不知道
如何来解释它。
但是 就是这样吗？
你是一个
说一切皆有可能。
我也说了 不是我吗？
谢谢你让我
使用你的房子。
你非常欢迎。
我希望我没有得到你
在你妈妈的麻烦。
我们会看到 一旦
你爸在这里得到。
我的爸爸呢？
这是什么？
你知道 我的爸爸
这不是真的我的爸爸。
我听到一次
任何人都可以成为一个父亲
但不是每个人都
可以是爸爸。
他的声音
我像一个真正的爸爸。
你知道吗
你吓死我了。
你应该永远
这样的跑开。
我不知道该怎么做。
嗨 先生。彼得斯。
嗯。
嗨 我是金佰利乔丹
我的主要
管理员
这个孤儿院
这是
我的助手lysandra。
我清楚地告诉毫秒。斯特劳塞尔
我的儿子是不是孤儿。
好吧 我不
在这里争的事实。
我们只是想找到
最佳分辨率
您的情况。
彼得斯先生
这可能是一件好事。
这所孤儿院
与国家注册
你的儿子可以留在这儿
我们正在处理
您的文档。
他们对待孩子
这里很好。
我就在附近 以保持
他的眼睛。
你要满足我
在我的办公室？
伊夫林：
我们马上就到。
好吧。
我可以坚持围绕呢？
你为什么不显示
弥敦道的娱乐室？
来吧 我会告诉你
该团伙的其余部分。
没关系 小伙计。
我马上就回来 好吗？
嘿。
我爱你。
我也爱你。
她很喜欢
你的儿子。
是啊 我能看得出来。
我真的很感激
一切你
为他做了。
这是所有杰斯
和队长英里。
队长哩？
你的儿子很幸运
而他是在街头
并跑进朋友
我们。
他在哪里？
我要感谢他。
我们不知道他在哪里。
他患有创伤后应激障碍。
我们认为他可能
有复发。
围观的家伙。
我希望大家
以满足弥敦道。
嗨 弥敦道。
我是查理。
所以 你要搬
在我们？
看起来像我可能
了一段时间。
嗯 我有一个加床
在我的房间里 如果你
以往任何时候都需要它。
你这是很不错的
查理。
伙计们
我们需要谈谈。
什么是错的 杰西？
资金 以保持
中心开放
被拒绝。
我们必须提高
40,000元。
是不是这样？
我们应该走
到银行。
我应该有这么多
我的储蓄账户中的钱。
这一点都不好笑 滑板车。
哦 我看到你们
有遇见弥敦道。
他会停留
我们一小会儿。
嘿
那好吧 哥们是什么？
这是罚款 爸爸。
我很抱歉。
整个的混乱。
我会作出正确的
虽然 好吗？
我知道你会的。
爸爸？
嗯。
你听说过
妈妈什么？
不 没有新的消息。
我要去
毫秒。琼斯和毫秒。金。
我们要去填补
出了一堆文书工作
我领你们
一些干净的衣服。
好吧。
并在此期间
我们有我们的预定访问
儿童医院
参观茉莉花！
耶！
她是我们的孩子
谁生病
我们喜欢看她
每周至少一次。
好吧 你和他们一起去
我会在这里见到你回来
明天晚上。
不用担心
一切都会好起来的。
嘿 嘿 嘿
你知道 如果你需要的
什么
Lysandra这里帮助
你 好吗？
好吧。
我会好好照顾他。
嗯。
哦。
好了 大家
我们有一个小时
这样的表现自己。
（清除喉咙）摩托车？
其他人吗？
好吧 我们走吧。
女：（超过年息）
博士。森林
请拨打182。
嗨 茉莉。
嗨 bubblies。
嘿 贝基。
你感觉怎么样？
好 我感觉很好。
这是谁？
这是弥敦道。
他将住
在中心。
我不知道
他很可爱。
他可能会被抢走
起来蛮快的。
他不是收养。
他有一个父亲。
你真幸运 弥敦道。
茉莉
你什么时候回家？
不久 真的 真的很快。
那是什么
你说的最后一次。
我们可以去花园？
当然
我们可以去花园。
让我们去。
看看所有
的TVS在这里。
你看到我看到了什么？
来吧 你得到这个。
（吞吞吐吐地打）
（播放古典音乐）
（鼓掌）
呀！
这是很好的 哥们。
你是怎么做到的呢？
我不太肯定。
孩子们 让我们把它包起来
我们将很快离开。
茉莉花 我们有一个问题。
这是什么？
看起来他们要去
关闭
的中心。
他们不能做到这一点。
我怕他们可以。
建筑物的所有者
出售给一家公司
想要建立
停车场
在该位置上。
我们要去哪里去了？
他们可能会
送我们去
不同的寄养家庭。
您不必
到任何地方去。
你有什么
记住 贝基 有什么要说的吗？
贝基：筹款。
什么？
好吧 你是怎么想
在这里 我们可以留
无需支付任何钱
并获得治疗？
他们筹集资金
通过
孩子们的网络奇迹。
但我们不是
唯一
我们共同拥有的
是 我们所有的孩子。
我们怎样
提高$ 40,000
如果没有奇迹
或网络？
好吧 我不能做的一切
为你 但是......
你在看什么？
四万块钱。
10岁的多少
你知不知道 可以播放
像你刚才的钢琴吗？
我不知道。
没错 没有。
这意味着
你会
一个很大的吸引力。
是啊 像熊猫
底特律动物园展出。
又有多少人
来看到熊猫？
成千上万。
为什么成千上万
还有数千
来看到熊猫？
由于大熊猫
非常罕见的
这个世界的一部分。
你怎么做呢？
我是一个罕见的熊猫吗？
宾果。
但你忘了一件事
我将不得不执行
我从来没有做过
前。
小子 有
你在过去一小时？
但是 这并不指望。
嗯 我想它
计数就好了。
我也一样。
我三。
我四。
好吧 多少
你会去
弥敦道演唱会吗？
我想平息它。
好吧 时间去。
再见 贝基。
再见 杰西。
很高兴见到你 弥敦道。
来吧 伙计们。
你不介意
正在开门吗？
不 我不介意。
找人？
放心 队长。
（笑着）
良好的浸润性机动
在那里 小战士。
我们称它为“偷偷摸摸”
在平民世界。
我敢肯定 他们会
我想见到你。
不
我刚来看到
如果你没事的。
我想他们会喜欢
看到你正在做
好吗。
看着我 小战士。
嗯 你可以
使用淋浴
但他们并不真正
关心这个。
来吧 队长
去打招呼。
我宁愿不要。
你知道 有人
曾经告诉我
它的不冷静
远离那些运行
爱你的人。
他们这样做吗？
这是一次面对
音乐 队长。
（笑着）
伊夫林：
船长英里。
你去哪里了？
在这里和那里。
嗯 哦 好了
看看我们这里谁。
如果这是不好的
醇'队长英里。
我希望你在这里
坚持围绕
因为我们可以使用所有
我们可以得到帮助
这个地方保持开放。
你是什么意思？
我们被拒绝
为明年的补助金。
关于孩子的是什么？
我们不知道。
他们最终可能生活
在街道上 如果我们不
想的东西很快。
（清除喉咙）
好吧 如果你计划
要坚持
我建议你先洗澡。
（孩子们咯咯地笑）
我们将填写你进去。
船长。
是的 夫人。
我接触的市长
办公室 但没有答案。
好了 好了 再试试
这个时候问
为标记罗宾逊。
那不是你的
前男友？
好吧 绝望的时刻
呼唤绝望的措施。
他仍然遭受
从致命的吸引力。
嗯。
嗯 队长英里！
好了 不要你收拾好。
谢谢你 MS。金。
感谢您的淋浴
和新衣服。
嗯 你别客气。
我们只是高兴
你回你的脚。
让保存孤儿院。
好吧 首先
我们需要得到组织。
我们必须弄清楚
谁在做什么。
我可以借鉴。
好吧 珍妮将被绘制。
你怎么样 滑板车？
我可以拼写。
太好了！我们将
需要设计师
对于海报
传单。
好吧 我可以帮助。
事实上 我们都可以。
右家伙？
：是啊！
坐。
笑容。
那里。
我想我喜欢
这是最好的。
是的 这是最好的一个。
我有喜欢的图片。
这是一个好的图片。
现在怎么办？
所以 我看到你们有
最近有点忙。
你会介意
解释这个？
这是她的主意。
杰斯？
筹款？
你知道 这件事
你做筹钱
为有需要的人。
不要光顾我
年轻的姑娘。
我知道什么
筹款。
我刚接到一个电话
从影院
问 如果我想预订
演唱会的那个晚上。
你不能只是假设
是因为它们具有
没有什么安排
那我就可以继续前进
和账面东西。
为什么不呢？
是啊 为什么不呢？
你说 这是
紧急情况。
我们没有这么说。
MM-嗯。
（手机铃声）
（结结巴巴）
但是 我们不能 我的意思是...
弥敦道
一个非常特殊的人才
但我不认为
他以往任何时候任何地方进行。
这就是我告诉他们什么。
他在医院打
他真棒。
右 伙计们？
是啊 令人叹为观止。
：是啊。
嗯 他是相当
耸人听闻。
好吧 好吧 我们已经得到了
一个更大的问题
这是该剧院
而且 他们已经收到超过
300个请求
对于本次演唱会的门票！
（欢呼）
是的。
看起来我们要去
演唱会。
哦 不！
哇！
：哇！
爸爸 她不再在这里。
什么？
这个月亮
我不觉得她了。
（叹气）只要
因为我们并没有让她去
她总是
我在这里。
但是......
我希望她在我们这里。
我知道 哥们 我也一样。
我们必须保持
虽然信仰。
我跑出来了。
不 你不能说
好吗？
不是现在。
爸爸 我们永远不会
再次看到妈妈吗？
我知道这一点。
一切都还好吗？
我...
我不认为
他是今晚。
此外 所有这一切
我的意思是...
你听说过他玩吗？
是的 他的轰动。
我有一个字
你的儿子 中士？
来吧。
你没事吧 小战士？
号
我能做些什么？
你可以找到我的妈妈。
我希望我可以。
没有什么
你能为我做什么。
很多人在那里
这取决于你。
我不在乎。
你的妈妈会相当
失望 听到这个消息。
嗯 她是不会听到
因为她已经死了。
永远不要低估
一个士兵的心脏。
特别是
你的母亲。
颇有些年前
我受了重伤
当我的悍马
撞上了路边炸弹。
我是唯一的幸存者。
我躺在那里几个小时
无法动弹。
然后东西了
2029的我
我刚开始爬。
我爬了四天。
没有水 没有食物。
盟军发现了我
把我带到基地
我在这里。
永远不要低估
一个士兵的心脏。
她得到了很多生活
有时
这就是区别
生命和死亡之间。
（叹气）
我。
我不想面对
在所有的生活。
但随后
我碰到
一个小战士
谁告诉我它的时间
面对音乐。
这是非常聪明的 队长。
（笑）
你有一个孤儿院
保存。
面对音乐的时间。
杰西：
晚上 大家都好。
女士们 先生们
太感谢你了COMI。
我很荣幸
向你们介绍
首次
一个年轻人谁
将摇滚你的世界。
请放弃它
弥敦道！
（掌声）
嗨 我的名字
弥敦道彼得斯
嗯...
我非常感谢大家
这里谁是未来
保存孤儿院。
我已经真正得到
认识了很多
伟大的人民。
嗯
我伟大的朋友
所以我想
感谢大家对
来到这里
保存孤儿院。
谢谢。
（鼓掌）
这首歌提醒
我为我的妈妈。
毛皮eliseby贝多芬。
（次）
（欢呼的人群）
嘿 基因
我得到了你的消息。
大卫 你成功了！
嗯。
听着
这是怎么回事吧。
好吧。
这是利
孤儿院。
哦 好吧。
（唱）
你得眨眼
和阴影找到你
寒风袭来
对你的背部
山谷的宽
永远伸出
和孤独
是你有
相信自己
和什么是possibe的
不用担心一件事
相信自己
突然间一切
很神奇
相信自己
和什么
任何事情都是可能的
当你的心破碎
没有人听到
当乌云翻滚
次获得硬
当你想要飞
但你害怕
你的翅膀不会阻挡你
如果你只是跳
你可能赶上明星
相信自己
和什么是possibe的
不用担心一件事
相信自己
突然间一切
很神奇
相信自己
当你的太阳不会RIE
和你的火
只是烬
闭上眼睛
记得
任何事情都是可能的
耶！
相信自己
（欢呼的人群）
和什么是possibe的
相信自己
不用担心一件事
突然间一切
很神奇
相信自己
和什么是可能的
这是真的吗？
嗯。
是啊 哥们。