當人類進出宇宙之時
無數異星氏族的邂逅便相繼發生
邂逅有時會變成戰爭 有時會變成交涉
亦有時會變成友好的邦交
現人類所遇到的異星氏族有六個種類
納也人和哥路波人對人類是友善的
絲路告魯人有時還會過份親切
樂卡人跟人類的關係稍為惡劣
斯舒人對相互的存在覺得礙眼
當達雅魯跟人類發生過不少戰事後
終於達成通商協議
今後隨著人類的勢力範圍擴大
相信會有更多邂逅的事會出現
根據過去所得到的教訓 邂逅只是個開始
要明白對方心意還有很多路要走
邂逅中包含了未知的因素
邂逅的發生永遠都是唐突的
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
是 這裡是斯塔文與浩景商行
是！我們可以負責星際運輸業務但載貨量較小
貨物是什麼？
這個比較麻煩呢
是 請下次再光顧
什麼事
想用無法者號運戴巨型耕作機械
根本不可能裝得上
是嗎？
沒有什麼賺錢的工作嗎？
雖在網上也登了很多廣告
但都沒有反應
有的都是些小生意 完全沒錢賺
什麼也好 再沒工作的話
很快口袋裡的錢也要用光了 大哥
宇宙港的使用費也相當貴呢
那種露天停車場一樣的地方也這麼貴
沒法子
在這大都市找到地方停也算走運了
謝謝你 美露菲娜
不
找不到工作嗎？
是大哥自視過高啊
收不回本的做也是白做吧
客人嗎
歡迎…！
怎麼了？沒工作嗎
什麼呀？是你啊？
一般吧
完全沒生意吧？
早料到會是這樣
但不必擔心
我愛夏為你們找到工作了
什麼
在希度宇宙港附近的市鎮地下的水道裡
聽說有奇怪的動物
傳聞是從某人家裡逃走出來的寵物
去把它找出來…
這算是什麼態度！？
叫我鑽入地下水道嗎？
很可疑的工作
是希度水務局招聘的
很正經的工作！
有多少錢的？
五百啊！
做什麼啊 這傢伙！
算了！ 這工作由我自己一個做
真是的 不知道接受人家好意
這是人生的末路了！
別開玩笑 在想什麼啊
區區五百
沒什麼好工嗎？基威廉
對我說也沒有用的…
有生意上門嗎？
吉姆 生意如何？
菲度魯先生 你好
欠款還沒有可以還你的
我是想介紹工作給你們
其實我生意上的朋友
遇上了奇怪的麻煩
噫？ 什麼麻煩？
他從斯路古里域運了貨物來
但到達希度後 那貨物消失了
想讓你們去找
這是警察的工作吧
是走私的生意 所以是不可能的
武器嗎？
聽說是罕有的昆蟲？
對不起菲度魯
這生意不適合我們
等等 大哥
菲度魯 這生意多少錢？
找到線索是七百
安全送回再加二千
做吧 大哥
我對這類工作沒興趣
接下啊
菲度魯 我去好了
那地點是宇宙港八號船塢
對方由我先聯絡好了
罷了！罷了！ 辛苦你了
大哥你對工作太挑剔了
很快會有更大的生意的
吉姆 我和你一起去吧
好的 一起去吧 美露菲娜
我一個人留在這裡？
還有我啊 基恩
和你可以做什麼？
有大生意來吧 ？努力啊 大哥
你一定會後悔的
路上小心 吉姆
馬上就來了！
是 斯塔文與浩景商行
是不是什麼也會 為客人解決的？
當然了 是什麼委託？
我隔鄰的雪糕屋絕對有古怪！
噫？雪糕？
一定是在做犯法的事！
不然絕不可能有這麼多生意
它使我完全沒生意
那雪糕屋絕對…
不問對方付多少錢沒問題嗎？
我不是私家偵探
喂喂 是我 還記得我嗎？
對 是基恩
基恩 找到什麼好生意嗎？
做什麼啊
對 當時不是說好的嗎？
一起去吃飯如何？
想不到有這樣的船長 真可惜！
我真的感到束手無策
那是五日前的事
到達希度 休息了一會
心想開始做生意時
你也看到了 裡面是空的
這樣的話很大損失的啊
本來裡面的是什麼？
你是菲度魯先生介紹來的
我便告訴你吧
是非常稀有的昆蟲和植物
昆蟲是逃走了吧？
打開貨櫃和船上的鎖嗎？
不 這是不可能的
而且植物方面又如何解釋？
給昆蟲吃掉了
不 那傢伙是食肉的
一定是被人偷了
我也四處找過 完全找不到
為何不能通知警察
植物也好昆蟲也好
其實沒向你們人類申請進口的
但不必擔心
沒有那些有害病菌的
這點我們已小心的檢驗過
可是 這種工作要花時間吧？
是的
可是現在想起來
自己也不明白為什麼要把他們運過來
那植物和昆蟲是怎樣的？
我把用來宣傳的目錄給你
植物以你們熟悉的來說
是像仙人掌般的傢伙
仙人掌？
據工作人員說是 在這裡面看見的
報告說是大型的食肉獸
但眾說紛紜
這種事交給我愛夏去辦好了
想不到古達路古達路人肯接受這工作
真是感激呢
那拜託你了
交給我辦
怪物 現在愛夏大人來了
你乖乖等著吧
我回來了！
大哥？
歡迎你回來， 吉姆
只有鈴鹿小姐一個人？ 大哥呢？
我來的時候已經不在了
怎麼了？有大生意嗎？
那鈴鹿小姐你呢？
沒什麼？只是來看看你們幹什麼工作？
普普通通吧
好了 那我去查一下寵物市場
是 我去宇宙港的警備聯繫
查問一下五日前 有什麼特別事
是 拜託了
看來你們很忙 今天就此別過吧
好 再見
替我向基恩問好
對不起 等了很久嗎？
不 怎麼會呢
怎樣 近來有空閒了？
比賽完了後已完全空閒
可是你真厲害， 個人第一次參加就是第四名
如果不是有意外已是第一位
好了 別站著說話了
去喝杯茶吧
好
話雖如此 但對希度的市內還不太熟
知道什麼地方有好的店嗎？
我帶你去 願意稍微走段路嗎？
現在在做什麼工作？
剛開始營業 斯塔文與浩景商行
替人解決任何問題
生意好嗎？
普通吧
當然呢 是希度大賽第4位啊
一定生意很好了
是吧
這時候來找我沒問題嗎？
想見你勝過工作啊
嗯 想吃雪糕嗎？
雪糕？
你看 那邊！
突然間想去吃， 雖然不是什麼名店
一定是很好吃吧
是呢 不知為什麼我也想去吃
那我去買
我去吧…
用來恭賀你得到第四名
我鄰店的雪糕屋絕對可疑
久等了
謝謝
口味一般
是呢
這裡？
是 五日前 這一帶的圍欄好像彎曲了
但已經修理好了
警報裝置呢？
有紅外線探測器和金屬探測器
但好像沒反應
對方是昆蟲的話當然沒反應吧
會是自己逃跑了吧？
這可難說了
全長一米的昆蟲會有腦也不定啊
而且…
這裡…是什麼？
宇宙港的排水道
據說通往下水道的
下水道？
這麼說來愛夏那傢伙好像說過什麼
等我啊
怪物啊  現在我來了！
這是什麼？
對 逃到下水道的怪物那件事
啊 那件事的話已派人處理了
是那古達路古達路女人嗎？
你認識她的？
希望你能告訴我她搜查的區域
是如何和宇宙港下水道連接的
真是奇怪 這不是特別好吃的店
竟有這麼多人排隊
是的
這些事隨他去吧
希度的名產不只是雪糕吧
還有其它很多的
什麼地方也沒去過嗎？
一到就參加比賽了
之前在哪裡的？
西哲理路
大哥！  大哥！
對不起
什麼事？一會再說
不阻止愛夏 那二千報酬拿不到
到底什麼一回事？
那傢伙要對付的下水道怪獸
是迪路古里人的昆蟲啊
一定會被愛夏殺死的！
完全不明白你說什麼
不知道仙人掌去了哪裡
起碼要捉到那昆蟲
仙人掌？
仙人掌…
大哥！聽到嗎？
喂  大哥！
什麼？
那是什麼？
古利里 離開這裡！
是！
你做什麼？
對不起 真奇怪？
又來了！
你這蠢材！ 跟我愛夏有什麼仇怨嗎？
不 沒什麼的
這傢伙 還要來嗎？
好吧 讓我收拾你
大哥！不成
吉姆！
捉到這傢伙有二千
殺了它有五百
捉起它 大哥！
殺了它！
二千啊！
沒關係 一定要殺他
到底什麼一回事了？
那個 基恩 剛才感覺到了奇怪的頻率
頻率？
是那個！
吉姆 你去哪裡？
不知道啊
那仙人掌嗎？
做什麼？
不知道
竟然揭穿了我的身份
以下等生物來說值得稱讚
你說什麼？   吉姆
不是我啊 嘴不受控制…
這傢伙 到底是什麼人？
可以叫我古力道一號
是最適合支配全宇宙的高等生命體
你們是無法離開我的支配力的
仙人掌混蛋 果然是你作怪
什麼支配宇宙
為何在這裡賣雪糕？
觀察和實驗
看我們的支配力
在你們身上產生多少效果
觀察和實驗完成了
大哥
吉姆！
我的獵物逃了！
計劃進入第二階段
不要啊 大哥！
吉姆！豈有此理！
美露菲娜！
停下！
下等動物！
停步！還不停下來嗎？
停步！   停步！
為何你！為何不受我支配？
不要欺負吉姆！
做什麼？快把我放下去！
怎麼辦？
踏碎它！
踏碎它沒問題嗎？
不成！美露菲娜！
踏碎這傢伙收不到錢的！
不要緊 美露菲娜
吉姆是只是被那傢伙操縱著
是 對不起 吉姆
不成啊 美露菲娜！
這傢伙！ 停止！停止！
還不停止！
你向我這高等生物做什麼！
停手！停手啊！
這低等動物 竟敢這樣？
停手！請停手！
請停手！
不見了
怎麼可以再吃那些不好吃的雪糕
不好吃的雪糕？
不好了 我一定要收拾那些怪物！
不會交給警察
只是這種程度的鬧劇而已
那斯路古里人會被追究責任
不會有錢付的
正是如此
可是美露菲娜
竟可違反傢伙的支配力
我和普通人不同
幸好有你才救回吉姆
對 謝謝你 美露菲娜
是
那斯路古里人也是受到
古力道一號控制帶它來的
本來是偶然從宇宙空間的膠囊撿回來的
原來如此
結果只拿到處理費七百
大哥呢？
我嗎？
你是去那裡工作吧
是 可是因為那事就沒有了
真是白做 豈有此理
不是那件事的話一定會旗開得勝
旗開得勝？
不 我是指那生意
是這樣嗎？
真囉嗦 快回船上去吧
午安！
歡迎光臨
什麼？ 是你嗎？
生意繁忙嗎？
一般吧
完全沒生意
我早知道會這樣 來介紹一宗生意
什麼工作？
希度港外有一遊樂場
那裡正聘請快槍表演的人員
怎麼會突然做出這種行為？
真失禮了 不能接受人家好意的話
你的人生要完蛋了！
有好工作就好了
是是！
是的
大哥 是運輸工作
接受吧 沒法子了
很快會有轉機吧
悄無聲息的正午
吹著明快的風
花瓣微醉般的搖曳
不經意間的這思念
啊 人們把它稱作什麼
讓閃爍銀沙的月亮
流光傾洩般的傾聽 我藏在心裡的話 悄悄地。。
今次的話題是拆彈
我的人生中最後倒數開始了
怎麼了？
我對這份工作不在行
而且又緊張度想去廁所方便
你明白嗎？
一不小心就「轟」
下回   星方武俠OUTLAW STAR
最後倒數
你一定要看啊！