不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
證明你的資格
巫女
在這裡
是巫女
龍脈在考慮
龍脈開始了和來訪者的對話
和巫女一起來訪此地的人
你有何所求？
力量
要令天道亦向我臣服
可比擬皇帝的
絕對強大力量
那便是你所想得到的？
等等啊！
終點
我來領取亞軍獎項的
是你！基恩.斯塔文！
死吧！
我果然是第三個到達
很合理呢
不必互相殘殺便達到目的
原來龍脈是一些記憶
也有這力量
但也不止於此
是嗎？是氣脈！
這裡是控制陰陽的地方
所以叫龍脈
控制世上一切的氣脈
把我們一切生命現象以物理方式操縱
我終於可以明白了
明白一切想知的
我會回答你一切
我會給予你一切
古恩.簡！
這是最後一發 想試試嗎？
不…不   等等！ 先等一等！
不能活著的話 死了的話就算知道
也會沒有意義了吧
這裡便是放寶藏的房間嗎？
美露菲娜 你沒事嗎？
美露菲娜！
基恩…
怎樣可以使美露菲娜回復原狀？
基恩 到達了龍脈啊
我應該很興奮的啊
我們有資格啊
可以得到啊
一切啊 得到一切！
告訴我 你想要什麼？
錢？權力？
情報？
一切都在這裡啊！
一定不會錯
和巫女一起來到這裡的人
你有何所求？
怎麼了 怎麼了
我是破斬公
氣彈的攻擊對我是無效的
沒用的
我是基恩.斯塔文
從不聽人忠告的無法者
來帶美露菲娜回去的
你知道些什麼？
美露菲娜是從我們發現的知識中
由我們生產出來的人偶
對 正是如此
他說得對
住口！
從龍之墓標裡的知識
開始了迪賴因計劃
製造了進入龍脈內部的導航系統
同時內藏了打開龍脈之門的人形鑰匙
那便是你 美露菲娜
人偶？我是人偶？
住口！
你早知道的？基恩
美露菲娜 你所需要的不是這種回憶！
我們所找尋的答案…
已經有答案了
美露菲娜是我們需要的工具
明知道而帶我來的？基恩！
不是的！
真的不是嗎？
我只是一件工具？
正是如此
不是的！
消失！
基恩！
危險
死了
回來！
破斬公大人出發了已經24小時
完全沒有人聯絡
基威廉 大哥有聯絡嗎？
很可惜 還沒有
吉姆 冷靜些再等一會吧
對啊！冷靜些 冷靜些 冷靜些
怎麼可以再冷靜下去！
哥哥 醒來了嗎？
哈利？
不是的 我現在成為了沙格里拉號的電腦
為了防止身體有什麼事
所以做了複製
是嗎？
探測到了哥哥身上的感應器之後帶回了這裡
因為損傷很嚴重
暫時仍不能離開這裡
哥哥 我的身體 發生了什麼事？
很可怕
哈利 今次我們撤退
但我不會就此罷手的
明白 和麥古頓兄弟作對會有什麼下場
一定會讓他們知道
麥古頓兄弟嗎…
基恩.斯塔文
美露菲娜
破斬公
古恩.簡
大哥
大哥！
基恩！
美露菲娜？
基恩， 我現在和銀河龍脈連結了在一起
破斬公的「達奧之術」和你的氣彈相撞
我們的活動停止了
我死了？
這答案可以說是也可以說否
我們現在是應龍脈的意志
各自去了不同地方
至於銀河龍脈是什麼
現在的我是可以說明
那是已經滅亡的
擁有高度科技的種族留下來的「銀河資料庫」
對人類來說
就像機械製造出來的神
當一切修理工作完成
回到現實的話
龍脈便會達成基恩的要求吧
現在不是現實嗎？
是數據
這是電腦世界？
基恩
全靠你 終於知道了想知的東西
得到了問題的答案
再見了 我便是數據
數據便是我
再見
完全不明所以的傢伙
這裡是數據的寶庫
古恩教授的願望
是想得到知識吧
基恩 你的願望是什麼？
我現在聽了
可以用龍脈的力量來把它實現
基恩
我沒有要求龍脈的事
只要你回來那便夠了
基恩！
又弄哭你了 美露菲娜
你的願望呢？
我想我是我！
我想和基恩一起
那也是我的願望！
和我一起走吧 美露菲娜
是！
怎麼了？
破斬公想衝出去
為了得到他想要的力量
不阻止他， 這宇宙就有危險！
那該怎麼辦？
用我和你的力量
和破斬公作戰吧！
我得到了！我是力量！
是力量！
這是什麼？
怎麼了？
這…這是？
一切系統正常
對不起  嚇到大家了
基恩 在這裡
大哥！
一會才告訴你這魔術的秘密
吉姆先生
無法者號出發！
這是奇跡嗎？
對 剛見過了神
基恩 我們現在
和龍脈連結在一起
請放心作戰
應該可發揮出比平時大的力量
知道！
來吧！
不能原諒！
不能原諒你 基恩.斯塔文！
你真囉嗦！
混蛋！
豈有此理！
讓我把你的一切都吸入體內
基恩！我們不是孤獨的
大家…大家同心合力！
大哥！基恩！基恩！
大家…
什麼？
死吧！
美露菲娜！
終於見到你 美露菲娜
你是？
銀河龍脈要移到另一個地方了
我要一起去 所以來和你打招呼
你是…我？
對 作為龍脈巫女的你
已經再不需要了吧
而且當有需要時如何打開心裡的翅膀
你已經明白了吧
是 謝謝你
再見
殺人鬼麥高 復仇之勞德斯
熱冰之希路達
有名的無法者都有適合他們的外號
但那小子又如何呢？
「發了達才付錢的基恩」怎樣？
這太難聽了吧
說起來 有傳聞說他回聖哲理路三號了
聽說基恩回了聖哲理路啊
為什麼不見他來啊？
不知道
出來吧 基恩.斯塔文！
這是理所當然啊
想不到他們還記得
二十萬罰款算好了
弄壞了宇宙港這麼多設備
那是因為海盜襲擊啊
那監察官也是他們一夥啊
所以才罰款了事啊
法律始終是法律
無法者便是無法者
那二十萬哪裡來的？
和平時一樣啊
補給用的錢也借了
但他說要聽我們的還款計劃
無法者便是無法者
先頂得一會便是一會
過分啊
想不到黃昏之鈴鹿
會和基恩一起旅行
請放心 看來委託人無法付款
所以不會再來殺你
我也用了很多方法的
那今後你們也一起嗎？
基恩說要去奧拉斯星系
但我已曾經去過
這次失陪了
我來祖國的船來接我前
要在這裡求生
菲度魯 補給零件呢
早已放入去了
現在你們的欠款 已是一百六十萬
全開給那傢伙好了
那基恩呢？
去接她了
你在拜祭誰？
拜祭所有為探求龍脈而失去了生命的人
是嗎
別忘了那時候的事
你就是你
我不會忘記的 基恩
我就是我 那已經足夠了
好了 起程吧
是
無法者號
出發！
天空 遙遠的天空
呢喃細語
你的夢想將會
轉動命運的車輪
我總是感覺
自己並不存在
直到發現那瞳孔
在內心的某個角落裡閃閃發光
就彷彿高懸的明月只有一輪
所有崎嶇的小路
然而卻能用光照耀之
氣死人 為什麼要留在這種地方！
因為你沒付足修理費啊
看來交換零件和修理完成了
一切完成了 請在這裡簽名
知道了
謝謝你 祝你一帆風順
謝謝
回程時一個人可以靜一下了
我們也起程吧
鈴鹿？
愛夏？
你們為什麼？
心想和你們一起的話
就算曾經到過的 地方也會很有趣
所以改變主意和那工作船一起來了
想清楚時發覺
你們仍未還我人情
如果不好好還給我
說這船是屬於我的也不為過
真拿你們沒法子
各位準備好了嗎？
快要出發了
一切系統正常
無法者號 出發！
知道！
基恩.斯塔文
地球出身 二十歲 無法者
拍檔吉姆.浩景
十一歲 電腦工程師
聽說有叫美露菲娜的導航員
還有鈴鹿這殺手
及叫愛夏的古達路古達路人
做他們的拍檔
但都未經證實
愛機是「無法者」號
對連外號也未有的無法者來說
很罕見地創造了很多傳說
今後他將會得到什麼外號
就要看他的表現了