基恩.斯塔文 你在追尋什麼
渴求的東西在哪裡
怎樣才得到滿足
基恩.斯塔文 你想生存下去還是死在這裡
下決定的人就是你自己
這是唯一可確定的事情
你要相信自己 創造命運
不要害怕失敗 你沒有東西會失去
年青人只懂將事物據為己有
你已擁有無法者號和美露菲娜
接下來就是怎樣利用他們
朝著銀河的龍脈前進 沒有誰可阻止你
冒險旅程在等著你 你應該明白的
基恩.斯塔文 已沒時間了
張開眼睛高聲呼喝勇往直前
基恩.斯塔文 你的傳奇要開始了
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
大哥…
針貫身而過了
傷口在發膿  應該有毒吧
毒
需要解毒劑
要怎樣做
可能敵人要利用這個來做談判條件
對不起要打擾各位談話
外面有通訊
接過來
各位好 基恩船長沒事嗎
不清洗血液挺不到晚上的啊
全員下船的話可以給你解毒劑
解毒劑
別理他 吉姆…
大哥
你以為那群傢伙會放過我們嗎
看來還很精神
打算怎樣
基威廉 通訊完畢
真有趣
是我 接下來會有些混亂
不能讓他們停下來的
來吧
大哥 怎麼辦
關於海盜的事 我贊成基恩的意見
可是 這樣下去…
是否有解毒劑也是個疑問
但也只有試去搶吧
好 我也去
請等等
我可能做得到
做得到？
拜託了 美露菲娜
是！
警告 敵人在接近
基威廉 開動所有機能
沒有美露菲娜的協助
能夠使用的部份受到限制
我知道 把敵人投映在監視器上
放大
我是來推銷解毒劑的
我不會把船給你的！
你接近我便開火
罷了 你打算放棄基恩船長的性命嗎
現在那傢伙一定很辛苦
大哥
爸爸 我已經學會駕駛了！
爸爸！
你要活下去！基恩！
祝你好運！
爸爸！
我…
是孤獨的
基恩…
你並不孤單
美露菲娜
基恩 我為你療傷
打開你的心扉
基恩…
沒事的
我知道了
我的力量 一定可以幫助基恩
我可以幫助基恩
那邊有敵人接近
什麼？
只要阻止它便夠了
稍微破壞些也不要緊吧
是海盜引以為豪的機械兵
可惡
用鐳射沒效的 但用火箭太近了
吉姆 港口的菲度魯先生有來電
在這時候 接過來！
你好 吉姆 很難找你呢？
有什麼事 現在正忙
基恩呢？
現在不能聽
那我告訴你 有數艘北旗之海盜船
向這裡西哲理路三號前進
很快會到達你那邊的維珍尼宙港
可是…這裡不是巴的地盤嗎？
正是這個
在這邊境他們也會妥協
他們一定是打算鬧事的了
為何知道這種事？
這個 做中間人是我的工作
拒絕他們的話我也有麻煩的
但也不想和你們交惡所以…
謝謝你的忠告！
通訊完畢！
真是的！
敵人來到船外了
要我怎麼辦？
久等了
大哥！
吉姆 讓我來操縱
你的傷口還未癒合
已經沒有毒素了吧 忍一會就好了
謝謝你 美露菲娜 全靠你救了我
不
敵人的武器攻過來了！
把XGP還給我！
本船現在受到敵人攻擊情況非常危險
我知道的！我知道的！
美露菲娜既然回來了
一口氣衝出去吧
所有系統正常
就等你呢
混蛋！
為什麼會這樣？
但伸不到這裡來 就沒什麼用吧
卑鄙小人！
聽到嗎 基恩
這傢伙我來收拾
你可以做什麼？
什麼？
真誇張
結束了
饒了我！我…我…
卑鄙的傢伙
厲害呢 鈴鹿
對手只是北旗之海盜
謝謝了 可能快要出發了
正缺人手呢 請快回來吧
這裡控制室 26號船塢
無法者號 到底發生什麼事？
沒什麼 本船馬上出發！
請把資料和外面情況送過來
等等 不能發出出發許可
發射台發現異常情況
無法者號要接受空港專人的檢查
保持現狀等候吧
囉嗦 全系統解除準備系統
移至發射系統
打算怎樣
不理控制室指示發射
貨櫃運上來了！
CFS起動
反重力引擎開始啟動
一切系統正常
所有防護罩正常
這幫乘員還真胡鬧呢 真是的
我找到出航資料了
投映到顯示器上
粒子引擎起動
粒子系統正常
引擎起動確認
控制塔有電波介入
基恩.斯塔文 馬上下船！
警察要拘捕你！
你知道自己在做什麼嗎？
怎麼辦？大哥
再也不能回西哲理路了呢
不必理他們 出發吧
沒問題嗎？鈴鹿
我跟你去
再不離開會灼傷的
出發了 吉姆
是！
沒問題嗎？美露菲娜
是！全動力系統起動
系統正常
基恩.斯塔文 停止！停止啊！
囉嗦！
看來不成了 船內的熱量狀態超標
後方資料一切正常
生命維持裝運正常
全維生系統正常
一切正常！
全引擎出力安定
開始倒數  發射前三十秒
發射二十秒前
我的旅程 要開始了
再見了…比路達
發射十秒前
出發！
船體離陸完成！
爸爸  我長大後要做宇宙船的駕駛員
是嗎？努力的話可能會成功的
一定會做到
離開大氣圈 請轉至週期軌道
本船成功完成行星離陸了
成功了！
成功是必然的
我做什麼都是這樣厲害的！
由他去吧…
一群很愉快的人呢
恭喜你 基恩
但很抱歉要打擾你
什麼事？
警告 有船向我們接近
海盜嗎？
距離二萬 似乎發現了我們
加其 奧洛 米路迪加
還有二分鐘開始攻擊
下面那群傢伙跟來了
不要緊 陪他玩玩！
對我們的訊號沒有回答
不好了 看來是海盜的草蜢船
大哥
是角力戰 基威廉
武器如何使用！
解除安全裝置應該會自動起動
從沒試過 沒問題的吧
不必擔心 我一定能行的
你不如掩護我好了 拍檔
角力戰模式開動確認
三十秒後進入戰鬥
明白了 吉姆 將監視器對準！
是！
好！
捕捉到敵方映像 果然是草蜢型
敵船發射出大量導彈！
反導彈發射！
來吧！
我不會輸給你！
畜生！輸了！
沒事嗎？奧治
沒事！看我的
別想用槍贏我
沒有子彈！
彈匣空了 需要換上新的
要一分鐘時間
裝彈的事交你處理
總之要進入格鬥戰了！
小子 來吧
好！回來請你喝酒！
成功了
還有一艘
二號引擎發生故障
出力下降百分之三十
知道了！一口氣作個了斷
竟把我的戰友…殺了你！
混蛋！
很…厲害
成功了！大哥！
解除戰鬥模式
好吧 做了劇烈運動呢
真想洗個澡
基恩 辛苦你了
謝謝你 美露
不 我才該謝你
各位 辛苦了
好了 本船已脫離了西哲理路三號的重力圈
開始進入光速旅行嗎？
好 去希度吧
什麼？
希度是安海盜的地盤
基那幫傢伙不會馬上追來吧
不能說完全正確
但希度是大都會
可能會有大生意
生意？
這船的維持費 修理費 彈藥費
你怎樣付？
說得是 得到了很麻煩的禮物呢
對不起 我不是麻煩東西 我是基威廉
船名是無法者號
是否把航道設定為希度
是 照辦吧
二十光年的旅程
再見了 西哲理路三號
悄無聲息的正午
吹著明快的風
花瓣微醉般的搖曳
不經意間的這思念
啊 人們把它稱作什麼
讓閃爍銀沙的月亮
流光傾洩般的傾聽 我藏在心裡的話 悄悄地。。
人生的危機當然要面對
但之後一切歸於平靜
也是叫人煩惱的
這便是所謂倦怠期嗎？
這時候最好便是馬上想法子
找些工作來做 吉姆
你在發什麼脾氣？
下回 星方武俠OUTLAW STAR
冒險之旅
你也一定要看啊