曾經有個強盜這樣說過
偷竊是一種藝術
現在縱橫大宇宙的無法者們說
不受任何法律的拘束
盜賊的榮耀
海盜的鐵則
無法者的尊嚴
所以可能是他們認為自己仍不算壞
而他們的可能只不過是為自己開脫的藉口
可是 無論這些是現實 還是只是幻想
無法者們毫無疑問都引以為榮
而另一方面
無論這些榮耀 本來是如何的一文不值
卻也會帶來很多麻煩
也是一個事實
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
大哥 沒問題嗎？
冷靜些
總之切斷一條便是了
切錯偽裝那一條的話
馬上便會爆炸啊
可能性是一半對一半
包在我身上
我是賭場的高手啊
大騙子！
217號船
可以準備入港
哥查士美津號
請由7A12路線入港口
382號快準備好！
氣死人
說什麼輕鬆的宇宙港導航工作
早說了不接這種工作的了
同感 這些不是最新型草蜢船該做的工作
胡說什麼！
收到引導廣告船的請求
正向93號航線來
快引導它到港口！
怎樣說 努力工作
才是進取的做人態度
為了將來…
吉姆 切斷和地面的通訊
算了 做協助太空船的工作
無法者號的停泊費 也得到優待
不管怎麼說這艘也是太空大賽個人組別的第一位啊
卻落到這種地步
說起來 聽說那件事也成了很好的宣傳呢
是成為了笑柄啊
氣死人！
為什麼這宙域會這麼擁擠！
是因為太空站內的珠寶店什麼開張紀念的
要開很大的展示會
那艘便是愛夏說的廣告船
美露 計算最短路線
是
金額是三個月薪金
真大啊
太大了
的確很引人注目
但這樣很難轉彎
引導進港口要花很多工夫的
所以才要我們幫助啊
別只發嘮叨 工作 工作
調節相對速度
定位完成
好 繼續減速 帶它到入港航道
捉到了！
捉到了？
有病毒正在入侵 有病毒正在入侵
無法排除
停止運作
病毒是從固定鎖入侵系統的
基威廉完全停止了
恭喜你
你們被抽中參加前往天國的旅程
什麼？
愛夏 現在正忙著
一會再聯絡！
只有五小時人生的人
相信是沒有一會這回事的
你是什麼人？
你儘管叫我小丑吧
儘管？
冷靜些
現在有比我名字更重要的問題吧
和你的船連接在一起的廣告船
裝滿了高性能的炸彈
炸…炸彈？
如果不接受我們的要求
會和你們的船一起爆炸
時限是
五小時
怎可以這樣？
你們的要求是什麼？
你看這個吧
重覆 我們人民解放陣線的目的
是馬上解放天巴帝國在希度的傀儡總督府
要贏取希度的完全獨立
獨立？
不是吧
就是這樣
當然 目的達成的話會釋放你們
對了
炸彈的構造是十分靈敏的
想要隨便的拆解它會馬上爆炸
不要去做傻事啊
那麼 好好享受吧
不會突然爆炸吧
改變軌道了
美露 計算軌道
是
吉姆檢查船身受損毀程度
知道了！
在太空站宙域發生的
挾持導航船事件
自稱人民解放戰線的
炸彈恐怖份子的要求
是要希度獨立
對於這前所未見的要求
總督府會有怎樣的答覆呢
希度的獨立根本不可能
在這邊境
不可能答應恐怖份子的要求
是
就算要放棄人質的生命
終於查找到
成為人質導航船的資料
會是那一班蠢材呢？
成為了人質的是無法者號
乘員是基恩 斯塔文船長
以及兩名成員
基恩？
病毒清除了
但很多資料也被清洗了
基威廉仍然停止運作
空氣循環系統勉強可以運作
但溫度調節不成了
不單止武器
連操控系統也失靈了
只能用來保持平衡
連閘門也打不開
那就是說在最壞打算下
想棄船逃生也不成
沒任何東西可以動的嗎？
唯一可以動的是工作臂吧
因為它的系統是直接和駕駛艙相連的關係
軌道計算完成了
放到螢幕上
在赤道上空一面減低高度
一面盤旋
不好了 這樣的話
就算計時炸彈的裝置失靈
過了五小時之後…
抱著炸彈和太空站相撞
本太空站發出緊急訊號
各位請冷靜些避難
重覆 本太空站發出緊急訊號
我的寶石！
店長！ 現在最重要的是逃生
反正買了保險的吧！
可是！
請冷靜些
宇宙船是有足夠座位的
哥查士美津號出發！
用二十八號閘！
一切照計劃行事
作戰開始！
宇宙船不斷從太空站逃生
裝了炸彈的宇宙船…
基恩 到底怎樣了？
基恩！
吵死了 吉姆 切斷通訊
說我吵！
在這裡大吵大鬧
什麼也解決不了的
那可以怎樣？
我去問製造炸彈的本人拆除炸彈的方法
問他本人是最有效的方法
等等！
你打算怎樣找犯人！
總督府 不好了！
什麼事？
如果炸彈船撞向太空站
預計計軌道升降機會墮落到地面
什麼？
不能讓本星遇到危險的
看來只有在它接近太空站前
連人質一起炸掉
這個…
根據犯人的通告
那艘船是裝滿了放射性物質的
沒任何辦法嗎？
大哥 真的要做嗎？
有其它更好的方法嗎？
雖是沒有
但你一個門外漢說去拆炸彈 太胡鬧了！
讓我來
美露 船身拜託你了
是 開始紅外線掃瞄
總之切斷主電源就行了吧
和切斷引擎的點火線不是一樣嗎？
引擎的點火線就算剪錯了也不會爆炸的啊
紅外線掃瞄完成
放到螢光幕
什麼？裡面全部是貨？
是偽裝
所以才可以通過入港前的檢查吧
就是說不進去是弄不清楚
那廣告船的船身登記
是哪裡的
這是…
只能給警察看的
別囉嗦了快說出來吧！
苦惱也沒用
總之先看看裡面吧
別這樣啊 大哥
很危險的！
這個？
來吧！
南無阿彌陀佛
猜錯了！  這不是入口
什麼？
基恩！
右面工作臂的前端沒有反應
其餘的似乎沒有受損
竟嚇我們
早叫你別胡來的啊
吉姆， 反探測訊號來源
知道！
這裡無法者號
早叫你別做傻事的吧
囉嗦！ 用這些下流的技倆
不是應該來個大爆炸的嗎？
在總督府接受我們要求之前
你這種趕著投胎的做法會得不償失的
話是這樣說 你再做無聊的事就不會只是警告了
我會把它拆開給你看的
把你引以為豪的炸彈！
不成的 會刺激到犯人
有趣 連最基本的陷阱也會中的你
竟說要把我造的炸彈解體嗎
駕駛那首船的小子別口出狂言了
裝炸彈的卑鄙小人別自吹自擂了！
既然你這樣說 就來試試吧
祝你好運
竟口出狂言
反探測有結果嗎？
不成 沒法找到訊源
不過因為完全沒有時間差距
該是半徑三萬公里以內吧
三萬公里嗎
這宙域內沒有宇宙船蹤影
看來全部逃難了
那是從地面來的嗎？
蠢材 地面隨時有軌道升降機墮下來的危險
會在那裡等嗎？
到底在那裡呢？
吉姆 可以放出干擾電波嗎？
干擾電波？
通訊器材仍在運作
相信應該沒問題
看來學會了思考了呢
震動頻率改變了
只有這部份的聲音不同
好 是這裡了！
吉姆 可以用燒焊器嗎？
連接著動力部份的 不成
金屬鋸的話因為是內部電池可以用
南無阿彌陀佛
中了 果然是這裡
不要啊 這次是真的
來吧！
一上來就是這個嗎？
那細小物體
似乎是起爆裝置
而在後面的相信是炸藥
兩條線其中一條
是起爆用的訊號線
那另一條又是什麼？
以前那些關於炸彈的電影中很常見的
在切斷偽裝那一條時
開動了裝置訊號 接到真的那條引爆
怎麼辦？大哥
當然只有一種做法了
大哥 沒事的嗎？
冷靜些 剪其中一條就行了
切到偽裝那條的話
馬上便爆炸的啊
機會是二分之一呢
包在我身上吧
我怎麼看也是賭場高手啊
大騙子！
紅色
還是籃色？
以這炸藥的份量
一弄錯肯定要上天堂了
這時候還笑得出來嗎？
你真是了不起
我以前便是這樣
越是害怕
會越是笑個不停的
很奇怪吧
沒事的
一定會順利的
美露
那就來碰一碰運氣吧
來吧！
怎麼了？
不是放出了干擾電波的嗎？
是直線鐳射通訊
從太空站來的
太空站？
還有人在裡面嗎？
在做什麼啊
愛夏？
無法通訊花了不少時間呢
你為何還在太空站的？
是追查犯人
才來到這裡的
犯人？
騙你的
是為找尋船主的資料
因為是假資料浪費了不少時間
結果是問菲度魯得到答案
菲度魯？ 那傢伙開很高價吧
不
一說是為了基恩
馬上便協助我們
連來這裡的船 也免費借給我們
那犯人有什麼情報？
主要來說 廣告船的船主登記
竟然是由海盜黑市 賣出的偽裝品
海盜？
所以再調查過海盜到底賣了給什麼人
別要我猜謎語了
說出結論吧！ 說結論！
聽說對方是強盜集團的BOSS
為了避免犧牲人命
我們總督府 決定接納你們要求
承認希度的獨立！
我們所要求的
是天巴帝國承認我們獨立
總督府的決定根本沒任何作用的
豈有此理！
你們一開始便沒打算談判的
那些傢伙不是恐怖份子
強盜集團？
為何強盜會要求希度獨立？
我明白了！
這炸彈事件是場戲！
為了使太空站空無一人
才上演的一場戲！
可是有什麼目的？
終於知道那傢伙的想法了
這傢伙也一定是假的！
切斷任何一條線
也一定會爆炸！
那真正的起爆裝置在那裡？
查一下剛才爆炸閘門的裡面！
如果我沒猜錯
起爆裝置就在裡面！
是嗎 看過一次的地方
就不會再看第二次
牆後面！
的確有輕微的機械聲音
不會錯 吉姆
電鋸還可以用嗎？
要開個小洞的話應該可以的
好 今次一定要成功
但是就算找到 真正的起爆裝置
如果又是兩條電線怎辦？
那傢伙太自大了
相信不會用相同把戲的
到時候便要相信我的靈感和運氣了
時間到了
走吧
是誰？
這問題該由我來問
小丑
裝作恐怖份子其實是偷寶石
到底真正身份會是誰呢
怎麼知道的…
像你這種花盡心思去做壞事的人
我不能坐視不理！
動手！
只剩下你一個了
小丑
你們的目的是什麼
想分贓的話給你一半好了
沒時間了
裝了炸彈的船會撞毀太空站的啊
這方面
不必擔心
什麼？
你好！終於見面了
小丑
難道你是…
正是我
你引以自豪的炸彈
已被我解體丟掉了！
豈有此理！
過了愉快的五小時
小丑
這傢伙！
倒數
完畢了
天空 遙遠的天空
呢喃細語
你的夢想將會
轉動命運的車輪
我總是感覺
自己並不存在
直到發現那瞳孔
在內心的某個角落裡閃閃發光
就彷彿高懸的明月只有一輪
所有崎嶇的小路
然而卻能用光照耀之