基恩.斯塔文
吉姆.浩景
美露菲娜
鈴鹿
英沙.古拉古拉
菲魯度
勞.麥古頓
哈利.麥古頓
古恩.簡
破斬公
燈蛾
金花蟲
菊虎
石蚤
無法者號
史星號
沙古里拉
所有人物都來齊了
讓大家知道什麼是銀河龍脈吧
什麼
雖然知道時會有點吃驚
但謎底被揭開就不再是謎
也再沒有人想知道
人們明知這樣 卻仍在追尋謎底
總是喜歡明知故問
我也來幫忙把你們其中一個想揭開的謎
使它成為眾所周知的事實吧
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
基恩 吉姆 你們好嗎？
我的生意也很順利
也可以說是托你所賜 很感激你們
所以對你們不斷的要求借貸
也願意幫忙
對你們的資金援助
都是當做投資的
這點請別忘記了
那我等你們報捷
就是這樣
希望銀河龍脈內真有寶物吧
否則就麻煩了
得到了多少枚子彈？
4號二枚
9至13號各一枚
最重要是這些
第一次次得到這些呢
4號 9號和13號
這三種 子彈
最好不用
用的話會縮短壽命
對方是這樣嚇我
怎麼可能？
我也希望是假的
據說因為太強力
會縮短開槍的人壽命
怎麼會？
基恩…
別這種表情
可是
這種強力的子彈
不會需要太多就有作用的
聽說補給工作已經完成了
久等了 久等了
我的工作也完成了
好吧
那便是出發吧
銀河龍脈在等我們啊！
覺得怎樣？哈利君
很舒服
可以自由地控制這船
不止這樣
不止的
現在你也和美露菲娜一樣
可以做領航到銀河龍脈之路
一定可以的
我最喜歡和她一樣
古恩教授
我去聯絡你不是只為想救哈利的
我知道  我知道
我當然知道 了
我如果不是被他們遺棄
也不會想去協助你們
我們的利害是一致
對 對 正是這樣
XGP的追蹤器反應很正常
追著他們就可到達銀河龍脈
等我啊
美露菲娜
繼續
破斬公
你這到底是什麼意思 ？
你已經違背了天道大人命令啊！
我沒違背命令
我只是遵照命令
找尋進入龍脈的方法
那為何不向天道大人報告
為何要自己調查龍脈？
難道說你這天道的從者
是沒有野心的嗎
破斬公你果然…
背叛天道大人？
想自己得到龍脈吧
不單止天道
龍脈的力量
甚至可超越天巴皇帝
不 是更大的力量
死吧！
破斬你…
收拾這裡
日滅不回去
天道一定會懷疑的
要在此之前
把龍脈的一切掌握在手
有船從壓縮空間出現
一直通往龍脈
嗎？難道是…
XGP
那空間很古怪
電磁波 重力波
扭力波全沒反射回來
是說感應器沒反應？
對
快要到龍脈時卻發生故障嗎 ？
感應器很正常
對空間附近的機影有反應
機影？早點說啊！
放大到螢光幕
是北旗海盜？！
很多啊
中伏了！
但很多是工作船
那是智星號？
你認識它的？
在北旗的幹部中
被稱為特別殺人鬼的破斬公的船
破斬公？
很危險的男人 而且…
他的旗下的暗天眾
襲擊過我們的傢伙！
海盜船放出了小型艇
數目很多
準備作戰！
捕捉XGP
一定要得到美露菲娜！
這幫傢伙
打算不讓我們接近龍脈！
有船從壓縮空間出現
右舷七百公里
新敵人
放大出來
那是？難道？
那難道是？
隸屬古達路古達路帝國外宇宙圈
利保保布拉級巡洋艦
哈保達骨骨！
銀河的龍脈會由
我們古達路古達路得到
妨礙我們的都會被粉碎！
開炮
你做過了什麼？
只不過是在港口
和本國聯絡過罷了
什麼 連龍脈的座標也？
不先告訴你們
我的家人會擔心的啊
古達路古達路的戰船
一直向龍脈飛去
由得他們去吧
如果銀河的龍脈
只靠力量可以衝破 那就不用頭痛了
龍脈 龍脈 龍脈 GO！
勇往直前
古達路古達路萬歲！
成功了
寶藏會屬於古達路古達路的了！
真是的
完全沒有內疚之心！
動怒也是沒用的
混蛋
我也想去龍脈的啊！
XGP 果然厲害
什麼事
回來了
哈保達骨骨！
為什麼回來了
那炮擊簡直是胡來的？
線路30
不成 在哈保達骨骨正前方啊！
要衝入龍脈只好這樣！
不可能全部避開
護罩全部打開！
直衝過去
成功了 大哥
直衝入龍脈！
探測器沒有反應
前線沒任何可探測的東西
美露菲娜！
所有操作交給我
XGP找到入龍脈之路了？
探測到有新的船隻
有通訊
很久不見了 破斬公大人
想不到會在這里見面了
是你 麥古頓
你來做什麼
是追蹤XGP
來到了這裡啊
你想怎樣
那裡不是你們這種蒼蠅可以去的地方！
不 我們是獵人
XGP和龍脈的一切
我們都會得到
對啊 對啊
銀河的智慧是屬於我的
古恩.簡？
所有探測器沒有反應
完全不知道本船的周圍有什麼
船內呢
一切正常
這是什麼聲音
聲音？你說聲音？
我無法探測到
我的頭要裂開了！
美露 怎麼會這樣呢
等等 請等等
各位 各位 請振作些
沙古里拉號進入龍脈了
想不到古恩.簡會和他一起
還沒好麼
還差幾分鐘
一切沒有反應 沒有反應
這是外圍
能控制船體平衡了
繼續前進
美露菲娜？
繼續向龍脈的中心部前進
什…什…什…這是什麼
痛…痛…痛… 為何會這樣的？
哈利
沒事的 哥哥 我是明白的
我看到路了
而她就在前面
打開了
衝入去銀河龍脈！
美露 情況怎樣?
引擎功率70％
修正船體同時飛向中心部
沒有美露就什麼也不明白
是呢
原來哈保達骨骨是不行的
所以智星號也停了在外面
可是傢伙們在什麼呢
不知道
但他們絕不會袖手旁觀的
追蹤器沒有反應啊
我看得到的
她一定就在前面
她是屬於我的
你…你…你…
要跟蹤她很困難的
怎樣說呢
我也知道她是生體人造人
生體人造人
不是的 她和我們所說的生體人造人是有點不同的
不 不是 不是的
是有很大不同的
有什麼不同
當時旗之海盜拜託我替他們分析
從被稱為龍之墓發掘出來的遺傳因子情報
我也知道分析了情報後博士設計出了XGP
說實在的
當時並非所有資料都成功分析了
主要的問題
是在連我也不明白的黑盒之內
利用不知中誰留下來的
三萬年前的知識
裝上連如何發動也不知道的黑盒
便是XGP和美露菲娜了
就是說在XGP和美露菲娜身上有連博士也未知的秘密
對了 正是這樣了
為什麼這宇宙中竟有這麼多連我也解不開的謎
就是說 是這樣
哈利 她仍是一個謎
我感覺到她了
找到了 美露菲娜！
擺脫它
真是的 為什麼他們會在這裡的
美露
螺旋打開了
美露 發生了什麼事、
這是…宇宙
有另一艘船
那是智星號
捕捉XGP
擊沉麥古頓！
別開玩笑了！
別浪費時間 追XGP
這混蛋
不好了
大哥
基恩
蠢材
怎麼會把美露菲娜交給你！
用最大戰速擺脫它！
追
我知道的
別讓他逃了 追！
不成了 破斬公大人
如果離開這航道
便不能到達龍脈
美露 螺旋情況怎樣
到達中心
探測到同調 前方有物體
那是什麼
那是？
旗之海盜在追尋的
寶藏就在眼前？
銀河龍脈的中心嗎？
裡面的到底是寶藏還是妖怪
總之…
有力量吸我們進去
簡直像在誘導我們
用誘導這兩字形容的太客氣了
相撞了
速度下降到70％
船外探測到大氣層
大哥 怎麼辦啊
別怕 龍脈大人要招待我們的
當然要去了
終於到終點了
請看看這個
看來是建築物呢
像是叫我們走上去
這大氣層內是可以呼吸的
重力在大約是0.975G
是叫我們放心出去吧
船拜託你了 基威廉
請放心出去了
路上小心
石蚤和工作人員保護智星！
是
你們跟我來！
是！
怎樣 哈利
這身體
很好啊
比真正的身體更累
的確是很費力
但這身體是你的生命維持裝置
我知道的
這地方似乎很陰森呢
沒路呢
大哥 怎麼辦啊
怎麼辦 除了回去還可…
這是什麼光
消失了
什麼
這是什麼
不見了那個洞窟啊！
簡直像去了另一個地方
到底是怎麼回事啊！
我不知道
看來是那東西的內部
怎麼一回事 美露菲娜！
我也不知道
為什麼做得到也不知道
我為什麼可以誘導無法者號？
明明是剛到的地方
為什麼
就是為了知道這個才來這裡的吧
那就讓我來告訴你
是誰？
這是因為美露菲娜是龍脈之謎的一部份
破斬公 還有…
那些叫暗天眾的傢伙吧？
把美露菲娜還給我
她是屬於我們的
美露菲娜並不是物件
大叔
這可嚇了跳呢
這就是瞬間移動
麥古頓
為什麼會和古恩.簡一起的
你為何要回來
什麼
我 我回來
美露菲娜
你想找尋什麼
什麼
這聲音到底
在這裡找尋出來吧
找出來
你為何要回來
你想引導誰
天空 遙遠的天空
呢喃細語
你的夢想將會
轉動命運的車輪
我總是感覺
自己並不存在
直到發現那瞳孔
在內心的某個角落裡閃閃發光
就彷彿高懸的明月只有一輪
所有崎嶇的小路
然而卻能用光照耀之