在離開地球五十光年以上
所謂的邊境宇宙域
一樣有相當深嚴的法律
其嚴格程度叫人側目
犯了罪被拘捕的罪犯
經過很快捷簡單的審判
就會被安排進入
高重力行星 比加頓.基路 的基希勒監獄
這也是邊境的嚴酷地方制度的象徵
因為在開設以來
只有在裡面了結一生的犯人
從沒有活著出來的人
簡直是地獄一樣的地方
當然也沒有成功逃獄的例子
…到現時為止
但是
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
這裡是護送船018
正護送一名犯人
請批准接合
收到 批准
加士.斯塔文
第一級 殺人 打劫 放火及其它十七條罪
無期徒刑
看來是很好玩的傢伙
把他押過來
只有這些行李嗎？
我的護身符 好好保存啊
快拿著食物盤回座位
聽說你在外面很活躍
但在這程度的重力地不能活動
在這裡不會長命的 垃圾
不過是3G吧 怎麼了？
設在北極的懲罰房 超過10G啊
這樣子只會未服完刑
便會因心臟麻痺而死
你還在等什麼？
還不快走！
快站起來！
沒用的傢伙！
治古 別麻煩所長先生啊
別插手
混帳 竟避開了！
對不起 不小心滑倒了
別多嘴！
你做什麼
不躲在玩偶的鏡頭後面
你便不敢吠了嗎！
豈有此理！     看著吧！
膽小鬼！
多管閒事
你們關懲罰房二十四小時
垃圾 剛進來就嘗嘗這裡的可怕吧
其它犯人也好好聽著
在這監獄別說想逃走
想違抗我也不可能
你真多管閒事
自己惹事上身
不說說自己
別多說話 快上去！
痛…
真是的太粗暴了
家常便飯吧
早知不這樣做了
行星比加頓.基路？
對對 是地球型的行星
但地心吸力很高
因為自轉速度非常快
赤道附近也有1G重力
像算盤轉動的珠一樣的
奇怪的星球
基威廉！
是 現在放出資料
什麼是算盤
我是說
問題不是說它像算盤
是指它的重力加速度
在極點有10.4G
就是監獄附近
也有3G
是體重變成三倍呢
對 你真聰明呢
聽說因此沒犯人成功逃走過
因為了以防萬一
行星上
是連一台重力制御裝置也沒有
而且因為高速自轉
行星整體像巨型磁石
發出很強的電磁波
聽說在行星上
無線電和雷達也都失效的
每天只能休息七十四分鐘！
很可怕呢
行星 比加頓.基路 的其希拉監獄
據說沒人可活著回來
戰 今次你像平時一樣橫衝直撞是不管用的
鈴姐說的對
不想清楚便衝進去
很危險的
這話像出自你口的嗎？
大哥
我就是喜歡他說不可能逃獄
就做給他看！
鈴鹿和英沙呢
照大哥吩咐英沙照顧美露
鈴鹿在監視著簡
好 別大意啊
是
拜託了你的東西準備好了嗎
是 都放了在裡面
蒙洛布 雖不知你用來做什麼
但因為稀少珍貴
價格比龍岩還要貴
一定要還給我啊 明白嗎？
你知道的吧
是 明白了
幫我偽裝好了嗎？
當然了
照你吩咐偽裝好了
我很少這樣細心的
很了不起呢
自吹自擂
那吉姆 之後的事拜託了
知道！
也不先打個招呼就推
這床也耍脾氣？
做什麼啊！氣死人
新人 別勉強了
放心 所長聽不見的
因為無線電只有監獄內才有效的
沒多餘錢在這種地方放電線
用來控制機械人和用相機監視的
那為何要故意建造這種地方
殺一儆百
當做表演吧
反正在這重力地獄
根本無路可逃
的確…現在也覺得要暈過去
第一次進這裡
還可說這麼多話已經很了不起
我叫汪沙勇 你呢？
這可是奇遇呢
汪沙勇 我是…
來找你的
什麼？
想知道龍脈的座標
龍脈？
小子 你是什麼人？
剛路過的…
無法者
胡說什麼？
就算告訴了你座標
到了這裡也就出不去了
別開玩…笑了
要我在這裡過下半世
還怎去揚名
那就…帶著你
一起逃
蠢材
什麼！
說話啊！
大哥！
只一日就放我出來
很不錯呢
想不到懲罰這樣輕
如果你現在跳一下
馬上便會骨折
哦？ 你一直默不作聲的
終於肯開口了
有興趣聽我說話了嗎？
什麼？
各位 雖是前所未有的事
但有位勇者在各位中出現了
是在太陽系標準 時間十七小時前
本監獄的
尼古勒.亦里史
他勇敢地以藏在體內的炸藥
炸開監獄內的牆壁
嘗試逃獄
這樣的勇氣近來少見呢
好了 我們就來看看
他現在在做什麼
看到了嗎？
在完全無遮掩的大平原上
再加上3G的高重力
馬上便會被捉到
就算可以擺脫得到追兵
唯一可以逃避的地方
只有重力較低的赤道地帶
但被預先埋伏便完蛋了
想逃離這裡根本不可能
你有試過嗎？ 大叔
蠢材
好了 可以換班了
別私自談話
不過是打個招呼吧
可惡！
聽說你在北旗海盜中
也是數一數二的高手
還以為是什麼怪物
想不到只是個
在等待心臟麻痺而死的人
還以為你是個有點意思的人
想不到只是個
只會大吵大鬧的無聊惡黨
我不是惡黨！
我是無法者！
喜歡自吹自擂隨便你
但別在魯莽的把別人捲入其中
我魯莽？
在這沒未來的地獄
什麼也不做等死算是無法者嗎？
就算是少 但只要仍有可能性
我也會全力一拼 那才是無法者
以為我是喜歡忍耐的嗎？
對啊！ 這裡是沒未來的地獄
知道嗎？ 這裡從未有人
可以活著出去的！
會因心臟衰弱在刑滿前死掉
這重力對人類來說是太難受
這裡是最佳的死刑場啊！
有什麼事嗎？
那個纏著汪先生給他添麻煩的人是你嗎？
對啊 跟班
小心你的說話 小子
汪先生是為了我們
不惜和那卑鄙所長作對
不是你這種人可以接近的！
竟會滿足於做喪家犬的首領
注沙勇也是窮途沒路了呢
可惡！
發生什麼事了？
在桑拿房打架啊
想入懲罰房嗎？
是那裡的傻瓜了？
聽說是在教訓新人
都是些沒用的人
是不是找錯對象了？
是該找所長侮氣
而不是找我麻煩啊
你太惹人注意了
太活躍了
什麼意思？
其實大家都恨不得逃走
但根本沒法子
像剛才那傢伙那樣死
還是放棄一切等死
對這樣的一些人來說
你是活躍得叫人討厭！
你也是嗎？
什麼？
我是問你
是否也已經放棄了一切！
就是你這態度叫人討厭
誰會想放棄一切在這裡等死
那如果我說
我有絕對成功的逃獄計劃
你會怎樣？
有人打架啊！
汪先生終於要出手
教訓那高傲的小子了！
別讓那些機械人礙事
來啊！ 來啊！
有人願賭一頓飯嗎？
在那裡？ 敵人在那裡！
在那邊！ 正在決鬥啊！
混蛋！
你們都停手！
接招啊！小子！
你也是！
你們到底想怎樣？
有這麼多體力的話
讓我好好消耗你一下
四十八小時懲罰房！
好啊
太動怒小心爆血管
閉嘴！
我不是說過嗎？
不經過這木偶的攝影機
便不敢大聲咆哮了？
豈有此理！
一時大意了
氣死人是你多嘴之故
真是的 竟相信你的說話
我也真是傻了
需要的東西已經到手了？
是 你呢？
包在我身上
警告   警告
在小型車002發生故障
正在不受控制
什麼？
這樣做…真的…
沒問題嗎？
放心…
就算因失控…被拋出去
因為重力很強
應該…馬上…
會停的吧！
你真是！
想想法子！
完全不接受這邊控制
要停止它
必需切斷所有系統
要進行切斷嗎？
怎可以這樣做？
小型車002衝破了
懲罰房的閘門
衝出了石原
竟做這種小把戲
馬上捉回來！
要讓他們後悔自己的行為
現時為止和你的計劃一樣
之後打算怎樣？
看著吧
你想用這護身符來做什麼？
想開始祈禱嗎？
這個不是普通磁石
單極石 我裝了磁石上去
用來裝成是普通羅盤
想玩魔術嗎？
是的
加士！汪！是逃不掉的！
乖乖就擒讓你死得舒服些
囉唆 狐假虎威的傢伙
真麻煩
我們正商量大事啊
聽我說
這裡是北極吧
磁石的S極會被吸引
N極被彈開
但是因為單極石只有一個極
S極單向石會被吸到地面
N極單向石會被反彈到相反方向
什麼？
就算有人想出這麼胡鬧的方法
一般來說也沒人敢做的！
你想上升到那裡？
升到有人接我為止
祈禱我的拍檔們會盡量低飛來接我們吧
蠢材！ 加士！
我不會再和你做拍檔！
絕對不會！
我真正名字不是加士
是 基恩.斯塔文！
有單向石的磁力反應
正在北極上空上升中
是基恩！
好 去接收他
用最大速度脫離
明白了
行星上空有壓縮飛行反應
正向北極附近下降
什麼？
難道那些傢伙？
怎麼會這樣的？
追！被他們逃走成功的話我要完蛋了
追！     快追！
就算馬上從靜止衛星軌道上的基地出發
也來不及了
豈有此理！
那所長一定很憤怒了
真想看看他表情
開玩笑 就算你跪下來求我
也不要再見到他
說的對
大哥 辛苦你了
辛苦你 辛苦你了
做得好
龍脈呢？ 龍脈的座標怎樣了？
仍未問出來嗎？
沒問嗎？
先弄醒美露
好 好的
真麻煩 真麻煩
「銀茶匙是早餐的暗號」
好了！
沒事了！
美露菲娜！
基恩？ 你什麼時候換了衣服？
這樣行了吧？
快把龍脈的座標…
真不知他是天才還是白癡
一定是傻子
你可以用這傢伙的宇宙船
但是能順便替我丟了這垃圾嗎
不必殺他嗎？
不是說過嗎？   我是無法者
但不是惡黨
原來如此
試分析這東西
裡面有數據的
密碼是「美蘭」
我女兒的名字
很好的名字
因為是我改的啊
那數據便是龍脈的座標
其餘的不知道 隨便去找死吧
你這無法者
天空 遙遠的天空
呢喃細語
你的夢想將會
轉動命運的車輪
我總是感覺
自己並不存在
直到發現那瞳孔
在內心的某個角落裡閃閃發光
就彷彿高懸的明月只有一輪
所有崎嶇的小路
然而卻能用光照耀之
銀河的龍脈就在眼前之際
為了得到足夠的武器
來到出產氣彈的行星
在那裡我們看到的
是三個神秘劍手
還有… ！
很多性感的姐姐啊！
不枉此生了 謝謝主！
下回 星方武俠OUTLAW STAR
溫泉行星 天鈴
你一定要看啊！
萬歲！萬歲！萬萬歲！