悄無聲息的正午
吹著明快的風
花瓣微醉般的搖曳
不經意間的這思念
啊 人們把它稱作什麼
讓閃爍銀沙的月亮 光芒流瀉般的傾聽
我藏在心裡的話 悄悄地…
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
無可奈何無濟於事 輾轉在難眠之夜
想要把一切 都拋在一邊
切勿再強詞奪理 盡速打開門扉
無暇胡攪蠻纏
意欲縱橫馳騁 橫貫東西 不願再做周密的準備
未必失去之後 就無法重新開始 …所以
不要抱怨 不要消失 不要失敗
一定有誰在掌握著 不能退讓的東西
只有愛 只有夢 只有你
唯有這些永不離棄 無論何時
想要什麼 想做什麼 想去哪裡
撕裂黑暗 急速奔走 牢牢抓住  穿越此間夜色
你為何要回來？
路只有一條
吉姆 聽到嗎？
吉姆
大哥 你沒事嗎？
到底發生了什麼事？
路只有一條是什麼意思？
不知道
不過看來只好參加這遊戲了
要我玩這種無聊的遊戲
菊虎 你在嗎？
當然在了
但其它人似乎被拋到其它地方
不要緊
重要是我是要第一個到達「門」把鑰匙弄到手
遵命
哥哥 聽到嗎 哥哥
我聽到
看來除了繼續向前進外
沒其它辦法
知道 我先走了
小心些
美露菲娜 我馬上就來！
鈴鹿？
看來路又在一起了呢
趕快去吧
厲害 真厲害呢
這真厲害呢
我把座標告訴了麥古頓是失敗還是成功？
算了吧 反正是為了自己的
那東西就在前面
真高興
對了 要快了 要走快些了
前面真的有寶藏嗎？
這種事我怎麼知道！
鈴鹿 你為什麼要和我們一起來？
男人總是想知道原因
就算知道了也不能有什麼改變吧
弄清楚自己心裡的真實想法吧
基恩.斯塔文
有山必有谷吧
請先行一步
鈴鹿果然是 男人背後的好女人
因為對面的山泥可能會較松
當我是用來做實驗的白老鼠嗎？
我去了！
實驗大成功了
和你一起真是沒冷場呢 基恩
謝…謝謝讚賞
不必客氣
很久不見了 鈴鹿
看來很精神呢 燈蛾
想不到在這里見到你
這是什麼一回事？鈴鹿！
你是很想知道我為何要跟著你們吧
當然對你們很有興趣是原因之一
還有就是因為我是有必要和北旗之海盜
尤其是這裡的燈蛾來作一個了斷
因為似乎你無可避免要和他們碰面
所以就利用了這點
去吧 基恩
這裡是屬於我的
你繼續前進！
美露菲娜在等你！
讓我看了一場好戲呢
想不到你也有夥伴的
看上了那男人嗎？鈴鹿
也不是不能告訴你的
在你臨死的一刻吧
告訴你當做前往冥土的禮物吧
沒理由這麼想殺死
和你唯一有血緣關係的人吧？
我們都一樣是以殺人為業的啊
你是海盜的一隻旗子
而我就是我！
這便是所謂的自戰嗎？
這次的決鬥看來會很有趣呢
鈴鹿
很難說呢
起碼可以清楚地知道
這漂亮的臉孔將會屬於誰吧
這點是一定不會錯
這就是銀河龍脈？
我到底在做什麼？
什麼也沒發生
到底應該怎辦？
終於和你見面了
你就是基恩.斯塔文嗎？
不錯的男人呢
和我製造個美好回憶好嗎？
我從不拒絕美人邀請的
但今次還是免了
我和海盜始終是合不來
加上今次心情很差！
死吧！
氣彈嗎？對我是沒效的
這可麻煩呢
是美人而且這麼強
真沒法子
剛才的是十一號彈
而這是…
十號！
等等 阻礙破斬公大人的都要死
還以為是誰
原來是海盜的爪牙
吉姆 這傢伙交給我
你先走！
為什麼 我也一起作戰啊
這種傢伙我一個人就夠了
愛夏…
快去！
好了 這樣可放心作戰了
是感應到了我強大力量
所以想讓那小孩子逃吧
對嗎？
真溫柔
別胡亂想像了
我其實很厲害的
厲害得自己也感到害怕
可是去尋寶為什麼會弄成這樣的？
算了
總之先解決眼前的事！
好吧！
無論重覆多少次
對我也沒用的
你還有多少發子彈了？
告訴你吧 還有四發
用完時便是你死期
基恩.斯塔文！
謝謝你的忠告
會削減生命
受死吧！
這是什麼？
什麼？
這果然是會削減生命呢
怎會這樣的？
美露菲娜！
美露菲娜 我馬上救你
我是來接你的 美露菲娜
我是不能達成你願望的
沒這回事
我只要有你在身旁就夠了
我是很愛你的
找到了！
終於見到你了
我的女人 美露菲娜
打開門吧！
別這樣粗暴！
美露菲娜只有和我一起才會幸福的
蠢材！
不能原諒！這三流角色！
哈利！
是第一次呢
你這樣叫我
哈利！
太過份了
不必理這些
你只要做好自己本份就夠了
自己的本份？
使命
回憶起來 美露菲娜！
你是用來打開這門的鑰匙！
作為龍脈的巫女
替我傳達我的願望
的確是我一時大意被偷走了XGP
所以我才不惜一切
來到了這裡
我…我
你不必答我
因為你只是個人偶
來 為我打開門吧
不要…請不要這樣
迪賴因計劃
指令「是你打破了碟的」
路打開了
鈴鹿果然是漂亮的女人
我真的很喜歡你
所以才用了這張臉
而如今我來見你
你不選擇寶藏選擇了見我！
我最重視的是自己
因為有自己才能找到新世界
相信你是不會明白的
對  我不明白
但你也不是不瞭解 我的心情嗎！
龍劍風！
真可惜
不能得到活著的你
剛才我是故意的
因為我也想知道被你殺死了的人的痛苦
這次輪到我了
什麼！
龍劍風！
剛才那招是第一次見
名叫「求之不得」
當時你沒使出來
是那次之後為你而創的
是嗎？
沒你口中說的厲害…呢？
很疲倦呢
休息一會便會復原吧
基恩…一起去找龍岩…
這可有趣呢
是破斬公嗎？
被破斬公先到一步了
哈利…   哈利！
你是我唯一的弟弟 但… ！
是破斬公把哈利弄成這樣？
我要親手殺了他！
就在前面？就在前面嗎？
一定是
教授 等等！
你留在這裡
為什麼？
為什麼我要留下來？
為了來這裡花最多功夫的是我啊！
如果我弟弟是因此而死的
教授 是不是該說
你也該負上責任？
怎會？這不合邏輯啊
身為失去了弟弟的兄長
這已是很合情理的了
就算終於來到了終點
可愛女孩也不等我嗎？
美露菲娜在哪裡？
基恩.斯塔文嗎？
想起來 開始這派對的
是你和希路達呢！
你總是只做同樣的事
我要讓你也感受一下
哈利所受過的苦！
你成嗎？我剛才所用的是九號彈啊
9號？想不到真的存在
可是看來沒發揮功用呢
迪賴因計劃發動
那傢伙哭過呢
也不是因此才幫她的吧
希路達
無法者是注定要獨來獨往的
唯一可依靠的只有自己
但有時候
也會想有點身體的溫暖
基恩 想和爸爸一起上宇宙嗎？
你走自己應走的路吧
基恩.斯塔文
基恩 我一直找尋自己夢想
從沒後悔過
這次到你往前進了
對你很大期待的
基恩.斯塔文
我不要！
要我一個人在這裡 該怎麼辦？
我不要！孤伶伶一個人！
基恩
基恩！
太好了！沒事嗎 大哥？
怎麼了？
只有大哥一人躺在這裡
看來麥古頓的弟弟死了
那傢伙不是我殺的
大哥 美露呢？
在前面吧 只好繼續行了
好吧！
吉姆 你先回無法者號
大哥
我一點也幫不上忙嗎？
氣彈還餘下兩發
這個用完後
最後可依靠的只有無法者號了
我們任何時候都是最佳的拍檔吧
我在前線 而你…
做支援
美露菲娜我一定會帶回來
你去找鈴鹿和愛夏
在船上等候命令
祝你好運！
我一定帶著寶藏回來！
你的願望是什麼？
你想得到什麼？
什麼？
仍未到終點的嗎？
啊 歡迎你 基恩
歡迎
古恩.簡！
對啊 對
我是古恩.簡
我是古恩
但正在苦惱無法繼續前進
對 正在苦惱
門從後面關上了
明明已經打開了的
應該不會有困難的
不能前進 真頭痛
真頭痛啊
你這傢伙 想想法子啊！
這不是由你開始的遊戲嗎！
停手！停手啊！
我只是想知道
只是想知道啊
哈利！  ？
身體沒平時般聽使喚
美露菲娜不在嗎？
我來找她的
不！  停手
他已經死了
只是身體的 後備機能暫時仍活著
就像靈魂在漂流著般
對了！
哈利 你可以打開這門嗎？
怎樣？美露菲娜就在這門後面
路是由巫女打開的
美露菲娜！
真可憐 被下了封印
我替你解開它！
美露菲娜！
哈利？
太好了   還趕得及
對不起 美露菲娜
我現在能夠做到的
只是使你甦醒
對不起 幫不了你
還有一句話要和你說
哈利！
永別了
去吧 基恩…
去聽她的歌啊
歌？
再一次為我…
唱那首歌
厲害！門打開了！
我會替你告訴她的 哈利
一定會！
天空 遙遠的天空
呢喃細語
你的夢想將會
轉動命運的車輪
我總是感覺
自己並不存在
直到發現那瞳孔
在內心的某個角落裡閃閃發光
就彷彿高懸的明月只有一輪
所有崎嶇的小路
然而卻能用光照耀之