== 字幕製作：波士頓 ==
== 時間軸校定： Fhsiaoce ==
排山倒海
帥喔
好功夫
好厲害
好恐怖
不准扶
全部站起來
全都是笨蛋，一點用都沒有
練習到此為止
解散
是…
好厲害…
主將你剛才用的那一招…
走開
我說過多少次
不可以在道場吃口香糖
你真的好厲害喔
是嗎？
是呀，你剛才用你那招絕招
排山倒海的時候
嘩…好有男子氣概
尤其加上你的頭髮，左搖右擺
嘩…真是帥呆了，酷斃了
那妳今晚有空嗎？
到我家來看電視
我的家又大又舒服
神經
剛才主將黑熊過來逗妳
為什麼妳不約他呢？
黑熊，到我家來看電視
我家又大又舒服
嘩…妳真的好像呀！
好像呀…
什麼樣條件才符合妳的要求呀？
是呀！
他一定要是個英俊斯文大方
真正勇敢的…英雄
是不是英雄不敢說
不過絕對是俊男美女
妳看天生麗質、靈氣逼人
36，24，36寂寞的妳
願與妳共享生活
4567那就是我的號碼了
阿麗，可是我告訴妳
在這個年代，怎麼可能有英雄呀
是你報警嗎？
是，長官
被人搶光了
是拿光了
什麼名字？
何金銀
身份證呢？
長官，你看我全身上下
哪裡還藏得下身份證？
事情是這樣的
剛才我經過這裡
就有一個衣衫襤衣的男人走過來
問我要20塊錢買東西吃
我看他可憐，所以就給他了
誰知道他說
還有老婆跟兒子沒東西吃
沒衣服穿很冷
跟著就走過來脫了我的衣服
拿了我的錢包，還問我介不介意
我就說是有點介意
但你這麼可憐就算了吧！
內褲是我自己要脫的
我認為要幫人就幫到底嘛！
但是我又怕被抓去坐牢
說我在公共場所裸露下體
所以我就先報警
想跟你們先說明一下，就這麼回事
瞭解
警員26324在街口發現一個暴露狂
懷疑有輕度弱智、兼妨礙公務
請馬上派輛車過來…
長官你不要弄錯
要不要我再把事情重複一次給你聽
帶走
走吧！弱智暴露狂
長官，我說的是真的…
別跟他潰唆
剛才他真的很可憐…我怎麼會騙你
在這個世界上，有你這種人
才真叫可憐
孩子起來，有東西可以吃了
你們試試看這衣服能不能穿
兒子這給你
想不到這世界上還有這麼好心的人
我回來了
回來就回來，有什麼了不起
辛苦了，先喝杯水呀
謝謝
怎麼辣的？
不夠辣嗎？再加兩滴
老闆，下回到像北投那麼遠的地方
千萬不要再叫我去了
那裡有個斜坡那麼斜
我差點騎不上去
天將降大任於斯人也
必先勞其筋骨，餓其體膚
苦其心智，這些菜送去萬華
你說什麼？
我快撐不住了，老闆
阿銀，那是老闆疼你
我都好妒忌你呀
你別逗我了吧，阿牛
老闆
為什麼我這湯裡面有只蒼蠅？
我看看，在哪裡？
小強…
少來這一套
湯我是喝過幾口了
這只蒼蠅活生生的在裡面游來游去
好像在做表演
就好像嘲笑我一樣
你不用說了
我們開餐廳最講究衛生
這些蒼蠅不要說你
我們也最討厭，踩死它
快點…快…動手
在幹什麼？
用力踩…快點…
我們做生意最講究衛生
我一定幫你出一口氣
喂…我不過是想換碗湯
幹嘛那麼勞師動眾
你換給我就好了
就這麼簡單
大家住手
這蒼蠅在這兒…
救命…
當我沒說好了
沒事了，大家繼續吃飯
沒事…
沒什麼事
過來
如果我們不鬧得這麼大
不但要賠一碗湯，錢也收不到
所以凡事都要盡力而為，對不對？
對…
大家做得不錯
你是不是太過份？
打蒼蠅用不著打破瓶子
我已經盡力而為了
一個瓶子值五毛錢，你這個笨蛋
那個啤酒瓶子呢？
在你後面
主將，我這招怎麼樣？
非常好，阿麗妳是我生命中
唯一能把我摔倒的女孩
阿麗，今天是我生日
來參加我的派對
主將，這麼多人看著我們
你別這樣呀！
你要是不答應我，我就不放手
你神經病，放手呀！
放手！
謝了
不客氣
拜拜
今天晚上沒空
明天禮拜天有空吧！
來，我有兩張張學友演唱會的票
一起去吧！
明天我大姨媽來，不能出去
這麼巧呀！
我也是
送外賣
早…
這次送我一份三文治吧！
你給錢就有得吃呀！
又變得這麼聰明了
你沒有女朋友，送給你，不要客氣
你這樣壞，拿我來開玩笑
他不錯耶
生日派對不去就算了
我過生日，那親一下總可以吧！
阿麗，其實我對妳很好耶
妳知不知道有很多女人纏著我
我都不理
妳為什麼不好好把握這個機會呢？
是呀！我也不知道為什麼？
親誰都可以，但是我就是不想親你
什麼？親誰都可以？
妳不要亂說話
阿麗妳不要騙你自己
其實妳是愛我的
我告訴妳，妳誰都不可以親
大家早…
妳只可以親我
妳不要跟我耍個性
妳馬上給我過來
別跟我開這種玩笑？
發生感情怎麼辦？
想不想去看張學友的演唱會？
一起去吧！
可是我很忙
忙什麼忙呀？走吧！
你們兩個給我站住，聽到沒有？
放開我…走開，你們給我回來
吳主任有事找你
其實張學友本身我也很喜歡
所以妳真有誠意
我很願意陪妳去看
但是最好約星期三
因為一個月當中
我只有那一天才有假期
那個小子怎麼會跟校花在一起
如果妳一定要今天去的話
妳介不介意我戴個帽子？
要不然就是給我一點時間
去燙個頭髮
因為我現在的髮型
可能跟妳不太相配，可以嗎？
對…對不起
我剛才沒有問你，就親了你一下
其實我是跟你開玩笑的
開玩笑？
是呀！
啊！那我就放心了
別傻了，沒關係
類似的情形在我身上經常發生的
那就好
拜拜…
好，妳先走
我等我的腿沒那麼抖了
心跳沒那麼快的時候，我再走好了
真是不好意思
有沒有什麼我能幫你的？
沒有…
沒事，完全沒問題
我坐一會兒就沒事了
該怎麼稱呼你呀，先生？
小姓何，送貨的
唉喲！今天忘了帶名片
啊！是何先生，我叫阿麗
阿麗，妳好
拜拜
我先走了，拜拜
阿麗
妳剛才說去看張學友的演唱會
該不會也是開玩笑的？
我是很想去，不過我知道票很難買
那不一定，我想只要有恆心
鐵柱也能磨成繡花針
拜拜
排好…幹什麼？
排進去
張學友…我們愛你…
排好聽到沒有
我愛黎明…
揍他…
先生
我給你一千塊錢買你的第一個位置
對不起，這個位置對我很重要
我答應過我女朋友
一定要買到張學友演唱會的門票
這樣好了，兩千塊
這不是錢的問題
而是買門票應該憑自己的努力
像我已經犧牲這一個月
唯一的一天假期通宵來排隊
請問現在你何必這樣做呢？
如果讓你女朋友知道
你用這種骯髒的手段
她一定不會原諒你的
喂
大哥哥，我答應過我男朋友
一定要買到門票
你把位置讓給我吧！
對不起，我不會讓妳的
先生，我的孫子
叫我買門票看張學友
可是排隊人又那麼多
你可不可以把你的位置
讓給我買門票，我好疼我的孫子
但是妳那麼疼妳的孫子
我就把位置讓給妳
先生，你的心地真好
一定會有好報的
排隊…
麻煩給我兩張320塊的票
所有的票都給剛才那個阿婆買走了
不會吧！我只要兩張，小姐
只有二十張票，現在都賣光了
放手呀！…
阿婆
阿婆，拜託妳做做好事
讓兩張票給我吧！
我的票都給我孫子了
妳孫子在哪裡呀？
就在下面手拿一堆票的那一個
張學友演唱會的門票
每張加500塊，前排加一千
快點…快…
喂，不要插隊
我要買兩張演唱會的門票
沒問題
你敢在這裡賣黃牛票，給我回警署
對不起，各位
為什麼一個人坐著還不走？
我只是想買兩張門票，但是買不到
上天對我真是太不公平
傻小子，你當然買不到
全在我這兒
張學友？
送給你
張學友，我愛你
不需要了，我已經有女朋友了
阿麗，張學友的出現
讓我相信這個世界是有奇跡的
同時也讓我有勇氣大膽的來約妳
現在附上張學友演唱會的入場券
希望與妳一起欣賞
明天下午三點
在大門口車站等你，阿銀
那個送外賣的來了
阿麗
何先生
你好
真巧
是呀！
請妳吃個雞蛋三文治
對不起，我不吃雞蛋
好了…我們走了！快點…
拜拜…
阿麗，妳不吃可以帶回去給妳媽吃
我吃好了
好了，時間到了，走了…
我們先走了
救命呀…
那個三八吃了我的雞蛋三文治
怎麼了？妳怎麼了？
沒事吧！
我喉嚨不舒服
要不要緊？
有點想吐
我幫妳拍拍背
這是什麼？
喂，你還在這兒幹什麼？
阿麗叫我告訴你，她在車站等你
你昨天可真是聰明
真的？
我說的還會錯呀！請我吃飯
我連宵夜一起請妳
誰人能及你出塵
溫馨笑聲中回眸心烙印
我暗地的讚歎，你是我心上人
熱唇遺留的一吻
情懷難自禁
令我口竟不對心，開始放任
你沒事吧！
沒事，我完全沒問題
黃金
何先生，你好
妳好…
這送給妳的
謝謝你
不用嘛！
握個手呀！
好呀！來
你好奇怪，我從來沒有認識
像你這樣的人
過獎…
不管怎麼說，謝謝你的入場券
那也不用握手
沒關係嘛！不要害羞
不要…
你們可好呀！
我們很好呀！謝謝你
幹嘛謝我
反正謝謝你就對了
你怕什麼？
你身上有臭味？
答對了
你不簡單，昨天認識就親嘴
今天是不是預備上旅館呀！
你胡說什麼？他是我的朋友
請你放尊重一點
我就是要找你，怎麼樣？
不服氣，你打我呀…
打我呀…你打…
你用力…打…我…
我看不用打了
你已經受到應得的懲罰了
這是什麼？
應該是米田共
但是誰的？我就不知道了
臭小子，你居然在耍我
你這個孬種，你居然閃開
這種事你也做得出來
你還是不是人？
阿麗，快點下來看電視
我不看
張小燕今天要表演唱歌
很難得的，快來看呀！
我就說我不看嘛！
妳沒事吧！
我沒事…
張小燕出場了，快來看
我不要看啦！
她今天穿了一套禮服耶
媽，妳煩不煩呀？
阿麗
你幹嘛？
你怎麼會在這裡？
我是專程來跟妳道歉的
別傻了，你幹嘛跟我道歉
不關你的事
妳的鼻子沒事吧？
沒事
真的沒事？
真的沒事
妳騙我
剛剛我隨便打了自己鼻子一拳
就痛得眼淚直流，到現在還在痛
對不起，我真的沒事
請你不要擔心
阿麗，妳不要裝了
我堅持妳到醫院去檢查一下
因為鼻子受傷是非同小可的
小小的傷可能導致鼻腔內出血
甚至鼻竇炎
倒霉的話還搞得什麼鼻癌來的
真是…死都不知道怎麼死的
你說完了沒有？
現在已經很晚了，我要睡覺
你可以走了吧！
對了，這個東西還給妳
阿麗，請妳不要這樣對我
再給我一次機會
因為我對於我們的感情
我真的…真的看得很重
何先生，我想你誤會了
我告訴你，我不喜歡懦弱的人
我一言不發還沒打他
他就跪著要叫媽
叫得像狗吠似的
你們知道我打到誰呀？
誰呀？
我打到阿麗呀！
一拳就把她打到飛到九尺多高
轉體還轉了720度
你們說過不過癮呀？
你打傷了人居然還說風涼話
這種事你也做得出來
像你昨天搽了滿臉的米田共
難道這種事你會到處跟人說嗎？
你擦了滿臉米田共呀？
你說什麼？
我的意思是
希望你現在能去跟阿麗道歉
阿麗，妳沒事吧？
你不要亂動
阿麗，昨天晚上一直打電話給妳
妳知不知道？
妳又不接我電話，我好關心妳呀！
我一個晚上都沒睡好
住手，黑熊
你怎麼可以這樣對他？
我沒幹什麼？
沒事…趕快去送你的紅茶
聽見沒有？
孬種
小子，你有沒有受傷？
我告訴你，我不喜歡懦弱的人
他怎麼了？
他一向都傻頭傻腦，像白癡一樣
好了，別管他了，我們練球去
老兄，9點鐘才開門
現在是8點45分，還有15分鐘
你要什麼？
我是懦夫
看得出來，昨天晚上就應該來了
二十塊
二十塊是吧！
是
你弄錯了，我不是想要這個
把錢退給我吧，謝謝你
老兄，你手碰過的有指紋
怎麼能夠退呢？
那換兩罐啤酒給我，可以嗎？
可以呀！
再補八塊錢
兩塊錢不用找了
給你一包花生，拿著
不要看，再看多收你兩塊
走吧！
看你這副德性
就像臉上刺了字
失戀
真的失戀了？
很多人都失戀過嘛！沒什麼大不了
第一次？
那就應該傷心一點
你現在不適合喝啤酒
我覺得你現在
應該換一套吉利點的衣服，沖沖喜
然後聽一首流行的音樂
同時吃一個豐富的早餐
你的心情就會開朗多了
我幫你，好嗎？
相信我，來
來嘛！
這一個是抵抗失戀沖喜套餐
漂亮衣服加好歌加豐富早餐
全部加起來只收你每秒六毛錢
很便宜呀！你覺得怎麼樣？
我覺得好像上了你的當
是嗎？
你是不是覺得上了我的當之後
就逐漸忘記了失戀的痛苦呢？
好像是呀！
那就再深入點
膽子大一點，跟著他唱出來
我擔保你的痛苦會煙消雲散，唱呀
靠近一點唱呀！
放棄她…
Yeah…Baby
看著那邊唱，不要看著我唱
老兄，麻煩你把球傳過來
下雨了…
快走…
你沒事吧！老伯
沒事，別傻了，我練過功夫
功夫？
對，功夫
想不想學？八折
這裡就是我們體育中心
歷史最悠久的中國古拳法部
我就是中國古拳法的掌門人
那我該怎麼稱呼你呀，老伯
你可以叫我做魔鬼筋肉人呀！
反正你不要叫我老伯就是了
好呀！
那麼魔鬼筋肉人，請問你的武館
為什麼開在雜貨店的後面？
開雜貨店是我的興趣
教拳才是我的正業
同時我這個人淡薄名利
最討厭別人沽名釣譽
我跟李小龍根本就是師兄弟
難道我到處去告訴別人嗎？
成龍他們整天都要跟我一塊喝茶
我很想跟他們應酬呀！
這就是成龍你也看到了
難道這些我要告訴你嗎？
有什麼了不起？
怎麼樣？想學什麼？
那我可以學什麼？
鐵砂掌
源於泗水鐵掌幫，威力無窮
任何人被擊中，五臟碎裂
而導致送院途中不治
三日練成，收費六百
鐵布衫
源於福建省以北七十公里
汕尾以南三十海里之南少林
練成之後全身堅硬如鐵，刀槍不入
而且水火不侵
五日練成，收費八百
血滴子
源於明末清初
來自大內暗殺組獨門暗器
取人首級於千里，易如反掌
由於殺傷力太強
所以用這個溜溜球來代替
七日練成，收費一千
電光毒龍鑽
源於龍虎門的王小虎
原本只是一種幻想
但是經過我的改良
已經成為一種必殺的腿法
收費一千五
閃電無極死光
曾經殺死無數侵略地球的怪獸
跟那些暴君恐龍
七十年代曾經風靡幾許青少年
但是我可以告訴你，是假的
世上根本沒有這種武功
那只是拍電影用的
我不說你不知道
但是你放心，童叟無欺
實事求是，是我教拳宗旨
魔鬼筋肉人我…
事先聲明，我收徒弟最重要的
是看他有沒有潛力
所以就算你肯學，我也不一定肯教
那我先走了
不要嘛！
剛剛我們聊得很好呀！
你聽得也很高興嘛！
我覺得價錢太貴了
價錢可以商量嘛！
我已經賺得很少了
說不定你有潛力我一毛錢都不收你
真的？
真的
不…我覺得還是不太好
因為你的腿不太方便的時候
我不想你太操勞了
對不起，打擾了
鐵砂掌的至高境界就是以內力取勝
殺人於無影無形
原來真的這麼厲害
我這個人真的淡薄名利
你不要隨便告訴別人
我有絕世武功呀
就當我是一個普通的小子
啊！
但是不知道能不能打敗柔道？
柔道？
你不是開玩笑吧！
當然可以打敗柔道啦！
中國功夫有數千年的悠久歷史
古語有云：有功夫，無懦夫
可不可以教我？
我跟你說過不一定教嗎？
不過你儘管告訴我你想學什麼
我想全部都學
啊？全部都學，很貴的
而且會很吃力呀！
我不怕
因為我要成為一個最強的人
Verygood！
就憑你這對充滿鬥志的眼神
我肯定你是有潛力的
廢話少說，馬上付錢，馬上拜師
好！
師父，學費
慢著
幹什麼？
這些都是我的血汗錢
你放心，我明白的
我很快把你訓練成才的
慢著
又什麼事？
你不是說有潛力不收學費嗎？
問得好，你等一等
其實這些錢不是我收的
是捐給中國萬千苦難同胞
使到人人不止有書讀
還可以人人有功練
原來這麼有意義
是呀！放下去吧！
全都好了
你終於成為中國古拳法的弟子
恭喜你！
一起走吧！
好呀！
阿麗
上課呀？
是呀！
我告訴妳呀，我正在秘密的練功夫
真的嗎？
真的，而且我可以告訴妳
我已經很厲害了
啊！
所以妳以後碰到什麼麻煩
隨時可以來找我
多晚都沒關係，因為我睡得很晚
是不是真的？試試呀！
謝謝！
阿銀來了
小兔邁子
阿銀，幹什麼？
我叫你洗米，你插來插去
插了半個小時
這些米得罪你啦
還是跟你有殺父之仇？
就算有，你可以一刀插死他
用不著插來插去的
老闆，我只是在練功
你想練功呀？
是呀
你可以找我練呀！
面來了
這一碟是什麼東西？
你要的咖喱牛肉燴面
我要的是咖喱牛肉炒麵
好，我跟你換
不用…讓我來處理
你這什麼意思？…
對不起…我給你換
對不起…
實在廚房太忙，忙中有錯
對不起
先生，給你弄好了
搞到我吃東西的興致都沒有
慢慢用呀！
你是不是專門搞破壞？
在客人面前插來插去的
你存心讓我關門是不是？
以後碰到這種事情
到後面去弄呀！
絕對不可以讓客人看到
老闆，我最近正在練功夫
所以不知不覺就使出來
你還敢說，事情不好好去做
學人家拜師，練武功，做白日夢
人家是看到你傻，怎麼會教你武功
他們是想騙你的錢，佔你的便宜
老闆，你不佔我便宜
我就阿彌陀佛了
你說什麼？我佔你便宜？
我當年看你無父無母，無兄無弟
好了…老闆…算了…
我才接你回來的
現在給你吃，給你住
你現在還說這種話
不要拍
如果你不想幹
你可以走呀…走呀…
沒有人會留你的
你就少說兩句吧！
你幹什麼？你給我幹什麼？
阿銀，你要去哪裡？
別理他，幹活去
好了，沒事…
大家繼續吃…
阿銀
每個人都有自己的身份跟尊嚴
你身為中國古拳法的弟子
早應該有一套自己的制服
拿去吧！
師父，你真是我的苦海明燈
別這麼說，這些都是你應得
你以後穿著這套制服行走江湖
武林中人都要給你三分面子
還有呀！
這本是我們鎮派之寶《九陰真經》
拿去吧！
《九陰真經》？
怎麼練這種武功要蒙著臉？
是嗎？蒙著臉表示武功高呀！
來…坐下…
師父，你對我太好了
別這麼說嘛！
今天我給了你兩樣鎮派之寶
國內的苦難同胞應該得到幫助
正所謂中國人嘛，血濃於水
怎麼只有20塊？
上次教你個馬步也捐了500塊
我只有這麼多啦！
你要搞清楚啊！這些錢不是給我的
捐多少錢，憑你的良心
就算你不捐我也一樣高興
你家裡還有什麼珠寶、金銀首飾
再或是…
師父，你聽我說我對國內同胞
已經仁至義盡
我已經捐到沒有錢了
你每個月總有薪水領吧！
那份工作，我做的實在不開心
所以我已經不幹了
我現在可以說是一無所有
不過難得師父您對我那麼好
我想以後就跟著師父身邊
勤練武功，服侍你老人家
師父說得好好的
您幹嘛突然打個寒顫
沒什麼
既然你這麼說，沒辦法
跟我來
好，我現在就把《九陰真經》當中
最厲害的一招教給你
師父，這個…
現在看這個書沒有用的啦！
行不行就看你自己的
相信我，師父，我行
好，從這裡滾下去
嘩！這麼長的樓梯
要我滾下去，這什麼絕招
師父你說真的，還開玩笑
這一招叫做無敵風火輪
你跟敵人一起滾下去，把他摔死
我死就差不多
不會呀！怎麼你這麼笨
你要緊緊的抱著敵人
讓他的身體保護著你自己
利用地球的地心吸力
宇宙間的萬有引力
再加上你跟敵人的體重
乘2的Turbo
如果你這樣還摔不死他的話
你就回來找我
我…我還是不太明白
阿銀，這一招不是那麼容易練的
危險性也相當高
如果你不學的話，也是人之常情
但是證明你不是練武的材料
以後就不需要來找我了
師父，您不要這麼說嘛！
我一定會盡力而為的
如果你練成這麼神奇的話
恭喜你了，你已經成為天下無敵
以後更不需要來找師父了
好，就這麼說定了
去…
師父
又幹什麼了？
你現在是不是要跟我分手了？
你高興怎麼說都行呀！
師父
你不要煩，你想怎麼樣呀？
這個Swatch，我想送給您
這是好東西，平常我都放在口袋裡
塑膠表值多少錢呀？
雖然不是很值錢
不過是我去年過生日的時候
親戚朋友送給我的
好…謝了…
不客氣，可有紀念價值呀！
我不會辜負你的
好了…囉唆
不會真的滾下去吧！
真是笨得要命
好痛呀！
師父，我全看到了
你看到什麼？
這就是無敵風火輪的練習方法
你是故意示範給我看的，是吧！
剛才您在上面想也不想
就滾下來的勇氣，實在太帥了
你知不知道我在上面站了多久
就是不敢做，因為太高了
你全看見了是嗎？
看見了，好過癮呀！
這招這麼厲害
我看我還是別練吧！師父
我還是先練那些低層次的好了
不管你怎麼想，我已經示範了一次
你總該意思意思給個紅包吧！
好呀，沒問題
沒問題就趕快給呀！
我都流血了，討個綵頭嘛！
好呀，跟我來
來什麼來，站著給不就是來嘛！
早    早
送給妳的
我以前太粗魯，是我不對
算了吧！
不如這樣吧！妳到我家裡來
我有很多話要跟妳說
我的家裡面又大又舒服
神經病，不要那樣子好不好？
再給我一次機會
不要走
主將，您的眼鏡摔破了
什麼？妳打破我的Armani
我的Armani…
主將，不要再呼了
那個女的跑了
抓住她
是
不要走
幹什麼？
放開我
妳知不知道我存了多久的錢
才買到這副Armani？
我靠它去泡妞的，妳要賠給我一副
我數到三，請你放手
一
我追妳追了這麼久
都在假扮斯文
這是妳逼我的，我現在就要妳好看
住手
放了那個女孩
他誰呀？
加菲貓，我最喜歡的
抓住她
你是誰？
放了那個女孩
小子，不要裝神弄鬼
把貓頭脫下來
我說放了那個女孩
敢跟我這樣講話
你這只病貓，跟我爭魚吃
主將出手了
那一定精彩
加油
一拳就打扁你
打…
好…
不堪一擊，拿把刀把他面具割開
Yeah…
你們看見了
跟我挑戰的結局只有死路一條
黑熊跟誰打架？
有一個穿黑褲的蒙面人來挑戰黑熊
真的好厲害呀！
我是無敵的
我早說過…
沒有人能打敗我
加油…
排山倒海
無敵風火輪
嘩…好厲害
快…
快…揍他
主將…
主將，你沒事吧？
師父說得沒錯
原來蒙著臉的功夫都比較高
我終於打贏了
我打贏了
到警察局再說
現在告你公眾場所行為不檢
嘩…大新聞，有個蒙面加菲貓
把阿麗救出來了
大新聞，蒙面加菲貓救了
精英之花阿麗
大新聞！最佳格鬥員黑熊
三年來第一次被打敗
蒙面加菲貓用一招無敵風火輪
打敗了柔道部的主將黑熊
買定離手，現在猜一猜
誰是蒙面加菲貓，阿麗
我早就說過不知道誰是蒙面人了
怎麼可能？      可以嗎？
阿麗，不會吧！如果妳不認識他
人家怎麼會救妳呢？
就是嘛！…
別騙人了…
快說吧…
我不知道該怎樣跟妳們說
在我這一生當中
從來就沒有一個人像他這樣
為我挺身而出
我不知道他是誰？
我只知道他救了我
而且沒有任何要求
每一次跌倒，他都會再爬起來
他是一個真正勇敢的人
我現在只希望能夠再見到他
讓我當面跟他說一聲謝謝
啊？妳真的不認識他
那這下不就沒得賭了
我看到你就等於看到他了
你知不知道我等你好久了
等一下，讓我來猜猜你的樣子
你一定是眉毛粗粗的
雙眼□□有神
很有男子氣概的樣子
我好緊張喔
完全猜對了，快跟我親個嘴
住手
其實是我救了妳
妳要怎麼樣報答我呢？
其實我才是真的
這是我房間鑰匙，妳拿去吧！
我在房間等妳…
我這人最老實，從來不佔女人便宜
讓我擁抱你…
阿麗
不會吧！
糟了
阿麗，我來救妳了
下流
你怎麼會在這裡？
居然躲在這裡，想插隊，你
不是…
你會不會規矩？
排到後面去
走…
我是真的
到後面去排隊
計程車
是我救了那個女的
你很了不起嗎？
沒有我的指點，你怎麼會有今天
什麼你指點？
我真的練成了無敵風火輪
好了…不要說大話了
這次你走運了
下次當心沒有好運氣
會命都沒有了
什麼？騙你的
想不想知道
明天報紙的頭條新聞是什麼？
什麼？
車子撞山
幹嘛你要騙我？
老兄，人人有功練
這種事你也會相信呀！
不騙你騙誰呀？
你教我好了，謝謝
為什麼你到現在才告訴我？
你現在才問我呀
我就現在告訴你呀！
你以前又沒有問過我
難道要我主動告訴你呀！
老兄，我是騙你的
你不要相信我
雖然這件事不是件光彩事
但是整個事情不是我害你的
是你自己笨呀
錢呢？你把錢還給我
笨蛋，把錢還給你還算騙你嗎？
小子，你生兒子沒屁眼
你現在可是人身攻擊
我就是罵你，怎麼樣？
小子、老千、色情狂
縮頭烏龜、軟腳蟹、懦夫
我不是懦夫，我打敗了黑熊
我不教你功夫，你能打得贏黑熊
你只不過騙我，我是靠我自己
我不給你信心
你有膽子單挑黑熊
你有膽子泡阿麗
你不要提起阿麗
為什麼不能提阿麗？
有什麼了不起
你有膽子就當著阿麗面前
把面具脫下來
她看你這副德性
她不叫救命我就切腹自殺
你吃屎吧！你
我禱告下輩子你還是個小子
你白癡
小子
你笨蛋
大家來看看這裡有個小子…
好可憐…
來看看這裡有個白癡笨蛋…
我呸
你滾吧！臭小子
有種你給我出來，讓我打你一拳
香蕉你的芭樂
阿麗
阿麗，我一定要老實告訴妳
其實那天救妳的蒙面人就是我
是你？
你有什麼證據？
我最討厭就是你這種人渣
阿麗，妳聽我解釋
我不是妳想像的那種人
不用了
阿麗…住手呀…
阿銀
阿銀，你幹嘛？
你幹嘛一看到我就跑？
不關我的事，大姐
我有事要問你
可是我最近事情比較忙
你知不知道誰是蒙面加菲貓？
不知道
真的假的？
真的
其實我早就應該猜到
他一定是一個我所認識的人
猜得好
你知道他為什麼要蒙面？
為什麼？
因為他不想讓別人知道他是誰
他不想要別人報答他
沒錯
他是一個施恩不望報的奇男子
他偉大的性格
已經昇華到和耶穌差不多
告訴我，我該怎樣報答他？
很簡單，親他
親他？
妳不用害羞
現在是二十世紀九零年代
我們應該將不道德的觀念拋開
妳要相信我，妳沒有別的選擇
只有親他這一條路
而且妳要記住
救命之恩是不能不報的
來，親，Comeon，baby
阿銀，讓我來跟你介紹
他是我們精英中心空手道的主將
專程從日本回來教空手道的
我們是老同學，能夠再見面好開心
就是他蒙面救我的
不要提那件事，妳朋友在那邊找你
真的嗎？
那我先過去，你們聊聊
你是不是精英中心的人？
不是
我不希望阿麗跟一個垃圾在一起
所以你最好離她遠一點
垃圾是不是指我？
是的
聊完了沒有？
Vivian說在那邊等我們
有機會再見面
阿麗，妳剛才還沒弄清楚那個…
阿銀，謝謝你剛才給我的意見
弄到這個下場真是太不應該
我明明叫阿麗親我的
誰知道她親了他
這就等於親手把自己的最愛
奉獻給那個四眼田雞
這個打擊實在是太大了
不過憑我一身頑強的意志力
應該可以撐得住
沒擋到你吧！老兄
不礙事，這是放垃圾的
你想待多久就待多久
你說什麼也傷不了我
因為我現在已經發瘋了
OneTwo…芝芝喳、呯呯把…
再來…
芝芝喳，呯呯把…
站住
不要跑
老兄，你想幹什麼？
還錢是不可能的，現在工作也丟了
只有爛命一條，讓你拿去好了
不要吵，我有事情要跟你說
你知道我就是那個蒙面加菲貓
是
我才是救阿麗的人
但是現在她誤會了
她以為另外有一個什麼…
空手道的大師兄
所以我就想能不能
請你過去幫我澄清一下
好，改天我碰到她，我告訴她
謝謝，不行
不要碰到再說
要專程走過去跟她說
好，等一下我專程走過去跟她說
等一等
我現在跟你一起去
阿銀，以你現在的身份跟地位
你走過去跟她說，你是黑衣蒙面人
豈不是大材少用嘛！
乾脆你跟她說
你是美國總統，好不好？
總統？我看過一陣子再說
現在先把這件事說清楚，走…
唉喲，你不要瘋了，好不好？
你現在這個樣子
說什麼也沒人相信，走吧！
怎麼辦？我現在真的是生無可戀
那去死好了
也好，但是我在臨死之前
也要揍大師兄一頓
因為他說我是垃圾
你是垃圾呀！你看…
來…你看…
這些垃圾顏色跟你多麼相配
你可千萬別說你自己不是垃圾
我證明我不是，我去揍他一頓
好呀！你去揍他一頓
順便幫我揍一下
再教我功夫
我聲明我是騙你的
你怎麼還再來呀！你真下流
你騙我都能夠打贏
就再騙我一次好了
我早跟你說過，你是靠運氣的
你相信也好，不相信也好
請你以後不要再來找我了，馬上滾
你是騙我還是不騙？
不騙…
那我要割花你的臉
你敢？
臭小子，我是個知書達禮的人
以後不會再騙人了，你聽見沒有？
消失…
我們精英中心的格 鬥技擊
在東南亞是首屈一指的
有這麼好的成績
全靠我們四個部門的主將
這位是跆拳道的主將
他的雙腿已經比雙手靈活
可以在不可思議的角度踢中對方
這位是劍道部的主將
他出劍快如閃電
威力猶如開山劈石
這位是西洋拳的主將
他的右勾拳擊出去的時候有878磅
柔道部的主將黑熊
連續三屆連任本中心的傑出格鬥員
啊！你就是被蒙面人打敗的黑熊
很高興認識你呀！
其實董事會這一次請我從日本回來
是要我重組中心
我認為空手道是世界上最強的武術
所以我覺得精英中心裡面
應該就只有空手道的存在
其他應該廢除
你這什麼意思呀？
只有你空手道，那我們算什麼？
問得好，如果各位有興趣的話
可以加入我空手道部門
不過要先經過選拔
因為我只會訓練精英
絕對不會接受垃圾
看我幹嘛？你把當我垃圾
不是…不要誤會，我不是針對你
我是說在座的各位都是垃圾
打得這麼慘呀！
怎麼樣？你在想什麼？
那封挑戰書燒掉好了
我早就說過嘛
這票人根本就是垃圾
早應該把他們趕出中心的
信呢？…幸好還在，快點燒了…
你這個小子
我已經把你趕出中心了
你怎麼還有臉回來呢？
我明白了
你是不是想佔點便宜要點錢呢？
來…我給你點錢，你拿了錢走人了
我告訴你呀！
請你不要再把我看成乞丐了
我已經不是精英中心的人了
我不必再看你的臉色了
我今天來這裡來
是以中國古拳法掌門人的身份
挑戰你空手道的大師兄
你被鬼附身了
在1974年，第一次在東南亞
打自由搏擊就得了冠軍
1980年，打贏了日本重炮手雷龍
接著連續三年
打敗所有日本空手道高手
贏得全日本自由搏擊冠軍
中國古拳法，被譽為空手道的剋星
稱號「魔鬼筋肉人」
你真的是…
不錯，我以前不是跟你說過了
我就是魔鬼筋肉人
不過很可惜
在1988年那場中日大賽
被我師父打斷腿以後，就銷聲匿跡
退出江湖，自暴自棄，偷搶拐騙
你現在是個小子，而且又一把年紀
你還跟人家挑什麼戰？
挑戰？
中國古拳法第二代大弟子何金銀
就憑這個垃圾？
對，有膽量就給我一個月時間
我會把他訓練成一個最強的人
只有空手道才是地球上最強的武術
只要我鬼王達一天沒死
空手道永遠排在我後面
有沒有膽量打？
打什麼？
我接受你的挑戰，不過我有個條件
如果我打贏他的話
我要中國古拳法從此在地球消失
好，如果你輸了
我要中國古拳法
堂堂正正入主精英中心
一言為定
還有
你上次拿了我一瓶沙拉油
現在把錢還給我
師父，原來你以前這麼威風
我說過我一向淡薄名利的
但也不要胡亂幫我答應決鬥
這就像把我推進鬼門關
說起來真要謝謝你呀！
不是你拿著菜刀架著我脖子
我根本一輩子也沒有想到
原來做這件事有百利而無一害
萬一打贏了，我們中國古拳法
就可以重振聲威
就算你被人打死了
你現在買一份人壽保險
受益人寫我的名字
那始終對你有利，我呢？
這樣可以證明你不是件垃圾
我本來就是垃圾，我不會不承認的
師父有應付的辦法
什麼辦法？
哪有那麼快想出來的？
那我先走了
以後有機會再合作吧！
好了，就這樣決定了
那個妞跑了
我打，死就死，打死我算了
這才對嘛！
你們看
今年歡樂無線的收視率屢創新低
你們快想想辦法，提供一點意見
我看不如這樣吧！
今天早上我看到
環球精英體育中心雜誌裡面
有一個送外賣的挑戰空手道大師兄
我們《歡樂今晚》很榮幸能夠主辦
這一個「歡天喜地擂台夜」
兩位參賽者分別是我右手邊的
中國古拳法第二代大弟子外賣先生
我叫何金銀
外賣是他的稱號，他本名叫何金銀
在我左手邊的參賽者
是連續三年空手道冠軍
斷水流大師兄
在之前雙方都已經簽下了生死狀
他們到底為什麼要打呢？
我也不知道
我也想好好的問問他們
對了，何金銀先生
有很多人形容你這一次
是自殺式的挑戰
我想請問你一下
究竟是為了什麼原因？
你會做出這麼悲壯的決定來呢？
這個…
其實我是因為…
線沒插
大師兄
你是不是第一次上電視參加比賽
沒錯，這一次我會
讓電視台轉播這場比賽
是因為我想推廣本派的空手道
而任何對於武術有益的活動
我都會極力去支持
外面有一些有趣的傳聞
說你曾經以蒙面人的身份
演過一出英雄救美
這件事是不是真的？
其實我蒙面的目的
就是不想讓人家知道
既然大家有興趣知道的話
我就告訴大家
我從小在日本長大
我的偶像就是蒙面超人
從那個時候開始
我就戴著各種不同面具
希望以後能夠鋤強扶弱
警惡懲奸
但是我怎麼也沒想到
當天我所救的人
竟然是我一生中最愛的女神
他在說妳耶
其實阿麗，我真的很高興再見到妳
我也想不到我心目中的英雄
會在那個時候及時出現救了我
想起當時的情況，真的好危險
如果不是你的出現
我真不知道會出什麼事？
雖然這麼久沒有看到妳
我還記得妳最喜歡的顏色是紅色
你最喜歡的顏色是黑色
妳最喜歡吃的是紅豆糕
你最喜歡吃的是Wasabi
好浪漫
情花開，開燦爛，情義誓永無限
夜鶯歌，聲美曼，吐露熱愛瀰漫
情花嬌，鳥語醉，春色充滿世間
同相親，永不分離，我倆愛不變幻
阿麗，我想藉這個機會向你求婚
希望妳會答應
你哭了
女朋友沒有了
放開那個女孩子
你幹什麼？發羊癲瘋
你說謊，你不是一個誠實的人
你是一個偽君子
阿麗…妳不要相信他
其實那天救妳的人是我
阿麗，先讓開
怎麼了？
你這個垃圾
我給你機會跟我一起同台
你不但不感謝我，反而中傷我
到時候在擂台我一定不會留情
我也不會留情
到時候我會打到你流鼻血
我會打死你
說得好，太好了
明天我會用這一句做頭條新聞
再說一次
打死你
好呀！
怎麼？
廢話少說，何金銀不是自殺
我魔鬼筋肉人更非浪得虛名
一個月之後，你們將會見識到
我們中國古拳法的厲害
地獄式死亡特訓明天正式展開
阿銀，我們走
走…對不起，讓一讓
你真的以為你能打贏我，你行嗎？
我可以為了一個女孩子
連命都不要，你行嗎？
等一下…再拍幾張照吧！
阿麗，別理那個瘋子
他只會吹牛，來，先把戒指戴上
我想…我不能戴
為什麼？難道妳不相信我
我相信你，不過…
別這樣子吧！不管怎麼樣
今天晚上先到我家
我們好好聊聊，好不好？
給我一點時間
Vivian，我們走
啊！好
大師兄，你看我們怎麼做才…
各位觀眾，我們收到線索
魔鬼筋肉人的地獄式死亡特訓
自這一秒鐘馬上就要開始了
所以我們在第一時間
來到現場直擊報導
我們發現這個地方陰森恐怖
令人不寒而慄，我帶你們四周看看
魚丸很cute喔！
是嗎？
你試試看
怎麼樣？
彈力還真好耶
兩位，你們的地獄式死亡特訓…
正在進行呀！
吃過了沒有？
沒有    坐
來，坐…
多加一份鵝腸吧！
你吃不吃鵝腸？
好呀！
多加一份鵝腸
是不是在拍我們？那要先給紅包
我的豬肝呢？
在鍋底呀！
沒有，我剛放上面煮的呀！
是不是你吃了？
沒有，我真的沒有
你不要給我耍花樣
這是什麼東西？
這怎麼會在我口袋裡？
人的忍耐是有限度的
看到了…我看到了
他們練得怎麼樣？
在吃火鍋呀！
吃火鍋？
是呀，還要兩盤鵝腸
還有很多魚丸
還連殼煮了個雞蛋下去
說可以吸收熱氣，減除燥熱
不如今天晚上我們也吃火鍋
試一下連雞蛋殼放…
閉嘴
在搞什麼花樣？
現在距離比賽還有兩個星期
到底何金銀的地獄式死亡特訓
進展到什麼程度？
我們現在去看看
Come on baby，Iet's go for fun…Yeah！
不要跑…
搞什麼東西？現在還在玩
我猜他們不是有神經病
就是有陰謀
不管他們玩什麼花樣
我一定要打敗他
情人難求，愛人總是難留
我是容易受傷的男人
無緣無愛，無愛的心能不能…
今天晚上我到現場來只是來坐坐
不會有事的
誰說的？聽說今天晚上會打死人耶
你最好準備一下
不會吧！
什麼不會
一會兒那個何金銀中招受傷之後
由救護車送到醫院的過程
多拍點特寫，千萬別把血擦掉
一定要拍到血流如注的鏡頭
如果他死了呢？
如果他死了，你加薪、我升職
大家開香檳，Yeah…
這場比賽雙方實力很懸殊
會不會有人手下留情？
我們在擂台上會全力以赴
對方情況怎麼樣？
會不會失手打死人呀？
關於這點無可奉告
聽講電視台是以打死人作稱頭
來提高收視率，是不是真的？
完全是謠言，不可能有這種事
對方沒有準備，是不是故弄玄虛
其實已經練好了必勝的絕招？
萬一你打輸了，有沒有其他打算？
像你體格這麼好
有沒有考慮去拍三級片呀？
我告訴你，我不會拍三級片
要拍也只會拍功夫片
對不起…
等一下…
所以說世界上就這麼多瘋子
會問這麼多笨的問題
怎麼可能打輸呢？
這勝敗怎麼可能從外表…
何金銀到底在搞什麼鬼呀？
你沒事吧！
阿麗呢？怎麼還沒來
你…你不要怕，你千萬不要怕
我把所有錢押你贏
不對，我還是要押…
誰說我害怕？
各位還有十分鐘上台，準備一下
阿銀，雖然我們幾個都押了
一百塊錢買大師兄贏
但是我們內心都是支持你的
這件戰袍是我們幾個
連夜趕工做給你的
謝謝，在上台之前
我想見阿麗最後一面
我出去看過，她還沒有來
準備好了沒有？
第一回合，開始
我好害怕，Vivian
不要怕，還有一分鐘
時間剛剛好
我不希望他們兩個打擂台
妳不是來替大師兄加油的嗎？
不行，我一定要叫阿銀不要打
怎麼搞的？
怎麼會這樣呢？
有沒有搞錯，偏偏這個時候壞掉
阿麗…不要這樣…
外面有沒有人，救命呀！
開門
所有camera stand by
歡樂今晚之歡天喜地擂台夜
現在開始了，Yeah…
首先出場的是
日本斷水流空手道大師兄
外號「人間凶器」
空手道講求一擊必殺
而高手都能夠練到
他們全身都是殺人的凶器
他們摧殘敵人身體
就好像破冰
斷木
裂石
劈樽
而大師兄更是高手中的佼佼者
如果被大師兄打中一拳
一定會像個西瓜一樣稀巴爛
對呀，不過光說空話是沒有用的
大家請把相機拿出來，拭目以待啦
跟住出場是代表中國古拳法的傳人
他的師父「魔鬼筋肉人」
當年號稱空手道剋星
但是根據資料顯示
他除了泡紅茶了得之外
根本沒有練過什麼功夫
所以這一次的挑戰
被認為是有自殺心理
究竟受了什麼打擊他會這麼做呢？
至今仍然是個謎
但是看他今天的造型，殺氣騰騰
一副胸有成竹的樣子
更讓我們謎上加謎
你真棒，我支持你
謝謝你，大嬸
你要注意一點，我下了大注
買你在第一回合倒下
這位大嬸麻煩妳下去…
你要記住，第一回合要倒下
我盡力而為吧！
歡迎兩位英勇的鬥士
等一下兩位就要進行3回合的血戰
恐怕待會拍不到照片
所以趁現在還健在的時候
先拍一張留念吧！
請擺個莆士…
好…
請看這邊
各位記者的投票結果
已經在我的手上了
最佳造型指導得主就是何金銀先生
好了…
我們現在請斷水流空手道大師兄
頒這個獎
大師兄，給一點笑容嘛！
我們想為你拍張照
笑了，大師兄笑了…
謝謝
待會的比賽，一定非常慘烈呀！
何先生真是配合取得最佳指導造型
看來雙方已經準備就緒
慘烈的屠殺是在所難免的了
比賽正式開始
一開始大師兄就像猛虎出閘一樣
拳來拳往，腳來腳往，雙方戰得…
喂…
他把臉轉過去，到底想怎麼樣？
一定有詭計
阿銀，拳腳方面
不論你怎麼練都不是大師兄的對手
所以我這次要教你的
中國古拳法裡面的最高境界
心理戰術
在這個月裡面，我們天天吃喝玩樂
玩得越高興，大師兄他就越懷疑
一個月下來
再加上你現在背對著他
擔保第一個回合大師兄
絕對不敢走近你
他存心引我過去
不過我沒有理由怕他
說什麼也要硬上
糟糕，難道嚇不到他？
你們兩個在幹什麼？
還不叫他們快點動手
他們動也不動，叫我怎麼說
鏡頭對準播報員
兩個怎麼精彩怎麼說
害我被炒魷魚，我就買兇殺死你們
我真的不知道該怎麼說
這個
倚天屠龍記
你們在幹什麼？快說呀！
沒辦法，快念
這一次可真是要我老命呀！
念呀！
金毛獅王，不…
大師兄突然打出一招
崆峒派鎮山絕學七傷拳
所謂一面七傷，七者皆傷
真要命呀！
我自己都不知道在說什麼
很好…繼續胡扯下去
張無忌，不…何金銀不慌不忙
雙掌運圓成盾，使出乾坤大挪移
將七傷拳威力化解無形
不會吧！使出乾坤大挪移？
何金銀連消帶打，大喝一聲
剎那間，擂台上鬼影重重
滿場都是何金銀的身影
大師兄根本就沒辦法
分得出哪一個才是何金銀的真身
只見大師兄眉頭一皺
計上心頭，左腳踏地
大叫一聲「老師公大顯威靈」
這個時候原來是大師兄他請神了
沒關係，我還有
大師兄嬌喘一聲倒在何金銀的懷裡
在這個時候，大師兄眼如微絲
嫩嫩的雙唇，微微張開
還噴出有如蘭花…《金瓶梅》
不用怕，繼續念
這個記者，他在講什麼
何金銀樂不思蜀
以為此女對他也心動
他感覺到此女的皮膚白若冰雪
暖綿綿的捏在手上
好像綿花糖一樣的舒服
你在胡說什麼？
我說你呀！
大哥，我也不想這麼說
可是你又不動
你叫我怎麼轉播嘛？
好了…大家不要吵
給我一點面子，好不好？
你有沒有聽到他說什麼？…
不要吵了
時間到，第一回合結束
Yeah…
怎麼樣？沒事吧！
我好害怕
不怕…傻小子
大師兄
我知道了
背對著我，嚇唬我，想拖延時間
待會我就從背後打倒你
何金銀這小子真的不怕死
你又在裝神弄鬼？
這算不算犯規？
他拿了一把槌子拋來拋去
還拿一把刀耶
他在台下拿把刀關你什麼事？
他有可能上來插我耶
插到以後再說吧！
自然有法律會制裁他
你們兩個趕快打，好不好？
我們都快悶死了
阿銀，如果第一回合熬得過去的話
他一定心浮氣燥
第二回合我們再將心理戰術昇華
嚇死他
你搞什麼鬼？我打死你
你看到沒有，大師兄中了一拳
不可能吧！
裁判，你看到吧！
小子，不要惹事生非了
要不然我下台連你一塊打
別說我欺負你
大師兄又中一拳
大師兄怎麼不還手呀？
大師兄又被踢了一腳
還有沒有東西給我扔，快拿來
沒有東西扔了
師父，我好像受傷了
不要怕，這是榴槤，沒有毒的
啊
糟了
廣告時間，選手退場
啊
位元堂，養陰丸，好似太陽咁溫暖
怎麼搞的？現在沒聲音
應該是沒電
不會吧！
是不是有人困在電梯裡呀？
有呀，你們搞什麼？
害我們被困半個鐘頭了
那麼凶，我決定讓你在裡面
再多待半個鐘頭
求求你…不要，放我們出去
太陽出來了…
只剩一個回合耶
你還不趕快把他打倒
我要揍他，一秒鐘就可以把他打死
這個垃圾，你看他那副德性
裝神弄鬼，原來一點武功都沒有
話不能那麼說
我每天大清早看見何金銀
在一輛高速行駛的貨車裡面
蕩來蕩去，就好像瘋子一樣
會不會就是練一種獨門的武功？
裁判，這算不算犯規？
當然是犯規，你們這樣的動作
是有傷風化的
大師兄鎖住了何金銀
你錯了
我看是何金銀鎖住了大師兄才對
對
中國古拳法裡面的皇牌防守絕技
稱之為金蛇纏粘手
一定要用貨車訓練大法才可練成
這種摧毀敵人攻擊能力的技術
要訣只有一個字，那就是鎖
鎖住他…
你這個垃圾放手
我不是垃圾
我撐不住了
你放手
你還來這一套
你才是垃圾
Yeah…打得好
Yeah…
小心
何金銀撐下去呀！
不管怎麼樣都不要放手呀！
加油…不要放手…
你放不放？你放手呀！
你不要這樣子，你放開我好不好？
不要拍了
你的心情我很瞭解
但是我不能放手
救命呀！
我不行了
十二成功力，裂頭腳
第三回合，打完
我沒有死
他居然還可以站起來，太神奇了
哇塞！他簡直可以比得起洛奇
大師兄，你好棒
好開心呀！
你什麼東西？
裁判一致評定
勝利者是斷水流大師兄
我把所有錢都押了
你都沒打死他
還以為你會打死人
原來你也是個孬種
我決定要唱一首歌
來答謝大家對我的支持
英雄好漢…
快點，快看那邊，就是他呀！
阿銀
請大家跟我一齊唱
阿麗
阿銀
阿麗，這次妳要親親我了
我受傷了
我牙被打掉了
我也要親一個
阿麗，我沒被打死
太好了，那我就放心了
阿麗，其實我…
幹什麼？
你這個垃圾
用三腳貓的功夫來嚇唬我
我參加那麼多次比賽
沒有一個對手可以站得起來
我告訴你，你也不例外
你不要想逃跑，我一定會把你打死
妳要去哪裡呀？
我打贏了，妳不恭喜我？
早叫妳不要跟垃圾在一起
妳打我？
住手
你打贏就算了，還想取人性命
你是不是不把我
奔雷手文泰來放在眼裡？
何金銀，你不要想跑
強中自有強中手
一山還有一山高
何金銀這次戰術運用成功
你應該心服口服才是
現在你打贏了還要趕盡殺絕
哼！太過分啦！
哪一個不服氣，上來跟我打
鷹爪門的全都站起來
好，你們全部都一起上來好了
讓你們見識一下我斷水流的厲害
上…
豈有此理
還說什麼豈有此理？
趕快坐計程車回家過年了
計程車坐不下吧！
五個人剛好嘛！
對…
阿銀，你沒事吧！
我沒事
現在多一個人，老闆你自己坐回去
喂…
小子
得饒人處且饒…
閉嘴
經理，節目要不要停掉呀！
妳瘋了，我等了一個晚上
就是等這個大場面的出現
你聽好，你現在按照計劃進行
準備最後大抽獎
阿銀，你不要胡說八道了
我告訴過你，你不是他的對手
還有一招
去幫我找條樓梯來
阿銀，我跟你說過
無敵風火輪是假的
我說可以就可以
就算可以的話
現在到哪裡找樓梯呀？
我找到樓梯了
在哪裡？
在這裡
是不是太長了？
各位…各位觀眾
今天晚上的壓軸大抽獎
幸運輪大抽獎…
原來還有幸運輪大抽獎耶
如果我抽中就好了
對呀
大抽獎？就跟你來一次幸運輪
阿銀
放手
何金銀，你快點出來
何金銀在這裡，你過來打我呀！
看看到底誰是垃圾？
過來呀！垃圾
有種你就過來打我呀！
無敵風火輪
阿銀…
不要…
怎麼樣？
你以為這麼簡單就撞死我
沒那麼容易，空手道是最強的
你永遠都是個垃圾，垃圾
你是一個垃圾
省一點力氣躺下吧！不要硬撐
居然被你看出來，我認了
打贏了
好精彩
打得好，這一招這麼厲害
你到底怎麼練的？
這是我師父教的
這招不是我教的，是他自創的
阿銀，你不愧是勇敢的戰士
我沒有看錯你，我以你為榮
師父，全都靠你呀
你千萬別這樣說啊！
我一向淡薄名利，我叫魔鬼筋肉人
當阿銀跟我學功夫的時候
就像個大傻瓜似的
要不是我教他兩招，他…
對了，何金銀先生
你剛才簡直做了一件為民除害的事
對…除暴安良是我們做市民的責任
行善積德是我本身的興趣
所以扶老太太過馬路
真的？
我每個星期都做一次
如果是碰到國定假日的話
我還做兩三次
我告訴你
因為他吃了我們榮記的鳳梨飯
走開！我們鳳梨飯裡頭真的有鳳梨
我們的貢丸湯裡真的有米田共
你們一定不相信
阿牛，扔點黃金給大家看看
我來示範…
告訴我們，你現在其實最想做什麼？
我呀？
其實我現在最希望的就是
阿麗能夠在明天晚上
陪我去看黎明的演唱會
因為這兩張票是我很辛苦買回來的
阿麗！阿麗，妳在哪裡呀？
阿麗…
阿麗
趕快的拍照
快點…
阿麗，我想…
好了，不要講了，先親一下再說
從前習慣一人
喜歡看天色藍藍風在滲
愛與疾風競賽，笑著去孤獨行
極平凡無憂的我，隨緣能遇你
令我這冷凍的心，開始震撼
誰人能及你出塵
溫馨笑聲中回眸心烙印
我暗地的讚歎，你是我心上人
熱唇遺留的一吻
情懷難自禁
令我口竟不對心，開始放任