陸先生當年真是化腐朽為神奇
當年是鄉親們團結
我只是做個代表
您呀 有功有勞
不必那麼謙虛
丁屋條例
穩定了香港幾十年
時代已經變啦
全新界男丁加起來二十幾萬
香港地少
如果還是一個男丁蓋一個丁屋
謝謝  就是浪費地皮
對其它香港市民也不公道
所以丁屋條例
應該退出歷史舞台
陸先生呢 昨天跟政府開會
今天就請我喝酒
一定有好消息
政府定下來
從明年開始
停止申請建丁屋
那交換條件呢
政府批准新界人
以合作社的形式
集中最後十幾萬個丁權
興建多幢三十層的大廈
每個丁權
可以建一個
1600呎的單位
也就是
1600呎的豪宅
十幾萬個丁權
能建十幾萬套豪宅
那我們這次做的
就是幾百億的大生意了
乾杯
不過蓋大廈和起丁屋是兩回事
如果沒有萬先生的財力支持
我這個鄉巴佬
能折騰出什麼動靜
不敢不敢
哎 立法會那邊怎麼樣
剩下的地
我們全部無償
交還給政府
還有
香港本地的幾個大老闆
不會有意見吧
有萬先生你的強勢加盟
大老闆們都懂
香港好
大家好
凡事以和為貴
是 以和為貴
乾杯
我們現在手上買了五百多個丁權
政府一點頭就可以開工了
預計萬先生第一期要向我們
陸國集團注資七億兩千萬
多了二個億
因為將來賣樓的時候
方方面面的事不少
你知道蓋丁屋大廈很敏感
價不高很多事擺不平
強哥
你怎麼做呢
我不懂
我也不管
我跟陸先生談的是幾百億的大生意
兩個億肯定不會放在心上
萬先生
還有甚麼不放心的
今天是中秋節 來…
你們那個兄弟
陸永遠怎麼沒來
他最近比較忙
我們獲准建丁屋大廈的那塊地皮
其中最大一塊農地的地主是陸永遠
他最近和地產商會的司徒光走得很近
這個司徒光先生又是幾個大老闆的代表
建丁屋大廈
會讓他們屯積多年的
新界地皮變得一文不值
他們想要插手的最後機會就是陸永遠
我們跟他談 放心
做兄弟
喝茶沒問題
其他沒什麼好談
阿遠 隨便聊聊
聊什麼聊  哎...阿遠
說什麼說
我怎麼聽說這個人
不太好談
誰再聊  冷靜啊…
不可以…
大家都是兄弟啊…
陸先生
如果陸永遠這塊地落到了司徒光手上
如果地皮落在司徒光手上
政府不想多生事端
一定會讓我們息事寧人
要真是這樣
那我也就無能為力了
那麼丁屋大廈
就要給幾位大老闆分一杯羹
我陸某人就得像從前一樣
給那些大老闆做牛做馬
而你…
也還是你的強龍壓不過地頭蛇
我想這次我們能湊到一起
為的就是不要走老路吧
麻煩的事我們暫時先不說
來
今天八月十五 啊...
有煙花 我們來看煙花
來 來 來...
香港不是不能放煙花嗎
在這裡
事在人為
這是新界才有的
嗯 比維港的煙花還漂亮
竊聽風雲3：土豪爭霸
城郊土地結合環保規劃
打造香港最大型地產項目
和諧、發展、傳承
陸國集團新股上市全球發售
即將接受申請
喂 陸國集團上什麼市呀
我怎麼不知道
這東西是從哪弄來的
別管它哪來的
快點按
看看大家分到多少股
這東西不能亂按 這是電腦
還看什麼看吶
這裡所有的人
一股都沒有
啊 一股都沒有
這是怎麼回事啊
什麼意思啊
過河就拆橋啊
就是
喂 慢著
當初你們姓陸的說什麼搞丁屋大廈
是我們這麼多的鄉代表
說服了全新界的人你們才搞成的
現在你們上市
說都不說一聲
還一股沒有
拿我們當傻子啊
我沒有... 不是那個意思
以後不能建丁屋
讓我兒子喝西北風
讓我孫子吃屎啊
剛才泉哥不是說了嘛
這裡所有人一股都沒有
我們幾個兄弟也沒有
你說沒有就沒有啊
你們都姓陸說沒有就沒有啊
靜一靜
大家要講文明嘛
屎是吃定了呀... 啊
當年
我們把丁權和土地賣給陸國集團
確實是收足了錢哦
那現在人家搞上市
跟我們有什麼關係
我們還咬人家去啊...嗄
上了市 股票誰都能買
那整個新界不就讓外人做主了嗎
就是啊
不行 別吵…
金強
你是濤叔的頭馬
你說句話
剛才我聽到誰說要翻臉
你呀
你
還是你
是不是翻臉
誰怕誰啊 翻臉就翻臉
哎
是不是要翻臉
翻臉...翻
我們跟陸國翻臉 你們跟不跟
跟...
這就對了
還有啊 這個上市計劃
就是姓萬的那個小子搞出來的
我們整垮他好不好
整垮他… 對
何謂邪鬼何謂神
神鬼如何兩不分
濤叔都幾個月沒露一面了
這件事要是跟他沒關係
誰他媽信吶
就是 不信…
大家一股都沒有 都不知道濤叔有多少股
哈 哈... 耶 過來啦啊
阿就... 耶
嗚...
耶 耶 想死我了... 可以了吧
這五年
難為你了
難為什麼
醉駕撞死人才被判五年
還收了一百萬
我賺了
雨過天晴了 以後有得是好日子
哈 哈...
來 就哥 過來看看...
知不知道這是什麼世界
這個就是我們的世界
你腳下踩的只是第一期
我們買了一千多個丁權
以後繼續買 繼續建
還有第三第四第五第六第七期
將來肯定超過太古城
到時候我就在會所裡
重開中國城夜總會
對面還要建個商場 來
阿就
我們幾兄弟
沒有你 就沒有今天
請受我們一拜
這裡是一百萬
濤叔讓我們搞定
雖然我們不是親兄弟
但阿遠也和我們從小玩到大呀
我剛剛買了個碩士學位
你什麼意思啊
不殺阿遠 我們以後沒好日子過
不行 去找外人做
濤叔知道了又怎麼樣
你要坐牢了我怎麼辦
男人說話你插什麼嘴
富哥 富哥別衝動  欠揍啊你
你是想打死老婆 然後再去搞定阿遠
是 我就不攔你
不是就過來抽籤
我是外姓人
我來
阿就 你放心
這五年你不會白蹲
你想要什麼 我們幾兄弟都還給你
好啊
還一條腿給我
好
左還是右
我要中間那條
好 我給你
自己來
三小姐…
幾位大哥都來視察呀
三小姐
你出來啦
是啊 剛剛出來
這位是...
我兄弟 阿就
陸先生 幸會
我姓羅 , 羅永就
啊 羅先生
阿就他媽 才是姓陸的
雖然他是外姓人
他和我們幾個比親兄弟還要親
別說我沒跟你打招呼啊
阿就是我們的特種兵  很能打的
唉  富哥
剛好你在
我訂的那批建材明天要進來
你跟鄉親們都講好了吧
是 長官 一切盡在掌握
行 那我讓他們明天早上九點鐘進村
給我來一支
最不乖就是你 討厭
哎 哎…
你們這幫人這麼快就搞定了
全是快槍手啊
補什麼妝啊你
我兄弟啊
五年沒有開葷啦
我做足全套啦泉哥
是嗎 哇
討厭
我看不像啊
怎麼…不過癮啊
上去
再來一次
喂  你找他
他比我餓
我一向胃口好啊
剛才還雙響呢
哪像你呀
見到個陸永瑜就飽了
還年輕人咧
附近十里八鄉都知道
就哥和三小姐
從小青梅竹馬
找死啊
各位漂亮的小姐聽到了沒
我們兄弟幾個自己玩了
你們可以收工了
拜拜
走了 走了 走了
拜拜... 拜拜
再見... 拜拜
我那個勁真大
有多大啊
你頂不住
下次給你試試
阿就
我們呢
幫你買了兩個丁權
所有的成本
你一毛錢 都不用給
兩個單位歸你
現在每個值兩千萬
這點小錢
有空再說
我想回公司幫手
阿就
你先休息一下
嫌我瘸啊
我讓你先休息一下
收到
來…乾杯
波仔…沒酒了
聽得見嗎
青山原是我身邊伴
伴著白雲在我前
碧海是我的心中樂
與我風裡度童年
當初你面對山海約誓
此生相愛永不變
想不到海山竟多變幻
再也不見舊時面
是誰令青山也變
變了俗氣的嘴臉
又是誰令碧海也變
變做濁流滔天
風中仍共你癡癡愛在
未讓暴雲壞諾言
即使那海枯青山陷
與你的約誓
也不變遷
是誰令青山也變
變了俗氣的嘴臉
又是誰令碧海也變
變做濁流滔天
風中仍…
藥效還有四小時
把他們的卡插好
連接中
竊聽程序安裝成功
反竊聽器
他們應該都有
你找找看
幫個忙  把這個裝在反竊聽器上
行動完成
月華  別等了 叫拖車吧
最多我們湊錢給你
都等三個小時啦
我都快要餓死了
大哥
江湖救急
什麼
江湖救急呀
不好意思啊
都是大便
你聞聞就習慣啦
你備胎呢
沒有
那怎麼換
你的車跟我的一樣嘛
我等了一晚上才等到你這車
你應該有備胎啊
喂，喂…
我一定還給你的
不信你問一下鄉親們
我月華是出了名的有借有還
我是真沒錢叫拖車
求求你
行不行啊 大哥
上緊點好
要不然飛出來打到人
算到我頭上就不好了
大哥 你留個電話給我
我明天把輪胎還給你
啊 你不方便留電話
行
我叫阮月華 就住這個村
哎 這是我的電話號碼
你記得打給我
無良地產商...
侵占我村莊...
村民要護權...
保衛我家園...
警官 這塊地是誰的跟我沒關係
老闆讓我九點鐘得送進去
隊長
永亨村村口的那個糾紛怎麼處理
現在村民很多
都堵在村口了
這裡幾十個村都知道
這條路是我陸九太公的
地契我都帶來了
不讓你過就是不讓你過
皇上來了也沒用
膽敢往前走一步
別怪我們不客氣
九叔 九叔 辦好了
三千三
這麼貴
大便一桶一百
一個人五百
我們五個人加十二桶大便
才三千三
已經很便宜你了
就給三千
這麼便宜你還砍
不要就走
把屎留下
十二桶屎一千
三千就三千
給我
謝謝九叔
一人四百塊
謝謝...多謝
跟著呢 把大便搬過去 啊 好 好...
如果待會兒有記者來呢
你們一定要記得
要哭得很慘哦
知道了…
我們都懂的
我說月華
你真是老實
阿娟姨她們跟雄仔來只給三百哦
啊
不知道要不要打架
聽說打架雄仔那邊還再加一百
不會吧嬌嬸
喂 打架我們也該加一百吧
嗄
唉 一百就一百
OK 全部清楚
收到 陸小姐
喂 看來羅永就要公司啊
回公司不是問題
問題是不知道他要多少錢
喂 這五年來
我們為他花了不少
還要啊
多少 沒有比較就不好說
你去年買了個錶比他房子還貴
誰還會嫌錢多
我們跟萬山鬥
多個人幫忙也好
呿 幫什麼幫
難道叫他去舉報濤叔
說撞死阿遠的事
濤叔是主謀
你腦袋被門夾了
讓他認謀殺罪
那不是把我們也拖下水呀
要不這樣
找個人舉報羅永就怎麼樣
哎 別說 靠...
這幾年
大家都變了好多
有嗎
我覺得他們沒變
我還以為取消了丁權
蓋了丁屋大廈以後
新界會好一點 誰知道…
放心
搞定金強他們幾個
沒事
我帶了東西給你
跟你以前送我那副
一模一樣
我去了以前那家店配的
那老闆還說記得你
他問我
那卷毛又去哪稱王稱霸了
是嗎
等我把頭髮留長了 再燙卷了
去收他收保護費
那不行
他給我打了五折呢
以後沒什麼事
你就別過來
有些事
你不應該去碰
謝謝
萬山說他想見你
今晚在這裡見
怎麼樣 就哥
準備好了嗎
等你呀 祖哥
這個呢 就是控制中心
這六個月來
我按照你的計劃
在他們公司 車 家
都裝了攝像頭
全部都用3G傳送
多虧有三小姐介紹的電訊公司
幫我們做手腳
辛苦你了
我收了錢嘛
你試一下
一就是金強
二是阿富
三是阿泉
四是阿波 對嗎
如果聽不清楚呢
可以用他的手機收音現場直播
不然我老婆肯定罵死我
還有什麼吩咐嗎 陸先生
我愛你
還在泡妞
這妞是他的
不用泡
往下看
我在黃金海岸酒店開了房間
這房卡你先收好
下了班你先去 開著香檳等我
知道了 放心
你那個時候坐牢
什麼罪來著
非法使用電腦
就應該把你個混蛋判無期
現在哪有人合法使用電腦啊
全抓的話要抓好幾個億
除了這些
你還幹嘛了
陸小姐
叫我去跟一個股票經紀
就是他賣了陸國的 上市文件給陸金強
後來我偷聽到他為了讓兒子進名校
就力推那個校董持有的那支股票
陸小姐把這個資料分給幾份報紙
分二十集
連續報導了幾個禮拜
警察和廉署天天查
最後執照也被吊銷
受不了跳樓了
遙控器給我
這個是數據庫
五百個小時以內的錄像 隨時可以調出來
那不是把我們也拖下水啊
要不這樣
找個人舉報羅永就怎麼樣
別說 靠譜 這個
靠 靠 靠什麼譜
阿就是我們兄弟
都給我記住
開個玩笑
何必當真啊
家和萬事興啊
記住了 波仔
要不是阿就
七歲那年
你的小雞雞
就被嬌嬸的狗給咬掉了
那我就把小雞雞送給他 好啊
我們坐了那麼久的牢
知道人可以壞到一個什麼地步
陸小姐也可以
明白了
我當你是大哥才這麼跟你說的
紅顏可以知己
也可以禍水…
我說
我明白
那就好
繼續
這部電話
連接控制中心
走到哪隨時都可以看到
這個給你用
記得設密碼
還有
這個是反竊聽器
十米範圍內
有竊聽器
就會震動
他們全部都有反竊聽
有高手幫他們幾個
你搞什麼呀陸永富
你這算是什麼掌控 啊
我原本掌控得好好的
是你把警察叫來把事情鬧這麼大
警察不是我叫的
人家建材公司 正當做生意依法行事啊
依法行事
那條路的確是九叔他太太公買的
富哥
好了
我再幫你勸勸九叔
啊
你出去打可不可以呀
九叔
我是永富啊
你先別問候我媽
那是你妹啊
你在哪
你快點帶鄉親們走
有要什麼我幫你爭取
要不然警察一動手
你說你能扛得住幾下啊
什麼
你把太公的殺豬刀也帶過去
九叔你冷靜點
這個號碼不是九叔的
能不能查到是誰
行  可以用GPS追蹤
那個電話現在在村口
這是村公所的監控
可以看到村口
是他
呵... 好 呵
九叔
幹嘛
哇 嬌嬸 打起來了我們走 走...
瞎了吧
你那幫貨車司機動手打人了
能不能看到金強的電腦畫面
他也在看直播
喂 別動啊
我沒動啊
他的電腦可以控制攝像頭
他怎麼動我們能看到
我們怎麼動他也能看得到
阿泉
看看村口那個監控是不是被人動過
放手啊
哎...
喂
哦 沒事
是我幾個小崽子在玩
沒什麼
好 沒事了
喂 我們新界本來是很平靜的
就是你們來搞什麼丁屋大廈
又挖山又挖墳
填魚塘填耕地
破壞風水
我們都忍氣吞聲了
現在竟敢打人
知道嗎
五十多人都躺在醫院裡
他們可都是上有老下有小
破壞別人家庭幸福
這賬怎麼算
人不犯我
我不犯人
從現在起
外面的承包商再敢踏進我們村一步
來一次打一次
有種報警啊
看你的樓怎麼建
九叔
事情始終要解決
我們跟人簽過合約的
走
九叔
這 我怎麼向爸交代呀
你還記得要向你老爸交代
那你叫他回來呀
我親自和他交代
你是個娘們兒
拜祖先你連祠堂都沒資格進
交什麼代
走
九叔 九叔…
好了 繼續開會
我有個建議
取消建材公司合同
把工程生意
交還給鄉親們做
笑就是OK
OK
你在這投了二十幾個億
怎麼能說走就走
有事好商量嘛
開會
懂不懂啊
來 坐
坐 坐…
好 你說開會就開會 來
合約呢
當然可以改
可以取消
違約金五個億嘛
你給呀
還是我給
改合同
建材還要
不過要讓九叔 和鄉親們的公司做代理
人家上市公司
你說改就改
真霸道
哎 我哪有你把整個新界做上市 霸道啊
強哥
爸找你
喂
阿強
我現在在黃山
過兩天回來我們聊一聊
好
開他的手機
這個是前鏡頭
這個是自拍鏡頭
能不能看他手機畫面
行
聽說九叔被打得挺重的
他賺那麼狠
活該
你損不損啊
鄉裡鄉親的
鄉他的頭
他賺那麼多又不會分給我
誰都知道他們是混蛋
不過要不是他們在這裡蓋樓
我們早就睡大街了
月華
買單
四十六
五十  不用找了
謝謝  謝謝雄哥
雄哥
今天 有什麼外快賺啊
別說我不照顧你
下午工地後門鋪水泥
要四個人幫忙指揮交通
做不做
做
謝謝雄哥
我去上個廁所
整點在這裡集合
別遲到啊
好
謝謝
燒肉飯外賣誰的
燒肉飯外賣…
喂
你哪家公司的
你們電訊公司真是不靠譜
打熱線電話老是沒人聽
打通了就只會叫我重啟
來看看呢又要幾百塊
隨便弄弄就說修好了
每次都這樣的
耶！修好了
吶 我說吧
哎 你
你出去把東西收拾好了
再回來打遊戲
哦
我這個兒子
就知道打遊戲
天天打
玩電腦
有什麼前途
這裡面生銹了
這麼容易生銹的
肯定偷工減料
人家設計的時候
沒想過有人
在家裡放這麼多水桶啊 菜呀這些東西的
哎呀 你小心一點
我都靠這些賺錢的
你是做什麼的
我什麼都做的
在工地做臨時工
賣 盒飯
還幫人洗衣服
我還有塊地在後面是租給別人種的
我還批發豆腐 豆漿 玉米汁
都我自己做的
有機的 你要不要買
你有這麼大一片地
賣了不就發財囉
地呢
是用來種東西的
不是賣來賣去的
你不知道嗎
哦
我先走了
喂
你要是想要外賣呢
你找我啊
我不收你外賣錢
我寫個電話給你吧
不用 我記得
87831743
強哥
來收租啊
路由器修好了
再有問題你打公司熱線吧
不好意思 讓一下
謝謝
不是
我聽說你上午去了村口
過來看看你有沒有事
我沒事啊
你沒錢了就來找我拿嘛
整天弄的東奔西跑的
你看 你看...你家跟垃圾堆...
阿遠的神位都給擋住了
你看這亂的
我叫保姆一會過來幫你收拾
阿遠
你一定要保佑月華和日生
不要招惹到不三不四的人
來 拿著
我知道你有骨氣
但你記住
最重要的是有我
我
知不知道
知道
有事就給我打電話
有我號碼嗎
我手機有你電話
那手機丟了怎麼辦
你記住才行嘛
58888888
記住啊
記得
有空給我打電話
好
我走了
好 好
打給我唷
好
阿就
哎
永就
這兩天辛苦你了
沒事
我也是幫公司做事嘛
這位是司徒先生
就哥哥
久仰
司徒先生你好
沒有你那幾家電訊公司
我也沒辦法竊聽金強他們
哎 舉手之勞
就哥
那間辦公室還滿意吧
挺好
喝點紅的
我要的東西帶來了嗎
這裡是政府主管
丁屋大廈所有官員的資料
一個月前
陸金強跟永瑜要了五千萬現金
準備行賄官員
你這兩天把他盯緊一點
把證據拍下來
我們找人跟了金強幾年
連他和誰接觸都不知道
金強是公司的人
他如果出事
對公司影響也很大
今天那幫村民搞得亂七八糟
整個中環都知道
萬總跟陸金強水火不容
怎麼算
也算不到陸國集團的帳上
萬總
你的戲真牛
哼
司徒先生
你幫陸國也出了不少力
我只是幫大家跑跑腿而已
你那幾個老闆無利不起早
這次又想佔什麼便宜啊
佔什麼便宜呀
幾位老闆
只事想用手上的農地
交換你們還給政府的地
建丁屋大廈
政府重新規劃了發展區
他們手裡那些地
二十年不能蓋樓
都變成了廢地
大家一呎換一呎
你有地還給政府
我們有生意做
好公道啊
你們在交易所做手腳
阻礙陸國上市
這也叫公道
做生意
交手過招很平常
最重要不要傷和氣
對啊
不要傷和氣
陸國上市的事 你替我搞得漂漂亮亮的
你也知道我們鄉下人
不好惹
弄不好
我一呎都不給
陸小姐真是好福氣
一文一武兩位護法
陸國一上市
要不了半年
我擔保肯定變大藍籌啊
來
乾一杯
恭喜
來 喝一杯
來
恭喜啊  恭喜
謝謝
我真笨
到今天才明白
當年羅永就撞死陸永遠 根本不是為了錢
你說那個時候 你們年輕
在一起是鬧著玩都過去了
他不是這麼想吧
我跟他以前有過Baby
打掉了
你混小子真打啊
九叔
不好意思我出手太重
你沒事吧
哎…不重能掙到錢嗎
律師說了
最多判兩個月
緩刑一年
坐牢算什麼啊
你要真坐牢
我去看你…好兄弟
吃飽了撐著
你們兩個是不認識的
錢收了
飯也吃了
還想要什麼呀
嗄
給我聽好了
以後呢 國邦和你就是總代理
每次拿到萬山的正版貨
馬上換成小平的山寨版
地板 鋁窗你來管
水電 廚房歸國邦
正版貨運到貨櫃碼頭9B閘4號倉
有買家在那裡
當場交收
錢就存進權發 義發兩個帳戶
說這麼多你記得住嗎
記得
說來聽聽
每次跟萬山的人拿到貨
立刻換成小平的山寨版
地板 鋁窗歸我管
他們在幹嘛
簽字賣丁權
多少錢一個
三十來萬
房價兩萬塊一呎
丁權這麼便宜
新界窮人多
有丁權的
八九成都沒錢
丁屋大廈沒他們的份
不如把丁權賣了
賺個幾十萬
搏一把更好
不懂事的
還跟人溜冰吃藥丸
年紀輕輕上了癮
沒有三十萬
怎麼活啊
這麼少
少個屁
不到一個月抽了快一公斤了
龍哥
怎麼了
這個…
簽這呀
你說多少錢買我的丁權
三十萬嘛
昨天不是給了你十萬嗎
這寫六十萬
不會呀
這寫著…
我會英文
是不是不信我
會英文了不起
簽吧
簽吶
憑什麼打人 泉哥別衝動
你這小崽子你敢還手
你閉嘴
你找死啊你
沒有六十萬我不簽
你們簽不簽
不簽還在這幹什麼
我們走
會英文 會英文
我還會英文呢
A  B  C  D...
連三十萬都沒有
你會...
坐回去吧
只有你會英文
這我說了算
還不快點
還有誰會英文
都給我簽
這裡的人命真麼賤啊
沒錢沒勢
人命在哪都這麼賤
短信是發給波仔的
老特拉福德就是肥福
販毒的
波仔會去買粉
一會你去跟下他
剛才說到哪了
說到你小時候
跑到我的田裡偷地瓜
差點被旺財咬掉小雞雞
是啊 差點咬掉
先說說你的地
嬌嬸你那塊地是綠化地
綠化地不能蓋樓
不值錢的
那你還買
哎呀嬌嬸
就是因為你從小看著我長大
我才幫你把價成功 爭取到兩百塊一呎
不賣
你們買了我的地
去蓋豪宅
可以賣幾萬塊一呎
我收你的那一點點錢
還不夠我在附近 買個四百呎的房子住
別以為老太婆什麼都不會
我也上網的
好啊 你也上網
我就不怕告訴你
好多事上網是看不到的
這一次呢是太公托我買你的地
我們收到消息
政府打算在你那塊地 旁邊建個垃圾場
堆垃圾啊
到時候不就整個壓住村子的龍脈
所以我們打算
建座觀音廟
供奉觀音娘娘
到時政府要動手
觀音都搬出來了
嬌嬸的地肯定要變成發展區了
他們幾兄弟
搶錢搶丁又搶地
都跟陸國翻臉了
沒理由還這麼出力
給誰打電話
喂 是的 是的是我
哦…
我正準備簽約呢
真的啊
哦...噢 我知道了
波仔
啊
不賣了 不賣了…
怎麼不賣了呢
有個地產商
他要出一千塊一呎買我的地
一千塊
怎麼可能一千塊
你這樣做也沒用的
到了要發展的時候
嬌嬸的地一定也保不住
到那時候再說吧
她起碼還有得住
我去跟波仔
濤叔回來了
明天你跟我一起去見他
來  試試
你不是讓我休息嗎
你說想回公司幫手
眼鏡換了
昨天去尖沙咀買的
不對吧
這眼鏡好像是以前 阿瑜送給你的那副
款式差不多
一晃十幾年
當年濤叔叫我抓阿瑜上車
去把孩子打掉
從那時候開始 你們就沒有關係了
你懂不懂
我懂
你推…
推阿瑜上車的時候
我還和你
打了一架
當時
要不是被你打醒
我早就沒命了
你明白就好
別再胡思亂想
以後一起賺錢
男兒志在四方
有什麼關照
以後告訴你
唉 我有事先走了
664/233 652/889 3003/11
739/738/8 57RP 58RP
有沒有查到這些數字是什麼
我搜索過這些數字
什麼都查不到
我試試破解遊戲系統
看看能不能找到那個人的手機
要多久
兩天
我黑了一千多部電腦
正在用它們
來找那個人的手機
喂 趁有空給你看點好東西
買貨送貨有什麼好看
你看嘛
他去阿富家幹什麼
找阿富老婆
哇...
剪得好不好
發個金像獎給你
別看太多A片了
抓緊時間做正事
名字
陸正興
長子 陸正興
點燈
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
你的 謝謝
拿好啦
謝謝
濤叔
阿就來看你啊
你帶他來幹嘛
嚇唬我
我上市不分股份給你
你想讓他舉報我
說我是殺陸永遠的主謀
嗯...
你不高興 那我徹
徹什麼徹啊
你幫公司做了這麼多
為什麼要走啊
你出過力
我沒給過你錢嗎
你看看你...
這幾年
穿金戴銀
撈得風生水起
還不夠啊
夠不夠
公道自在人心
你不給
我就自己拿
跟我翻臉
你手上有什麼籌碼啊
664DD233，652DD889
57RP 58RP
3003DDll，739B738CDD8…
慢著 慢著 慢著…
你說的全部都是我陸國集團的地
你裝什麼孫子
我裝孫子
哎 你的地
被姓萬的跟司徒光全換了
將來我們新界一半的地
就是那四大老闆的
你這個瞎了眼的老糊塗
看過我的籌碼了
聊聊吧
各位 各位
在座的叔伯兄弟
我們一起敬太公一杯
呵...來 來 大家乾杯 乾杯 乾杯…
大家吃好喝好...
請坐 請坐…
濤叔
陸金強給您開了什麼條件
司徒光
拿一些廢地
來換我的地
他們有給你開出什麼條件
陸國要上市我必須要跟他們合作
跟他們合作
不跟我合作
現在不是我跟您之間的事情
大老闆已經決定了
哼  大老闆
大老闆 大老闆…
你就知道拿他來壓我
現在你去跟他說
說老子不想聽他瞎指揮
你告訴他們
讓他們滾蛋
你也給我滾
濤叔
新界人啊
傳男不傳女
陸國不上市
永瑜
永遠都不能繼承你在新界的影響力
這是我
跟我女兒之間的事
與你無關
爸
是我決定跟司徒光合作
不關他的事
當年…
當年我只是個小村長
幾個大地產商來新界收地
橫行霸道
你媽…
是你媽媽
要我出面
幫那些沒權沒勢的鄉親們
我拍著胸脯說
我一定要跟那些地產商們鬥到底
結果呢
他們找人開車撞死你媽
現在
你叫我跟殺你媽媽的人合作
爸 你別這樣 爸...
我怎麼跟他們合作
爸
爸…你怎麼樣
快拿藥…快
怎麼樣 快拿藥出來
沒事沒事…
爸... 怎麼樣
沒事的
快點
沒事 沒事
不會有事的  爸
不會沒事的
一定會有事
女兒
你鬥不過他們的
鬥不過
我知道
我們回家
沒事的
來  給我
濤叔說分百分之五的股份給我們
才二十幾個億
他當我們是要飯的呀
慢著
有什麼交換條件
濤叔讓我們先搞定那二十幾個鄉的老大
怎麼搞定
才二十幾個億還要分給他們
我不幹啊
股票拿手了嗎
就算到手了
你也玩不過人家
姓萬那小子
找了幾家美國投資銀行支持他
那些都是股壇大鱷
把我們那份沖淡太容易了
你光看著這份當然淡啊
嫌淡啊
幹嘛不自己加
你說加就能加嗎
那酒在萬山手裡呀
看清楚
酒在我們手裡
是啊
這幾個月我們收了九百多個丁權
都沒有過戶給陸國
喂 還有地呢
我們村六十多萬呎土地都沒過戶
其他鄉也沒過呢
哎 慢著 慢著…
那錢呢
二十幾個鄉的老大每人出一億
就足夠我們開公司
動了工
你怕沒人肯投資
開公司
我們四兄弟自己開公司
自己上市
啊…濟公那支掛可真靈啊
威人威威不是威
自當著力有箴規
自己搞自己吃
哎 你這麼好的文采
就給公司取個名字啊
我們四兄弟就叫“四方集團”
好
男兒志在四方 來
慢著
政府肯批嗎
事在人為
啊
說的好 哎...別糾結了
來 來 來喝酒 來...
四方集團 大殺四方
來 乾...乾杯
說是事在人為
那幫土包子這麼摳門
誰肯拿上億出來
土包子入股 把我們那份不就又沖淡了嗎
喂…
陸金強說的那些地皮
一個月前呢
都還隸屬於陸國集團名下
但是最近卻轉讓到了幾家空殼公司
而這幾家公司
司徒光都有股份
這些全都是政府文件
給金強拿資料的人
肯定是個高官
四方集團嘛
當然是我們四兄弟作主了
還用做假帳
那幫土包子懂個屁呀
這兩個是不是地皮編號
不是
我給你和日生訂了機票
明天去歐洲參加遊學團
我很忙的
我哪有時間去旅行啊
這個女的什麼人
月華
阿遠老婆
是
但也不用這麼急明天就走啊
孩子放假嘛
多學點東西不好嗎
你在這吃飯啊
我專程來陪你吃的
半碗夠了
我減肥
你不吃啊
阿生還在做功課
你先吃吧 不用等
不行
一家人吃飯
當然要等人齊了再吃啊 等他
阿生的學費
你...你不用再幫我給了
不關我事
是那個校長不肯收嘛
寄宿也要錢啊
你不喜歡靠別人
但是我喜歡幫人
我怎麼想的你不會不知道吧
啊
我知道你對我好
一直都是你在照顧我們
可是我老公怎麼死的
我可還記著的
阿就撞死阿遠與我無關
別聽那些八婆亂說
我知道跟你沒關係
可是我心裡只有我老公
我一直在等你啊
不用等了
我就是喜歡等 你別管
日生 吃飯
阿就出來了
我看見他和強叔在一起
幹嘛不告訴我呢
阿就坐了好幾年
什麼債都還清了
算啦
怎麼算
原來坐在那個地方吃飯的是我老公欸
阿遠最相信我
以為我會跟他去司徒光那
那天他拿著好酒等我
沒想到我是去撞死他的
失戀啊
還是濤叔叫你來轟我走
沒事啊
晚飯沒吃飽
宵夜 來…
來呀
我們去哪啊
去澳門
那邊有家蟹粥不錯
VIP專機
走了也沒人知道 上飛機
這麼晚
沒有
今天晚上上夜班
剛剛經過
想買一點…
那正好
我的車又壞了
哦…
我老公走了以後
這輛車好像老是跟我有仇
不是有仇
是你車太舊了
才開了六年
我老公還在的時候
他那輛破車還開十幾年呢
他老是說能用的就不要浪費
所以他整天就修這個修那個的
謝謝你
坐啊
我請你喝啤酒
謝謝
不用
你整天幫我修這個修那個
我請你吃飯
好啊
就吃燒肉飯
不行
我要請你吃好的
那你有空打給我喔
嗯
你還記得我電話嗎
記得
87831743
你真的記得
你的電話好記
"不見不散" "一起吃飯"
媽
媽…嬌嬸出事了
我不賣地給他們
他們就往我的地裡倒垃圾
弄壞我的地
你不得好死啊你
你想幹嘛啊 你
九叔你有沒有搞錯啊
搞什麼錯
我這邊是金強的
我想怎麼倒就怎麼倒
先別倒
我打給他
別理她
倒
太過分了
嬌嬸七十多歲了
你是不是想氣死她呀
大家都是自己人
自己人就給我滾開
他們人少
我們人多
我們過去打他
國強 偉雄 你們這兩個混蛋跟我對槓
不想跟我混了是不是
你要幹什麼
人不少啊
不服氣呀
動我啊
呿...
真沒種
繼續
不要倒 不要倒…
大哥 大哥…沒事吧 沒事...
這位小朋友
你有問題啊
你想幹嘛
打我啊
來呀
就這
衝著大動脈
來呀
什麼大動脈
大動脈...
哪是大動脈啊
這是不是大動脈啊
還是這
來呀
來呀…
有種上來
起來啊...
有種打我啊
停下
我叫你停啊
濤叔
你等一下
我上去拿給你
爸
怎麼那麼晚還不睡呀
今天我叫律師幫我做了個信託基金
把我手裡所有陸國集團的股份
全都放進去
我不搞上市了
濤叔
交易所馬上要批那個上市的文件了
不能您說停就停啊
交易所不會批
因為我不會和四大老闆換地
地皮是屬於公司的
換不換
要看董事局
不錯
地皮... 地皮是公司的
不過在新界買賣地皮
都要看太公肯不肯
新界的太公
就是我
說到董事局
最大的股東
也是我
爸
我們兩個的股份加起來
比你多
臭丫頭
你說什麼…說什麼呢
我們兩個的股份加起來
比你多
好
殺陸永遠那案子
我是主謀
我明天就去自首
把陸國集團
烏七八糟的事全抖出來…我...
噢...
我來弄
你想幹什麼
你幹什麼
你放開
不要
讓開
不要 我求你
幹什麼！你瘋了 你這是謀殺
爸爸已經不行了
只剩兩個月的命
讓開  我求你
讓他走
阿瑜...
本來以為
我和你在一起
就能做個好人
看來還是不行
對不起
我對不起你...
天都亮了
去那吃宵夜啊
這輛車會送你到酒店
你拿這個包到12049號房
會有人來取
交接之後，你回到車上
陸金強跟永瑜要了五千萬現金
準備行賄官員
我們找人跟了金強幾年
連他和誰接觸都不知道
剛才那個人是誰啊
馬志權
管新界的官員
我們要另起爐灶全靠他
以後啊 你就是他的接頭人
他不會接你電話
不會出來跟你談
有什麼款項交接呢
一定要離開香港
他後面還有很多官
在幫我們做事
如果出事呢
會連累很多人
現在啊  丁權
地皮
政府官員 全在我們手上
總之我們四方集團隨時開工大吉
以後和陸國集團平分秋色  啊
誰跟他平分秋色啊
過了招再說
乾杯 乾 來  乾杯...
馬志權在要錢的時候
會用那個遊戲找你
他找你 你告訴我
幹嘛
啊
日生
唉... 要去搬家
你一個女人帶著個小孩能去哪啊
留在這等死啊
等你們這幫小混混來找碴呀
有病
有我在誰敢來找事
哼  月華
不要理他
你說不理就不理呀
是啊
需要你批准嗎
說走就走
阿強照顧你們母子倆
這麼多年
花了多少錢吶
你給我的錢
我一分錢都沒有用過
欠你的房租田租都在裡面
你自己數一數
數個屁呀
你兒子學費一年都十幾萬了
這裡有十幾萬嗎
想跑啊
我馬上就找律師會計師跟你算清楚
少一分錢我都告到你吐血
小寡婦
好
我幫她還
嬌嬸…你別多事啊
我也算一份
還有我
夠嗎
算我一個
喂 喂 喂 喂…
你們這幫臭不要臉的
當我們要飯的
掛了
什麼掛了
濤叔死了
看他那德性
到處欺負人
什麼東西 早晚遭報應
濤叔什麼時候走的
具體幾點也說不清楚
反正我們一回來他就已經…
其實
濤叔這個病一直都很危險
只是他不願意告訴大家
好了
現在就剩一對狗男女
我們趁熱打鐵
沒錯
七姐 別太傷心了
我走囉
這麼急找我有什麼事
告訴我
濤叔怎麼死的
糖尿病發作
來不及打針
併發性心臟病
我找到收金強黑錢的高官了
我會處理
這件事
你不要再碰了
對不起 我說謊了
爸病發的時候
我沒有給他打針
做完這件事
我們不會再見面
是他殺了我們的Baby
你走吧
保重
你也是
阿祖
我們明天動手
好
龍飛鳳舞萬家興
安居樂業四方城
四方集團
新界人的地產集團
什麼四方集團呀
你們不是幫我們訛陸國集團的股份嗎
是啊
我們這麼多人
又出丁權又出地
支持你們對付濤叔
可是你們搞什麼四方城
開麻將館啦
哎呀濤叔都已經駕崩了
你覺得娘娘會把銀子分給太監嗎
門都沒有
但現在我們有丁有地
幹嘛不自己做
是吧
我們四方集團
將會是第二個承建丁屋大廈的公司
蓋大廈
哪來的錢
就是啊
整個發展區的基建都弄好了
我們只是蓋樓
用不了多少錢
我們四兄弟打算拿出十億來
各位大哥願意投多少
你們隨意
哇…都上億了
你當我開煤礦啊
你聽我說
來 來 來…明哥 來
你看看外面
知不知道什麼世界
這 就是我們的世界
我們手頭上有一千多個丁權
以後繼續買 繼續蓋
還有第三四五六七八期
將來肯定超過太古城
啊
那就是上千億呀
如果分到幾十億
哇
那我就重開中國城夜總會了
志同道合朋友
我得投一份
一定
喂 有的聊 有的聊來 來…
以前濤叔就是這麼起家的
都是一幫土包子
把我們那份不就又沖淡了嗎
先下手為強
把他們那份沖淡
我們拿一億出來
先把帳目做到十億
怎麼說也都是我們做主
四方集團嘛
當然是我們四兄弟做主了
還用做假帳
這幫土包子懂個屁呀
王八蛋
你說誰是土包子
你就不是土包子了
你就是土包子生的
大家誤會了
聽我們解釋...
冷靜點
你爸怎麼教的
我爸怎麼教我關你屁事
波仔把他拉走
別跟他們吵了
一群沒文化
快來看 快來看…哇
哎 土包子
你們懂個屁啊
我是在幫給你們賺錢
走啊
阿富
來呀 來呀 來呀...
富
阿富
跑啊
喂
阿…阿泉 阿泉
出事了
阿富可能會找你
你找誰
打錯了
啊？
長官
搜索毒品
進去再搜搜
是
還差陸金強
車借我用一下
你去哪啊
搞定陸金強
喂
中招了
你想怎麼做
把他揪出來
十萬
老闆 去哪啊
中環
你的反竊聽器和電話都被動過手腳
裝了竊聽器進去
這些竊聽器用3G傳送
全部都有定位功能
我先用電腦擾亂他
他就找不到你
給我點時間
就能找到他的主機位置
找到了
就在你村裡
強哥 有人找
七姐
這是你要的
來 拿去喝茶
哎不用 不用
拿著 拿著 我給你的 拿著
謝謝
嗨...
你來幹什麼
我不是叫你別碰嗎
陸金強跑了
你故意放他走的
哼
功虧一簣呀
你們放過了陸金強
我們怎麼合作
阿祖
下來幫忙
這活幹完了
你先走
那你呢
我還有一些事情要處理
我剛剛碰到月華
她把我當成你
快去吧
你幹什麼呀
這誰啊
馬先生
我會帶馬先生去廉署自首
馬先生會證明
是我和陸金強向他行賄
剛才那個人是誰啊
馬志權
管新界的官員
我們要另起爐灶全靠他
以後啊你就是他的接頭人
他不會接你電話
不會出來跟你談
有什麼款項交接呢
一定要離開香港
他後面還有很多官在幫我們做事
馬先生
你會幫我吧
就哥哥
有遠見
犧牲小我完成大我
你放心
我一定幫你找個好律師
不必了
我就是收錢辦事
你說什麼
我和你怎麼能用錢算
你跟他不算錢算什麼
你想幹嘛
強哥
哎
坐下
別著急
有好戲看
你幹什麼 你放開
不要
讓開  不要
我求你
幹什麼 你瘋了 你這是謀殺
爸爸已經不行了
只剩兩個月的命
讓開
強哥
多少錢 開個價
恐怕我以後可以呼風喚雨了吧
強哥
這件事跟我無關
和我幾位老闆也無關
大家都是做生意的
最重要是有利可圖
想合作
跟我談
永瑜
狗男女
來啊
一切盡在掌握
阿富，快跑啊
對不起
這事我沒辦好
我不走了
月華  月華  月華...
月華  月華...
打門打開...
小心點  小心...
強叔
沒事的
相信我 沒事的
阿祖
你什麼時候出來的
一個多月
幹嘛不找我呀
我很忙啊
忙甚麼
又在竊聽誰啊
我用一千塊一呎
買了嬌嬸這塊地
這塊地
這塊地是綠化地
最多值兩百塊
哈... 你是不是讓嬌嬸給朦啦
你說的
地 不是用來賣來賣去的
我想知道地該怎麼用
好啊
我教你啊
波仔 你沒事吧
強哥 我小雞雞不見啦
嚇得縮起來了
富哥 你好噁心啊
阿瑜 快跑啊
人善人欺天不欺
別說了泉哥 旺財追來啦