拜見師父
翠山
這一種書法你覺得怎樣？
弟子暗中欣賞了師父的絕技
已經大飽眼福
弟子是否可以
叫幾位師兄弟一起來
不必了, 起來
我興緻已過
只怕再寫不出這麼好的字了
我這麼多弟子中
你最喜歡書法
而且領悟力最高
我就把這套功夫傳授給你吧
謝謝師父
這麼晚了還沒睡？
弟子…睡不著
岱巖的確是夠慘了
萬一他真的不治的話
師父
是弟子害了三師兄
你別這樣
你三哥一生行俠仗義
常言說, 有恩德者天報致福
但願老天爺有眼
庇佑他不至夭折
師父
弟子打算明天下山
尋找兇手的下落
我不能眼看三師兄
傷得不明不白
師父, 你讓我去吧
你們一向手足情深
好了, 你去吧
謝謝師父
三哥
我是五弟翠山
你聽見了沒有
你不會死的
如果那天我跟你一起回武當
也許事情不會發生
就算真的發生
我寧願自己出事
我願代三哥受苦
三哥
我一定找到兇手為你報仇
你不要死, 你等我…
張五俠, 你也來了, 請坐
請
你們還吃得下嗎
現在到處都是水災
多少災民捱飢捱餓
你們還在大吃大喝？
這是天災, 我們也沒辦法
有辦法
這兒這麼多善長人翁
為什麼不拿黃金來救災呢？
張五俠, 我們保鏢的人
是靠條命來混飯吃
哪兒有能力救災呢？
沒有能力？
你那兩千兩黃金
為什麼不拿出來
張五俠
你是不是存心為難我？
不錯
都總鏢頭
你受人所托的事都辦不到
兩千兩黃金照樣收
我為你臉紅
胡說
俞三俠不是已經
送到武當山了嗎？
他到我們龍門鏢局的時候
已經受了重傷
他現在還沒死啊
你還狡辯
他在臨安的時候
已經斷了手斷了腳嗎？
張五俠到底要怎樣, 你說吧
我要把你們的手腳
一寸一寸的打斷
姓都的, 今天我手下留情
算是給你一個教訓
但是你那兩千兩黃金
一定要拿出來救災
我會暗中監視
如果你敢留下的話
我就砸爛你龍門鏢局
叫你滿門雞犬不留
張五俠
我們雖然收了人家的鏢銀
但是既然事情辦得不妥
我們也是要把錢還給人家
再說, 現在我們身在異鄉
銀兩都放在鏢局裡
我們現在哪有能力救災？
你當我是三歲小孩
你們龍門鏢局傾巢而出
那筆錢還會在鏢局嗎？
還有什麼好說的
記住, 我說得出做得到
總鏢頭, 你真的要聽他的
把黃金全都拿去救災嗎？
你馬上到少林寺
叫他們派人保護鏢局
還不快去
二哥, 你說五哥
會到哪兒去呢？
三弟在臨安府出了事
五弟一定在臨安
臨安府那麼大, 怎麼找啊？
臨安府雖然是很大
但是有個地方五弟一定會去的
龍門鏢局？
客官, 要租房是不是？
老闆, 我要打聽一個人
大約一個月前
有一個姓殷的人在這兒投宿
姓殷的？
你等等, 我查一查
他大約二十歲左右
白白淨淨, 外表斯文雅俊
客官, 沒有啊
請問龍門鏢局在什麼地方？
你沿著這河邊
一直走到頭就是了
謝謝你
客官
這麼晚了你別出去
為什麼？
這個地方不同別的地方
這裡是臨安府啊
這個地方, 以前是大宋的京城
蒙古人怕我們漢人來造反
所以不准我們出去
抓到了要殺頭的
請問有沒有人
都總鏢頭在家嗎？
請問兩位
就是他
在下武當張翠山
和各位無冤無仇
為什麼要下毒手？
張翠山
武當七俠在江湖上
也算是響噹噹的人物
想不到你出手這麼狠毒
我不知道你說什麼
你還狡辯
看你幹的好事
我幹過些什麼？
你殺了龍門鏢局一家大小
還殺了我們少林寺的兩個和尚
這次我要你血債血還
你們到底是什麼人？
請報法名
貧僧的法號是圓音
他是我的師弟圓業
你說我殺人
你們親眼看見了嗎
我早知道你會來這一套
惠風, 把你所見到的全告訴他
看他還怎麼賴
是
當我接到都大敢師兄
的求救口訊以後
我們馬上趕到龍門鏢局接應
那個時候天色漆黑
我就看見這個兇手
闖進鏢局見人就殺
我自問不是他的對手
所以就躲了起來
等他走了以後, 我才敢出來
那個時候, 龍門鏢局的
一家大小已經被他殺光了
你撒謊
沒有, 我沒有撒謊
我認得出他的衣服
就憑一件衣服
就一口咬定我是殺人兇手？
你看清楚我的樣子嗎？
追
別讓他跑了
你們別再擋路了
兇手就在前面
我不會上你的當的
你再阻擋的話
兇手就要溜掉了
你以為耍花招
就能賴得一乾二淨嗎？
虧你還是少林圓字派的高手
放走了兇手你還不知道
你殺了我少林寺三條人命
我要你跟我回少林請方丈發落
要我跟你回少林
你老老實實再練幾年功夫吧
抓住他
怎樣啦？
我的眼睛
張翠山, 你真卑鄙
竟敢暗箭傷人
我…再解釋也是沒用的
我不會就此罷休的, 我們走
請問是哪位英雄拔刀相助？
七弟
七弟, 是不是你？
都總鏢頭
張翠山, 你真是心狠手辣
我只收了兩千兩
你就殺了我全家
殺了我龍門鏢局的一家大小
我要跟你拼
都總鏢頭
都師兄…
他就是武當張翠山
回去報告方丈
替我報…
走吧…
想不到
在更深人靜的時候還有知音人
對不起, 在下不是有意騷擾
只想了解一下
這隻船是不是在此久靠
剛才有沒有…
兄台何不就此上船
一同汎舟於湖上
想不到姑娘原來是女扮男裝
多多冒昧了
今夕盡興來宵悠悠
綠禾塔下垂柳飄舟
幾君子兮定當來有
龍門鏢局可真慘啊
一夜之間被人家滅門了
還連累了少林寺啊
聽說一個個死得很慘啊
究竟是哪個門派下的毒手？
聽說好像是武當派的人幹的
名門正派也做慘無人道的事
是呀
很難說的
這件事無論如何
也要查個水落石出
否則我和武當的英名
就會一朝喪盡
早知如此
昨天晚上不該忌男女之別
向船上那位姑娘打聽一下
原來是你
今天晚上烏雲遮月
要是想來賞月的話
那就真不是時候了
在下張翠山
有事想請教姑娘
敢向姑娘尊姓？
我姓殷
姓殷？
殷姑娘, 請恕在下冒昧
你認不認識武當俞岱嚴？
那麼委托龍門鏢局
護送我三哥上山
莫非…就是殷姑娘？
殷姑娘大恩大德
在下永世難忘
恩恩怨怨的事
實在是很難說的
我想再問姑娘一件事
龍門鏢局護送我三哥
上山的時候遭人下了毒手
殷姑娘是否有所聞？
這件事我也非常遺憾
那麼昨天晚上
龍門鏢局滿門遭殺
殷姑娘是否也知道？
我對都大敢說過
要護送俞三俠上武當山
如果路上稍有差錯的話
你就殺他雞犬不留
不錯
是他咎由自取
自己盡不到責任能怨誰
那麼
龍門鏢局裡面那麼多條人命
是我, 全是我殺的
那少林寺的人呢？
也是我殺的
本來我並不打算
跟少林的人結怨
但是他們先用暗器傷了我
所以我就把他們全殺了
他們為什麼
冤枉我是殺人兇手
這也是我安排的
是你安排的
你安排他們冤枉我？
不錯
我跟姑娘無冤無仇
為什麼你要陷害我
你怎麼安排的
想了解詳情就上船吧
張五俠, 請坐
寒夜客來茶當酒
船上沒酒
真是難免會掃公子的雅興
謝謝你
殷姑娘可知我俞三哥
是被什麼人所傷
你認不認得這個暗器？
梅花鏢
這是少林寺的獨門暗器
而且還上了毒呢
為什麼你懷疑少林派
那天, 都大敢帶領六個人
護送俞三俠上武當
我一路上一直跟蹤他
後來有六個人來接應
當我發現有破綻的時候
我就跟他們打了起來
於是我就中了他們的暗器
你中鏢有多久了
已經二十多天了
二十多天還不拿出來
恐怕你的手臂…
我就是擔心取出來以後
那些毒就會隨血而走
我已經搜過那些和尚了
找不到解藥
我看我這隻胳臂一定會完了
如果姑娘信得過在下
在下可以試用內功把毒迫出來
你願意救我？
可是我怕你會後悔
姑娘何出此言
我那天要是稍為留意一下
就可以看得出他們的破綻
武當七俠情同手足
如果俞三俠真的回來的話
他們一定會蜂湧而出
但是六個人之中
只有一個人隨便看了一下
另外就是我為了一時貪玩
到故衣舖買了一件
跟你一模一樣的衣裳
冒充是你
所以才會帶給你那麼多麻煩
你
本來這件事就這麼算了
但是你殺了那麼多人
你辦事太心狠手辣
用不著你來教訓我
那班人不應該殺嗎？
但是鏢局其他人
跟你無怨無仇啊
那家鏢局是少林寺的人開的
我中了他們的暗器
找他們要解藥, 不給也就算了
居然還派人暗算我
這都不該殺嗎？
少林子弟滿佈天下, 成千上萬
就為了姑娘手上三支梅花鏢
你就要把
天下所有的少林子弟都殺光？
用不著你來教訓我
姑娘, 你何苦呢？
我不用你救, 死不死跟你無關
你太任性了
大膽狂徒
船夫, 把他趕走
這麼任性的姑娘
我是第一次見到
你現在不是領教了, 走吧
你還想不想要命？
你千里送我三哥
此恩我不能不報
你救我就是為了
報你三哥的恩？
要是我不救他的話
你今天晚上就不管我死活了？
那倒不是, 就算你對我沒恩
我照樣會救你
那麼好吧, 你要救我也可以
但是你要先向我道歉
道什麼歉？
剛才你說過我了
好了…, 就算我剛才不對
都沒有誠意
皇天在上
我張翠山誠心誠意向殷
素素
殷素素姑娘認錯
這是天心解毒丸
你現在吃了
待會兒我運功的時候
你千萬別動
不然的話血毒會全身循環
你就危險了
覺得怎樣？
我覺得胸口很悶
這都全怪你
要是你早點道歉的話就沒事了
要是我今天晚上死了
全都是你造成的
放心吧, 出不了事的
放鬆一點
就像睡覺一樣就成了
我現在就當我已經死了
行了沒有
張五俠, 我說話沒有分寸
剛才有什麼得罪你的地方
你不要見怪
小姐…
小姐在不在裡面？
我是朱爵壇壇主
裡面發生什麼事？
有人調戲殷姑娘
你快進去救她
豈有此理
現在沒事了
謝謝你, 張五俠
沒關係
壇主
這位仁兄
剛才那一腳有沒有踢傷你？
壇主, 你誤會了
剛才張五俠是在給我療傷
剛才屬下有點誤會
還不道歉？
是
在下一時誤會, 多多得罪
言重了
讓我來給你們介紹
這位就是我們
天鷹教的朱爵壇壇主常金鵬
這位是武當張五俠
原來是武當張五俠
久仰…
對了, 張五俠
我想你一定了解敝教
二哥, 我看現在已經很晚了
找個地方歇歇吧
好
七弟
師叔, 武當派的人來了
在下武當派俞蓮舟
在下武當派莫聲谷
大師, 請問哪一位去世了
明知故問
師弟
你們武當派來了一個又一個
是不是想鏟平
龍門鏢局才肯罷休？
大師, 你怎麼這樣說？
我們今天來是要打聽一個人
什麼人？
請問我的五哥
張翠山來過沒有？
何止來過
你看, 這些慘無人道的事
都是他幹的
而且還把龍門鏢局的男女老少
統統給殺光了
不但是這樣
他還殺死我少林三個弟子
打瞎了師兄一隻眼
大師, 我看這一定是誤會
我五師弟
跟龍門鏢局是無仇無怨的
怎麼會下此毒手呢？
對了, 我想一定是誤會了
誤會
我親眼看見還會是誤會嗎？
大師, 你說的只是一面之詞
你當然幫著武當啦
話不能這麼說
我們武當派一貫是是非分明
如果大師所說的是事實的話
我們也決不會包庇張翠山
那最好了
大丈夫一言九鼎
如果大師見到我五師弟的話
麻煩你通傳一聲
我們在找他
到時候大家當面對證
就真相大白了
如果讓我們發現有窩藏他的話
別怪我們兩個對你們不客氣
這幾粒天心解毒丸
你每隔一天吃一粒
相信用不了幾天
傷勢就可以完全痊癒了
謝謝你, 張五俠
常壇主
有什麼特別的事要見我？
屬下是向小姐來報告
關於王盤石揚刀大會的事
其他人都已經到齊了
但是小姐的手現已受了傷
我看揚刀立威大會的事
你就別去了
不行
現在大會只有你和白壇主主持
如果我不去的話
就會顯得我們天鷹教
人丁太單薄了
放心吧, 這次參加的人不外是
海沙派、巨鯨幫和神拳門
這些小幫派成不了什麼氣候
我和白壇主應付他們綽綽有餘
但是我聽說崑崙派
也會派兩個弟子來參加的
是啊, 他們想見識一下那把刀
常壇主, 其實張五俠
也不能算是外人了
你可以直接了當說
有什麼人
不是借欣賞屠龍刀為藉口
想在明天的揚刀大會上
搶那把刀呢？
每個人都想奪取它
既然是這樣, 明天我一定要去
殷姑娘
屠龍刀的威名我也聽說過
我也很想見識一下
張五俠要去當然是非常歡迎了
但是武當派沒有什麼必要
一定要捲入這個旋渦
我看你別去了
我三哥遇害的事
跟屠龍刀有關係
說不定我參加
還可以查出兇手呢
既然是這樣
那我就不反對了
常壇主, 馬上叫船伕開船
到了江口我們再轉大船
是
張五俠
你的衣服上沾滿了血漬
現在就脫下來
我替你洗洗吧
我看不要了, 怎麼好意思呢？
你怕我洗得不乾淨嗎？
換上這件吧
三哥　　　請三哥吃碗粥吧
你受傷到現在還沒有吃過東西
三哥, 這碗粥是四哥自己熬的
很好吃的你來吃點, 慢慢來
三哥
不要緊
來, 我們再來試試
慢慢來一定可以的
再來
三哥…
你記不記得
我們小時候, 我不肯吃飯
你就是哄著我
一定要我吃下去
來, 再試一試
你不要灰心嘛, 再試一試, 三哥
三哥…
三哥
你冷靜點
也許三哥感受得到
不要再增加他的難過
三哥
我們大家的感受都一樣難過
三哥總算是撿回了一條命
那有什麼用
三哥現在生不如死
還有啊, 三哥的傷
是少林寺的大力金鋼指弄傷的
為什麼你不上少林
找他們算帳？
說不定其他門派
也懂得這種武功
師父說過, 在沒有查清楚以前
千萬不能輕舉妄動
你冷靜一點
兩位師兄不得了啦
外面有幾個少林弟子
他們凶神惡煞的
要找五師兄
他們說五師兄
殺了龍門鏢局的人
你們兩個出去對付吧
你在這兒看他
是
我要見你們的掌門, 請他出來
我們師父有事
有什麼事跟我說吧
到底什麼事？
師父
閣下就是張真人是不是？
是
我還是勸你把張翠山交出來
小徒翠山的確下山沒有回來
還沒有回來
我看你是把他窩藏起來
他藏得了一天, 也藏不了一世
他根本不需要躲避
我不相信我的徒弟
會做出見不得人的事情
你顯然是包庇他
除非你讓我搜山, 搜
不許動
混帳, 你憑什麼資格搜山？
說得對
這裡不是少林寺
你不要太放肆
你們害怕我們搜山
人又不肯交出來
簡直是強詞奪理
你這臭和尚
你別在這兒出口傷人
你們用大力金鋼指傷了我三哥
我們還沒找你們算帳呢
你說我們打傷你的人
無憑無據
但是你們打死我的人
我和我師兄弟親眼看見的
你親眼看見的
你哪隻眼睛看見的？
你說什麼？
住手
大師, 這件事
人命關天, 非同小可
無論如何一定要等
小徒翠山回來問個明白
如果查明真的是他做的
我一定親自把他押到少林寺
等方丈發落
我憑什麼相信你？
就憑我張三丰三個字
夠不夠啊？
好, 我就相信你一次
我們走
走…
打死我
我也不相信五弟會亂殺無辜
翠山到底發生什麼事？
蓮舟和聲谷出去找他
又沒有下文
他們這班人都是邪魔妖道
處事心狠手辣
我的目的
也只是打聽傷害三哥的兇手
千萬不能跟他們來往太密切
恭迎小姐大駕光臨
讓我來給你們引見
這位是武當張五俠張翠山
這位是本教玄武壇壇主白龜壽
白壇主有禮
久仰武當七俠的英名
今天有幸相識實在是榮幸
客氣…在下不請自來
白壇主千萬不要見怪
其實兩位用不著口是心非
一位的心裡就在那兒想
現在又多了一個人
想要奪屠龍刀
另外一位就覺得
我們是邪魔妖道
其實心裡想什麼
說出來不是更好
什麼話呢, 難得張五俠駕臨
敝教真是蓬篳生輝
不會的
在下不外是陪殷姑娘湊湊熱鬧
絕無搶刀之心
白壇主
是不是所有的人都來齊了？
小姐, 差不多齊了
海沙派、巨鯨幫、神拳門的人
早就到了
我聽說崑崙派也派了人來了
是的, 崑崙派派了兩個弟子來
但是這兩個小子態度囂張極了
令人討厭
怎麼比得上張五俠名揚天下
又是一個謙虛的君子
真是一分本事一分修行
背後誹謗, 這算什麼行為？
一說曹操曹操就到了
讓在下給你們引見一下
這位是高則成, 高大劍俠
這位是蔣圖, 蔣大劍俠
兩位都是崑崙派派來的弟子
崑崙派名揚西域
小姐, 今天我們
可真要見識一下
這位就是武當派的張翠山
這位是殷素素小姐
蔣師弟
我們在西域的時候就聽說過
什麼武當派是名門正派
今天看見了也不外如此
所謂名門正派的弟子
居然還跟邪魔歪道在一塊
簡直是自甘墮落
兩位仁兄千萬可別誤會
在下和天鷹教的朋友
也是剛剛相識的
跟兩位仁兄也沒什麼分別
所有的賓客差不多都到齊了
現在大家可以到處去遊覽
到了正午時候
請大家回到這裡來飲酒賞刀
既然是這樣, 我先走開一下
殷姑娘, 我陪你去散步啊
你自己去好啦
師弟
你說那位殷姑娘
是不是很漂亮？
師兄
你可不要忘記了
我們這次來是為了那把刀
不如就趁現在有點空餘的時間
我們再練它幾招
好
崑崙派的兩位仁兄正在練劍
我們別騷擾他們
師兄, 我不是故意的
按理說你可以擋得住嘛
蔣公子的劍法的確很到家
可惜想不到
師兄比師弟差那麼多
不見得, 剛才我是讓他
是嗎？
師兄
你做師兄的的確是有兩手啊
殷姑娘你過獎了
蔣公子, 剛才我誇錯了你
原來你跟你師兄比起來
差得太遠了
豈有此理, 看招
打得好, 蔣公子
你的劍法真不錯啊
張五哥
你是不是掛念你師父？
尊師的武功一定是出神入化的
可不可以說點給我聽聽
武功只是小道
他老人家所學的不但是武功
還有各方面的學問修養
學識淵博
你叫我從哪兒開始給你介紹？
就像眼前的大海一樣
千里之遠, 不足以舉棋
千刃之高, 不足以極其深
千里之遠, 不足以舉其達
當今世上
除了張三丰道長之外
我恐怕再沒有別的人
可以擔當得起
小姐, 張五俠, 時辰到了
大會已經開始了
請過去飲酒賞刀吧
我們分開走, 你慢一步再來