謝前輩！素素！謝前輩
謝前輩…
素素
素素, 覺得怎麼樣
我好累, 我覺得好冷
好像越來越冷
在水裡面泡了那麼久當然冷了
我的腳已經凍僵了
素素…
素素, 你千萬別睡, 保持清醒
我們的環境很惡劣, 素素…
是一塊浮冰
浮冰
我們一定是向北漂流
你怎麼樣
我好冷
前輩, 你怎麼樣
我沒事
在這冰島上可能找得到吃的
我去打一條海豹來
你們等著我
素素
好冷
死天、病天、壞天
連我的船都打爛了
五哥, 你在這兒幹什麼
我想看一下水裡面有沒有魚
前輩去了那麼久了
不知道有沒有收穫
他的脾氣喜怒無常
我想我們以後要特別小心
除非他不是存心想害我們
不然的話我們不是他的對手
總之以後要特別小心
與其日防夜防
不如趁早各走各的好了
你的意思是不理他
不行, 這裡這麼危險
扔下他一個人
奸賊
前輩, 你要幹什麼
殺我父母
殺我老婆, 我要你死無全屍
前輩, 你認錯人了
我要血債血償
我打中他眼睛了
素素, 沒事了
五哥, 為什麼整天都是白天
沒有晚上呢
我們正在向北漂流
當然是日長夜短了
我看我們活不了了
不過能跟你死在一起
我死也甘心
素素…你看, 那邊有個荒島
素素, 你不要緊吧
五哥, 這裡是什麼地方
是一個島
我們可能要在島上長住了
這樣也不錯
起碼謝遜不會再跟著我們了
他要追也追不上他眼睛都瞎了
你的意思是怪我了
你救了我, 我很感謝你
在當時我沒有別的選擇了
過去了就算了
說來說去你還是怪我
就快天黑了, 找個地方過夜吧
怎麼那兒著火了
不是著火
可能是有人住, 放火燒山
怎麼火頭那麼大呢
真是奇怪, 我們過去看看
那邊有個山洞, 進去看看
看起來這裡很適合
做我們的悽身之所
今天晚上就在這兒睡吧
今天晚上你在這兒睡
我出去找地方
你睡在什麼地方
孤男寡女共處一室不那麼方便
是啊, 現在山洞裡頭
只有我們兩個
還有誰會說閒話呢
始終男女有別
我還是出去睡好了
那你上哪兒去睡
那邊有個山洞
今天晚上我在那邊睡
好香
當然了, 是我親手燒的
來
為什麼不吃
現在我們都不知道身在何處
怎麼吃得下
我們在海上漂了那麼久
一直向北方漂流
這個島離中原一定很遠了
保住命已經很幸運
想那麼多幹什麼
要是有一天
我們可以再回到中原的話
如果真有那麼一天
那是值得慶幸的
但是我怕…
到了那天我們就要被逼分開了
我坦白告訴你
天鷹教教主殷天正就是我父親
天鷹教就是由他一手創立的
我們是不同門派
將來你師傅一定很恨我
而我父親也一定不會喜歡你
就算我們不顧一切
也一定會有很多波折
其實在船上我已經有個念頭了
我希望我們兩個人
真的漂到一個荒島上
那就可以永遠在一起
一塊兒過日子了
素素
五哥, 我這麼想你不會怪我吧
我只會謝謝你的好意
其實…我也希望
可以跟你在一起
是真的
素素
素素, 我們就在這個荒島上
過一輩子, 死也死在一起
不要再提死字好不好
我害怕死
死有什麼好怕的
要是死了的話
我們就不能再在一起了
為什麼
因為你是好人
你死了以後你就可以升仙
可是我…
我殺了那麼多人
做過那麼多壞事
死了以後一定會下地獄的
胡說
我是相信做壞事的人
不會有什麼好收場的
如果是真的
我就陪你承受報應
五哥
素素
水
前輩…
等等
素素, 你真聰明
還記得獅子吼的厲害
我們千辛萬苦來到這裡
如果現在死在他手上
實在太不值了
水…
水
前輩, 水就在你面前
這是什麼地方
這裡是什麼地方
是一個荒島
荒島, 又是荒島
老天為什麼不放過我
臭天, 死天
你還罵天, 如果不是天還有眼
讓你遇到我們
你早已經不是餓死就是渴死了
素素
前輩, 我們打瞎你的眼睛
是逼不得已的
我謝遜恩怨分明
今天你們救了我
我永遠不會忘記
過去的事一筆勾銷
謝謝前輩大量
這裡雖然是一個荒島
但是山水野獸垂手可得
以後我們會好好的照顧你的
你們不必裝好人
如果真的對我沒有戒心
為什麼要把耳朵堵起來
顯然是對我存有戒心
我雖然瞎了眼, 我還有耳朵
你們的一舉一動騙不了我的
我用不著你們可憐我
從今以後
你們做你們的, 我做我的
前輩, 在你的右手邊有個山洞
我扶著你進去休息一下
不必
前輩的武功太厲害了
他雖然瞎了
但是我一舉一動, 他瞭如指掌
這個就叫做盲精啞毒
這樣好了
趁他現在還沒有完全復原
我們殺死他就沒有後顧之憂了
為什麼要這麼做
他已經原諒我們了
你再下毒手就不近人情了
但是我擔心他突然又發狂
來襲擊我們
我們在明他在暗
不管他耳朵怎麼靈
也沒有我們敏捷
你又何必要把他置於死地呢
你已經夠累了, 早點休息吧
你上哪兒去
我出去找地方睡覺
那個山洞讓他給霸佔了
你上哪裡去睡
外面有的是地方怎麼會沒有呢
這裡兩個人可以睡得下的
你的心意我心領了
我還是在外面找個地方睡好了
前輩…
上哪兒去了
他會不會
已經參透屠龍刀的秘密
所以特地避開我們
既然是這樣, 我們別理他了
我們出去找東西吃
今天我們又吃兔肉
明天要抓別的
天天吃兔肉
野兔會被我們吃光的
你看
真是世外桃源
我們過去看看
素素
好疼
忍耐一下
是誰設的陷阱
抓到野獸了, 是條什麼
好疼
把腳伸出來
不用了
嫌我？嫌我用嘴嚼過的藥
素素, 你遷就一下
別說那麼多了, 她嫌我髒, 好
那我拿乾淨的給你
前輩
特別香是不是
覺得怎麼樣
好點了, 沒那麼疼了
謝謝你, 前輩
給我們弄了這麼好的山草藥
可是差點兒我的腳就斷了
幹什麼
我想拿來看看
前輩, 你放了她
如果是正大光明的話
你就跟我說一聲好了
是啊, 想偷又怎麼樣
不怪你要怪誰
在這樣的地方
擺了陷阱又不先通知一聲
別說連我的腳差點兒夾斷了
我們的獵物全都讓你嚇跑了
是啊, 本來要抓野兔的
但是兔子跑光了
那我擺別的地方好了
謝前輩
其實我們三個人
都不可能再回中原了
既然天要我們三個人
別再提臭天了
我的意思是說
如果我們三個人
是有緣分在一起生活的話
就不要再分彼此了
說得對, 大家應該互相照顧
你就說出去打獵吧
如果我們現在還各顧各
大家又要去爭了
但是如果我們合作的話
第一, 就不會糟蹋獵物了
第二, 謝前輩你呢
就會騰出更多的時間
去探索屠龍刀的秘密了
好
很容易
我教你們做捕獸器
謝謝前輩
對了, 前輩, 你從哪學來的
我十歲就跟著我爹上山打獵
這種捕獸器算得了什麼
我以前做的比這好多了
那這樣就太好了
以後這方面
就拜託前輩來教我們
什麼？以後
我教會你們做捕獸器
還要我去打獵
那你是想吃閒飯
你說的嘛, 以後我們不分彼此
又要我教你們做捕獸器
又要我親自去打獵
那我太吃虧了
那我們以後這樣好了
我多騰出點時間
專心探索屠龍刀的秘密
說得對
那就決定由我們去打獵
就算是讓你掌握了
屠龍刀的秘密又怎麼樣呢
難道你可以回中原號令天下嗎
你…
不是嗎
明知道我們不能再回中原了
何必要自己騙自己呢
什麼？連少林寺
也要我出面交出白壇主
是, 堂主
現在江湖上人人都那樣傳
可惜連我自己也不知道
白壇主的下落
報告壇主, 毛福求見
毛福？快請
是
參見堂主
不必多禮
毛福, 教主有沒有口訊帶給我
報告堂主
教主近日對本教所發生的事
以及素素小姐的失蹤極為關注
他打算親自來了解
所以派屬下先來一步
教主親自來就好了
但是屠龍刀還沒有下落
信裡究竟說什麼
信是少林寺送來的
他們說也要插手這件事
什麼？他們也來湊熱鬧
關他們什麼事
他們是名門大派
他們硬要插手
我們有什麼辦法呢
現在怎麼辦
難道讓他們胡作非為
如果他們逼魔教交人的話
那個人就是他們的了
我們唯有一方面敷衍少林
另一方面馬上主動去找人
一定要搶在他的前頭
直到找到人為止
說得那麼簡單, 現在魔教附近
大大小小也有五六派人
在那兒盯著呢
最主要是用草遮住它
有時候野獸比人還狡猾呢
謝前輩, 舖好了
那就等野獸來上當了
你等我洗好手
再跟你一起回山洞
你不要過來
素素姑娘, 我看不到
我真的什麼都看不到
前輩, 你還笑
前輩
前輩, 她還在怪我
你煩什麼煩
索性娶她做老婆不就行了
前輩
難道你不喜歡她
那也不是
那還有什麼問題呢
但是結婚這麼大的事
沒有稟明師傅那是不行的
而且又沒有媒人
你不用再說了
我殷素素不是一定要嫁給你的
素素…你聽我說
我的心怎麼對你, 你是知道的
我知道, 我配不上你是不是
我是魔教的女兒
你是武當大俠
我沒有那個意思
我喜歡的是你的人
這和門派有什麼關係呢
要是你有誠意
為什麼到了冰火島這麼久了
朝夕相對, 可是你…
我坦白的告訴你
如果現在是在中原的話
我已經娶你過門了
中原跟在這裡有什麼不同
有, 當然不同了
第一, 沒有師傅之命
第二, 無媒媾合違犯了禮教
將來萬一真的再回中原
見到了你爹, 我師傅
怎樣向他們交代呢
你說我說得對不對
狗屁不通, 簡直是狗屁不通
前輩
前輩…
張公子
狗屁不通的書你讀得太多了
所以你滿嘴的狗屁
前輩一定又發神經了
你才發神經呢
沒有媒人
我吃點兒虧給你做媒人
前輩
這就不怕人家閒言閒語了
前輩, 你先放我出去
放你？明天早上
前輩, 那今天晚上我怎麼辦呢
你們兩個今天晚上
在這兒雙宿雙棲
前輩…
前輩這個玩笑太過分了
也許前輩說得對
我們這輩子
再也沒機會回中原了
今天就在這兒睡一夜吧
委屈你了
素素, 你還怪我
我怎麼敢呢
我可不能趁人之危, 張五俠
前輩
你開的玩笑實在太大了
怎麼？唸完了經
就不要我這個和尚了嗎
前輩, 你早
新娘子
這位新郎官對我這個媒人
好像不大滿意
你…那怎麼樣
前輩, 你別亂說了
我跟素素…
你知道錯了
這很容易, 倒杯茶讓我喝
順順氣就行了
前輩, 這杯茶你是喝不成的
前輩, 我們沒有成親
何必要謝媒呢
前輩, 你還笑
我剛才聽到
是我生平最好笑的事情
你真的不相信我們
一個不是和尚, 一個不是尼姑
我怎麼相信
你現在滿意了
我一生的清白都完了
誰知道謝前輩不相信呢
別演戲了, 這只有我們三個人
還怕誰說閒話呢
素素…
我們成婚吧
這比…有名無分
被人懷疑是夫妻強
你不害怕了嗎
皇天在上, 弟子張翠山
和殷素素今天結為夫婦
福禍與共, 終身不負
老天爺在上, 希望你保佑我們
今生今世結為夫婦
如果有朝一日
能夠再回到中原的話
小女子一定會洗心革面
痛改前非, 跟隨我夫行善
永遠都不會再殺人
如違此誓, 天人共棄
素素
怎麼？你們昨天晚上真的沒…
謝前輩
你說的那杯謝媒茶
現在可以喝了
雖然晚了一天
但是你還是我們的好媒人
我這個媒人真被你們弄糊塗了
但是這…這樣也好…
老這麼等, 等到什麼時候
耐心等著吧
上天鷹教除了這條大路之外
也只有這條捷徑了
萬一白龜壽落在崆峒派手裡
我們就麻煩了
怎麼樣
照大師兄的吩咐
前面大路已經加派人手
如果發現白龜壽的蹤跡
要馬上匯報
你去休息吧
是
白龜壽, 我們找了你很久了
你以為喬裝打扮
就可以蒙混過關嗎
抓回去再說
別讓他走
崆峒派, 上
是
別讓他搶到人
停
你們幹什麼
請問你們有沒有見過
一個受傷的人
是這樣的
我們正在追捕一個很重要的人
請問兩位路上有沒有見過
我們一路上
沒見過什麼人, 起轎
慢著
我們客客氣氣的問你們
你們還是不給面子
那你想怎麼樣
搜轎
屬下無能, 教主恕罪
誰要搜轎？要搜請便
不搜不要擋著路
等等, 你殺了我們同門兄弟
你走了, 我怎麼回去交代
找人算帳找我好了
我就是殷天正
起轎
參見教主
爹
趕快請教醫來
白龜壽
脈氣通順了很多
明天起可以餵他吃點稀飯
吃點飯可以壯一點
知道
岱巖, 你想說什麼
岱巖, 你的體力
還沒有完全恢復, 要慢慢來
你暫時不要說這麼多話
我們都出去
讓他好好休息休息
三哥, 我先走了
拜見師傅
大哥
各位師弟, 你們好
遠橋, 這次你去少林寺
情況怎麼樣
稟告師傅, 空文方丈
的確是一個通情達理的人
現在少林寺已經出面聯絡各派
向天鷹教討人
日子已經定了
就在本月廿二日
那很快就到期了
是, 不過弟子在回來途中
在江湖上聽到一個傳聞
說白龜壽已經回到天鷹教了
那很快就有五哥的消息了
不見得, 因為天鷹教
不會那麼容易交出白龜壽的
松溪說得對, 少林寺討人的事
不會這麼順利的
師傅, 照我看
我們也應該派人上天鷹教
好, 你和蓮舟一塊兒去
是
但是記著
此行我們只想知道翠山的下落
盡可能不要和天鷹教人衝突
是, 師傅
大家預備
恭迎少林方丈大師
武當宋遠橋、俞蓮舟大俠
峨嵋滅絕師太、紀曉芙姑娘
華山派李華遠大俠
崑崙派何太沖掌門
崆峒兩老常敬之、鍾為恆
大哥
早知道紀姑娘來
也該帶六弟來
日月高照, 鷹王展翅
各位武林前輩朋友
今天敝教是應大家的要求
在這裡開誠佈公的
跟大家調解糾紛
各位有什麼問題
盡管向敝教提出
別說廢話了
王盤山的事是你們搞出來的
我們各門派
也有很多弟子在王盤山出了事
屠龍刀下落未明
請問這件事你們怎樣交代
說得對, 殷教主
敝派雖然沒有介入
王盤山的是是非非
但是敝派有幾個人命
是和張翠山有關
現在張翠山又在王盤山失蹤了
敝派想知道真相
殷教主, 請把白龜壽交出來
不錯
今天如果白龜壽不站出來
把王盤山事件全盤托出
別怪我們崆峒派在這裡放肆
我們遠道而來求個公道
千萬不要有傷和氣
各位前輩
請允許在下說幾句話
天鷹教在江南一帶是幫會之首
近日的聲名更加響亮
當然, 這都是在英明的
殷教主領導之下, 取得的成果
所以我相信
殷教主一定不會徇私
這是武林的一件大事
我想他一定會主持公道
將白龜壽交出來
閣下是…
在下武當宋遠橋
王盤山事件
是的, 的確是要做一個了斷
現在我叫白龜壽出來
跟大家見一面