阿敏
如果你堅持要跟這個叛賊的話
我和你的父女的恩情
就一刀兩斷
趙姑娘
拜見師父
我還以為你們喝了喜酒
喝得不願意回來呢
無忌和芷若呢
他們沒有和你們一起回來嗎
到底發生什麼事情
遠橋, 你說
師父
我們根本沒喝成那份喜酒
為什麼
大好姻緣突然發生變故
在拜堂那天
趙敏突然出現, 要無忌跟她走
那無忌就這麼走了嗎
那也不是
但是趙敏姑娘說
無忌那天曾經
親口保證替她辦三件事
這是其中的第二件
無忌本來堅決不跟她走
但是趙敏不知道
給他看了些什麼東西
無忌看了以後面色大變
不顧一切就跟趙敏走了
這個妖女怎麼這麼不近人情
說來就來, 說走就走
完全不把別人放在眼裡
那天她到我們武當
作客也是這樣
我認為無忌哥哥
是一個很重情義的人
他不會丟下周姑娘就這麼走了
夫人, 你說得很有道理
那天無忌走的時候
我覺得他似乎有些難言之隱
松溪, 我想聽聽你的意見
我認為那天無忌毅然離去
是和金毛獅王有關係
何以見得呢
因為無忌平時為人處事
一向很有分寸
是的, 他的心腸是很軟
容易受人利用
但是照理
拜堂行禮乃是人生大事
他既然在眾目睽睽之下
丟下自己的妻子
跟著另外一個女人走
這是非同小可的決定
他既然忍受了眾人對他的責罵
可見得趙敏手上掌握的這個人
一定比周姑娘更為重要
試問在無忌的心目中
還有什麼人能夠
戰勝兒女私情呢
當然只有師父您老人家
和金毛獅王了
但是至於金毛獅王
到底發生什麼事
而且又怎麼會和趙敏姑娘有關
這點我還沒有推敲
你說得很好
師父過獎
無忌的為人, 我一向很信任
無論如何
他是做不出負情負義的事
這件事情相信不久
就會水落石出
大家不必太擔憂
姻緣天定
如果他和芷若是有情的話
遲早會結為夫婦的
但是今天我也有
一件很重要的事
要和你們商量
是什麼事, 師父
拿過來
太師父
就在你們回來之前
少林寺送來一張英雄帖
請我們參加五月初五
在少林寺召開的屠獅大會
所屠的獅就是金毛獅王謝遜
他們終於抓到謝遜了
無忌會不會聽到這個消息
就趕去救他義父呢
我看很有可能
我們應該怎麼辦, 師父
當年少林空見大師
死在謝遜的七傷拳下
現在少林肯定要把
謝遜置於死地
我們雖然沒有見過謝遜其人
但看翠山父子
對他那麼忠肝義膽
看來他一定有值得
人們敬仰的地方
所以我們沒有必要
參加什麼屠獅行動
師父, 你的意思
就是說我們不參加這個大會
這也不是
我們隨便派幾個人去就行了
不必隆重其事
至於派什麼人去
到時候再做決定
我只是擔心
無忌到底上哪兒去了
又想你父王了
本來你今天應該聽我的話
跟你皇兄回去
你看看, 現在鬧翻了
還得罪了你皇兄
那何必呢
只要我堅決跟著你
得罪我皇兄也無所謂
現在我擔心的是
擔心什麼
我父皇雖然疼我
但是我皇兄
他一定不會放過我們的
遲早會帶兵馬追我們
但是我們現在的傷
我的傷不要緊
再過兩三天就完全好了
但是你為我受了那麼多苦
我實在過意不去
現在我就怕你不讓我跟著你
無忌哥, 現在我身邊只剩下你
如果連你也不要我
那我就是孤零零的了
趙姑娘
你還叫我趙姑娘
我已經不是朝廷的人
也不是什麼郡主
在你心中一直當我是個小妖女
我問你一件事
你一定要老老實實的回答我
我表妹殷離臉上的劍傷
是不是你刮的
不是
那就奇怪
到底誰下的毒手呢
現在我不會告訴你
等你見到了謝前輩
你就可以知道真相了
義父知道這件事？
你的傷還沒好
如果想得太多
就會擾亂你的心情
不過我可以告訴你
如果殷姑娘是我殺的
就算你不殺我
我也會在你面前自刎謝罪
對了
一定是波斯船上那些高手
他們偷偷上岸
用邪術把我們迷昏了
然後下毒手
再偷屠龍刀和倚天劍
如果我救出了義父
我一定要到波斯找小昭問清楚
你不用找藉口去見小昭姑娘
我勸你還是不要胡思亂想
等養好了傷, 我們就到少林寺
上少林寺？上少林寺幹什麼
救謝前輩
義父在少林寺
為什麼他會在少林寺
其中的原因我也不知道
但是謝前輩在少林寺
是千真萬確的
這個消息是用一條人命換來的
用人命？你到底搞什麼鬼
我有個手下在少林寺當和尚
他聽說謝前輩
被人囚禁在少林寺
為了證明他的情報是真的
他就冒險剪了
謝前輩的一撮頭髮
然後千方百計的帶出來交給我
那位大師說
一定要見到你, 他才肯說
他就在那邊
你們先出去
是
惠能…
惠能, 你怎麼了, 惠能
惠能
郡主
郡主, 我的身分
已經被人發現了
但是謝遜…他被困在少林寺
少林寺什麼地方
惠能…
趕快叫大夫來
他就這樣犧牲了
我想他那天一定暴露了身分
被人盤問拷打
他就冒死跑出來
找到我的時候
他的任務完成了
所以堅持不下去了
可惜他來不及告訴我謝前輩
到底被困在少林寺的什麼地方
你已經幫我打聽到
義父在少林寺
我已經很感謝你了
至於在那裡, 交給我去辦吧
只怕時間不多了
明天天一亮, 我們就趕路
抓緊時間好好休息一下
你的傷勢
我的傷沒事了, 不要緊
你在想什麼
你對我太好
只可惜
只可惜沒有周姑娘好是不是
我總覺得對不起芷若
現在你後悔了
那天我拜堂成親的時候
我忽然又想起你了
覺得很傷心
但是今天我想起芷若
我覺得非常抱歉
那就是說你心裡愛我多點
是的, 我對你又愛又恨
我對芷若又敬又怕
那為什麼不能對我又愛又怕
對她又敬又恨呢
但是現在不同了
現在我對你又恨又怕
恨是恨你拆散了我的美滿姻緣
那麼怕呢？怕什麼
怕你不願意賠給我
賠你什麼
賠給我洞房花燭夜
現要就要你以身相許
不行, 我要先向父王請示
如果你爹不批准呢
如果爹不批准
我就嫁魔隨魔, 做小魔頭了
大膽妖女, 竟敢跟張無忌
這個小淫蟲犯上作亂
該當何罪
好, 就罰你們倆
在世界上做對快活夫妻
白頭到老
死後打入十八層地獄
永不超生
進來
什麼事
師妹, 外面有個人很想見你
打發他走
但是
你是不是已經請他進來了
不是, 沒有你的准許
我怎麼敢呢
但是, 看他實在太可憐了
他已經等了三天三夜了
滴水不喝, 粒飯不吃
好天曝曬, 陰天雨淋
繼續下去的話, 我怕會出事
宋少俠
我們掌門終於願意見你了
趕快跟我進去感謝掌門
還有兩天我們就可以
趕到少林山腳下
到時候要特別小心
千萬別露出馬腳
敏妹, 我們走了很久了
在這間廟裡借宿一晚吧
誰呀
大師
我們兄妹倆路上遇到山賊
身上受點傷
想在貴廟借宿一晚
大師可不可以行以方便
出家人向來不與人方便
你們走吧
與人方便, 自己方便
對你也有好處的
有什麼好處
既然方便人也方便自己
兩位施主, 請, 請進來
兩位施主, 請
謝謝
兩位施主
請在裡面廂房度宿一宵吧
四師弟, 誰來了
是兩位客人來借宿的
大師, 請問可不可以
佈施兩碗飯和一碟素菜
出家人吃在四方, 沒有佈施
真是臭和尚
無忌哥, 你肚子餓不餓
快點把你們身上
的金銀珠寶都拿出來
聽見沒有
兩位施主有緣到此
正巧趕上我們小廟宇
要大做法事
重修善門, 再做金身
你們兩位該把
身上所有的金銀珠寶
通通拿出來佈施
不然的話, 激怒了我們的菩薩
你們就麻煩了
你們這是強盜行為
罪過…
我們幾個兄弟剛剛放下屠刀
想立地成佛
想不到你們兩位施主
自己闖進來了
害得我們想六根清靜都不行
女施主, 你別怕
我們正好缺了一位押廟夫人
你長得這麼漂亮
我們怎麼捨得傷害你呢
說得對
全都在這兒
我們兄妹是武林中人
你們要顧全江湖義氣
那你是哪一派的
我們是少林派的弟子
那你們就該死了
怪就怪在你們自己投錯門了
你們到底是什麼人
我們是被少林寺趕出來的叛徒
是圓真的手下
你怎麼知道
我們正要趕去少林寺
會見陳友諒大哥
推舉圓真任方丈
善哉…“我佛如來普渡眾生”
那好
我們大家就齊心協力
共成善舉
你們這兩個傢伙還不露出馬腳
如果我說&quot;我佛如來普渡眾生&quot;
你們就應該答
“花開見佛, 心積靈山”
你們連這個暗號都不知道
還要冒充是我們自己人
上
無忌哥, 怎麼樣
無忌哥
剛才幸虧你用九陽神功
把他們殺死
不然的話我們就要變成餓鬼了
看來我的傷勢
還要等幾天才可以復元
等會兒我們把屍體拖出去處理
然後打掃…環境
我想可以在這兒多住幾天
有人
開門, 吳榮三哥, 我是秦老五
開門
三哥, 大哥
五哥
我們快點回寺去稟告師父
但是師父吩咐我們
要盡快把請帖送出去
趕在端午節之前舉行屠獅大會
如果誤了事, 我們可擔當不起
是呀, 但是現在出了事
難道不報告師父嗎
好了, 我們倆就分頭行事
我去送請帖
你趕快回去報告師父
那麼
怎麼？不然你去送帖子
我看算了, 秦五哥
還是我回去好一點兒
怎麼會有女人呢
秦五哥…
你出手打我
大爺, 大爺饒命
小人不敢…
求大爺饒命
想不到我們武林
還有你這麼沒出息的奴才
是, 小人沒出息, 小人是奴才
小人是奴才
你過來
我現在要把你眼睛挖出來
不要
你已經被他點了死穴
不信的話你吸一口氣
看看你的左胸是不是很疼
是呀, 疼死了
好疼, 我今天死定了
要救你很容易
但是要用金針解穴太麻煩了
姑娘, 求求你救小人一命
你要是救了小人的話
小人甘願為奴為馬
任憑姑娘差遣
那好, 我先解開你上身的穴道
讓你死氣攻上腦子
但是那位大爺肯不肯放過你
我就不知道了
姑娘, 那位大爺已經答應了
你快點動手吧
你不怕疼嗎
小人只是怕死, 不怕疼
那好吧
現在覺得怎麼樣
舒服多了
我已經幫你控制死氣了
你現在出去給我們打兩盆水
讓我們洗臉, 順便去煮飯
如果你不要命的話
你隨便在飯菜裡下毒
我們三個人就同歸於盡
小人不敢
小人現在馬上去打水
我已經點了他身上的兩個穴道
只要他想發力逃走
馬上就會吐血而死
虧你想得出來
張公子, 趙姑娘
飯菜都準備好了, 請上坐
對了
今天你那個兄弟說要送帖
到底送什麼請帖
公子, 你當然不了解
我師父最近抓到
一個大名鼎鼎的人
他就是金毛獅王謝遜
我這兒正好有一張帖子
不信你自己看一看好了
敬請端陽佳節聚會少林
與天下英雄進酒共歡
少林空聞、空智
我們少林派為了要在
天下英雄面前大顯威風
所以當眾殺死那個金毛獅王
還特地舉行一個屠獅大會
廣發請帖, 邀請各門派的人
請他們在五月端午那天
依時出席
你見過金毛獅王沒有
金毛獅王？見過
金毛獅王可厲害了
對了, 他是比小人要高出兩倍
而且只要他的眼睛一瞪
就會嚇得你魂不附體
你師父怎麼抓到金毛獅王的
我師父跟他打了整整七天七夜
最後使出了
威震天下的降龍伏虎拳
才把他給活捉了
胡說
金毛獅王雙目失明
怎麼會目光閃閃呢
如果你要我們救你
馬上說實話
對不起
小人以後不敢再說謊話了
其實小人什麼也不知道
小人全是聽師兄說的
你知不知道
金毛獅王囚禁在那裡
小人不知道
這兒沒你的事了, 你先出去
是
敏妹, 我們馬上去少林救義父
你的傷還沒好, 怎麼去
而且屠獅大會在端午節舉行
距離現在還有一段日子
我想謝前輩不會有什麼事的
等你養好了傷之後
我們再上少林也不遲
可是
出來吧
師父
我今天叫你來
是有件事要你去辦
你馬上去稟告王爺
我們已經準備就緒了
五月初五那天一定會水到渠成
是, 弟子馬上去
壽比南山…
張公子, 趙姑娘, 有什麼吩咐
我想告訴你, 你中的死穴
過了這麼多天已經解通了
你可以走了
真的
但是你一定要盡快往南走
你住的地方也是越熱越好
如果你稍受點兒風寒
生命就有危險
聽見了沒有
知道了
趙姑娘, 謝謝你提醒我
不然的話, 我要是死了
真是糊里糊塗呢
對了, 趙姑娘
嶺南那個地方
是不是適合我住呢
嶺南的氣候很適合你
好, 你就到嶺南吧
等我侍候你們兩位吃完了午飯
我再走好了
不必了, 你還是趕快趕路吧
那謝謝兩位, 小人告辭了
為什麼你還要騙他
不然的話, 他再回少林寺
我們的行蹤就會洩露了
救人要緊, 我們馬上上路吧
好
我們已經到了少林山腳下
前面有一間草屋
我們過去問問那個老伯伯
是不是可以在那裡借宿一晚
請問老伯
我們兩兄妹路過此地
想要點兒水喝
老伯
我們兩兄妹趕了幾天的路又渴
我這個老頭子又聾又啞
客官, 你有什麼事
請問婆婆
我們兩兄妹趕了幾天的路
又累又渴, 想要點兒水喝
請進來吧
請坐
謝謝
謝謝婆婆
不用客氣
謝謝
婆婆, 我們兩兄妹趕路
想不到我的腳抽筋走不動了
想借住一晚, 不知道方不方便
借住一晚又何必這麼破費呢
我這裡只有一間房一張床
就算是我讓出來
你們兩兄妹也不能夠同床
小姑娘, 來…你來
來
小姑娘, 來…你坐下
你老老實實的告訴婆婆
你是不是跟情郎背父私奔
既然婆婆說穿了
我也就不再隱瞞了
我和牛哥從小就好
可是我爹嫌他家裡窮
不准我們來往
娘疼我就為我作主
讓我跟他走
娘還說
過三年兩載, 等我有了
爹也就不能不答應了
我家裡在大都可有派頭了
我爹是做官的
如果阿牛被他們抓到了
一定會被活活打死的
婆婆, 我告訴你的事
你千萬別告訴別人
你放心好了
婆婆年輕的時候
也一樣是風流人物
我就騰出一間房來給你們住
這裡這麼偏僻
你家裡的人是找不著你的
就算真的有人來難為你
婆婆保證, 絕不袖手旁觀
那謝謝婆婆給我作主
牛哥
快謝謝婆婆
行了…來…進來吧…
你們兩個歇著, 我走了
好
歇著吧, 放心好了
謝謝
你有沒有看出來
剛才那兩位老人家
內功修養高極了
剛才擔水的老伯伯
兩個水桶裝得滿滿的
但是步履如飛, 武功高強
如果沒有極高的內功修養
絕對做不到的
那為什麼他們要隱居在這兒
也可能像我們一樣, 背父私奔
你
我剛才瞎說
你偷聽我跟婆婆談話
你瞎說的, 是開玩笑的
那過三年兩載, 等你有了
就回去給你爹看
你…你真壞, 偷聽人家說話
杜北斗, 深夜打擾, 請別見怪
原來是青海三劍
我們夫妻兩個
從川西遠避到這兒來
為的就是怕見到你們
但是你們仍然是不肯放過我們
杜北斗, 易三娘
你們要叩頭賠罪呢
還是用你們的絕技雙鈎
纓子槍一決生死呢
怎麼不說話
難道我們青海三劍
不配跟你們說話
我這老頭子耳朵聾了
所以聽不到
你們三位道長說的話
既然是這樣
你們夫婦就向我們磕三個頭
我們就既往不究
想不到馬道長
仍然是那麼性子急
你們竟然不用雙鈎和纓子槍
他們到底搞什麼鬼
我明白了
他們都是我義父的仇人
那個老伯伯特地變成聾子
原來怕聽我義父的獅子吼
你們這套刀法是練來屠獅用的
馬道長, 你的眼力果然是厲害
你和謝遜有殺子之仇
既然知道他在少林寺
為什麼不早動手呢？
這是我們兩夫婦的私事
用不著道長來惦著
貧道有個主意
我們應該化敵為友
聯手對付謝遜
難道馬道長也跟謝遜有冤仇
不要再說謊話了
你們的劍法和我們的招數
都可以克制謝遜的七傷拳
易三娘果然很有眼力
好
真人面前不說假話
我們是想借用屠龍刀
我們只求報仇
屠龍刀絕不染指
那好極了
我們五個人聯手闖入少林
你殺你的仇人
我們不外是奪屠龍刀
齊心合力, 免傷和氣
那麼請三位道長進來詳談, 請
請
三位道長, 你們不必多心了
裡頭只是住著一對
離家私奔的小夫妻
他們不懂武功的
三娘, 你別見怪
不是我信不過兩位
而是我們商量的事關重大
只怕
既然是道長你還是不放心
就請進來看看, 請
請
曾小哥…
請坐
請
兩位肯定謝遜確在少林寺嗎
千真萬確
少林寺已經送出了英雄帖
端午節在少林寺內開屠獅大會
如果他們沒有抓到謝遜
他們在那麼多英雄面前
這恥辱跳到黃河也洗不清
小心隔牆有耳
我們還是用文字代替言語
道長, 你果然謹慎
起來了
婆婆早
窮鄉僻壤
沒有什麼好的給你吃
婆婆, 你千萬別客氣
對了
昨晚上來的那些人是什麼人
個個兇相惡煞
我還以為是來抓我們呢
把我給嚇死了
幸虧後來沒事了
他們是過路的
後來喝了碗茶就走了
曾小哥
今天我要挑兩擔柴
到少林寺去賣
你幫我挑一擔好不好？
要是少林寺的人問起來的話
你就說你是我的兒子
好
這裡
小心…
這位是我惠光師弟
師父
把柴火放在這兒好了
大師, 我們家裡
有很多新鮮的大白菜
過幾天我叫我兒子阿牛
拿幾斤過來
不用錢的
算是我送給你們師父吃的
從明天起你們不可以上來了
不然的話
上面責怪我就麻煩了
娘, 柴火已經放好了
是呀
我們把柴火都放好了, 大師
謝謝…
這位兄弟手腳挺快的
過幾天是端陽節了
到時候本寺很多客人
我們廚房也缺人
這樣吧
在我們這兒幫兩個月廚房
我可以給你五文錢, 你要不要
那真是謝謝大師了
我們可以多賺點兒錢
補貼…家用
但是我的妻子呢
你妻子就留在家裡好了
放心, 娘還是會照顧她的
你就留在這裡
好好的聽大師吩咐
可不要偷懶
過幾天我會帶
你妻子上來看你的
好好的聽話, 聽娘的話
師父
你就給我六文錢一個月好不好
五文錢我交給我娘
一文錢我拿給妻子買花布用
六文錢？好了
六文錢就六文錢
一言為定
娘, 你要好好的照顧我妻子
你放心好了, 娘會照顧她的
師父, 菜
謝謝你
阿牛, 你去給我拿點柴火來
幹什麼
師父, 你拿那麼多東西
要不要我幫忙
不用了
那麼多飯菜, 你要送給誰吃
送到羅漢堂給覺智大師吃的
不用了, 你繼續劈柴好了
婆婆, 你回來了
牛哥呢
少林寺的廚房大師父
一見到他就特別喜歡他
所以就叫他
在少林寺做兩個月幫廚
那
兩個月很快就過去了
過幾天我帶你上山去見見他
一個月還有六文錢呢
傻丫頭, 男兒是志在四方
你別老是惦著他嘛
他不會有事的
你們青海玉真館
和我們少林寺無仇無怨
深夜來這兒幹什麼
我們三兄弟既然打輸了
只怨自己武功不精, 何必多問
你是為屠龍刀而來
還是為謝遜呢
你們這點武功
還敢來少林寺放肆
少林寺守衛森嚴
看來要救義父不是那麼容易