小兄弟
趕快想辦法救我們吧
說不得前輩, 先把我放出來
我動不了了
我沒辦法給你解開布袋
小兄弟
你趕快想辦法殺死那個光頭
不然的話
他會把我們大家通通殺死的
前輩, 貴教和六大派的恩怨
誰是誰非在下不明
在下願意幫你們
但是我不想
傷害那位少林派大師
小兄弟, 你不殺他
待會兒他連你都會殺了
小施主, 我和你無怨無仇
怎麼會殺你呢？
要害你的是他們呢
小兄弟, 我有沒有害過你？
我有沒有騙過你
前輩,好了,你教我一個辦法吧
讓我不用傷害這位大師
也可以使他傷害不了你們呢
還有什麼辦法？
事到如今
不是他死就是我們亡
小兄弟, 你現在起來向前走
在圓真的玉堂穴部位點他一下
這一下絕對不會傷害他的
只會令他
幾個時辰之內運不了內功
我答應你
叫人送他出光明頂
絕對不會傷害他一根頭髮
你知道玉堂穴在哪兒嗎
在下知道
你千萬別上當
等你傷了我以後
他們恢復元氣就會殺我
別救他們, 你相信我吧
放屁, 我們說過不殺就不殺的
我們五省人最守信用說話算數
明教各位朋友
你們都是英雄好漢
你們不會食言吧
我楊逍願以生命擔保絕不食言
這位大師, 晚輩得罪了
我已經無氣無力
你要怎麼樣就怎麼樣吧
大師別見怪
小心
你這個光頭太惡毒了
大家準備
爹, 我們不用著急
等他們兩敗俱傷
我們坐收漁人之利
到時候明教教主的高位
一定是屬於你的
彭和尚
我們是一心一意
要趕走蒙古韃子
但是到頭來卻一場空
我死了有何足惜呢
但是想起還有千千萬萬的百姓
在蒙古韃子鐵蹄下受苦
我實在是於心不忍
難道臭名遠揚的魔教
也會為天下百姓著想嗎
說不得, 我早已經跟你們說過
單憑我們明教的力量
是趕不走蒙古韃子的
除非能聯合天下的英雄
那可能還有希望
放屁, 你現在又在那兒放屁了
現在是六大派圍攻我們光明頂
怎麼聯合天下英雄
放屁
說不得前輩
小兄弟, 原來你還沒死？
貴教的宗旨是什麼？
本教的宗旨
就是行善除惡眾生平等
崇拜明尊
明尊就是火神也就是善神
那為什麼人們叫你們是魔教呢
因為我們一直是造朝庭的反
朝庭就污衊我們是魔教
再加上有很多教友很不自愛
濫殺無辜, 姦淫擄掠
害得本教的聲譽有如江河日下
自從陽教主死了以後
群雄無首
結果還導致我們
和名門正派結怨越來越深
造成了這次
六大門派圍剿我們了
圓真
我剛才說的是不是假話？
你死到臨頭了何必還說假話呢
想不到吧
想不到我這麼快
就可以恢復體力了？
圓真, 我剛才問你的問題
你還沒有回答我
你能夠
神不知鬼不覺的在光明頂出現
你是不是知道
我們明教那條秘道的進口
我不會回答你
你們不過是
想拖延時間打通穴道而已
但是我很想欣賞你們
知道秘密以後的那種表情
你們大家都聽著
是你們教主
陽頂天夫婦帶我進來的
放屁
放你十八代祖宗的狗臭屁
這條秘道
是我們明教的莊嚴聖地
只有教主才可以進去的
連楊左使
和四大法王都沒有進去過
你是個外人
教主會帶你進去？放屁
說得對, 我是外人
陽教主當然是不會帶我進去的
但是帶我進去的是教主夫人
陽夫人又怎麼會帶你進去呢
那已經是很久…以前的事了
教主夫人本來是我的師妹
你們知不知道我沒有出家以前
我姓什麼？叫什麼
我俗名姓成, 單字一個崑
外號霹靂手成崑就是我
成崑？
原來他就是義父要找的仇人
什麼？你是成崑？
不錯, 我就是成崑
禽獸
你這個殺人不眨眼的禽獸
那不是我幹的
那些人是謝遜冒我的名字殺的
我和我師妹是青梅竹馬
但是她爹是個貪利的小人
他見陽頂天是一教之主
就逼我師妹嫁給他
師妺, 我們走吧
我們去一個沒有人找到地方
這樣的事我不能做
你別那麼傻了
他有沒有當你是妻子
這麼多年
他只知道在秘道裡邊練功
你又何必為他守寡呢？
師妹, 我們走吧
師兄, 你這又何苦呢？
我已經是陽頂天的人了
我不管
如果陽頂天對你好的話
我成崑也只有認命
但是我每次見到你
你都是以淚洗臉
師妹, 我對你的心意
難道你真的不明白？
師妺, 我知道你一直在愛著我
但是你為什麼不肯跟我走呢？
那是不可能的
你自己走吧
既然這樣, 我唯有一死
師兄, 不要…
你不要管我
不要
我不能跟你在一起, 我死…
師兄, 不行, 你清醒點
師兄, 如果你要死
那麼你先殺我
是我對不起你
師妹
進來
這是什麼地方？
這裡是明教聖地
教規規定
只有教主才可以進來的
那你？
是頂天帶我進來的
本來他不肯, 但是為了討好我
他也會討好你嗎？
他對人很好的
可是…我們別再提他了
好, 這裡
不會再有人來吵我們了
明教數百年來
最莊嚴最神聖的地方
竟然成了
我和你們教主夫人幽會之地
你們想不到吧
你…
這條秘道, 我來回走了幾十次
這次重上光明頂
根本不費吹灰之力
原來是你勾引教主夫人
你太無恥了
他拆散了我和師妹的姻緣
他才是無恥
我曾經發過誓
只要我成崑還有一口氣
我一定要殺死他
成崑, 我們教主突然失踪
原來是你下的毒手
那不是我
當年陽頂天的武功比我強得多
我根本殺不了他
不然的話
我怎麼會眼巴巴
看著我師妹嫁給他
一定是用毒
不然的話
就是像今天這樣偷襲
不是
師妹怕我傷害陽頂天
所以警告我
如果我傷害了陽頂天
以後她就不再理我了
她還說…她跟我幽會
已經是對不起丈夫了
如果我再有什麼邪念
那就天理不容了
陽頂天他是自己死的
你們兩個
居然…做出這樣的事情
你們對得起我嗎？
頂天, 是我對不起你
我求你饒恕我師兄
你怎樣懲罰我
我都不會埋怨的
師妹
師兄
真是…想不到
我只能娶到你的人
而娶不到你的心
頂天…你怎麼了
頂天…
他走火入魔了
是啊
他一直是苦練明教的
最高武功乾坤大挪移
都怪我們不好
如果他沒有見到我們幽會
他不會這樣的
你不要難過了
他死了以後我們
就可以名正言順雙宿雙飛了
不行
是誰？
師妹
你…怎麼這麼糊塗…師妹
是我對不起他
雖然不是我親手殺死他
但是他是為我而死的
頂天
師妺…
陽頂天
你活著我拿你沒辦法
但是你死了
我要叫你死不瞑目
我成崑發誓
我一定要消滅你們明教
我知道憑我一個人的力量
是沒有辦法消滅魔教
唯一的辦法就是從中挑撥
使魔教成為武林公敵
後來, 我遇到了我的徒弟謝遜
我知道我報仇的機會來了
因為謝遜
已經是魔教四大護法之一
於是我假裝醉酒逼姦他的妻子
同時殺死了他的全家
你這什麼意思
我要叫他恨我
我最了解他
他一定會找我報仇
如果找不到就會不擇手段
原來義父的不幸遭遇
就是成崑一手安排的
謝遜濫殺江湖好漢
嫁禍於我要逼我出來
他中了我的計了
楊逍, 陽頂天練的
是不是乾坤大挪移
是的
這是本教最高的武功
乾坤大挪移神功
楊逍, 你也學成這門武功
我不能說是學成了
教主只是傳授我入門
我天資愚蠢
練了十年只練到第二層
那麼陽教主到底練到了第幾層
他可以突然三次變面色
我看, 他練到了第四層吧
根據教主說只有
第八代教主才能夠練到第五層
但是他練成之後
就走火入魔而死
以後就再也沒人練到第四層了
其實這門武功也不算太難
如果不難, 怎麼稱得上
我們明教的護法神功呢
你們白費心機了
你們幾個都中了我的幻陰指
起碼要幾個時辰以後才可以動
我等了幾十年
報仇的機會終於來了
你, 你們
都到地府去見陽教主吧
成崑
成崑, 別走
小姐, 很晚了
你該早點兒休息
叫我休息
現在六大派正在圍攻光明頂
爹正和韋蝠王在那兒商討對策
爹他老人家沒睡
叫我怎麼睡得著
我知道你恨不得我爹被人害死
然後你再害死我
這樣你就可以為所欲為了
不是啊小姐, 不是
現在敵人隨時都會上來
我出去查巡一下
小姐, 你讓我陪你一起去吧
萬一真的有敵人
我們可以互相照應
用不著你那麼好心
今天我就殺了你
你是什麼人？
不悔妹妺, 是我
無忌哥哥？
這麼多年不見, 不認識我了
你真的是無忌哥哥
你怎麼會到光明頂來的？
布袋和尚帶我上來的
你有沒有看見那個和尚？
什麼和尚？
圓真
他明明到這個房間來
這個房間是不是另有通道？
沒有, 那個和尚到底什麼人？
他是最大的壞蛋
這件事我以後會告訴你的
你爹、韋蝠王和五省人
就是被那個和尚暗算受傷的
現在還在外面
你趕快出去看他們
我去看看爹
小姐, 你帶我一起去吧
都是你不好
無忌哥哥, 你一定
和這個臭丫頭是同一路的
我？我怎麼會跟她同一路呢？
我也是第一次見到這個姑娘
無忌哥哥, 你既然
不了解內情就別多管閒事了
她是我們的死對頭
爹用鐵鍊鎖住她
就是怕她害死我
現在敵人大舉進攻光明頂
這個臭丫頭一定會乘機報復的
姑娘, 你會不會
趁明教有難乘機報復呢？
不會的
你相信她的話？
小姐, 如果我真是
存心不軌想陷害你們
就算你們用鐵鍊鎖住我
我也照樣可以下手
不悔妹妺
看來這位姑娘不是壞人
好吧, 那你幫我看著她
我先去看看爹
一定要在這裡等我回來
我有很多話要跟你說
謝謝公子相救
不用謝
那個和尚明明到這個房間來的
難道另有通道？
公子
你真的一定要找到那個和尚？
那個臭和尚無惡不作傷天害理
我走到天涯海角也要抓到他
姑娘, 你知道這房間另有通道
公子
既然我的命是你救回來的
好吧, 你就跟我來, 我帶你去
你先到床上去
那條秘道就在這床下面
小心點
你怎麼知道這條秘道？
有一天我給小姐舖床的時候
無意中觸動了這個機關
對了, 這裡有三條通道
我們應該走哪條呢？
這兩條我已經試過了
但是上面那條我沒有試過
跟我來
豈有此理
想用大石頭壓死我們
有位姑娘陪你
葬在此地算是你走運了
成崑
你們怎麼樣？
爹, 怎麼了？爹
他們本來已經受了內傷
剛才又要閉氣
所以就損傷了心脈
這是什麼東西？
給我看看
不知道, 這味兒真難聞
一定是火藥, 我以前見過
我想這地方一定
是明教的儲藏室
出口現在被大石頭封死了
我想我們沒希望出去了
姑娘, 你叫什麼名字
小昭
我叫張無忌
既然我們有火藥
可以把大石頭炸開
是啊, 好主意
你這條鐵鍊礙手礙腳的
我幫你打斷它
不行
如果讓老爺和小姐知道了
他們會不高興
你說是我弄斷的
你別再試了
小姐都說過
那怕是用寶刀利劍
這條鐵鍊也不容易劈斷的
只有小姐才有鑰匙打開它
你別怕
如果我們真的可以出去
我叫不悔妹妹給你打開
我有火石
小心點
站在一邊
你不要緊吧
我沒事
怎麼了？不舒服？
不是
張公子
為什麼你要對我這麼好？
為什麼你要這麼說呢
為什麼你要用身體保護我？
我只是一個低賤的奴婢
傻瓜
大家都是人, 還分什麼高低？
況且你是姑娘
我是男子漢, 保護你是應該的
我先過去看看
怎麼會炸不開呢？
豈有此理, 大家準備
爹, 現在還不是時候
我看等六大門派
幫我們拔掉眼中釘不是更好嗎
不行, 我不能眼巴巴的
看著明教被人殺光
跟我來
這幾塊大石頭有點古怪
有什麼古怪
好像有點鬆鬆的
讓我試試能不能打開
好了, 我們終於找到出路了
雖然大石頭炸不開
但是給我們找到另一條出口
應該是陽教主夫婦
什麼都沒有
你幹什麼？
真的有字出現了
恭喜公子
羊皮上面所寫的就是
明教護教神功乾坤大挪移
為什麼你會知道
羊皮上面的秘密？
是老爺和小姐提起它的時候
我偶然偷聽到的
因為這裡是明教聖地
誰都不敢進來找
原來陽夫人還沒有
拆開這封信已經自殺身亡了
但是陽夫人她為什麼要死呢？
說來話長, 以後我慢慢告訴你
你把信拆開來看看
也許陽教主有什麼重要遺囑呢
這樣做好像不大好
如果陽教主
真的有什麼未了的心願
你就可以告訴老爺和小姐
他們會繼續完成的
夫人自歸陽門, 日久鬱鬱
如操比寡德
無足為歡, 甚可內疚
自當毋變為夫人良知
三十二代教主遺命
令愚練成乾坤大挪移神功後
率眾前赴波斯總教
設法奪回聖火令
本教雖發源於波斯
現在中原生根
開枝散葉已數百年
今韃子佔我中原
本教誓與週旋到底
決不可將波斯總教
無理命名, 而奉蒙古人為主
聖火令欲重入我手
我中原明教
即可與波斯總教分庭抗禮也
原來明教的總教在波斯
當年陽教主
和伊教主不肯歸順元朝
真是一個有骨氣的英雄好漢
余神功第四層初成
即悉成崑之事, 憤怒不堪自制
真力將散, 行將大歸
天也命也, 復何如矣
成崑和陽夫人幽會的事
陽教主原來早就知道了
余命在旦夕, 盼夫人持此書
招聚左右光明使者
四大護教法王
五行七使、五省人
拜月為明陽
無論何人, 重獲聖火令者
為本教第三十四代教主
不服者, 殺無赦
並令謝遜暫任
副教主之位處理本教重務
原來當年陽教主
推薦我義父
暫時擔當副教主的職位
可惜沒有人看過這封信
結果造成了明教
四分五裂互相殘殺
接下去還說些什麼呢？
乾坤大挪移心法暫由謝遜接掌
日後遵奉新教主光大我教
驅除胡虜, 行善喜樂
令我明尊聖火普為天下世人
新教主祈勉之
余將余身上殘存功力
掩石門而與成崑共存
夫人可以秘道潛逃絕困
當世無他人有乾坤大挪移之功
既無他人能推動此門和毀石門
到後世復完成
余及成崑埋骨於此, 頂天絕筆
陽教主
本來打算和成崑一起困在這裡
他畫了一幅地圖
準備讓陽夫人逃生的
有了這幅地圖
我們就可以出去了
怎麼樣？
原來唯一的通道
就是被成崑封死的那條
張公子, 你別太失望了
也許這裡還有其它的出路呢？
陽教主在遺書上寫明了
除非練成了乾坤大挪移
才可能推動
這個石室裡面的一道石門
石門是無網位
但是地圖沒有註明
無網位？
無網位是伏羲氏六十四卦之一
乾盡五中
坤盡指中
其陽在南, 其陰就在北
對了, 無網位
就是明移位和徐位之間
對了, 應該就是在這裡了
真的？
是啊, 這裡真有一道石門
雖然我沒有練過乾坤大挪移
但是我有九陽神功
說不定可以推開
算了, 張公子
算了
全怪我沒用, 連累你了
張公子
你別那麼說, 都怪我不好
如果不是我帶你到這兒來
就不會這樣了
看來我們要死在這兒了
你怕
我不怕
我想不通為什麼張公子
這樣的好人要死在這裡呢？
你別難過
人難免有一死
有個伴兒, 就不會寂寞了
張公子, 既然我們困在這裡了
嘆氣也不是辦法
我給你唱首歌
好啊
別追了
他們已經被我們包圍了
諒他們也走不了
我們死守
爹, 他們是什麼人？
你們怎麼了？
誰打傷你們的？
殷護法, 是成崑
我們每個人
都中了成崑的幻陰指
是混元霹靂手成崑？
是的
他躲在少林寺, 法號叫圓真
上光明頂的路非常危險
除非是本教的弟子
不然的話是去不了的
他是從一條秘道上來的
秘道？他怎麼知道
話說起來就長了
你們那麼多人打不過他一個？
怪我太糊塗都怪我不好
要不是我火氣大和楊左使爭執
就不會讓成崑暗算了
是我膿包, 我混蛋…
周顛, 這件事不能怪你
要怪就怪
我們內部不和自相殘殺
敵人就乘虛而入
對了, 白眉鷹王你怎麼會來的
我殷天正公報私仇
眼看五行旗被人圍攻
我都袖手旁觀
我對不起明教歷代教主
白眉鷹王, 你說五行旗被圍攻
現在情形怎麼樣？
我們看五行旗抵擋不住才出手
但是為時已晚
楊左使…我們抵擋不住了
爹, 怎麼辦呢
你們的傷還沒有好呢
敵眾我寡, 我們離開光明頂
不行, 不能走
對, 光明頂
是我們明教的根據地
我要留在這裡和明教共存亡
好, 我們
留在光明頂和他們決一死戰
不錯, 要死就大家一塊死
要死得轟轟烈烈
好
張公子
你試試練乾坤大挪移的心法
也許你聰明過人一練就會呢
明教歷代教主都是才智超卓
也沒有多少人可以練成
難道我比他們還聰明
反正我們已經困在這裡了
早也死, 晚也死
為什麼你不試試呢？
此第一層心法
悟性
悟性高者七年, 次者十四年
我哪有那麼長的命
真那麼難練？
你幹什麼
第一層不是那麼難練
為什麼要練七年呢？
你練成了
我明白了, 一定是我
有九陽神功所以事半功倍
那太好了
你趕快練其他的六層吧
那我們就可以出去了
但是後面的字不那麼清楚
疼不疼