你們都出來
你們倆假扮船家跟踪我
到底是為什麼
我
我們巨鯨幫專在海上混飯吃
做的是不用本錢的生意
既然婆婆出得起價錢
我們當然樂意送你一程了
我這位兄弟
看見丐幫這些人以多欺少
看不順眼所以就出手相助
想不到謝前輩的武功那麼強
我們插手也是多此一舉
謝謝
我今天金毛獅王虎落平陽
反而要巨鯨幫幫忙
謝三哥, 我知道
你平時很不喜歡人家幫忙
所以我才袖手旁觀
你不會怪我吧
有什麼怪不怪
韓夫人, 這次你到中原
有沒有打聽到
我義子無忌的消息
韓夫人
我們既然是兄妹, 你就別騙我
無忌, 無忌是不是還在人間
謝前輩
殷姑娘你說
你婆婆有沒有騙我？
沒有！婆婆沒有騙你
這次我們到中原
打聽不到張無忌的消息
韓夫人, 你說在蝴蝶谷
親眼看見過無忌, 是不是真的
如果我撒謊的話, 天誅地滅
是真的, 謝前輩
當時我勸他跟著我回靈蛇島
但是他不肯, 他打我, 還罵我
而且還咬傷了我的手
到現在還留下他的牙印呢
我實在是很想念他
韓夫人
當日是你答應幫我去找無忌的
所以我千里迢迢
從冰火島跟你來靈蛇島
為什麼現在你不遵守諾言
不錯, 當日我們說好
我幫你找張無忌
你就把寶刀借給我用
三哥
不如你先把寶刀借給我用用
我再幫你找張無忌
你先帶無忌到這來
我就把寶刀借給你
那你就是連我也不相信了
人心險惡, 我誰都不相信
剛才幾個人圍攻我
巨鯨幫的好漢都出手相助
而你反而無動於衷
韓夫人, 我懂了
你只是希望我們兩敗俱傷
我謝遜雖然雙目失明
但是我心裡很明白
韓夫人, 既然你無心
幫我找無忌那就算了
我唯有重出江湖
再鬧它個天翻地覆
回船上去
已經那麼多年沒見
就再忍耐一兩天吧
我怕金花婆婆對我義父不利
金花婆婆當然要防
但是那個陳友諒也不是好東西
陳友諒
那個人很講義氣
算得上是好漢
你被他蒙蔽了
連你義父也被他騙了
你說什麼
陳友諒
他自知不是謝大俠的對手
就虛情假義, 想軟化謝大俠
除了這一招, 他能有什麼辦法
你過來
我現在問你
陳友諒和謝大俠談話的時候
他用了什麼動作
當時他用了一招
難道是假意求情, 乘機要偷襲
張公子, 人心險惡
你真得看不出來嗎
陳友諒
他哪有本事偷襲謝大俠
他只是想利用鄭長老做擋箭牌
原來
他怕萬一義父真的不饒他
他馬上把鄭長老扔過去
擋住義父乘機逃走
如果是我, 我也會照辦
那個人詭計多端, 很厲害
趙姑娘
你一眼就識破他的詭計
只怕你比他還要厲害
你是諷刺我, 是不是？
如果你害怕的話
你可以離開我遠遠的嘛
我何必要擔心呢？我中了
你很多次計, 我會事事提防的
是嗎？
那現在, 我在你手上
塗了毒藥, 你怎麼不知道
去腐消肌膏
不要你
狗咬呂洞賓, 不識好人心
我早知道, 就不給你塗毒藥了
用去腐消肌膏, 疤痕會更深的
我就是要你留下疤痕
當年你在殷姑娘手上咬了一口
她到現在還念念不忘
我咬你一口
我要你一輩子都永遠記得我
算我怪錯你了
那我也咬你一口
叫你這一輩子也記得我
不要啊, 不要啊
不要啊
什麼事
我看見金花婆婆
和一個姑娘往山上走去了
他們還帶著個袋子
不知道去幹什麼
你們倆留在船上, 我出去看看
我也去
不行
你跟我去的話
很容易被金花婆婆發現的
那, 那你把劍帶去吧
金花婆婆很厲害
你帶著劍會安全點的
好
謝三哥
韓夫人
如果你今天又是為了屠龍刀來
我勸你不要開口了
三哥, 你還記不記得
四大法王, 紫白金青這八個字
當年在楊教主的帶領下
二哥白眉鷹王, 四哥青翼蝠王
再加上你和我
橫行天下所向披靡
紫白金青
難道她就是紫衫龍王
殷二哥、韋四弟
是不是已經離開人世了
韋四弟
他的寒傷難除是不是
是不是已經不在人間了
你錯了！他們還沒死
小離就是殷二哥的孫女
當年她得罪了親生父親
被她生父追殺
第一次是我救了她
第二次, 她被滅絕師太抓住
是韋四哥救的
那明教現在怎麼樣
我離開之前
六大門派圍攻光明頂
我離開以後的情況
就不知道了
你還算是明教中人嗎
明教有難, 你居然袖手旁觀
明教興衰, 已經跟我無關了
想當年
光明頂上大家都為難我
只有楊教主和謝三哥
你們對我最好
直到現在, 我一直沒有忘記
私怨事小, 護教事大
你這樣做, 未免心胸太狹窄了
當年我破門出教
已經和明教一刀兩斷
不然的話, 胡青牛
不會不治我丈夫銀葉先生
所以我才殺了他
我明白了
你要屠龍刀還說是
對付峨嵋派完全是假的
你要用刀去對付楊逍
范遙才是真的
寶刀我不會借給你的
韓夫人
當年你在碧水寒潭凍傷了
到現在還沒好嗎
幾十年了！習慣了
三哥, 我看你的氣色不太好
是不是練七傷拳, 弄傷了內臟
三哥, 你要多多保重
謝謝你關心
小離, 你過來
謝前輩
我要試試你的武功
你用千蛛萬毒手法攻我
我, 我不敢
不要害怕
你傷不了我的, 來
謝前輩, 我來了
三哥, 你真狠毒
你怕我多個助手
就先下手為強, 是不是
她心腸好！只用兩三成功力
還用布包著手指
要不然的話, 她已經沒命了
小離, 過來
為什麼這樣對我
因為你是他義父
在這個人世間
也只有你跟我還記得他
我要傳你一套內功心法
你知道是為什麼？
知道
我知道
但是, 不可能了, 不可能了
為什麼？為什麼不可能
你要我找張無忌
把武功傳授給他, 但是…
但是什麼
難道
難道, 難道他已經
他已經在六年前
跌下了山谷身亡了
真的？真的
真的
無忌
義父, 無忌在這兒
謝三哥
既然你的義子已經死了
那麼你就把寶刀借給我用用吧
害我找得好慘
你要寶刀, 除非先要我的命
那你就不要怪我
小心
巨鯨幫小子
為什麼你要多管閒事
蛛兒, 蛛兒
是我
阿牛, 你
明教聖火令到
護教龍王, 獅王
還不趕快跪下迎接
我早已經脫離明教了
護教龍王這四個字
不要在我面前重提
怎麼能說入就入
要離就離, 下跪迎接
我為什麼要聽你的
見聖火令如見教主
謝遜, 為什麼你還不跪下
三位到底是什麼人
我是波斯明教總壇的流雲使
其他兩位是輝月使和苗峯使
中土明教的教主失踪
弟子自相殘殺
我特來整頓中原明教
中土明教雖然出自波斯
但幾百年來
都自成一派, 彼此互不相關
中土明教聖火令在手
謝遜, 你還抗命
要我做什麼
本教教規
一旦入教, 終身不得叛教
她破門出教
就是本教叛徒, 你殺了她
我們四大法王情同手足
她雖然對謝某無情
但是謝某不能對她無義
何況她已經落入你們的手裡
毫無抵抗之力
我怎麼可以加害於她
你不殺他, 就是本教的叛徒
謝遜不敢叛教, 明教的教旨
是教人除惡行善以義氣為重
謝某人, 頭可以落地
但是要我做這種
沒出息的事, 辦不到
明教中人, 誰不奉
聖火令號令者, 一律殺無赦
怎麼樣
走
韓夫人, 為何下此毒手
不關你的事, 你管不著
有我在這兒, 不准你隨便傷人
尊駕今天管的閒事, 還嫌少嗎
這不是閒事
流雲三使轉眼就到, 你還不走
蛛兒
怎麼樣
一定是剛才那招沒避開
有人
小昭
教
幫主
你怎麼上岸了
芷若的穴道
小昭已經幫我解除了
海上來了很多波斯人
我怕他們會傷害周姑娘
所以就帶她上來找你們了
看來, 我們不能再回船上了
現在唯有在島的另一邊避一避
小昭, 幫我照顧周姑娘
殷姑娘怎麼樣
她傷的很嚴重
一處傷口止了血
另一處傷口又出血了
曾少俠
謝某隔世多年, 這次回到中土
能夠結識你
這麼一個義氣深重的朋友
真令我喜出望外
義父
無忌孩兒不孝
不能早日前來相迎
害了義父在這兒受盡苦頭
無忌對不起你
你說什麼
我是無忌, 義父
你說你是, 你是
學研之道在玄神
以在力方才制勝
你在冰火島教我的武功口訣
天有眼睛了
義父
老天爺睜開眼睛了
為什麼殷姑娘, 她說你死了
舊事重提實在太長了
我以後告訴你
好
既然義父跟你重逢了
以後還有大好的日子
傷口還是很疼啊
你再忍耐一下
本來是沒事的
可是我一時不小心
姑娘
剛才你和流雲三使交鋒的時候
有幾招不顧性命拼死犧牲
你這樣去救無忌固然好
但你又何必呢
難道
難道你真的想死
誰叫你對殷姑娘那麼好
所以我也不想活了
我知道你對我好
但是下次你絕對不能這麼幹了
張無忌, 你, 你
你為什麼不願意跟我到靈蛇島
我一個人很孤單寂寞
你為什麼不願意來陪我
你在陰間知不知道？張無忌
她發高燒亂說話
無忌
當年你父母一男一女流落荒島
稱得上郎才女貌天作之合
但是現在
現在你卻帶了四位姑娘
謝前輩, 我只是服侍張公子
的小丫頭, 我不算在內的
張無忌
我義子內力之深
是我生平從來沒見過的
怎麼他的呼吸特別奇怪呢
好像練了一種邪門的內功
難道他是…
張無忌, 張無忌
我認識個男孩子叫張阿牛
他的武功特別強, 人品也很好
他還對我說要娶我為妻
但是我心裡頭
只有一個狠心短命的張無忌
我要等他一輩子
張無忌, 你跟我說, 你說啊
小離是不是對你很好
當年你不睬我
現在你有沒有後悔？阿牛
這一片大地翠山河
春花與蝴蝶風中飛
帶給我和平與安祥
為我人生添歡喜
心飛起
想不到她會唱這隻歌
二十多年前
我第一次聽到這首波斯小調
是韓夫人在光明頂唱的
想不到韓夫人會變得這麼無情
對殷姑娘下了毒手
謝前輩, 你說這是
波斯小調, 怎麼韓夫人會唱呢
黛爾絲是波斯人, 會唱
波斯小調, 一點也不奇怪
黛爾絲
黛爾絲是韓夫人的名字
韓夫人是波斯人嗎？
她怎麼會參加明教呢
她是波斯總教
一個正善使者的獨生女
這位正善使者本來是中華人士
他臨死的時候
要他女兒回歸中土
希望中土明教加以照顧
當時楊教主就一口答應了
紫衫龍王美若天仙
二十年前號稱武林第一美人
現在雖然年事稍高
應該還是風韻猶存
不過無論如何
我是再也看不見她了
看起來, 謝前輩
也是當年韓夫人的裙下之臣吧
沒這麼回事
當年我新婚不久
怎麼會有這種歪念呢
但是光明右使范遙
對她十分傾心
本來楊夫人想盡量湊合他們
但是黛爾絲一口拒絕
說她不會嫁人的
那韓夫人和銀葉先生呢？
可能這就是姻緣天定
黛爾絲在光明頂住了半年
突然有一天
有一個自稱靈蛇島
姓韓名千葉的人
直闖光明頂, 找楊教主報父仇
好！韓少俠
我看你已經選定比武的地方了
楊教主果然爽快, 好吧
在下就暫借貴教的碧水寒潭
在那裡我們就決一勝負
了結先父的意願
什麼？碧水寒潭
碧水寒潭顧名思義水冷入骨
就算是在盛夏
都沒有人敢下去
何況現在嚴冬
絕對沒有人敢比武的
說得對
我們的教主他不懂水性
請韓少俠另選地方吧
在下孤身闖上了光明頂
原本沒有想過要活命下去
各位英雄豪傑
如果我不能夠在碧水寒潭
決鬥的話, 那就殺了我好了
在下不過是一名無名小卒
殺了我也沒有人會追究的
各位, 你們動手吧
韓少俠
在下當年的確是向令尊保證
無論在任何地方比武
或是用任何武器
都由他的後人決定
所謂一言九鼎
但是碧水寒潭
實在不是一個比武的地方
不如這樣
今日一戰在下就此認輸
一切處置悉聽尊便
楊教主
這把匕首是先父的遺物
在下就請求楊教主
向這把匕首叩三個頭
那麼楊教主和先父的恩怨
就一筆勾銷吧
那怎麼行啊
簡直是大言不慚
教主, 千萬不能受此屈辱
爹
乖女, 什麼事？
爹, 人家既然可以
有那麼孝順的兒子
難道你就不能
有那麼孝順的女兒嗎
韓公子可以代父報仇
我照樣可以替你應戰是不是
上一代是上一代
下一代又是下一代
不要亂了輩份了
乖女, 爹很感謝你的好意
但是不想你牽連在內
爹, 你放心, 韓公子, 請
請
乖女, 小心
韓公子
當晚光明頂大擺筵席
人人都說黛爾絲
是明教的大功臣
楊教主
更贈給她一個紫衫龍王的美號
和鷹王、獅王、蝠王並列
我們三王更任她列為四王之首
並以兄妹相稱
所以她就叫我謝三哥
韓夫人和銀葉先生
也就是經過這一戰種下了情根
韓千葉雖然輸了
但是黛爾絲天天都去看他
就是這樣日久生情
沒多久黛爾絲
就稟明教主要求嫁給韓千葉
雖然很多弟子反對
但是我和教主
盡量撮合他們的婚事
至於韓千葉要加入明教
因為反對的弟子實在太多
教主也無能為力
韓夫人就是為了這個
所以才脫離了明教
不是
她是犯了教規, 自動脫離的
他們成親之後沒多久
楊教主和楊夫人突然失踪了
光明頂人心惶惶
大家到處尋找之際
有天晚上
站住
韓夫人, 你到裡面幹什麼
秘道只有教主一個人
可以進去的
你擅自進去是犯了教規
要宰要殺, 悉從尊便
你到底在裡面幹什麼
告訴我們好不好
我不想說謊話
但是我也不願意說真話
你不要問我了
那教主和教主夫人
到底上哪兒去了
不知道
那韓千葉呢
私入秘道是我個人的事
與我丈夫絕對無關
既然我破壞了教規
我就破門出教
從此中土明教與我無關
韓夫人
當晚韓夫人和韓千葉就下山了
從此就不知所踪
可是後來, 金花銀葉威震江湖
銀葉先生一定就是韓千葉
為什麼你們明教的人不追究呢
中間的情況我就不太清楚
但可能他們
倆夫婦走江湖的時候
盡量避開明教中人
那就對了
當六大派圍攻光明頂的時候
她也沒有上山救援
有一點我一直不明白
聽謝前輩說
紫衫龍王姿容絕世
現在怎麼變得這麼醜
這個我就不太清楚了
但是韓夫人, 她一生行跡怪僻
她內心深處
一定有很多說不出的苦衷
她畢生避開波斯總教的追查
但是到頭來, 還是逃不過去
為什麼波斯總教要抓他呢
這是韓夫人的秘密
本來我不應該說的
但是我不能不說
因為我相信到中土來的波斯人
已經到處在找她了
我希望你們能夠救她
救她？為什麼？
幾百年來, 波斯總教的教主
都是由一個預先
選定的未婚少女來擔任
但這個少女被稱為聖女
象徵明教的神聖貞潔
如果聖女失去貞操
那無論她走到天涯海角
也會有人抓她回波斯去
接受焚身的酷刑
照你這麼說, 韓夫人是聖女？
如果我沒猜錯應該是
波斯人還是要抓她回去當教主
她早就料到會有這麼一天
她一生要替總教立功將功贖罪
她偷入秘道
是想偷乾坤大挪移的武功心法
這種心法
只有中土明教尚有保存
總教派她到光明頂
就是為了這個目的
我知道了, 韓夫人破門出教
就是要繼續偷入秘道
如果她不是中土明教的人
偷入秘道就不受教規約束了
不錯
韓夫人雖然脫身了, 但是她
顯然沒有辦法離開這個島
那麼波斯人還是可以找到她的
無忌
我和她畢竟是曾經兄妹相稱過
我實在不忍心
看著她被人抓回波斯
活活的燒死
無忌, 我們去救她吧
幾位姑娘的意見怎麼樣
謝前輩, 你看著辦吧
希望我們的船沒事
我們救出金花婆婆
就馬上離開這兒
謝謝各位
無忌
什麼事
待會兒遇到流雲三使
只可智取不可力敵知道嗎
孩兒知道
依我估計
如果你的武功陰陽配合
一定可以擊敗他的
謝前輩, 聽說幾百年前有人
懂得九陰真經是不是真的？
相傳是這樣的
是真是假就不知道
如果有人懂得這門武功
和無忌的九陽神功配合
那就達到了陰陽配合
這個人就是天下無敵
周姑娘, 你們峨嵋派
有沒有人會這門武功啊
如果我們峨嵋派
有人懂得這門功夫
我師父
就不會讓你們抓到萬安寺
而且也不會死
你們看
怎麼？到底發生什麼事
海上出現了很多波斯船
韓夫人已經被他們抓到了
我們又來遲了
小昭, 你不要害怕
我有一個辦法
什麼辦法？
擒賊先擒王
我可以偷偷上他們的船
抓他們的首領
然後你就趁這個機會
回到趙姑娘的船上去
我們慢慢跟他們談判
救韓夫人
我跟你一起去
那怎麼行, 你已經受傷了
那你要小心
你們別亂來
什麼事？發生了什麼事？
謝大俠, 他們準備開炮了
請問閣下高姓大名
金毛獅王問你, 為什麼不說
在下就是波斯總教
十二寶恕王之一的平等王
賤名“何足掛齒”
他會說中國話
你們聽著
你們的平等王在我們的手上
只要你們答應我們三個條件
我們就放他回去
請法王恕罪
你們還不走, 我就先殺他
走
金毛獅王, 你聽著
我們還有十幾隻船馬上來
你想跑也跑不掉了
聰明的話你就放了他
我們可以恕你無罪, 快快滾蛋
你當我三歲小孩子嗎？
我一放人, 你們就馬上開炮
最好還是馬上接受我三個條件
第一
以後波斯總教和中土明教
相親相愛, 互不侵犯
第二呢？
馬上讓我們開船
你們可以派一隻小船跟著我們
等我們開出五十里外
如果我們沒有發現大船跟踪
就把俘虜送到小船去
任由你們帶走
好, 第二個條件我們接受了
那麼第三個呢
放黛爾絲過來
免她失職之罪, 以後不再追究
好
他們好像全都答應了
金花婆婆在那邊
真是得來全不費功夫