芷若
周姑娘
掌門, 掌門
芷若
你們再不徹退, 我就殺了她
哈將軍, 給我傳令下去
全軍後退少室山下
父王, 機不可失啊
你瘋了, 那是你妹妹啊
全軍徹退
你也太過份了, 她是你妹妹啊
自從她背叛父王
跟張無忌走了以後
我早就沒把她當妹妹了
你
父王, 阿敏掃玷皇宗
而且還站在
漢人那邊和朝廷作對
論國法論家規
她是罪無可恕
她再不對也是你的親妹妹
算啦, 不要再說了
父王, 你想想, 阿敏要是不死
你怎麼能當機立斷
將少林寺上邊的人一網打盡
為了使你能安心進攻少林
阿敏就一定要死
阿敏要是死了
我怎麼能安心呢
最低限度
不會像現在一樣投鼠忌器
父王, 你想想
就算我們今天不殺阿敏
少林寺上邊的人
又怎麼會對她呢
那些人很痛恨我們
阿敏落在他們手上
遲早也會被折磨而死
父王, 你要是不忍心的話
那就讓孩兒去好了
你千萬不要亂來
父王, 趁他們現在疏於防範
我們就這麼上山
殺他個措手不及
不行, 你別忘了虎毒不食子
雖然你不認她是你的親妹妹
她始終是我女兒
你立刻傳我的命令
將少林寺重重包圍
等他們沒有糧草的時候
自然就會投降了
張教主, 我們的掌門怎麼樣
她傷了心肺, 情況很嚴重
要是能醒了就好了, 否則
掌門
張教主, 我求求你
無論如何要救活我們的掌門
我也很想救活芷若
蛛兒, 你放過我, 你放過我
蛛兒
我不是有心要害你的, 放過我
你不要再跟著我了, 不要
芷若
你要振作一點, 你不會有事的
無忌哥
你答應過我, 永遠不離開我的
為什麼你又和趙姑娘在一起
不理我呢
是不是我做錯了事
你也不會怪我
你答應過我的
你說我做錯了事也不會怪我的
芷若
我不會怪你, 我不會怪你
剛才的情形, 大家也看見了
汝陽王根本不念骨肉之情
要殺趙姑娘
可見趙姑娘並不是奸細
老衲認為應該釋放趙姑娘
各位認為如何
放了她
是
謝謝大師
不必言謝了, 委屈趙姑娘了
對了
峨嵋派掌門的傷怎麼樣啦
她傷得很重
張教主在給她治傷
芷若、芷若
怎麼樣
我還沒死啊
你醒了就好了
你不知道我多擔心你
我怎麼還沒死
我死了就一了百了了
芷若
你救了敏妹, 我很感謝你
你不用謝我
我救她是為了我自己
無忌哥
我做的錯事, 實在太多了
我不想你罵我
不管怎麼樣我很感謝你
無忌哥
你把桌子底下那個木盒拿來
屠龍刀
是的
在荒島的時候, 我嫁禍趙姑娘
其實屠龍刀和倚天劍
都是我偷的
怎麼斷了？
倚天劍裡有九陽真經
而屠龍刀裡有武穆遺書
只要刀劍相交, 就會雙雙脫開
你的武功進步得那麼快
原來是練了九陰真經
可惜我, 我急於成功
所以我練的
全是旁門左道至陰至毒的功夫
你手上的那份, 就是武穆遺書
是份兵法, 可以用來退敵的
屠龍刀和倚天劍
本來就是謝大俠的
你替我還給他
芷若
你不要再說了, 休息一下
敏妹
無忌哥
他們把你放啦
周姑娘怎麼樣
她的性命雖然保住了
但是她傷的很重
真難得她奮不顧身的救你
她的確很偉大
是啊
我看你的心, 又該向著她了
根據武穆遺書
兵困劉陀山一役
和我們現在的處境很相似
大家不妨參考一下
教主, 我有辦法
這裡是少林寺
元兵的重兵在這裡
這裡有個山谷
只要我們派一隊人馬
假裝去闖關
然後再假敗, 退到這個山谷裡
只要他們中計, 我們就有機會
韋蝠王
在
你去通知空聞方丈
召集各門派弟子
范右使, 馬上去召集五省人
舅舅和明教中人其他兄弟
明天一早就出發
是
追
慢着
千萬不能輕舉妄動, 以免中計
父王, 他們現在兵盡糧絕
還能怎麼樣呢
趁著他們陣腳大亂
我們殺他個遍甲不留
那阿敏呢
阿敏？我們殺了他們那麼多人
可能他們把阿敏殺了出氣
也許我們現在趕上山
還來得及救阿敏
父王, 不要再猶豫了
哈將軍, 傳令下去全軍進攻
大家小心點
放箭
敵人在後邊保護王爺和小王爺
是
今天擊退了蒙古兵
全賴明教張教主他領導有方
對…
大師這麼說在下不敢當
其實全靠各位英雄
出生入死才得來的結果
我們今天雖然僥倖得勝
但恐怕蒙古兵沒那麼容易罷休
會對少林不利
這次蒙古兵一敗塗地
絕對不敢再輕舉妄動
只要我們大家同心協力
一定可以把蒙古兵趕出中原
恢復我漢室江山
不錯…對
大師, 我想看看我義父
好, 明天我就給他剃度
大師
我義父一生多災多難, 希望他
可以留在貴寺, 安渡餘生
好
義父
俞二俠, 殷六俠
師太
我奉掌門人之命
將宋少俠交還給你們武當派
這種人, 不是我們武當派的人
況且他已是
你們掌門人的丈夫了
師太你這麼做
俞二俠, 你誤會了
我們峨嵋派的掌門人
世代相傳
各個都冰清玉潔的女子
而我們周掌門
根本就沒有和宋少俠成婚
那他為什麼騙我們
我們周掌門
從來沒喜歡過宋少俠
只因為明教教主張無忌
對我們周掌門變心逃婚
在天下英雄的面前, 羞辱本派
所以周掌門
就假稱和宋少俠成婚
是想擾亂張無忌的心神
好在比武的時候
能擊敗他一雪前恥
這麼說, 貴派掌門
和宋青書真的一點關係也沒有
我已經說過了
我們周掌門和宋少俠
真是一點兒瓜葛也沒有
我們周掌門
只是想氣氣張無忌而已
哪知道宋少俠
對我們周掌門是癡纏不休
所以才搞出這麼多事
對了, 希望二位在張真人面前
替我們說幾句好話
以免我們兩派之間有什麼誤會
你這畜性
大哥
大師伯
那畜性是我生的, 他罪孽深重
我一定要親手殺死他
大哥…　　　大師伯…
天啊
大哥
我們還是把青書帶回武當
讓師父來處置他吧
大師伯, 我也想看看太師父
各位師叔伯上武當的時候
帶我一起去吧
那周姑娘怎麼辦
芷若
停停
你要走
你的傷還沒痊癒不能走
就留在少林寺
等傷養好了再走吧
張教主
我看我的傷
這輩子也不會好了
以後你有什麼打算？
我會遵照師父的遺願
潛心苦練武功, 光大峨嵋
芷若, 我
張教主
我看我們以後, 是後會無期了
你要多多保重
你也要保重
再見
你現在追她還來得及
六妹, 只要你記住口訣就行了
但是你千萬不要一個人練
因為你已經懷胎幾個月了
在這個時候你不宜練功
謝謝三伯
太師父, 大師伯他們回來了
拜見師父
好…無忌
裡邊坐…
蓮舟, 關於屠獅大會的事
師父
原來一切是成崑所擺佈的
他的目的是想
把各大門派引上少林寺
讓我們互相殘殺
還有他還勾結元兵
把我們圍困在少林寺裡
那你們是怎麼出來的
多虧有了無忌
和明教足智多謀的英雄們
拔刀相助, 我們才得以脫身
要不然, 我們恐怕已經
喪身於少林寺的少室山了
各位不必客氣了
所謂唇亡齒寒
驅除韃子, 是每個人的心願
說得好
張真人
小女子以前不知天高地厚
曾經冒犯過你老人家
請張真人罪責
太師父, 趙姑娘
和她爹已經脫離了父女關係
在她父兄攻打少林的時候
趙姑娘差點死在她父兄的手下
當時多虧了芷若臨危相助
趙姑娘, 你做的很好
起來, 起來
那, 芷若現在沒事嗎？
芷若受的傷很重
現在沒什麼事了
已返回峨嵋山了
師父
各位旅途勞頓
還是先進去休息一下吧
清風、明月, 好好招呼客人
是
請
師父
師父, 弟子教子無方
害死七弟, 有辱武當的聲譽
請師父處置
我武當門下, 出此不肖子孫
不是你一個人的不幸
這個畜性
他沒有天良, 不知悔改
現在雖然被我和二弟打傷了
生不如死, 師父
還是請你, 請你處置
大家起來
師父
太師父
如此孽子
有不如沒有
師父, 師父
太師父
青書
師父, 弟子不肖
有辱師門, 請師父賜罪
從今以後
掌門弟子之職, 由蓮舟擔任
師父
不必多說
來
怎麼了, 今天一早
看不見范右使和韋蝠王
不是出了什麼事吧
沒什麼事, 請教主不必理會
由我們屬下去解決好了
楊左使, 要是和我
或者明教有關係不妨直言
是
是這樣的, 早晨天一亮的時候
銳金旗的旗子前來報訊
說自從少林一役以後
教中有很多兄弟不滿
不滿？有什麼不滿
他們說趙姑娘身份不明
又會和敏妹扯上關係
他們不滿趙姑娘是蒙古人
這點請教主不必介意
敏妹是蒙古人
教中弟兄早已知道
也知道她和汝陽王
脫離了父女關係
教中弟兄還要她怎麼樣？
想不到剛打退敵人
就有這種麻煩
教主, 有幾句話
不知屬下, 可不可以說
左使請說
我們教中的兄弟對教主
極之崇敬
你在光明頂的
英雄事跡傳出去之後
我們明教在江湖上的地位
不可同日而諭
而教中的兄弟
士氣激昂, 鬥智昂揚
他們準備在沙場上
殺退韃子恢復漢室
但是如今看見教主
和一個蒙古姑娘在一起
他們失望的心情, 是可想而知
我知道, 但是
俗話說, 愛之深責之切
他們才會有這種怨言
關於這點
請教主海量汪涵, 切勿深責
我絕對不會怪他們的
那就最好了
左使, 依你之見
那我應該怎麼做呢？
屬下不敢
楊左使和我情同手足
不必顧慮有話直言
照目前的情況來看
教主要完成民族大業
趙姑娘是最大的妨礙
你的意思是要我離開敏妹
要顧全大局
犧牲小我是在所難免的
這不行, 那對敏妹太不公平了
她為了我斷絕親情背棄族人
我怎麼能只為了
教中的弟兄對她有誤解, 就
我知道這麼說
會使教主為難的
不單是為難, 簡直是沒道義
既然是這樣, 就算我沒說
你們在聊天啊
趙姑娘
楊左使
敏妹, 你找我
你答應過我帶我去
天柱峰看看的, 現在去啊
楊左使, 借你的張教主一用
很快就會還給你的
走啊
無忌哥
你看這兒的夕陽多漂亮
你好像滿懷心事
沒什麼
我們要是能天天在一起
那就好了
敏妹
沒什麼
有話就說, 幹什麼吞吞吐吐的
你是不是很煩
我可不可以幫你解決
敏妹, 有件事
算了, 沒人可以幫我
敏妹, 其實我
無忌哥
你能不能一直這樣陪著我
無忌, 我本來答應過你爹
好好的照顧你
哪兒知道
讓你受了這麼多的苦
太師父對孩兒很好
要不然, 恐怕小的時候
無忌就已經寒毒攻心而死了
無忌
看來你深受困擾, 為什麼事
太師父
無忌從小就得到你的培養
曾經有段時間
各位師叔伯對我有點誤會
認準了無忌是殺七叔的兇手
多虧了當時太師父
對我的信任和關懷
太師父對孩兒的祈望
無忌永不敢忘
我對你祈望殷切, 皆因你是
百年來難得一見的可造之材
再加上你爹把你託付於我
我對你總感到有深重的責任
看青書不長進, 我是萬分痛心
就把所有的希望
全寄托在你的身上
但是
孩兒恐怕要讓太師父失望了
這話是什麼意思
我從來沒想過
要為自己做點什麼
後來練成了九陽神功
乾坤大挪移
還做了明教的教主
這全是陰差陽錯
如果所做的可以造福武林
那又有什麼不好呢
但是孩兒連個姑娘也保護不了
怎麼稱得上造福武林呢
原來是為情所困
現在教中的弟兄, 就是因為
趙姑娘是外族人而對我不滿
今天楊左使還親自對我說
說我要繼續領導明教
就只有離開趙姑娘
但是, 趙姑娘有恩於我
她幫我找到了義父
還因為我
和她父兄斷絕了關係
試問這種情況之下
我怎麼可以離開她呢
我要離開她
豈不是一點道義也沒有嗎
我真是無從選擇
讓我這樣去欺負一個姑娘
我實在辦不到
可是我又不知道
自己應該怎麼做
無忌, 世間的事
無善也無惡, 無對也無錯
所謂善惡對錯只是唇腹異心
你之所以如此困苦
皆因你太重視他人如何的待你
其實做人只要問心無愧
就自然會快樂了
悲亦在我心, 喜亦在我心
愛勿於我, 可悠哉
太師父你的意思
是讓我不要為了做
明教教主而離開趙姑娘
一切率性而安, 但求心之所安
如果你認為做一教之主
受萬民崇敬
比保護一位姑娘更重要的話
那你就不妨繼續做你的教主
無忌哥, 請恕我不辭而別
讓我當面向你告辭
我怕我做不到
也怕你不讓我走
也許楊左使說的對
你現在的聲望, 正蒸蒸日上
我在你身邊, 的確是個障礙
如果因為我
害得你不能完成千秋大業
我豈不是成了千古罪人
讓我和你們一起對付蒙古人
我也於心有愧
也許這是上天的安排
註定我們不能在一起
既然這樣
你也不要再想我, 增添煩惱
就讓我離開你
以往的日子
我們有過歡樂悲哀
但是這一切的一切
都已成為過去
無忌哥對我的情義
我會永遠記住
你的心地善良
世途很險惡, 你自己要小心
今日一別, 後會無期
盼君保重
敏妹
教主
召集我們來有何吩咐
我今天把大家叫來, 有一件
很重要的事情要向大家宣佈
從今天開始, 明教新教主的
職位就由楊左使出任
放屁
教主, 我不是那意思
我沒聽明白你的話
我已經說的很清楚
這是我的決定
教主, 此事萬萬不可
教主
這幾年來全靠你英明領導
使我們明教聲威大振
現在正是我們大戰一番的時候
教主何必將教主的位子
讓給楊左使呢
大家不必多說
我已經考慮的很清楚了
在下無德無能, 不會調兵遣將
更沒有經國濟民之治
我不想施惠數餐
涉居教主的職位
楊左使足智多謀
是最理想的人選
在下不材
教主之位萬萬不能接受
教主, 請你考慮清楚
是啊
請教主三思
教主, 請你繼續掌管明教吧
是啊, 你做得好好的幹麼不做
你要是嫌我出言卑鄙
我可以改的, 大丈夫言出必行
聖火令在此
你們竟敢不聽我的話
從今天開始, 左使就出任
明教的新教主執掌明教, 接令
各位弟兄, 希望從今以後
你們大家齊心協力
驅除韃子, 還我中華
各人不得存有異心, 聽見沒有
是, 教主
這才是我的好兄弟
各位, 告辭了
保重
舅舅, 你保重
教主, 教主
教主
無忌哥
敏妹
你終於來了
你不知道我找你找得多辛苦
你是不是想永遠也不見我
我要是想永遠不見你
你就不會在這兒找到我了
你一直在這兒等我
我知道你一定會來的
所以一直在這兒等你
那要是我沒到這兒來找你呢
十年、二十年
我一直等下去
空杯以待, 丫閣終老
敏妹
我們永遠也不會再分開了
你答應過我三件事
第一件事是幫找借屠龍刀
第二件事就是在豪州的婚宴上
不能和周姑娘成親
這兩件事, 你都做到了
現在還有第三件事
你又有什麼難堪的事
讓我幫你去做
只要不是違背俠義之道
我一定幫你做
第三件事雖然不違反俠義之道
但也非英雄俠士所為
因為我的眉毛太淡
想讓你幫我畫畫
那我樂於從命