丞福…
你們已經沒有去路了
乖乖的放下兵器
我何太沖保證你們
死得痛痛快快
如果不然…
枉你們以名門正派自居
原來你們一個個的
全是欺世盜名
恃強凌弱, 以眾凌寡
這算是英雄好漢的行為嗎？
少說廢話, 快出來受死
要是單打獨鬥, 我們死而無怨
我們明教的人
早已將生死置於度外
既然楊施主也認為單打獨鬥
可以打得贏我們
為何不給他個機會呢？
你們哪位想和老衲較量一下
就讓在下領教大師的高招吧
現在明教正在生死存亡的時候
我們盡可能堅持一會是一會
殷護法, 現在只有
你們父子倆沒受過傷
明教全靠你了
希望你們能忍辱負重
非到緊要關頭
千萬不要輕舉妄動
爹, 小心啊
大師, 請
請
爹, 你沒事吧
原來施主有傷在身
老衲出手太重, 請楊施主原諒
你們還有誰不服氣？
我
你是不是很辛苦啊
怎麼, 你練成啦？
練到第七重
不過有十九句看不明白
你練得那麼辛苦
歇會兒再練吧
做事適可而止, 何必強求呢
弟子張無忌
無意中得知明教神功心法
志在脫險求生
並非存心偷看貴教秘笈
弟子脫險以後
自當以神功為貴教盡力
不敢有負列代教主栽培之恩
列代祖宗在上
希望能保祐張公子重整明教
光大列祖列宗的威名
我不是明教的教徒
太師父跟我說過
讓我不要加入明教
但是我看了明教的
那封遺書之後
知道明教的宗旨光明正大
我一定幫助明教和六大派
解釋誤會
現在你試試
能不能推開那道石門呢
推開啦
殷護法, 現在只剩下你了
大哥, 我出去跟他比試
好, 小心點
在下想領教一下
殷教主的天鷹掌法
來
外公？
七師叔？
一招為甚, 其可在夫
老夫縱橫江湖半生
從來沒有輸過一招半式
好一個張三豐
名師出高徒啊
多謝前輩手下留情
老前輩, 我來給你療傷
宋大俠, 你何必為他療傷呢
他是魔教的人
我們今天要把他們全部殺死
不錯, 識趣的話自行了斷
省得本大爺動手
還沒輸, 孫掌門
華山有誰有誰不服的話
儘管來好了
殷天正, 今天要你們
死在崆峒派七傷拳下
好
焚我殘軀, 熊熊聖火
生亦何歡, 死亦何乎
為善除惡, 為光明付
喜樂悲愁, 皆歸塵土
憐我世人, 憂患神安
接招
慢著
你們那麼多人欺負一個
身受重傷的人, 不覺得羞恥嗎
你是誰？
我是…我是曾阿牛
前輩, 晚輩先替你接招
晚輩接不住, 前輩再出手
你是明教還是天鷹教
晚輩不是明教, 也不是天鷹教
非常佩服前輩英雄蓋世
英勇不屈
想和前輩一起並肩作戰
姓殷的, 別在這兒嚕囌, 接招
你不配和老前輩過招
你能打贏在下
再跟老前輩過招吧
你算什麼東西
我要讓你知道
崆峒派七傷拳的厲害
單憑我一個人的力量
一定鬥不過六大派
只有將圓真的陰謀揭穿
才可以使雙方罷手
崆峒派七傷拳的厲害
在下早已久仰
少林派的空見大師
就是死在貴派的七傷拳之下
空見大師簡直就是
惡賊謝遜所為, 眾所週知
和我們崆峒派有什麼關係啊
能不能把貴派的圓真大師
請出來, 這件事他清楚
在下還有事想問他呢
圓真大師, 你要找圓真大師？
今天六大派圍攻光明頂
其實有奸人在挑撥離間
大家有些誤會
此事的因由在下也不清楚
所以才敢請大家罷手
等查明是非之後
誰是誰非, 自可秉公辦理
你可真狡猾
你明知圓真大師不能和你對證
你就偏偏要見他, 你為什麼
不叫武當張翠山出來對證啊
張大俠的名字是你叫的嗎
張翠山自甘墮落
受不了魔教妖女的迷惑
真是有多少風流帳
就有多少報應
今天這場災劫, 全靠你化解了
萬萬不可出手傷人
大師是出家人, 四大皆空
何必對舊事念念不忘
姓曾的, 你強行出頭
受了什麼人的指使
在下希望六大派能和明教
握手言和, 沒受任何人指使
區區一個黃毛小子
我們憑什麼要相信你
你們相不相信, 這是事實
成崑陰險狡猾, 作惡多端
後來投靠少林的門下化名圓真
曾施主, 為什麼口出胡言
誣衊我們少林的弟子
我們少林百年的聲譽
是不允許你污辱的
大師不必動怒
只要把圓真請出來和我對質
就可以知道真相
圓真在我們六大派
圍攻魔教的時候已經圓寂了
死了？不會的
你們去把圓真的屍體抬出來
是
奸賊, 你一生作惡多端
想不到有這樣的下場
你明知圓真師弟已經死了, 就
把所有的罪過都加在他的身上
你好惡毒啊
好, 老衲今天要大開殺戒
小心啊, 是龍爪手
你這是什麼意思, 這叫比武嗎
要是晚輩能勝大師呢
好, 我空勝要是輸給你的話
任殺任刮, 悉隨尊便
晚輩不敢, 晚輩僥倖勝了的話
請少林派退下光明頂
好
你居然偷學了
我們少林的龍爪手
我剛剛跟大師學的
晚輩不敬, 請大師原諒
晚輩以少林派的龍爪手
勝過大師, 無損少林派的威名
如果晚輩不用少林派的絕學
和大師對攻, 晚輩一定會輸的
請大師不要介懷
曾施主仁義過人, 老衲佩服
我看只有先用武功把他們嚇退
然後再想辦法
還有哪位前輩要向晚輩賜教
我們崑崙派願意領教你的高招
少俠, 小心
師父啊, 正反兩移劍法
招數雖然多
可是許多是敗在移島太極
化為陰陽兩移的地位
我看最厲害的是不是腳下功夫
你倒是挺有眼光的
弟子猜想, 要對付他的下一招
就打亂他的步法
那小子是你什麼人啊
你居然暗中提示他
我告訴你啊
我們崑崙派的人不是好惹的
芷若, 你不要再問啦
崑崙派不是那麼好惹的
宋大俠, 看來我們峨嵋
和你們武當, 是時候出手啦
貧尼乃女流之輩
有勞宋大俠主持大局吧
敝派已和殷教主較量過
可惜未能取勝
師太劍法神通
一定可以打敗那個小輩的
把倚天劍給我拿來
是, 師父
晚輩劍法平庸
絕對不是師太的對手
師太曾放過銳金旗的人
為什麼不高抬貴手呢
我滅絕師太不會手下留情的
銳金旗的人是你救的
你能贏了我再說好了
曾少俠, 不用跟她客氣
來
周姑娘
麻煩你把這把倚天劍交給尊師
芷若, 快一劍把他殺死
你敢不聽師父的話
公子…你怎麼…
怎麼樣啊
你們誰有金創藥啊
快點拿出來
這是我們少林最好的止血聖藥
糟了
血把藥粉全沖開了, 怎麼辦
公子…
你怎麼樣啊
你為什麼要殺我？
你流血不止啊
周師妹, 你放心吧
你沒有殺死他
我知道你會手下留情的
芷若, 你跟那個臭小子
有什麼關係, 你說, 說
周姑娘, 你沒事吧
你為什麼跟著我
你不用替那個鄉下人難過的
你師父說得沒有錯
我不想殺死他
我不想讓他受傷
好了…血止住了
你好點了嗎？
謝謝大師, 晚輩只要運氣
調息一下就沒事了
請恕在下不自量力
無論如何晚輩今天也不能
讓六大派傷害明教任何一個人
武當、峨嵋還有誰不服
可以出來較量
這位少俠, 對我們明教
可以說是恩德無量
峨嵋派今天落敗
他日再行算帳
今天六大門派的成敗
就要看你們武當怎麼做了
滅絕師太這麼說
豈不是有心為難我們嗎？
把六大派的事
推到了武當的身上
大哥, 他們那些人都受了傷
我們要是現在動手的話
那是會不顧道義
那我們應該怎麼做呢？
他們的意思無非是想看看我們
能不能顧全大局
放棄各人的名望
六弟，你認為怎麼樣？
爹，四位師叔
就讓孩兒去收拾他吧
你？
青書的提議不錯
他是我們的後輩
由他出手
起碼不會損及我們的名望
不行，青書出手和我們親自
出手是一樣，根本沒有分別
二哥，我認為大局為重
我們的名望為輕
名望乃是身外之物，這樣對付
一個受重傷的少年，於心不安
大哥
魔教作惡多端，我們俠義中人
是應該將他們剷除
名聲固然重要
但是兩者不可兼得就當取大者
青書，你出招要特別小心啊
是
去吧
曾少俠，你要不是明教中人
大可以下山養傷
六大派只誅魔教, 與你無關
大丈夫急人之難，死而後矣
多謝宋兄的好意
在下, 決與明教共同存亡
曾少俠
你對我們已經仁至義盡
我們所有的人，都很感激你
到了這個地步
我看也不必再鬥了
善哉，善哉
姓宋的，老夫來接你的高招
前輩，你怎麼樣
曾兄，既然如此
小弟為了大局著想只有得罪了
你不能殺他
你要殺他，就去把我殺了
小昭，不用擔心，他傷不了我
可是你身受重傷啦
你為什麼對我這麼好？
因為你對我好
那就行了
就算我現在死了也無所謂
因為我有一位
真正對我好的知己
還說什麼？走開
你怎麼對一個姑娘說話
那麼粗聲粗氣毫無禮貌
妖女邪男
有什麼好說的，接招
令尊宋大俠翩翩君子
天下無人不服
你卻那麼粗暴
跟你較量根本就不用起來
青書，你點了他的穴道
讓他動不了也就算了
千萬不要傷他性命
是
小昭, 走
小心啊
青書，他的內力有限
他只是四兩搏千斤
是
青書
大哥，我們現在應該怎麼辦
就此收手還是再派人出去
如果再糾纏下去
那我們和魔教有什麼分別
今天的事，武當派已經盡力
應該到此為止
大哥說得對
我們馬上回去請示師父
讓這位少年傷癒之後
武當派會捲土重來，再分勝負
不錯
六弟
姓曾的，我現在傷你
我殷梨亭枉稱俠義兩個字
但是我和楊逍仇深似海
我今天非殺他不可
請借個方便
只要我還有一口氣，我不會
讓你傷害明教…
那我就先把你殺了
殷六叔，殷六叔，你殺我吧
無忌小時候就是這樣叫我的
你是誰？
我
你是無忌？
殷六叔，無忌好想你
無忌，你就是無忌
我五哥的兒子張無忌，無忌…
無忌…
原來捨命保護我們明教的少年
就是我的外孫啊
姓楊的
你這個豬狗不如的淫賊
不許傷害我爹
你是誰？怎麼那麼像曉芙啊
我姓楊，紀曉芙是我娘
她已經死了
我明白, 你讓開
我今天非殺死那個淫賊
替你娘報仇雪恨
好，殷叔叔，你要想替我娘
報仇的話，就去殺那個老賊尼
為什麼
我娘是被那個老賊尼殺死的
胡說，小孩子懂得什麼
那天是在蝴蝶谷
那個老賊尼讓我娘去殺我爹
我娘不肯，她就把我娘殺死了
是我親眼看見的
無忌哥哥也看見了
你要是不相信的話
你可以去問問她
師太，我想請問一聲
那位小姑娘所說的是不是真的
不錯，那種不知羞恥的孽徒
讓她留在世上還有什麼用
她和楊逍是兩廂情願的
寧肯背叛師門
也不肯遵從師命
去刺殺那個淫賊惡徒
殷六俠，我為了顧著你的面子
才隱瞞了此事
那種不知廉恥的女子
你何必還對她念念不忘
我不信，我不相信
不信？你去問問那個小姑娘
叫什麼名字
我叫楊不悔，我娘說過
她對此事永不後悔
不會的，你撒謊，不會的…
我叫楊不悔, 我娘說過
她對此事永不後悔
我叫楊不悔，我娘說過
不會的
師兄，現在這種情形
我們應該怎麼辦
既然六大派都不能擊敗魔教
而我們又有言在先
說過要是輸了就會放過他們
我看，我們也該遵守諾言了
可是魔教罪大惡極
而且又殺害我們少林弟子
姓張的又身受重傷
現在只要我們聯手
不費吹灰之力就可把魔教消滅
出家人慈悲為懷
又何必咄咄逼人呢？
我們少林是名門正派
又不是殺人兇手
但是
既然空勝師弟這麼說
那我們今天就先放了魔教
各位武林朋友
既然這位張少俠捨命維護魔教
也技壓群雄
本派決定，暫時放過他
改天再來服魔降妖
請各派自行收拾門下的
弟子屍首，準備下山吧
奇怪
怎麼他體內有股強大的吸力
能把我們的內力吸過去
他要是這樣不停的
吸收我們的內力
不到兩個時辰
我們的內力就會被它耗盡
可是無忌生死未卜
我們只有盡最後的努力
無忌，你要顧著自己的傷啊
真想不到無忌會康復得這麼快
還可把他的真氣傳給我們
其實你這又何必呢
你的傷剛剛好啊
各位師叔伯，恕侄兒無禮
太師父他老人家好嗎
你太師父很好
無忌, 你都這麼大啦
是啊，明教的朋友呢
他們很多人都受了傷
已經全進去了
既然你們認為應該這麼做
那我們還有什麼好說呢
也好
武當派的人在這裡認親戚
我們留在這兒也沒什麼意思啦
走
是，師父
恭喜你們啊，你們親戚團聚了
我們崑崙派就此告別
請便
請
無忌，你的傷很重
就留在這兒養傷不要下山
可是我們不方便
留在這兒陪你
等你傷好之後再上武當去看
你太師父他老人家讓他開開心
無忌
師兄
什麼事？
圓真師兄的屍首不見了
哪兒也沒有
那
會不會是崆峒派收錯了
不要找了
時候不早了，應該下山
走吧
各位施主，請
請
無忌，我們也該走了
今天一戰，你已經揚名天下
你待明教恩重如山
希望以後你對他們多加規勸
好讓他們改邪歸正, 少做壞事
孩兒遵奉師伯教誨
自當盡力而為
一切要小心謹慎
千萬要提防那些奸惡的小人
無忌，保重
各位師叔伯保重
明教和天鷹教教眾
叩謝張少俠，護教救命之恩
無忌
小昭，你真好，這幾天
天天的服侍我，真是難為你吧
張公子，你別這麼說
我可以服侍你我實在太開心了
張大俠…
楊老爺，韋大俠
張大俠
小心點
楊伯伯，韋前輩
張大俠，你的傷好點了嗎
謝謝楊伯伯關心
靜養了幾天已經好了六七成了
兩位的傷勢呢
也好了很多
是啊，沒有什麼啦
兩位和其他的前輩
中的是幻陰指的毒
讓在下替兩位運功療傷吧
千萬不要這樣
張大俠又何必那麼心急呢
等你的傷好了之後
再幫我們療傷也不遲啊
要是萬一運功過度
傷勢有反覆的話
我們真是過意不去啊
是啊，早治和晚治
也差不了幾天
張大俠，靜養要緊啊
我外公鷹王，義父獅王
和兩位是同輩
兩位是我的長輩
你們要是再叫我大俠
我不敢答應兩位啦
將來我們都是你的屬下
到時候在你的面前
我們連坐也不敢坐
還說什麼長輩
楊伯伯你說什麼？
明教教主一位那麼重要
你要是不來承當
那還有誰來承當啊
此事萬萬不行
我看，你不要推辭了
聲音好像是山下傳來的
是不是有什麼事啊
對了，張大俠
昨天的蔘湯，好不好喝啊
小昭，到藥室去拿點人蔘
給張大俠燉蔘湯喝
楊伯伯，有外敵
張大俠，不必操心, 本教雖然
和天鷹教曾經有過一場大戰
但是我們還是有人
外邊的幾個毛賊，不必擔心
少林和峨嵋都是名門正派
要說不會不顧信義又回來尋仇
我肯定是一些奸惡之徒
我馬上安排一切
韋蝠王，你陪張大俠
明教難道從此一蹶不振
人人都想欺侮我們
楊伯伯，明教現在
有那麼多的高手受了重傷
要是強自出戰，只有枉送性命
敵人從三方面攻來
我們的弟子抵擋不住啊
是什麼敵人啊？