原來是殷六俠
我是曉芙的師姐丁敏君
家師因為有事下山了
等一會兒就回來
不知有何可以效勞呢
原來是丁姑娘, 紀姑娘她…
殷六俠一見面就提我師妹
在下和六哥
今天有要事要前來找紀姑娘
招呼不週, 二位請不要見怪
我看你們上山來
準是還沒有吃過東西
我去讓廚房給你們準備點糕點
不用了, 我們不餓
兩位請稍坐, 我很快就回來
紀姑娘
紀姑娘, 幾年不見了
你好嗎？
好, 謝謝
紀姑娘, 看見你就好啦
我們今天前來拜訪
就是為了你跟六哥的婚事
對不起, 我七弟他心直口快
紀姑娘你
我剛回來, 還沒見過師父
二位請隨便坐
一切等我見過家師之後再說
失陪
曉芙
這件事已經拖了那麼多年
其實也應該好好的解決了
今天殷六俠
親自來到我們峨嵋山
又有師兄弟在場
你們兩個應該馬上成親
師父, 你的意思？
我的意思是讓你馬上成親
師父, 您老人家剛從山下回來
還沒好好的休息呢
不要再多說了
可是…我娘的病
這幾年來你娘的病時好時壞
要你常常要下山
婚事一拖再拖
要是我這個做師父的
再不幫你完成這頭婚事的話
男家還以為是
我這個師父故意拖延
你去把靜元師姐叫來
我吩咐她
讓她替你籌備拜堂成親的事
這次由我作主
相信張真人也不會怪我
你去吧
師父, 徒兒不嫁
你說什麼？
徒兒真的不嫁
你不嫁, 你到現在才說不嫁
徒兒捨不得師父
徒兒願意一生不嫁
留在你的身邊, 服待你老人家
曉芙
你老老實實的告訴師父
你到底有什麼難言之隱
沒有, 真的沒有
沒有什麼其他原因
那你是不是怕嫁了之後
我就不把掌門之位傳給你了
不是
徒兒自知無能, 武功膚淺
從來就沒想過要當掌門
不過, 徒弟是由師父一手提拔
我只希望
可以生於峨嵋, 死於峨嵋
起來
其實, 師父也捨不得你出嫁
不過你既然不想嫁
就應該早點告訴師父
拖了這麼多年, 你忽然要悔婚
你讓師父怎麼向人解釋呢？
徒兒知道罪孽深重
如果師父認為難做的話
那徒兒只有一死謝罪了
死是不可以解決問題的
好吧
那你就把殷六俠
送給你的定情玉珮交出來吧
師父
其他的事讓師父去解決
多謝師父
師太, 這是什麼意思
怎麼會這樣？
殷六俠
這件事情我也感到很意外
但是這是曉芙的意思
婚姻是人生大事
她自己不願意
我做師父的也不能夠勉強她
你說這是她自己的主意
是的
本來還好好的
怎麼會弄成這樣
這層我就不知道啦
師太, 是不是我做錯了什麼
紀姑娘認為我不配
你讓她跟我說清楚
殷六俠
事情到了這個地步
我跟你一樣覺得很難過
但是女兒家的心事
是很難以理解的
你就原諒曉芙
但是她自己
為什麼不跟我說清楚？
她自己也很傷心
她讓我替她轉告你
事已如此, 你就死了這條心吧
話也不能這麼說, 師太
我六哥一心等紀姑娘
等了這麼多年
你連句解釋也沒有
就這麼解除了婚約
你這樣做太對不起人家嘛
莫七俠
其實我只不過是局外人
我跟你一樣是無能為力的
不必再多說了
貧道失陪
兩位請便
七弟
六哥, 我們走
爹, 義父啊
無忌
義父好棒…
義父, 這就叫做輕功啊
你想不想學啊？
想啊, 不過你說很難學的嘛
從現在開始義父就教你輕功
多謝義父
什麼, 屠龍刀？
我親眼看見的
那把刀已經很久沒有拿出來了
是不是大哥的老毛病又要發作
我看不會吧
爹, 娘
剛才義父教我七傷拳啦
別浪費時間, 唸七傷拳的口訣
大哥
唸
一, 七傷拳共有
七股不同的勁力
或剛猛, 或陰柔, 或剛中帶柔
或柔中帶剛, 或直率
直出啊
大哥, 你武功蓋世
如果讓無忌
在一年半載全學會了
那也很難的
反正我們在荒島上
也沒什麼事好做的
也沒什麼可以打發時間
就讓他慢慢練好不好？
我不是叫他練拳
我是叫他先記住
大哥, 你不是教他練武嗎？
誰教他練武, 哪兒有時間啊？
我教他先唸口訣啊
沒有時間, 我不明白
我們在這裡這麼久了
我每天都留意
這島上的風向水流
每一年到了夜長日短的時候
就會刮北風
而且一刮就是幾十天
大哥你的意思是
我的意思是只要我們綁個木筏
撐起風帆順著風向
就可以向南行
如果那個死老天要不搗蛋的話
我們很快就可以回到中原了
我們可以回到中原了
謀事在人, 成事在天
如果那個臭老天不肯幫忙的話
我們就只有葬身大海了
爹、娘, 什麼叫中原啊？
回到中原以後
你就可以看見你的太師公
和你的六位師叔伯了
娘啊, 我們要是回到中原
是不是就可以有白米飯吃？
七傷拳共有七股不同的勁力
或剛猛, 或陰柔
或剛中帶柔, 或柔中帶剛
素素, 這還有
把它放在袋子裡
無忌, 餓了, 吃點東西
謝謝爹
爹啊, 我們的木筏早就綁好了
怎麼還不刮北風啊？
北風會不會不來了？
很難說
無忌, 義父最近常打你
疼不疼？
義父也是為了想讓我記住嘛
你明白就好了
不過轉換穴道那種功夫
對你來說, 實在太難了
刮北風啦…
北風來了
素素, 我收拾好了
不用舖了, 無忌在大哥那邊
他怎麼忽然跑到大哥那兒去睡
這有什麼奇怪
大哥那麼喜歡無忌
比對他自己還好
可能因為快要離開這兒了
太開心了, 找他聊聊天
也許是吧
很快就可以看見師父了
還有大哥、二哥、三師兄
十年了, 整整十年
不知道三師兄傷勢如何？
本來想追查兇手的
誰知道跑到這兒來
三師兄的仇
不知道什麼時候才能報？
五弟, 東西帶齊啦？
帶齊啦
我來斬纜
無忌, 坐穩啊
知道啦
坐穩啊, 我砍下啦
素素, 你先撐住
大哥, 我們離木筏二十尺
一起跳下去
五弟, 我們兄弟從此永別
你自己珍重
大哥
大哥, 有什麼話上來再說吧
是的
五弟, 你心地仁厚
本來應該福澤無盡
但是你對是非善惡太過固執
你回去要小心
至於無忌, 他心胸廣闊
他處世待人一定比你圓滑得多
大哥, 上來再說吧
五妹雖然是女流之輩
但她是從來不吃虧的
我擔心的反而是你
大哥, 你說什麼呀
我們快點走吧
我決定不走, 你們快點走
大哥, 你一個人在島上
會很寂寞很凄慘的
跟我們上木筏吧
我決定的事情不會改變
你們快走吧
義父, 你不走我也不走
無忌, 聽義父的話
義父已經老了, 眼睛也瞎了
在這裡住了這麼久
什麼都習慣了
如果再回到中原去
反而不開心
回到中原
我可以天天的服侍你
你要什麼我馬上就去給你拿
那不是一樣嗎？
我還是留在這裡的好
那我也要留在這裡
爹、娘
我們一起留在這兒陪義父吧
大哥, 你有什麼顧慮
說出來大家可以商量
可是要你一個人留在這裡
說什麼也不可以
我知道了
你是怕回到中原以後
仇家太多, 你應付不來
會連累我們是不是？
我們可以
找個沒人的地方去隱居啊
你就上武當吧
因為絕對沒人相信
金毛獅王會在武當作客
大哥雖然沒有本事
但絕對不會寄人籬下
受人庇護的
大哥武功蓋世
當然不需要人家庇護
不上武當也無所謂啊
五湖四海, 大江南北
一定可以找到我們立足的地方
世上還有哪裡
比這裡更偏僻的地方
你們快走
大哥不走, 我們三個也不走
義父, 我不走
好, 那就等我死了你們再走
是啊, 在這兒住了那麼久
又何必非要走呢
我死了之後
你們就什麼顧慮都沒有了
大哥
大哥, 別傷了無忌
義父
你們別以為用無忌
就可以阻止我
大哥, 你這又何苦呢？
如果大哥以死相逼
我們也沒辦法
唯有就此拜別
無忌
義父, 你割頸自殺
我也可以割頸自殺
總之, 我要陪著你
小孩子, 不要亂說話
時候不早了, 快走
大哥…
不要說
義父…
大哥…
你們要保重啊
義父…
無忌, 你回到中原
就不要叫謝無忌
要叫張無忌
義父…
一定要叫張無忌啊
謝無忌三個字
只可以放在心裡頭
不可以告訴別人
你們別偷偷的爬上來
要不然結拜之情就此斷絕
你們保重
師父…
六師兄、七師兄回來了
六弟、七弟
你們回來啦
拜見師父, 拜見大哥
師父、大哥
梨亭發生什麼事？
師父
六弟, 你
七弟, 到底發生什麼事？
紀姑娘要退婚
我看再追究也沒有用了
所以勸六哥, 先回來見師父
聲谷, 你做得很對
訂婚多年, 突然解除婚約
一定事出有因
既然紀姑娘不便說
相信她也有她的苦衷
梨亭, 感情上的事
不可以勉強的
希望你盡量想開一點
不要再傷心了
是, 多謝師父教誨
對了, 大哥
我們那些師兄弟呢？
我們下山以後
有沒有發生過什麼事情
事倒是沒有什麼事
但是翠山一直沒有下落
現在你四師兄、二師兄
已經在沿海一帶加緊搜索
希望作最後的努力
大哥, 我真沒用
師門屢遭不幸
我不單沒出過半分力
還只惦記著自己的私事
六弟, 你何必這麼說呢？
你的事就是大家的事
不要再多說了, 先去看三弟吧
是
三哥…
你也是武當的人
你要是學不好這套武當長拳
你就沒資格繼承武當的絕藝
不知不覺, 我們在海上
也漂流了有六十多天啦
多虧了這一路上沒什麼風浪
大哥對天氣的算法真準
半年刮北風, 半年刮南風
那明年我不就可以
回冰火島看義父了
是呀, 我怎麼沒想到呢？
無忌比你還聰明呢
我那麼笨
還能騙到你這個老婆
真是的
起風了, 可能晚上會有大風浪
素素, 你看著無忌, 我掌舵
爹…
小心
爹
無忌…
醒了…
沒事了
你們醒就好了
素素
我的兒子呢, 素素呢？
放心吧, 他們沒事的
是啊
你的女人醒啦
醒啦…
素素
五哥
上天真是有眼海龍王大發慈悲
讓你們撿回來條命
要不然啊, 真是不敢想像啊
是啊
大嬸, 原來是你們
把我們救起來的
真是太感謝你們了
本來我們今天已經出海了
可是突然刮大風
於是我們就往回走
那麼巧, 就看見你們了
你們真是走運啦
是啊…
娘
無忌
這是什麼地方？
無忌你不要怕啊
這裡他們全都是好人
而且是我們的救命恩人
全醒啦
正好, 大家都餓了吧
過來吃點東西
是啊
過來, 吃點兒東西
吃飯…
我們這兒什麼都沒有
只有飯和咸魚
孩子, 坐下吃飯, 快點
我們真走運遇上你們
此恩此德
我們一家三口真是沒齒難忘
四海之內皆兄弟嘛
千萬不要這麼說
來…
你們是哪兒的人
看你們不像是漁民
我們是去探親的
因為我們在山上住了很久了
親戚們一個都找不到
我們現在可以說是無家可歸了
真是可憐啊, 孩子
小孩, 你快吃飯
吃飽一點, 多吃兩碗
飯, 這就是飯啊？
小孩, 你連飯都沒見過啊？
我們在山上, 很久沒有下山了
你們慢慢吃吧
吃飽了, 盡量的休息
是啊, 我們先出去了
隨便好啦
有什麼事盡管吩咐我
我叫阿牛
謝謝你, 牛哥
牛哥, 這是什麼地方？
這兒叫海龍村
只是一個小村子
你們要是沒有什麼地方住的話
就住在這兒好了
對
是啊
慢慢吃
隨便啊
謝謝…
五哥, 你是怪我剛才不說實話
其實我這也是小心為上
他們都是漁民, 不是武林中人
他們不會害我們
凡事總是小心的好
況且我們離開中原已經十年了
人心難測啊
我明白
五哥, 我們就留在這兒
好不好？
留在這兒？
只要我們肯吃苦耐勞
苦日子不會成問題
我不想再冒險
也不想再捲入武林的是是非非
你想在這兒隱居
你不想見你爹嗎？
就算見了他老人家也是沒用的
況且你跟我的婚事
師父未必會反對
也好, 先在這兒住下吧
我們回去啦
走吧
你看看你, 來, 爹教你寫
先拿著筆子
張無忌呢, 應該這麼寫
來啦…吃飯啦
寫啊
別寫啦, 待會兒再寫吧
你看你, 弄得那麼髒
來, 張字應該這麼寫法
四弟
四哥, 你回來啦？
大哥, 七弟
四弟, 就你一個人, 二弟呢？
我和二哥在沿海一帶
找五弟的下落
遇上了其他門派的人
正在那邊找屠龍刀的下落
還和天鷹教的人
發生了幾次衝突
結果吃了個大虧
現在他們機靈啦
想在那兒日夜把守
跟蹤天鷹教的人
一起去找屠龍刀
找到了也會搶一通啊
對了, 二弟去哪兒？
二哥決定混到他們那兒去
可能這樣會比到處去找還要好
可是他又怕師父和你擔心
所以讓我先回來
大哥
四弟, 你想說什麼？
其實我們可以找的地方
已經全都找過了
要是再沒有消息
我看五弟真是兇多吉少
希望還有機會
堂主, 照我們探子回報
那些武林人士
其實全是口和心不和
他們之所以在一起
實際上是怕打不過我們
你想怎麼對付他們？
這麼多年來被他們窮追猛打
這次我要讓他們知道
天鷹教不是好惹的
堂主英明
我們遲早會消滅他們
那群人真討厭
如果不殺死他們
我們很難張嘴找屠龍刀和素素
無福
在
把這個消息告訴爹
叫他不要擔心
是
看你的樣那麼累
今天就別去大娘和女兒那兒
好, 給我一杯酒
爹
什麼事啊？
娘病了
你快點去找大夫看看她
病, 不是裝病就是裝死
不須理她
看…什麼呀？
我就偏不請大夫
讓你娘病個夠
好了…別吵
阿離, 你先回去
爹一會兒就來
跟我鬥？
阿離, 你爹不會來的了
爹就快來了
娘, 你先忍耐一下
阿離, 你要記住娘的話
女人只是漂亮是沒有用的
一定要有本事
娘
你娘以前不肯練千蛛萬毒手
就是因為害怕變成醜八怪
但是你爹還不是一樣要娶妾室
男人一變起心就無法挽回
阿離, 你要是男孩子那就好了
你要是男孩子
娘也就不用受那麼多苦
阿離…
爹
你幹什麼？
我找我爹, 不關你的事
你爹沒空理你
你不要再騷擾他
走
阿離…
娘
你別欺侮我娘啊
欺侮她又怎麼樣？
走啊…
娘, 你怎麼樣？
娘…
我要殺死你
阿離
快走, 你爹一定會殺死你的
快走, 快走啊
怎麼搞的？
二夫人…
堂主
船家…麻煩你等等
船家, 麻煩你等等啊
這位老人家
麻煩你幫我把女兒帶走
娘, 你跟我一起走…
看你往哪兒跑
娘沒有什麼東西給你
就只有這個錦盒
你快點兒走吧
娘, 你跟我一起走…
船家, 麻煩你快點把她帶走
敢殺你娘, 拉上來, 我宰了她
到了這個時候
你還要為那個女人報仇
好啊, 你報吧
夫人
娘
堂主
夫人
阿離
娘啊
夫人
娘…
武林至尊, 寶刀屠龍
號令天下, 誰敢不從
倚天不出, 誰與爭鋒
五哥, 你是不是很想回武當
沒師父就沒我
我無緣無故失蹤了十年
師父一定很傷心
要是來得及
還可以回去給他賀壽
十年沒見
師父和師兄弟們見到我
還有你、無忌
他們一定很高興
可是五哥
素素, 你害怕
師父會拆散我們？
我們現在就開始收拾東西
我想明天一早就可以起程了
素素
我可事先聲明啊
我們回到武當
見到師父和師兄弟之後
還要回到這裡
我知道
我何嘗不是這麼想
希望過些平平靜靜的生活
可是不行
我們回到武當之後
不能再回來了
為什麼？
難道見見岳父大人也不行嗎？
你真是
素素, 今天就在這兒過夜吧
客官, 三位是不是
二樓客房, 請
二樓…二樓有房間, 請…
請
謝謝
老闆, 這兒我們全包下來
有什麼事, 你找我
二哥
剛才那個就是
你二師兄俞蓮舟
十年不見, 他仍然是虎虎生威
但是你還認不認得
後頭跟進來的那個獨眼和尚
是十年前我在龍門標局…
幸虧你攔著我
不然的話一定鬧出事
開門啊
會不會是找我們的？
冷靜點
你們聽著
今天我們有重要的事情要辦
你們千萬不要踏出房門半步
要不然有什麼損傷的話
我不會負責的, 知道嗎？
謝謝你
嚇死我了, 我還以為是找我們
我總覺得不對頭
今天晚上一定有事
今天晚上在這兒休息一夜
明天一早改由水路出發
是, 堂主
小二, 怎麼你們客棧
不招呼客人的嗎？
有, 有很多人招呼你們
大家不要輕舉妄動
你們究竟想怎麼樣？
不想怎麼樣, 這些武林朋友
只想請貴教交代一下
王盤山那件事情
希望貴教的解釋能令大家滿意
這樣就化干戈為玉帛
化干戈為玉帛？
我們天鷹教和你們素無仇怨
這麼多人攻我們
這就叫化干戈為玉帛嗎？
天鷹教
是我大哥
你們這些
打著名門正派的英雄豪傑
這十年來
一直跟蹤我們算什麼意思
你還惡人先告狀
所以跟蹤你們
是因為你們天鷹教
隱瞞事實的真相
屠龍刀在哪兒
謝遜現在到底在哪兒？
你就趁今天都說清楚了
還有
殺我們這麼多門派弟子的兇手
快點把他交出來
大家住手, 不要打了
不要打了
大家住手
二哥
五弟
五弟, 真是你
大哥
妹妹, 十年不見了, 你好嗎？
無忌, 快來拜見舅舅
拜見舅舅
這孩子？
他就是我的兒子, 叫無忌
小姐, 教主這十年來
一直都在想你
現在你平安無事的回來了
還為他添了個
這麼好玩的外孫子
他老人家一定很高興啊
二哥
素素, 無忌, 你們過來
他就是我二哥
二哥, 他就是你弟妺殷素素
我兒子無忌
二哥
快來拜見二師伯
拜見二師伯
五弟, 以後我們再慢慢聊
各位武林朋友
這位就是
在下失蹤多年的五弟張翠山
今天的事, 真是相當的意外
既然我五弟
已經和天鷹教結為親戚
今天這一場爭執還是暫時停息
等以後從長計議
真好笑
你們武當派和天鷹教結為親戚
我們其它武林人士的恩怨
就一筆勾銷嗎？
話不能這麼說
既然他們也回來了
就把王盤山的事說清楚好了
不錯
張五俠
謝遜在哪兒你應該很清楚
當時你們是和謝遜一起
在王盤山失蹤的
二哥, 這是怎麼回事？
你沒聽見說話嘛
你應該知道謝遜的消息
張五俠是我妹夫
說話客氣點
邪派妖女, 又怎麼能夠
和名門正派的弟子結合呢？
我看這門婚事, 一定大有文章
我外甥都這麼大了
你看不慣我們天鷹教
和武當結為親戚啊
我看不慣這個妖女
師兄, 你何必跟他廢話呢
俞二俠, 我們相信你的為人
你說一句公道話
我們武當、少林
崆峒、娥嵋、崑崙五派
還有神拳五風刀九個門派
再加上沿海的沙巨鯨七個幫會
一共二十一個幫會門派
這十年來
為了追查金毛獅王謝遜
天鷹教殷姑娘
還有我五弟張翠山的下落
雙方已經衝突過無數次了
而且死傷無數
是天鷹教理虧
難道你們講理嗎？
不要吵了
慶幸殷姑娘和我五弟都沒事
以前很多沒辦法解答的事
都可以水落石出
以在下的愚見
大家還是先各歸本派稟明掌門
等日後再找個地方從長計議
一切事事非非, 自有分曉
如果能夠化敵為友, 那是最好
但是謝遜呢, 那又怎麼辦？
張五俠, 你快點說出來
謝遜到底在什麼地方？
說…
殺人如麻, 無惡不做的謝遜
九年前已經死了
在我兒子出生那一天
這個惡賊忽然間狂性大發
本來是要殺死我和五哥的
可是當他聽到小孩的哭聲之後
於是他就大受刺激心病發作
這個惡賊就這麼死了
不錯
胡作非為的謝遜
在九年前死了
張五俠
謝遜這個老賊真的死了嗎？
不是, 義父沒有死, 他沒有死