空聞大師
我這個徒弟雖然不才
但也不至於欺騙師父
也不敢在各位大師面前說謊話
相信龍門鏢局的人和貴派弟子
的確不是翠山所殺的
至於謝遜的下落
我想他是不會說的
張真人, 但是有人親眼看見
張五俠殺死我們的弟子
如果武當弟子不說謊話
難道是
我們少林派弟子說謊話嗎？
圓音, 圓業, 出來
張翠山, 你在臨安西湖邊
打死了我們幾個少林弟子
而且還用毒針打瞎了我的眼睛
你還想抵賴
我們武當七俠走江湖那麼久
一向是光明磊落
有沒有見過我們用毒針？
我們少林弟子是親眼看見的
你還想狡辯？
如果不是你還有誰呢？
你們少林弟子被人殺傷
你們就到武當
來質問我們誰是兇手？
天下哪有這麼荒謬的事？
你的意思是…
空性大師
晚輩願向前輩領教幾招
少林派的大力金鋼指
果然是名不虛傳
謝謝大師賜教
空聞大師, 晚輩想請問一聲
貴派中有多少人
練成了這種大力金鋼指？
少林派七十二種絕技
本派弟子各有所學
但是能夠練成大力金鋼指的
只有老衲
以及空智、空性兩位師弟
還有三位前輩長老
請容許晚輩再多問一句
貴派中是哪一位大師
用大力金鋼指
打傷了我三師兄俞岱巖的呢？
張四俠, 你何出此言？
我們和俞三俠無怨無仇
怎麼會傷害俞三俠呢？
各位英雄
請看這隻金元寶上面
留下的指印
果然是少林派的大力金鋼指
在這隻金元寶上面
留下指印的人
就是打傷我三師兄俞岱巖的人
除了少林派以外
還有其他哪一門派呢？
老衲可以保證, 傷害俞三俠的
的確不是我們少林派
你說得倒很輕鬆
你不能相信我們的五哥
我們怎麼能相信你呢？
大師, 在下只是想指出一點
很多事情
並不是想像中那麼簡單
晚輩認為這件事
一定要從長計議
不要傷少林和武當的和氣了
如果現在魯莽從事的話
將來查出真相, 後悔不及了
張四俠說得也有道理
不成, 空見師兄的血海深仇
怎麼可以不了了之呢？
張五俠, 龍門鏢局血案
我們可以暫且不追究
但惡賊謝遜的行踪
你今天一定要說出來
說呀…
一定要說
晚輩想問一句
如果屠龍刀不是在謝遜手裡
試問大師會不會
那麼急於追查謝遜的下落呢？
久聞張真人的武功是出自少林
天下武林中人都說
張真人的武功青出於藍
我們今天
就當著天下英雄的面前
向張真人討教
張真人的武功天下無敵
輩份也要比我們高出兩倍
如果今天我們以一敵一
那對張真人來說是十分不敬
我們三位師兄弟不自量力
就聯手向張真人請教
請
今天是家師百歲壽誕
不便於陪幾位來賓比試
這樣好了, 由我們幾個師兄弟
向三位高僧討教
好, 如果你們打輸了
那麼張五俠就應該
把金毛獅王謝遜的下落說出來
如果少林派打輸了
就請三位高僧
帶著所有以拜壽為名
生事為實的一班朋友
統統離開武當
承讓, 承讓
武當的真武七截陣也不外如此
少林派也不見得
佔了什麼上風
我們的真武七截陣
原來是由我們
七師兄弟一齊上陣的
因為我們三哥受傷缺陣
所以大大削弱了實力
要不然的話
三十招之內必然取勝
少說廢話
就算你們七個一塊上陣
我們也不會放在眼裡的
既然是這樣
幾位大師是不是可以稍等片刻
讓我們找一個人
填補三師兄的空缺
湊齊武當七弟子之數以後
咱們再比高下
既然如此
我們也不想佔這個便宜
什麼？要我代替三哥？
事到如今
我們沒有其他辦法了
龍門鏢局的人和少林派的僧人
都是由我殺的
我不能再連累大家
我現在就出去跟你們說清楚
素素
五妹, 到了這個地步
別再談誰連累誰的問題
他們追究龍門鏢局血案
只是一個藉口
他們的目的
是想知道謝遜的下落
他們要找謝遜報仇
也只是藉口
說穿了是要獨取屠龍刀
說得對, 他們一定要你
說出謝遜的下落才甘心
事到如今唯有一戰了
既然是這樣
一切就由大哥作主
但是我武藝不高
而且時間又很倉促
我不知道能不能
掌握這個陣法的精要
這個陣, 叫做真武七截陣
缺了一個人, 威力就會大減
你要記住就是那個方位
不斷堵住漏洞
我們一定能夠打敗
那幾個少林的神僧
怎麼樣？
身之起落、步之進退
手之伸縮, 靈活精練
乾凈利落、以虛變實
以實變虛, 力度變化無窮
你明白嗎？
在這麼短的時間
想了解其中的精華
的確是很困難
但是, 你按照
我所說的步法而行
一定能夠擊退敵人
五妹
三哥沒什麼可以送給你的
退敵以後, 我會把陣法的變化
和操練的方法傳授給你
謝謝三哥
三哥, 你不舒服？
五妹, 你過來讓三哥看清楚
算了, 反正那天
我也沒有看清楚
你把這三句話說一遍
第一, 要由都總鏢頭親自押送
第二, 在十天之內
從臨安府送到湖北雙羊府
第三, 如果稍有差錯
不但是都總鏢頭生命難保
我要你龍門鏢局滿門雞犬不留
是的, 那天在臨安府龍門鏢局
委托都大敢都總鏢頭
送你上武當山的就是我
但是都大敢他辦事糊塗
害得三哥你受苦
所以我要把他龍門鏢局
上上下下殺個雞犬不留
你為什麼要那樣對我？
事到如今
我也不必再隱瞞事實
但是我要聲明一點
這些年來
翠山是不了解事實真相的
我是怕他了解了真相以後
他就不會再理我了
不用說了, 出去
素素
你告訴我
你為什麼要瞞著我？
其實三哥他早就知道了
但是他念在跟五哥的兄弟之情
不忍心說出來
那天在錢塘江躲在船倉裡面
用蚊鬚針傷你的也是我
素素, 真的是你
你告訴我
為什麼你一直瞞著我？
我知道你疼愛三哥
但是害得你三哥受苦的
罪魁禍首就是我
你叫我怎麼跟你說呢
三哥, 最後用七星針傷害你的
就是我的哥哥殷野王
當時因為
我們已經拿到了屠龍刀
而且天鷹教
一向跟武當沒有結怨
而我也很敬重你是一條好漢
所以我就把你送回武當山
但是路上所發生的事情
是我預料不到的
素素, 你害得我太慘了
你…
五哥, 我們夫妻十年
謝謝你一直對我疼愛憐惜
情深義重, 今天我死而無怨
五哥…五哥…
五弟…五哥…
翠山, 到底發生了什麼事情？
師父, 弟子大錯鑄成
無可挽救
有一件事情請求師父
有什麼話你儘管說
師父一定幫你
謝謝師父
師父, 無忌落在奸人的手上
請求師父幫他逃出魔掌
撫養成人, 弟子感恩不盡
一切的罪孽
是我張翠山一人造成的
大丈夫一人做事一人當
今天我張翠山
就向大家作一個交代
翠山…
師弟…
五弟…翠山
五哥…
翠山, 五弟…師弟…
五哥…翠山…五弟…
翠山
五哥…
爹
無忌, 無忌
無忌
你有沒有把義父的下落說出來
娘, 他打我
可是我死也沒有
說出義父的下落
無忌真乖, 快讓娘抱抱你
爹, 爹
娘, 爹這是為什麼？
你爹…他已經死了
是誰逼死了我爹
是在場很多人逼死他的
你們為什麼要逼死我爹？
說呀, 你們說呀
爹, 你不要死
娘, 我要爹復生
無忌, 人死了是不能再復生的
無忌, 既然你爹已經死了
我們就把你義父的下落
向他們說出來好了
娘, 你不能說出義父的下落
千萬不要說
乖孩子
你應該要聽娘的話, 乖
空聞大師, 請你過來
這件事我只能告訴你一個人
善哉, 善哉
如果施主早一點說出來
張五俠就不會死了
金毛獅王謝遜是藏在…
你大聲一點
我已經說出來
你們少林寺的人自己去找吧
到底是在那裡呀？
我只能說這麼多
你們到了那裡一定找得到
娘
無忌, 你一定要聽娘的話
將來長大以後
千萬不要聽信女人的話
越漂亮的女人, 越會欺騙人
無忌, 剛才你娘
沒有說出你義父的下落
娘是騙他的
娘也是會說謊話的人
無忌, 你要緊記娘說的話
無忌, 再讓娘好好的抱抱你
娘…
娘
無忌
素素…
五嫂…
娘…
無忌
娘
你們為什麼要害死我娘？
為什麼…
孩子
孩子, 你娘親不是我們害死的
是她自盡死的
娘, 娘…
無忌, 無忌乖
娘
五哥
娘, 爹…
娘…爹
五哥…
爹, 娘
張真人, 今天的事
是非始料所及
老衲也感到非常遺憾
張五俠夫婦既然已經自盡了
那我們以往的事, 就一概不咎
我們就此告辭
遠橋, 送客
是, 師父
各位, 請
張真人, 我們也告辭了
我們告辭了
張真人, 我們告辭了
恕不遠送
爹, 娘…爹…
殷六俠, 你也不要太傷心了
謝謝, 紀姑娘
爹
無忌, 你不要哭了
阿姨送你一件東西
我不要, 我只要爹和娘
紀姑娘, 童言無忌
娘
不要見怪
爹
五哥
無忌
無忌…無忌怎麼了？
無忌…
全身冰涼了
玄冥神掌
趕快扶他到我房裡去
是, 師父
小心
無忌…
無忌, 你怎麼樣？無忌…
師父, 怎麼樣？怎麼辦？
這個孩子真是可憐
無忌
剛剛失去了父母
又中了這麼深的毒
無忌
師父, 他中的是…
他中的是寒毒無比的玄冥神掌
玄冥神掌？
我看這種掌法因為太毒
三十年前已經失傳了
但是想不到現在
居然還會有人使用
師父, 那現在怎麼辦？
無忌他…
翠山拜我為師
臨終的時候
還把愛子的重任交托給我
但是我現在
連他的獨生子都保不住
我縱然活到百歲又有什麼用？
我武當派名震天下又有什麼用
師父, 師父
師父…
無論如何我們一定要救無忌
不然的話, 對不起五弟、五妹
要救無忌
除非我師父覺遠大師復活
把全套的九陽真經都傳授給我
我記起了
那天那個蒙古兵捉無忌的時候
我跟他打了一場
他的掌法好利害
連我都受了傷
幸虧我平時練功練氣
才能夠把寒毒迫了出來
那你是托了武當七俠的鴻福
那個人有點怕你
所以不敢施盡全力
不然的話, 你早就沒有命了
你們大家要小心
是
以後遇到這個人要特別小心
是的, 師父
爹, 娘, 好痛呀, 爹, 娘
無忌…
無忌, 你爹和娘親已經去世了
無忌乖, 快把病治好了
將來學好武功
為你爹和娘報仇
我不要報仇
我要爹和娘復活
你原諒那些壞人吧
叫他們讓爹和娘復活
無忌…
崇陽無極功
師父…
遠橋, 如果我支持不住
你就來接替我
是, 師父
叫人抬一担火炭來, 越旺越好
你們每個人
輪流給我吸取體內的寒毒
不能夠強來
支持不住了, 就要說呀
是, 師父
四弟, 你來替我
六弟, 你來接我
是
六弟, 六弟
我沒事
師父, 六弟怎麼回事呀？
你不用擔心
他為了翠山的死傷心過度
所以內力不足
看來, 無忌中的寒毒太深了
師父, 無忌怎麼樣了？
寒毒已經滲入
他的頂門, 心口和丹田
看來外力已經幫不了他
師父, 那這幾天所花的功夫
等於白費了
現在只有一個辦法可以救他
怎麼辦？怎麼辦？
就是, 除非他自己修練…
九陽真經裡面
所記載的無上內功
以至陽化解至陰
這樣才有希望
把體內的寒毒清散
但是可惜九陽真經已經失傳了
師父, 你過去
不是練過九陽真經嗎？
我只是學到其中的一部分
師父, 除了你以外
還有沒有人會？
有, 峨嵋派的滅絕師太
和少林了
他們各學了一部分真傳
但他們所學到的
也只是其中一部分, 除非…
除非把三部分合起來
才能達到合一, 是不是, 師父
是
師父, 我們可以請求他門
把三部拿出來
滅絕師太的個性, 怪僻偏激
她未必肯交出來
師父, 我們可以試一試
況且峨嵋派和武當派
向來關係都是很好的
她們不會見死不救的
但是就算峨嵋願意
可是還缺少少林的那一部分
三缺一是不成的
這樣也好, 多一部份
就可以讓無忌多活幾天
那就好了, 事不宜遲
這件事就由我去辦吧
宋大俠
你們的心情我非常了解
本來站在武林一脈
這件事是義不容辭的
但是九陽真經乃是本派祖傳
要是傳了出去
就會有損於我們師門
將來本派有人追究起來
我這個掌門人就難以交代了
所以恕難從命
前輩
我已經說得很清楚了
師太, 救人要緊
請你一定要幫忙
這個孩子跟我無關
我沒有必要要幫他
前輩, 請恕晚輩大膽
如果前輩一意孤行, 見死不救
那麼前輩身為一派掌門
怎樣向門人作交代呢？
你愛說什麼隨便你
師父, 救人一命勝造七級浮屠
您救救無忌吧
多事
師太, 請你念在
武當和峨嵋的多年交情
請你網開一面吧
我說一就一, 說二就二
廢話少說, 曉芙, 送客
師太
豈有此理
還說什麼武林一脈
俠義為懷
說穿了就是兩個字︰虛偽
我早就猜到了
結果是白跑一趟
現在只有一條路可行
只有請求少林
明天我就帶無忌
上少林寺走一趟
師父, 少林歷來仇視武當
您老人家去求他們
除此之外, 別無他法
師父, 既然是這樣
我帶無忌去好了
師父, 您是武當派的掌門
怎麼可以紆尊降貴
向少林低頭呢？
如果你去的話
少林恐怕更加不賣你的賬
我這次去
決定把我所學到的
九陽真經傳授給他們
我想成功的可能性會大增
無忌, 我們走吧
有勞各位大師出迎
貧道愧不敢當
張真人遠道而來
實在是大出老衲意料之外
不知這次來有何貴幹呢？
我看此地不是談話之地
可否在貴寺裡面詳談呢？
對不起, 你少年的時候
曾經是本寺的叛徒
依本寺的寺規, 凡是叛徒
終身不准踏入寺門半步
空聞大師, 貧道幼年時候
雖然在少林寺服侍過覺遠大師
但是當時
也只是一個普通的雜役
既未剃渡, 也無拜師
根本算不上是少林弟子
至於叛徒, 就更加不敢當了
但是張真人偷學少林武功
又該當何罪呢？
不錯
貧道的確是學過少林武功
不過天下武學, 原是一家
千百年來, 互相取長補短
真正的來源
早就分不清是哪一家哪一派的
那貧道
怎麼算是偷學少林武功呢？
那張真人你今天來
到底是為了什麼呢？
貧道今天來
是想請求各位大師相助
因為小徒翠山的獨生子
中了寒毒
只有九陽真經才可以醫治
但是貧道對九陽真經所學不全
所以特來請求各位大師
借出少林的九陽真經
讓小孩子得以修練驅除寒毒
九陽真經
是本門至高無尚的武功
絕對不能傳授給外人的
九陽真經
當年覺遠大師曾經授於貧道
現在為了搶救小孩的性命
貧道願將全部所學的告知少林
而盼少林能把所學的告知貧道
雙方取長補短, 以求其全
未知大師意下如何呢？
心領了
本寺不想江湖上笑少林的武功
是武當所教的
大師, 小孩的性命危在旦夕
希望大師慈悲為懷, 救世救人
答應貧道所求吧
你不必多費唇舌了
方丈, 拯救世人是我佛的宗旨
這個孩子命危旦夕
方丈又豈能拒人於門外呢？
你意思是…
方丈醫術高明
又精通九陽真經
方丈可以親自給他治療
你說得也很有道理
張真人, 你意見如何？
大師肯幫忙, 貧道求之不得
他中了寒毒
已經貫通五臟六腑
相當麻煩
大師, 還有沒有希望醫好呀？
我姑且用我所學的
九陽神功幫助他
但是, 恐怕也非一朝一夕
可以知道效果
不然你就把他留下來
讓他先養足精神
這…
待會兒
我先試試替他吸吸寒氣
看看效果怎樣？
大家不要打擾他好嗎？
那真感激不盡
無忌, 你要乖乖的聽大師的話
待會兒我再來看你
張真人, 請到內堂用茶
好
請
你是什麼人？
快點說出謝遜的下落
不然的話我一刀宰了你
我不說
大師
我漏了點東西在無忌身上
我去拿
他剛才睡著了
有什麼事等他睡醒了再說吧
我不會吵醒他的
無忌
小孩子, 別亂說話
為什麼要鎖門呢？
剛才刮大風
吹得門彭彭響
所以就把門鎖了
你騙人了, 太師父
他剛才拿了一把刀威脅我
叫我說出義父的下落
真的嗎
你太不像話了, 破壞少林聲譽
還不趕快向張真人賠罪
不必了
怪不得你會這麼好心了
原來是有陰謀的
張真人, 千萬可不要誤會
我完全是冤枉
不必多說, 無忌, 我們走
張真人
這位道姑
請問有什麼事？
請問紀曉芙姑娘在不在？
她下山辦事了, 還沒回來
她什麼時候回來？
那很難說, 最快也要一兩天
慢的話也要一個多月
你找她有什麼急事？
我沒什麼要緊的事
過一兩天我再來找她
好吧
謝謝你
大叔
有什麼事？
請問大叔, 這裡有沒有房租？
你要租多大的房？
小小一間就夠了, 我一個人住
那就租我這間好了
反正我也住不完呀
好吧
曉芙