住嘴
娘，你為什麼要說義父死啦
他根本就沒有死
娘說話，你多什麼嘴
娘所說的
是惡賊謝遜，不是你義父
小兄弟，謝遜是不是你義父啊
他到底在什麼地方
他不是我義父
我不知道他在哪兒
你既然不說
那就是謝遜還沒有死
快說，謝遜到底在哪裡
你們是聾子嗎
沒聽見我妹妹剛才說
謝遜已經死了嗎
那個小孩也承認了
俞二俠，你也聽見了
小孩子說的話，不可以盡信
武當派和天鷹教已經是親家啦
他當然是幫自己人啦
師兄，你怎麼可以亂說話呢
武當派和我們崑崙派同氣連枝
這十幾年來聯手對付魔教
精誠所至
再說，俞二俠的為人頂天立地
江湖中人有誰不敬重他
俞二俠為人處事
怎麼會偏私呢
好，既然大家不相信在下
那就在三個月之後
敝教會在武當黃鶴樓設宴
到時候邀請各有關的
幫會門派出席
一切是非詳情自有交代
各位有何異議
俞二俠的提議非常之好
我們峨嵋派到時一定會出席
好，謝遜這筆帳
我等三個月以後再跟你算
但是我兩個師弟高則成和
蔣圖那兩筆帳怎麼辦呢
高則成和蔣圖？是什麼人
你可能是害人害得太多了
你還記不記得王盤山上事
他們兩位現在怎麼樣
他們兩個已經變得傻傻呆呆的
變成廢人了
我問他什麼，他們都不會回答
只會說殷素素三個字
他們要不是你害的那還有誰
你說，難道你心中有愧不敢說
你說
那些事根本就不關殷小姐的事
不過我看最好還是不要說出來
你笑什麼
我笑你們崑崙派居然不知羞恥
那就把你們的醜事抖出來呢
他們兩個在當年王盤山一看見
我們紫薇堂堂主就暈其大浪
後來還爭風吃醋
動手打了起來
真是想不到變成傻子之後
對我們小姐還念念不忘
真是色迷心竅
你胡說
他們兩個變成傻子是因為謝遜
並不是因為我們小姐
這一點，張五俠也知道的
我當時也在場
他們倆受傷，確實不關她的事
你說的話是真的嗎
你是誰
你怎麼知道得那麼清楚
我就是白龜壽
白龜壽，原來你還沒有死
我要是死的話
今天我們小姐
豈不是要蒙不上白之冤
白堂主，原來你…
小姐，我當年在王盤山
被謝遜的酒噴暈之後
就失去了知覺
所以才能逃出謝遜的獅子吼
後來，又受到他們的掌門
何太沖的迫害
非要我說出屠龍刀
和謝遜的下落
我回到中原之後
你們在坐的，有不少人
曾經想要我的命啊
結果我被逼無奈只有裝死
才算逃過了大難
今天你含血噴人
冤枉我們小姐
我實在不能再忍受了
西華道人
你的兩個弟子變成傻子
是因為謝遜的獅子吼
和我們小姐無關
我哪兒知道那個妖女
有沒有加害啊
西華道長，小女子想請教閣下
你說吧
你張嘴叫我妖女
閉嘴又說我是邪女
我妖在何處，邪在何處
邪魔歪道，我不想多作解釋
要不然，一個好好的張武俠
怎麼會被你這個妖女迷住
多謝西華道長的指教
小女子無以為報
就送你一罈子酒吧，接住
西華道長，就算你不領我的情
也別浪費了我這罈子好酒啊
俞二俠，請你主持公道
在下不想節外生枝
還是請各位先歸本派
等在下稟明家師以後
再正式發英雄帖給各大門派
三個月之後，黃鶴樓再見
原來你們是蛇鼠一窩
我改天再找你們算帳
師妹，我們走
好
請…
素素，你剛才太過份了
他侮辱我不要緊
可是他連你都侮辱
我就受不了了
妹妹，現在他們走了
快把謝遜的下落告訴我
大哥，我不能說
你連大哥我都不相信？
不是的，但是，我答應過義兄
不把他的下落告訴任何人的
我是不可以失信的
你
好，我現在不逼你
跟我回去見爹
大哥
連爹你都不想見
爹這十年來天天擔心你的安危
我是很想見爹，只不過…
我們想先回武當見師父
然後再去天鷹教
我們走
無忌
剛才娘打得你痛不痛啊
娘，你為什麼要說義父死了
他根本就沒死嘛
娘剛才是撒謊
就是因為那些人全是壞人
他們想害你義父
他們為什麼要害義父啊
你現在還小不會明白的
將來大了，你就會知道的
無忌以後不管任何人
問起義父的下落
你都不要告訴他
要不然義父就會有危險的
我不說，他們都是壞人
五弟，我們今天好好的喝幾杯
慶祝我們兄弟重逢
二哥，三哥他…還活著嗎
三弟他還活著
但是和死也差不多
三弟他雖然保住了性命
但已終身殘廢
俞岱巖俞三俠
江湖上再沒有人提起他
到底是誰害他？查到沒有
殷姑娘
你知道是誰害我三弟的
聽說俞三俠的四肢筋骨
是被少林派的大力金剛指
所傷的是不是
那你到底知道他是誰嗎
我不知道
無忌，吃飯不要這樣
五弟，少林派的人
說你殺死了龍門鏢局一家大小
還有少林寺的幾個僧人
這到底是真是假
不關五哥的事，都是我殺的
我早知道我五弟
不會隨便殺人的
我以前很任性，不知好歹
現在我想起來，真是非常後悔
少林派的人
曾經幾次派人上武當來理論
但是因為五弟失蹤了
無法對證，所以就不了了之了
現在五弟回來了，我恐怕以後
人都早已經死了
還能有什麼辦法呢
要是真要追究的話
我就不承認看他們能怎麼樣
一人做事一人當
如果少林派真的要追究的話
就讓他們來找我們天鷹教
我們絕對不會連累
你們武當派的
話不能這麼說
江湖上的事，離不開一個理字
不要說少林派是天下第一大派
就算是無權無勇的孤兒寡婦
也應該以理取人
不應該仗勢欺人
素素，二哥的教訓是對的
無忌，吃完了飯去洗洗臉吧
失陪
二哥，素素她…
五弟
你我肝膽相照，情同手足
無論你娶什麼人為妻
只要五弟你開心
我這個做二哥的
絕無半句閒言
但是我和素素成婚
我怕師父他老人家…
師父要是反對的話
我們七個師兄弟
就跪在師父面前求情
你的兒子也這麼大了
難道師父他老人家忍心
看著你妻離子散嗎
不早了，睡吧
剛回到中原就有那麼多事
你讓我怎麼睡得著呢
事到如今，擔心也沒有用
依我說，我們守口如瓶
什麼也不說，他們又能怎麼樣
你想得太簡單了
義兄殺了那麼多的人
仇人無數
他們怎麼肯罷休呢，況且
還有龍門鏢局的事
我剛才說過了
他們要找，就來找我
他們真要找你
難道我能袖手旁觀嗎
他們要是不肯放過我們的話
真的要逼虎跳牆
那就只好跟他們拚一拚
我們死了沒關係
那麼無忌怎麼辦
爹，爹
素素
你就是張翠山？
在下武當張翠山
拜見岳父大人
爹，這位就是武當
俞蓮舟俞二俠
爹
素素，你失蹤了十幾年
爹有很多話要跟你說
跟我回去
爹，我…
十年沒見了，難道你不想爹
不想跟爹說話嗎
女兒是很想念爹，只不過
不過什麼
不過
女兒想跟五哥先上武當山
爹，我沒騙你吧
她現在就沒有把你放在眼裡
有了丈夫
就不理爹這個老頭子了是不是
爹，你千萬別這麼說
我不是不想回去，只不過
我不是說不讓你上武當
只是你經過家附近也不回家
讓爹太失望了
我再問你一句
你到底回不回去
五弟
其實我們應該先拜訪殷教主
無忌啊，快點叫外公
你叫無忌？
無忌，快叫外公啊
是啊，怎麼這麼沒有規矩呢
快點兒叫
他罵我娘，我才不叫呢
好，我以後不罵你娘啦
外公
小姐…
毛福，帶俞二俠到廂房休息
好好招待
是
俞二俠，請
多謝殷教主
請
坐
現在還不問他們
素素，王盤山大會
你跟謝遜都失蹤了
你一定知道那把屠龍刀
是不是謝遜拿走了
他現在在那兒
爹，我…
爹，無忌還叫他義父呢
他們一定知道謝遜的下落
爹，我真的不能說啊
連爹也不能說？
我們和義兄有生死之約，答應
過他，絕對不透露他的下落
混帳，爹是外人嗎
有什麼話不能告訴爹呢
再說金毛獅王和我白眉鷹王
早就是有百拜之交
難道我無權知道他的下落
爹
外公，你不是說不罵我娘了嗎
好，我不逼你
張翠山，你說
謝遜是我義兄
我不可以出賣他
不出賣他你就要死
爹
我寧願死，也不做不義之人
你真不怕死？
你太小看我了
我張翠山絕不會貪生怕死
要殺就殺
要我出賣義兄，我萬萬辦不到
好，有骨氣
我的女兒的確是沒有嫁錯人
爹
既然他們不肯說
我也不想再逼他們了
你也不想讓你妹妹和妹夫
做個無情無義的人吧
無忌，跟我來
我想知道你們
這十年來的日子是怎麼過的
一定過得很辛苦吧
二哥找我有事嗎
是啊
五弟
我們在這兒住了很多天了
我看我們該告辭了
我和岳父大人提過了
但是我每次提出要走
他都極力挽留
我不想多生枝節
我們應該盡快回武當
有什麼事嗎
岳父大人，我想明天離開這裡
你們住得不開心嗎
爹，不是不開心
小婿想回去見見師父
翠山，我很欣賞你
你就留在天鷹教吧
不行，我身為武當弟子
是不是天鷹教配不起你啊
岳父大人千萬不要誤會
我離開武當有十年了，真想
回去看看師父和幾位師兄弟
你們知不知道
我留你們在這兒是為了你們好
現在整個武林只有你們才知道
那把屠龍刀和謝遜的下落
你們已經成為眾矢之的
很多人都會對你們不利的
你們要是留在天鷹教的話
我敢擔保沒有人敢動
你們一根汗毛
岳父大人，你的好意我心領了
但是我一定要走
好了好了，你要走就走吧
我不再留你
素素
你和無忌留在這兒陪我吧
爹，嫁夫隨夫
不管五哥到哪裡
我一定跟他去
讓毛福幫你們準備吧
俞二俠，請代我問候張真人
多謝教主，殷教主請回
爹, 不用送了
路上小心一點兒
多謝岳父大人, 那我們告辭了
無忌要乖一點
請…
無忌
你要聽你爹和你娘的話啊
無忌, 別忘了回來看外公啊
二哥, 今天是什麼日子啊
四月初一
四月初九是師父的壽辰
今年應該是師父的一百歲大壽
記得十年前
是師父的九十大壽
我們這些師兄弟
滿以為可以開開心心的
給他慶祝一番
誰知道, 三哥出事了
對了
謝謝娘
這幾年有沒有給師父祝壽啊
自從三弟受傷
五弟你又失踪之後
師父他一直悶悶不樂
閉關的時間
比出關的時間還要多
每逢生日
他都很平淡過過就算
我們更不敢在師父面前提起你
以免他老人家傷心
我這個做徒弟的
太對不起師父了
五弟, 那麼多師兄弟之中
師父最疼的就是你啊
我們要是能在初九之前
趕回山上
那師父看見你, 一定很高興的
這個賀禮是師父最喜歡的
那我們幾個一定要在
四月初九之前趕上武當
跟我收錢？
大爺, 我們做小生意的
請您幫個忙吧
誰幫我啊
饒命啊…大爺…饒命啊
饒命啊…
起來…
來, 坐…
爹呀, 他們怎麼打人啊
他們是蒙古人
什麼叫蒙古人啊
他們是外族
整天欺負我們漢人
那漢人就任由他們打啊
不要多問了
等你長大了就明白了, 吃飯吧
娘, 買這一個吧
到那邊去看
看看好不好玩？摸摸他啊
無忌…
你幹什麼
你想幹什麼
站住, 你一動他就沒命啦
請問閣下尊姓大名
小人只不過是丐幫的無名小卒
你們不會認識我的
丐幫向來行俠仗義
丐幫幫主斯科隆更是英雄
你現在捉住個小孩算什麼
怎麼毛三幫已經
投靠了丐幫了嗎
我看丐幫未必承認
你這個徒弟吧
賀老三你在搞什麼鬼啊
你要敢動我兒子一根汗毛
我就把你們幫主梅鍚健
剁成肉醬
殷姑娘果然是好眼力
認出我就是賀老三
在下正是受了梅幫主的吩咐
前來迎接貴公子的
快點把毒蛇拿開
你好大的膽子
連天鷹教你都敢惹
只要殷姑娘肯說一句話
我們就立刻放了貴公子
而梅幫主也會登門謝罪
你想讓我說什麼
我們梅幫主的獨生子
死在那謝遜的手下
我看殷姑娘早就聽說過了
我們梅幫主也只是想
知道謝遜的下落而已
我不知道
不知道？
那就要請你幫我們打聽一下
謝遜的下落了
我們不會為難令公子的
只要你一查出謝遜的下落
我們梅幫主
就會立刻把令公子送回來的
五哥
讓我出賣朋友, 我萬萬辦不到
你把他帶走吧
俞二俠, 謝遜是滿手的血腥
你們又何必包庇他呢
我看你還是勸勸他們兩個吧
在下正為謝遜的事
回武當稟明家師
三個月之後, 敝派會在武當
黃鶴樓召開英雄大會
到時候請梅幫主和閣下出席
是非黑白, 自有交代
請你把孩子放了
既然你們不肯說的話
那我就只有把這個孩子
帶回去見梅幫主了
爹, 娘
無忌
二哥算了
素素
他們也是奉命行事
無忌沒事也就算了, 我們走吧
無忌, 剛才有沒有嚇著你
沒有
這個世界還有很多壞人
你一定要處處小心啊
知道啦娘
去洗個臉吧
五哥, 剛才打得你疼不疼
很疼啊
來
在下武當俞蓮舟
不想和各位交手, 免傷和氣
如果各位是來追查謝遜的下落
請三個月之後
到武當黃鶴樓相聚
武當俞蓮舟拜見鐵琴先生
請恕多多冒犯
素素, 你們倆沒事吧
沒有
二哥你的武功進步了很多
我這個五弟真的比不上你啊
五弟
師父經常讚你的悟性最高
你回到武當之後
師父一定傾囊相授
到時候你的武功一定比二哥高
二哥剛才那四個人
無論是手法和身形都像是女子
會不會是崑崙派的人呢
不是
是峨嵋派的
峨嵋派？
你剛才說鐵琴先生應該是
崑崙派何太沖的稱號
不錯, 那些人從始到終
都沒有出過一聲
臉用黑布蒙著, 這很顯然
他們不想惹人注目
既然他們是用崑崙劍法
所以我就將錯就錯
特意提了提崑崙的掌門
鐵琴先生何太沖
但是二哥怎麼會肯定
他們是峨嵋派的人呢
劍法是外功可以騙人的
但是他們用的內功
是峨嵋心法
既然用了峨嵋心法
他們就無所遁形了
我們武當和峨嵋素有交情的
這點就是二哥辦事週到
他不想讓他們為難
二哥你做事真細心
怎麼金毛獅王和峨嵋派
也有恩怨嗎
我們在冰火島
沒聽義兄說過啊
這一點我也是剛剛知道的
原來河南金卦方平
有一天離奇遇害
他在牆上留下了殺人者
混元霹靂手成崑十個血字
那方平就是峨嵋派的人了
不是
不過滅絕師太俗姓姓方
方平就是滅絕師太的親兄
二伯父啊
那個方平是好人還是壞人啊
方平他隱居河南, 不理世事
當然不是壞人啦
那義父亂殺人是不是不對啊
當然不對啦, 無忌
你知道不能夠隨便殺人
二伯父很高興啊
要知道, 人死不能復生
無論這個人有多罪孽深重
罪惡滿盈
我們都不能隨便殺他
他應該給他個機會去悔改
二伯父, 我有事要求你
什麼事啊
他們要是找到義父
請你不要讓他們殺死義父
義父的眼睛瞎了
肯定打不過他們的
這種事, 二伯父作不了主
但是二伯父可以答應你
我不會親手殺你義父的
五弟, 從明天開始
我們改走山路以免惹人注目
無忌看你爹怎麼殺韃子
爹好棒啊…
無忌
無忌…
二哥, 你沒事吧
我沒事, 快叫五妹回來
無忌…
無忌
無忌不見了
我們分頭找他
無忌
素素, 不要緊張
你說說看, 無忌能去哪裡
他能去哪裡啊
素素, 不要這樣
二哥, 你沒事吧
好厲害的掌力啊
二哥, 我們怎麼辦呢
五妹, 你放心吧
無忌不會有事的
那個人的武功那麼高
相信他不會傷害一個
手無寸鐵的孩子
他抓無忌
無非也是想知道義兄的下落
無忌要是說出來
那他就不是我的兒子
無忌一定不會說的
但是無忌不說的話
他們一定會折磨他的
素素
五哥
素素, 不要這樣
快說, 謝遜到底在哪裡
我不說不說
就算你打死我, 我也不說
我不會那麼容易打死你的
我看你能熬到什麼時候
大哥
六弟
四弟
還有幾天就是師父的百歲壽誕
我想讓你們兩個下山
去買點兒禮品
大哥, 師父出關沒有
沒有
希望二弟能夠趕回來就好了
要不然今年師父的壽誕
就更加冷清了
大哥你放心吧
每年師父的壽誕
我們兄弟無論走得多遠
也會回來給師父拜壽的
二哥他做事最有分寸了
初九之前
我相信他一定趕回來的
五哥，怎麼樣
一點兒線索也沒有
二哥你的傷好點兒了沒有
我一運真氣
我的五臟六腑就隱隱作痛
好像有股寒氣直逼丹田
那個人的武功很高
除了師父之外
我看沒有人可以比得上
我的傷也不是兩三天
可以治好的
無忌失踪了
二哥的傷勢又沒好
素素你又病了
我真不知道應該怎麼辦
五弟
我看我們不如先回武當吧
不行
我們還沒有找到無忌
怎麼能扔下他不管呢
我不是說不管
我的意思是回武當有那麼多
師兄弟大家可以從長計議啊
要走你們走好了
我說什麼也不走
我一定要找到無忌的
素素, 不要這樣
現在一點兒線索也沒有
留在這兒也沒用
我們要是回到武當
有那麼多師兄弟
幫我們想辦法
機會會大很多
六弟
五弟
五哥
四哥
這位是…
這位是我妻子殷素素
五妹
素素, 我給你引見
這位就是我常對你提起的
四哥張松溪
這位就是六弟殷梨亭
五嫂
五哥, 原來你已經成親啦
二哥, 你怎麼找到五哥的
六弟, 話說起來可就長了
我們回到山上再說
對了, 你們兩個怎麼會
及時趕到的
我和六弟正要下山
去辦點兒貨物的時候
哪知道剛到山下就看見剛才那
六個人, 看見他們神神秘秘的
所以就暗中監視他們啦
哪兒知道他們要對付的人
原來是你們哩
他們到底是什麼人啊
我看他們不是普普通通的賊
可能和我義兄有關
義兄？
我和金毛獅王已經結拜為兄弟