師兄, 你聽我說
不要死, 師兄
金花婆婆
師兄, 你振作點兒
作孽
師兄, 你振作點, 師兄
先生還沒死
張少俠
我們今天能撿回這條命
真是你的功勞
你的大恩大德
我們一輩子也不會忘記
其實不關我的事
全是胡先生的功勞
時候也不早了
簡前輩、薛兄, 你們快上路吧
好, 我們告辭了
請…
無忌
什麼事
你過來一下
他們全走了
除了紀姑娘和不悔妹妹
其他人全走了
我們也預備走吧
其實先生不用走
那個金花婆婆以為你死了
金花婆婆攻於心計
她不會就這麼罷休的
她一定會回來查個究竟
無忌, 你能不能幫我辦點事
師母說吧
我們夫婦走了以後
你幫我們立個墓碑
在碑上寫我們的名字
我知道
無忌, 雖然這五年來
你是來向我求醫的
但是你卻陪著我過了一段
孤獨的日子, 我很感激你
你來
我畢生所學全寫在這本書裡了
我把它送給你
先生
你所中的玄冥神掌
我始終沒有辦法幫你治好
希望你能好好的看這本書
自己找到驅毒的方法
謝謝先生
無忌, 你救了我們兩夫婦的命
撮合我們和好如初
我應該將我
畢生所學的傳授給你
但是可惜
我所學的是下毒傷人法
對你來說是沒有用的
你的大恩大德
等有機會我再圖報
醫書送給我也沒用
找遍了這本書
也沒有驅毒的方法
可能明年的今天
我也會下去陪兩位的
孩子, 胡青牛是你什麼人
你在這兒長吁短嘆的幹什麼
我中了玄冥神掌的毒
玄冥神掌？被誰打的
當年那個人穿的是
蒙古官兵的衣服, 我怎麼知道
我來找胡先生求醫的
但是他說我不是明教中人
所以不肯救我
結果他自己服毒死了
我想自己病沒得救了
所以只好嘆氣
可惜, 你爹是誰
我爹姓張, 名為上翠下山
武當派的弟子
武當五俠張翠山的兒子
那些惡人用玄冥神掌打傷了你
就是想知道
謝遜和屠龍刀的下落吧
是啊, 就算他們再折磨我
再欺負我, 我也不會說的
其實你是知道的對不對
知道又怎麼樣
金毛獅王是我義父
我絕對不會說的
孩子, 你要肯說出謝遜的下落
我不單可以治好你的寒毒
還會教你
天下一身用不完的武功
說…
當年我爹我娘寧願自刎而死
也不肯透露朋友的行踪
我像是出賣爹娘的人嗎
你義父在哪兒
你往我的耳朵裡灌水銀
逼我吞果汁
我從小就不怕被人欺侮
我現在大了會那麼沒志氣嗎
怎麼你認為你已經長大了嗎
你還不趕快謝謝婆婆不殺之恩
她殺了我更開心
我為什麼要謝她
你這麼不聽話, 我不理你了
阿離, 你一個人在靈蛇島
一定很寂寞吧
我看我們就把他
抓回去陪你玩吧
不過這個人那麼擰
我又怕他不聽話
好啊, 婆婆, 我們把他抓回去
他要是不聽話呢
婆婆自然會有辦法對付他的
我不會跟你們走的
你們不是好人
孩子
靈蛇島可好玩了
跟我們回去吧
無忌哥哥, 玩什麼？帶我去
婆婆, 你又何必
這麼對待小孩呢
怎麼你還沒死呢
走過來給我看看
無忌, 別理他, 到我這兒來
站到我這兒
你姓張, 叫無忌
你叫張無忌是不是
放開我
我不怕
曉芙
你怎麼那麼不爭氣
師父, 你老人家好
總算還好, 沒有被你氣死
這位婆婆讓你過去給她看看
怎麼到今時今日還沒有死
你就過去給她看看
是
你是峨嵋派的掌門人
現在我打傷了你的徒弟
怎麼樣
打得好, 你願意打可以再打
就算打死也不關我的事
師父
我和峨嵋派無仇無怨
打過了也就算了
阿離, 走
你還沒向我師父請罪就想走
就這點破銅爛鐵嚇得了我嗎
這個不是破銅爛鐵
也不是寶刀利劍
金花婆婆, 你不在靈蛇島衲福
又跑回中原來惹什麼是非
自從我丈夫死了之後
我一個人在靈蛇島很寂寞
所以我就回中原來
看看有沒有稱心的道士和和尚
捉回去跟我作個伴
師父
亮兵器吧
想當年郭襄女俠的劍法
聞名天下
不過剩下來的
輪到現在的徒子徒孫
不知道還能剩下幾成
就算只剩一成
也足夠掃蕩邪魔歪道的
快放開我, 你想幹什麼
你要是有本事, 你就自己甩開
徒弟的兵器
根本就不配和高手過招
倚天劍
是, 倚天劍
武林至尊, 寶刀屠龍
號令天下, 莫敢不從
倚天不出, 誰與爭鋒
原來倚天劍
落在了你們峨嵋派的手上
廢話少說, 看招
我就是不放, 怎麼樣
你…
滅絕師太, 你可否一露劍鋒
讓我開開眼
只不過倚天劍的劍鋒一露
不見人血不能回鞘
你是不是真的想看
阿離, 我們走
張無忌
師父, 那個老太婆
真是有眼不誠泰山
居然敢跟你老人家動手
自討苦吃
你們以後行走江湖
聽到她的咳嗽聲
就要迴避了, 知道嗎
知道了, 師父
曉芙, 跟我進來
是
師父
跪下
曉芙, 你自己做的事自己說
師父, 我…
敏君, 你過來問她
是
紀師妹
我們門規的第三戒是什麼
戒淫邪放蕩
那第六戒呢
戒心向外人, 倒反師門
違戒者如何
師父, 你聽弟子說
事實並不是
像丁師姊所說的那樣
好, 現在這裡沒有外人
你自己說清楚
無忌哥哥
什麼事
我想見我娘
好吧, 我可以帶你去找她
但是你不要說話
來
楊逍
就是那個什麼…魔教大魔頭
自稱光明左使的那個楊逍
他…在明教身分還挺高的
混帳, 什麼明教
傷天害理無惡不做的魔教
大師伯孤豪子
就是被那個魔頭楊逍害死的
他跟我們仇深似海
你知不知道
現在他就算跑到天涯海角
我也要把他給找回來
你失身於他, 維護彭和尚
得罪丁師姊, 欺騙師父
私養女兒
這些我都可以不計較
我現在讓你去辦一件事
你要能成功的回來
就可以重返峨嵋
我就把衣砵和倚天劍傳授給你
立你為本派的繼承人
師父有命, 弟子自當盡力而為
為師父做好
不過要承受師父的衣砵真傳
弟子自知德行有虧
武功膚淺, 不敢有這個妄想
你先起來
你過來
不答應
你再想想
師父, 弟子…真的辦不到
放肆
來, 給我殺了那個孽種
免留禍根
是
師父, 那兩個孩子不見了
不見了
我看他們準是都跑出谷外了
追
不悔妹妺
娘…你怎麼了
姑姑
姑姑, 為什麼那個師太
會向你下毒手
她叫我…殺她爹楊逍
我沒答應
我求你帶她去崑崙山
找她的…爹
姑姑
娘, 你是不是很疼
難姑, 喝點兒水吧
師兄, 我們還是快點離開這兒
先歇一會兒吧
我們走了不少路了
別耽誤了
我們越快離開這兒就越安全
那倒是
你想怎麼樣
你能不知道我想怎麼樣嗎
要不然的話你跑什麼
你丈夫的死與我們無關的
你沒有理由讓我們填命
是啊
當日要不是你們見死不救
這筆帳怎麼會算在你們身上
今天你們是怎麼也跑不了
有什麼遺言, 說吧
那我要你陪葬
就算她能把毒逼出來
也要兩三個時辰才可以動
她的武功沒有那麼高
站住, 還跑
好不好吃
好甜
無忌哥哥
怎麼了
胡先生
你別怕, 你在這兒等我
金花婆婆
王師母的毒經
不悔妹妹, 你別怕
胡先生被仇家害死了
我把他們倆葬了
我幫你, 無忌哥哥
我要我娘…
你別哭了, 你找不到姑姑的
我要我娘, 我要娘
姑姑飛上天了
你怎麼找得到她呢
我娘怎麼會飛上天呢
姑姑飛上天了
去拿星星和月亮給你玩
她怎麼不帶我一起去
帶你去哪兒有手拿星星和月亮
是啊, 那我娘什麼時候回來
不悔乖, 你要再不聽話再哭呢
姑姑就要很久才回來的
我不哭了
這才乖, 餓不餓
我帶你找東西吃
好的
來
不悔妹妹, 餓不餓
前面有村子
我看我們很快有東西吃了
來…
無忌哥哥, 我怕
別怕
無忌哥哥
大叔
不要怕
老伯
老伯, 這裡發生什麼事情
飢荒…
飢荒
是
那這裡的人都餓死了
是啊, 這裡的惡人
他們連人也吃
不悔, 快走
是不是很累
是啊, 無忌哥哥
簡大爺
簡大爺, 薛大爺
張兄弟, 你怎麼在這兒
你不是在別光醫館嗎
胡先生已經離開了
簡大哥, 我們在路上
看見很多人都餓死了
無忌哥哥
她娘呢
紀姑姑去買米, 很快就回來
不是的, 我娘飛上天了
不要胡說, 姑姑明明去買米了
買米, 鳳陽村方圓五百里
連根草也沒有, 哪兒有米賣
要是有米也不會餓死那麼多人
你們想怎麼樣
你那麼緊張幹什麼
我們只不過想吃她的肉
大不了分你一份
枉你自稱英雄好漢
這麼欺負一個小孩子
傳出去你不怕被人恥笑
你以為你治好了我們
就可以教訓我嗎
老子現在餓得發慌
別說是兄弟了
就是親兒子也得吃
我是武當弟子
不悔妹妹是峨嵋派的
你們要是吃了我們兩個
你們不怕武當五俠
和滅絕師太來找你們算帳
無忌哥哥…
她進了我肚子有誰能知道
放開她
好, 你們要吃人就吃我好了
放了不悔妹妹
我求求你們, 張無忌死而無怨
你為什麼要這樣做
姑姑在臨死之前
托我把不悔妹妺
送到她爹那兒去
你們吃我也就夠飽了
求你們放了不悔妹妺
讓她去找她爹吧
怎麼樣
沒問題, 那個小孩要是說出來
武當五俠來找我們
你有把握能對付他們就行了
就是
不悔妹妺, 你快對他們發誓
就說今天的事
你絕對不會對外人說的
徐大俠
想吃羊肉就別怕餿, 來
宰雞殺羊我最拿手
來…起來吧
你們恩將仇報沒好結果的
走…
徐達, 到哪兒去？這兒就行了
我到河邊再宰他
我要你在這兒
張兄弟
我保護不了你, 快走吧
多謝救命之恩
不要多說了, 快走
好, 走
無忌哥哥, 我的肚子好餓
再忍耐一會兒, 我在想辦法
無忌哥哥
別說話
徐大哥, 你帶人來救我們了
捉弄我們
先宰了他
我好渴, 能不能讓我喝碗湯
我張無忌做了鬼
也不會纏著你的
好, 看在你治過我們的命
就答應你一次
兩位大哥煮的湯好香
好香
真的好香
我也喝一點
別喝光了, 去把那小孩抓過來
好
薛大爺
妹妹, 不要怕, 壞人自有惡報
既能害人又能救人
無忌哥哥, 我好餓
你別吵了, 我們再多走兩步
前面有個村子
我們就有吃的了, 來
無忌哥哥, 什麼事
有壞人
原來是大哥
張兄弟, 你沒事吧
他就是朱元璋
我們是來救你的
小兄弟, 聽說你俠義過人
這麼小年紀真是值得欽佩
我生平最喜歡結交你這種朋友
張兄弟, 多虧了你機智過人
要不然等我們趕到就遲了
其實我應該感謝
各位大哥對我的關心
請問這兩位大哥尊姓大名
他們是兄弟
大哥叫吳良, 弟弟叫吳正
吳大哥
他就是朱大哥朱元璋
你認識他了
我叫徐達
牛肉能吃了, 大家快趁熱吃
好…趁熱吃
他叫湯和
湯大哥
小妹妺, 這肉可新鮮了
不要怕, 吃
吃吧…
大哥, 你…
他呀
他是個風流和尚
一直不喜歡唸經拜佛
吃肉喝酒比我們還多呢
你知道嗎
徐大哥
我們吃肉怕不怕犯教規
我們明教教規第一
就是行善去惡
最後一條也不過是禁肉
現在沒米也沒有菜
我們再不吃肉等著餓死
是啊, 徐大哥說得才對呢
來, 吃…
好啊, 吃上了
我們員外的牛都敢偷
你這個臭和尚, 現在人贓並獲
我看你往哪兒跑
阿彌陀佛
出家人吃齋念佛
你們兩個賴我偷牛吃
賴錯你了
罪過罪過
那些不是牛肉是什麼
對, 是什麼
我們剛才吃的是牛肉嗎
不是牛肉
告訴你, 我們剛才吃的是人肉
人肉
不是牛肉
不過既然兩位看見了
那我就連你們兩個
一塊兒宰了好了
不要…
湯大哥, 來
湯大哥
麻煩你把牛毛拿出來
好
來, 張嘴
張開嘴
吃, 快吃
來, 快點吃
這點兒也吞下去, 吞
快點, 吞了它, 吞…
你們兩個聽著
你們兩個要是回去
對員外說我們偷他的牛吃的話
我就當著他的面把你們倆宰了
看看誰偷牛吃嘴也不擦
連牛毛也吃了
走…
朱大哥, 你真有辦法
兩三下子就把他們趕走了
這點小事算什麼
牛肉涼了, 來, 吃…
娘, 我好冷
真可憐
這麼小就像我一樣沒了娘
娘
走…
求求你給我相公一次機會吧
大人, 我求求你
給我相公一次機會吧
不要殺他
走開
大人…
何老爺…
我求求你給我相公一次機會吧
再給他一次機會吧
他一定可以治好二奶奶的
何大爺
何大爺, 我求求你
這位大哥
你知不知道是什麼事
何老爺的妾室得了個怪病
那些大夫治不好
所以要殺了他們
我求求你了, 我們一家大小
全是靠著我們老爺
行醫來過日子的
你不要把他殺了
要是殺了他, 我們怎麼辦呢
是啊…求求你
求求你了
你們那些人耽誤了那麼多時間
再治不好五姑的病
我讓你們陪葬
不要, 求求你, 我已經盡力了
五姑的病不關我的事…
走開
還說盡了力了
你們那些大夫真是沒有用
我五姑的病越來越嚴重
越治越嚴重？這是什麼怪病
我讓你們一個一個償命
求求你, 我們已經盡力了
拉出去斬
是
這位老爺, 如果有人會治
又可以治好你五姑的話
你肯不肯答應放了他們
這裡方圓五百里之內的大夫
我全都請過了
哪兒還有大夫會治
我現在不能告訴你
你先說你肯不肯放他們
他要是真能治好我五姑的話
我不但把他們全放了
而且還重重有賞
好, 那我們一言為定
這位大夫
請問病人患的是什麼病
不知道為什麼全身越來越腫
越來越腫？那脈理呢
脈理一天比一天急
那就對了
小兄弟
你所說的名醫就是你自己
她的病, 我有把握治好
簡直是信口開河
就憑你這個黃毛小子
能治好我們二夫人
小兄弟, 你肯幫我們
我們非常的感謝你
不過我們六個人都治過她
都治不好
是啊…
小兄弟你那麼小的年紀
放心吧, 晚輩說有把握
就一定有把握
小兄弟, 你不要順口開河
你知不知道你治不好的話
會有什麼後果
前輩要是放了他們
晚輩願意一命賠一命
好, 難得你年紀輕輕
居然這麼有豪氣
我儘管讓你試一試, 跟我來
好…
請
你幹什麼
先生不用擔心
夫人並不是患了什麼怪病
她是被一種
叫做金銀血蛇的蛇給咬了
金銀血蛇
先生要是不相信的話
可以看看夫人的腳
在她腳趾上
應該有個很小的牙印
小兄弟, 你能知道病因
就一定能知道醫治她的辦法
請你幫個忙
你要是能治好小妾的話
我一定好好報答你
第一件事, 先生你快去叫人
把你後花園的靈芝蘭
全部挖出來
這就是靈芝蘭
是
我真不知道
根據醫書記載
靈芝蘭其莖如球
顏色火紅含有劇毒
我相信那對金銀血蛇
可以被靈芝蘭的毒給引出來
我看牠們有一雄一雌
如果在下沒猜錯的話
牠們的巢穴就在夫人的床下
床下
豈有此理, 來人
快拿硫磺煙火把牠們薰出來
我要把牠們千刀萬剮
不能殺
為什麼
解鈴還需繫鈴人
夫人身上的毒
還要靠那兩條蛇把它吸出來
是這樣的
先生快讓人把靈芝蘭
加入八個雞蛋, 一碗雞血
搗爛成糊交給我
我就能把那兩條毒蛇給引出來
聽見沒有？還不快點去
等等
搗藥的時候千萬要小心
不要碰它, 那種藥有劇毒的
快去…
小兄弟, 你救了小妾五姑的命
是我們的大恩人
來, 我敬你一杯
請
既然二夫人的傷已經好了
我想明天就走
幹嘛這麼快就走
就多住幾天吧
是啊, 何必這麼著急呢
你看我這個人多糊塗
小兄弟既然是我們的大恩人
但是到現在為此
我還沒請教尊姓大名呢
是啊, 小兄弟, 你貴姓
令尊令堂是哪位
把你教得醫術那麼高明
是鐵琴先生把我給忘了
是啊, 說起來
好像是在哪兒見過你
小姓張
先父是武當派的第五弟子
你是張翠山的兒子
翠山兄生前是我的好朋友
雖然我們之間多少有一點過節
但是…我真沒想到
他會自刎而死
我真想不到
相公, 你何必那麼傷心呢
現在張兄弟已經長大成人了
我們應該替翠山高興才對
來…我再去拿點兒酒來
讓你們開開心心的好好喝
張兄弟
你既然是翠山兄的兒子
我說什麼也不會讓你走的
我要讓你留在這兒
好好的教養你
算是我對翠山兄的一點心意
先生的好意, 晚輩心領了
我還要送不悔妹妺上…
酒來了
這酒是我們何家的秘釀
它叫琥珀蜜梨酒
是用雪山頂上的琥珀蜜梨釀的
又香大醇, 喝多少都不會醉的
小孩也能喝
小妹妹, 你聞聞香不香
好香
張兄弟, 你嚐一嚐
酒有毒
有毒？怎麼會呢
是啊, 是我親自拿的
不會有錯
我把金銀血蛇放在我的身上
牠們最喜歡吃毒了
一聞到酒裡有毒就會叫
何夫人, 你為什麼要下毒害我
張兄弟, 我看你誤會了