紀姑娘, 紀姑娘
紀姑娘
曉芙
我今天是特地來找你的
怎麼你一見我就走呢
難道我們真要相見如陌路？
我們怎麼說也是未婚夫婦嘛
那已經是過去的事了
不要再提了
好, 好, 我不提
你好嗎
好, 謝謝你
其實, 我今天來找你
是想弄清楚一件事
什麼事
曉芙
難道我們的婚事
就真得無法挽救了嗎？
我跟你說了不要再提了
是不是我有什麼不好
我會改的
你就直說吧, 你說啊
不關你的事, 是我
是我對不起你
是我對不起你, 殷六俠
我已經發過誓了, 終身不嫁
你又何必為難我呢
曉芙
你是不是有什麼難言之隱
你就告訴嘛
你是不是愛上了別人
你不要逼我, 總之我對不起你
請你原諒我吧
你不要走
你弄疼我了
對不起
你走吧, 我希望
你以後不要再來找我
曉芙
我要找你, 我一定要找你
除非你說清楚
怎麼這麼久還沒有船啊
小主公
小主公, 小主公, 小主公
起來…　　　小主公
你不要緊吧
多謝道長相救
不必多禮
臭道士, 他是朝廷要抓的欽犯
是欽州魔教的反賊
你是什麼人, 竟敢多管閒事
天下事, 天下人管
我今天已經大開殺界了
你不馬上走
不要怪我手下無情, 還不走
你傷得很重
道長救了小人一命
常遇春向你叩頭
常兄弟, 不必多禮, 不必多禮
你怎麼會弄成這個樣子
小人的主公
的確是袁州起義的周子旺大哥
小人的主公出了事之後
我就護送小主公從信陽南下
路上和達子交了幾次手
想不到小主公
結果還是死在韃子的手上
而我, 也中了那個番僧的一掌
你不要說了
快把小主公
埋葬了之後慢慢再說
常英雄, 那個小姑娘是
說起來, 她真是太可憐了
她是一個船家的女兒
我們搭她的船的時候
她被蒙古兵追殺
我看她已經家散人亡
不忍心留下她一個人
所以就把她帶來了
小姑娘, 你叫什麼名字？
周芷若
船家女能有這麼好的名字
真難得啊
道長, 我給你和無忌哥煮了
魚飯, 我把魚骨頭挑出來了
真是太麻煩你了
不要緊, 我做慣了
道長, 你和常大哥的飯
放在外邊了, 請你們出去吃啊
好, 請
請
無忌哥, 你吃啊
我沒胃口, 吃不下
你吃一點兒啦
我沒騙你吧, 是不是好吃啊
常英雄, 你多吃肉
我吃不了那麼多的
張真人, 我們明教是吃素的
常英雄, 有幾句不好聽的話
希望你不要見怪
叫我遇春就行了
道長有何賜教
你年青力壯, 有大好的前途
我看你, 趁你沒有泥足深陷
還是趕快脫離魔教吧
小人曾經發過誓
終身不會背叛魔教的
但是你這麼做
人家會看不起你的
人家怎麼看都無所謂
做人但求問心無愧
道長, 有件事小人想問你
請說
裡邊那位小相公
看來中毒很深
實不相瞞
他最多只有一個月的性命了
小人的內傷也很嚴重
我正想找一位神醫去醫治
那位神醫
他有起死回生的本事
我想把這位小相公帶去
說不定有救啊
你說的
莫非是蝶谷醫仙, 胡青牛
原來道長也知道胡師伯
聽說他的脾氣古怪
又是魔教中人, 要是為了求他
而讓無忌入魔教
那我寧願讓他毒發身亡
道長的意思, 小人能夠明白
胡師伯雖然不肯醫治教外的人
但是道長有恩於我
說不定他肯破例呢
是啊, 不過
橫的也是死, 豎的也是死
我們倒不如試試
常大哥, 無忌他
無忌, 無忌
道長他怎麼樣？
常英雄, 你剛才說的話不錯
我決定照你的話去做
那就好了
那我們何時起程
當然是越快越好了
好
不過胡師伯他
不喜歡和名門正派的人來往
我怕道長和我一起去
會弄成僵局
你的意思是, 要我不要一起去
小人這也是迫不得已
如果道長信不過我的話, 那等
我把無忌送到胡師伯那兒之後
我就到武當做抵押
無忌要是有半分差錯
你就一掌打死我
這倒不用, 我既然把
無忌交託給你, 我就是相信你
我一定盡全力照顧無忌的
那就一切拜託你了
至於芷若
我想找個地方, 好好的安頓她
道長的意思
是想把她帶回武當？
武當以男性為主
女孩子之家不方便
我看
就先把她送到峨嵋去修練
這也好, 芷若
你願不願意跟著道長上峨嵋
願意
那太好了, 我們馬上起程吧
好
張真人, 找蝶谷醫仙要走那邊
我看我們該告辭了
好
無忌, 我們走吧
太師父
無忌, 等你的病好了以後
常英雄會把你送回武當山的
你要乖乖的
我們暫時分別一段時間
你不要傷心
無忌, 走吧
無忌, 無忌
你沒事吧？我背你吧
不用, 你也有內傷
我自己走吧
無忌, 無忌
無忌, 我們終於到了
前面就是蝴蝶谷了
胡師伯, 弟子常遇春求見
胡師伯, 你好
這個小孩是誰啊？
胡先生
他叫張無忌
是武當張五俠的獨子
武當派
你把他帶來幹什麼
是這樣的
他的太師父曾經救我一命
所以我想請師伯你
破例救他一次
你倒挺會做人情的
他太師父救的又不是我
我為什麼要救他啊
他們名門正派
用不著來求我這個邪魔外道啊
無忌的娘是
白眉鷹王殷天正的女兒
所以他只能算是半個名門正派
什麼？
他是白眉鷹王的外孫
那就不同了
你肯救他
進來再說吧
我先說清楚, 有一半
我是看在天鷹教的份上治的
因為你的外公
是明教中的四大護法
雖然他背叛了我們
另創天鷹教, 不過還是自己人
把你治好以後, 你要
投奔你外公, 不能回武當啊
我不入天鷹教啊
師伯, 我答應過他的太師父
不會逼他入天鷹教的
這樣的話, 你把他帶走
師伯, 那我呢？你肯不肯治我
你是明教中人, 沒有問題
好, 那你不用治我了
你治好無忌
我來跟他交換是一樣的
一樣的？看你的臉色
只有七天的命了, 你知不知道
不要緊的, 我死了沒有關係
我只希望能夠完成
對他太師父的承諾
常大哥, 你千萬不要這樣
你放心吧, 常大哥沒事的
我去找別的大夫一樣的
去找別的大夫？你知不知道
你中了蒙古人的截心掌
你沒有找到別的大夫以前
你就會死在路上
常大哥, 你不要走啊
你留在這兒, 讓我走好了
無忌, 無忌
放開我, 放開我, 我
無忌
走開
奇怪
原來是中了玄冥神掌
滿身的寒毒, 還能夠頂得住
這麼稀奇的怪病
我要研究研究
胡師伯, 你肯治他了
你先不要高興
我只是想證明我的醫術
我治好他, 也要讓他死
胡師伯
胡師伯, 你這又何必呢
你還不走啊
走
無忌
我現在替你, 治這個攻寒
我要把這些藥
放在你身上十二個穴位之上
很熱的
你要忍得痛啊, 忍住痛啊
常大哥呢
常大哥, 常大哥, 常大哥
常大哥
常大哥, 常大哥
無忌
常大哥, 我一覺醒來看不見你
以為你走了呢
我還不知道你的情況如何
怎麼放心走呢
你夜裡就在這兒睡的
不要緊的, 胡師伯要趕我走
我只有在這兒等你
他真可惡, 我陪你睡
無忌
我們有難同當, 有福同享
這個小姑娘, 長得很清秀
他的手腳還很靈活
還不快拜見滅絕師太
拜見滅絕師太
乖, 你叫什麼名字
周芷若
名字也很好聽, 幾歲啦
十歲
起來吧
長得很結實, 是學武的材料
芷若, 我教你學武功
你有沒有興趣
師太教我什麼
我都會用心學的
那就太好了
不過我們峨嵋派, 門規森嚴
生活清苦, 平時只有清茶淡飯
你受得了苦嗎
我不怕苦的
張真人, 我很喜歡這個小姑娘
我想收她做徒弟
好, 好, 那貧道
就可以放下這塊心頭大石啦
芷若, 還不快拜見師父
拜見師父
乖…起來
芷若, 那以後要好好的學啊
這幾天你的精神一天比一天好
可見我的醫術還不錯
可是我的手腳還是冰涼的
沒有那麼快好的
那還要有多長時間才能好啊
到能好的時候就會好啦
胡先生
看來你的醫術也不怎麼樣啊
孩子, 你懂得什麼呀？
我最好是不懂
我現在明白了
明白什麼
我明白你為什麼
不肯治常大哥了
你根本就不會治截心掌
我沒說錯吧
笑話, 我不會誰會啊
那你就把他治好了看看
光說是沒有用的
你不必用激將法
還說什麼蝶谷神醫呢, 騙人
我不是蝶谷神醫
我最喜歡聽人家叫我
見死不救
不救就不救了
其實普通醫法
我義父也教過我
十二經常脈啊
奇經百脈啊, 他早就教過我了
你這個小子真行啊
到這兒來求我治病的人
全都是奉承我想盡辦法來求我
只有你是第一個
跟我這麼說話的人
好, 我問你
怎麼開藥？開多重的藥
怎麼針灸你會不會？
不會了吧
我可以看書的
好, 我這兒醫書很多
你儘管看好了
我看你看多少書也是不會的
好小子
你真的偷偷來看我的書
你看是看啊, 櫃子上有幾本
是我的精心著作, 可不許動啊
記住啊
三嬸, 什麼事啊
我說了讓你沒事別來找我
不悔病了, 你快去看看她
不悔病了？什麼病啊？
不悔這幾天身上很熱
所以我才來找你讓你去看看她
好吧, 我會想辦法
回去看她的, 你先走吧
曉芙, 她是誰呀？
她是我遠房的親戚
我娘托她給我帶個口信
是嗎？師父叫我們呢
師父
找我們有什麼吩咐
最近我覺得各大門派
對於那把屠龍刀的事
好像已經冷下來了
是啊, 師父
自從張翠山和殷素素死了之後
就很少聽見有人
再打聽謝遜的下落了
照我估計, 天鷹教
很可能會因此而疏於防範
我們要是能在這個時候
向白龜壽的身上下手
說不定能找到屠龍刀的線索
師父, 你真是太聰明了
師父是不是想讓我們去查呢？
不錯
那我們應該怎麼做呢
你和曉芙兩個人馬上下山
打探天鷹教的動靜
尤其是白龜壽
師父, 那我們什麼時候起程
馬上起程
曉芙, 是不是有什麼話要說
沒有, 沒有什麼, 師父
常大哥, 吃飯了
無忌
常大哥, 你怎麼樣啊, 常大哥
我的胸口好疼啊
無忌, 無忌, 我看我就快死了
常大哥, 你不會死的
常大哥, 我這幾天
看了胡先生的一些醫書
知道了一點治截心掌的方法
我給你針灸試試
也許會舒服一點的
好, 你儘管試吧
快點兒, 我好疼啊
你動手吧
動手啊
常大哥, 常大哥
胡先生, 常大哥怎麼會這樣啊
不要問我
常大哥, 常大哥, 常大哥
無忌, 我好多了
難道我成功了
常大哥
胡師伯, 我來向你辭行
你的傷完全好了嗎
全靠無忌給我針灸
又給我開藥吃
我的傷已經好得差不多了
常大哥的傷能好, 全靠
胡先生的醫書和他的指點
胡說, 我什麼時候指點過你啊
不管怎麼樣
總之兩位都是我的救命恩人
難怪你開心, 總算是
治好了你的截心掌的傷了
可惜你短了四十年的命
胡師伯何出此言
以你的體質
應該可以活到八十多歲
但是因為用錯了藥, 用針錯誤
你到四十歲
就要到閻王那兒去報到了
常大哥, 那我豈不是害了你
大丈夫最要緊的
是生存的有意義
對我來說
三十歲就已經足夠了
如果是混日子
一百歲也沒有用
胡師伯
打擾了你那麼久, 我該走了
好
常大哥
無忌, 什麼事
常大哥, 我太糊塗了
讓你只能活到四十歲
我真是太對不起你了
傻小子, 要不是你
常大哥連四十歲都活不到
時候不早了, 我該走了
常大哥
我們這一個多月來, 朝夕相處
你走了以後
就剩下我一個人了
無忌, 你聽我的話
乖乖的留在這兒養傷
三個月以後, 我再回來看你
到那時候你傷好了
我就送你回武當山
再見
累死了
到涼亭那兒休息一會吧
好
是你
你拉我到這兒來幹什麼？
放手啊
我找得你好苦啊
你還找我幹什麼
我不想再看見你
我來找你, 是要向你認錯的
我以前對不起你了
過去的事
我求求你, 不要再提了
我所做過的, 我一定要負責任
我求求你, 嫁給我吧
我會好好的對你的
我誰都不想嫁
你已經和殷梨亭解除婚約了
為什麼不明正言順的嫁給我呢
楊逍, 你不要再說了
你已經讓我失去了一生的幸福
要不是你
我就不會對不起殷大俠
我發誓, 我事前並不知道
曉芙, 你是不是後悔遇上了我
不管後不後悔
總之, 我是不會嫁給你的
我不想對不起殷梨亭
原來你就是破壞我們婚事的人
你是誰
我是殷梨亭
我是紀姑娘的未婚夫
今天我絕不會放過你
不要打啦, 不要打啦
不要打啦
別打啦, 不要打了, 不要打了
曉芙
你殺吧, 你殺死我
殷大俠, 我欠你的實在太多了
今天就算我還你個人情吧
師姐, 師姐
出了什麼事
剛才有些山賊想攔劫我們
你被他們打暈了
那賊呢？
讓我打走了
那個賊竟敢到峨嵋山上來攔劫
可真是有膽有色
你沒什麼吧
那我們下山吧
師姐, 我有點餓了
我們去吃點東西吧
好
糟了, 我的錢袋呢
剛才還在這兒的
是不是掉了
可能是, 我剛才
跟賊交手的時候掉了的吧
怎麼那麼粗心
算了, 我有銀子
師姐, 不能不要那些銀子
而且那個錢袋
是我娘親手綉給我的
我自己去找, 你先進去吧
好, 那你快點回來
三嬸, 三嬸
你回來啦？她睡了
不悔, 不悔
你沒什麼吧？別嚇娘啊
不悔, 你知道娘有多惦記著你
不悔乖
白龜壽, 我等了你很久了
你是誰？
你聽著, 我就是
峨嵋派毒手無形丁敏君
你想怎麼樣？
我想知道謝遜的下落
我不知道謝遜的下落
不知道？你要是不說
別怪我對你不客氣
白龜壽, 你沒事吧
你是誰
小丫頭, 連明教五省人之一
彭瑩玉彭和尚你都不認識
你也好不到哪兒去
白龜壽, 這裡有我
你有事, 請先行一步好了
多謝
臭丫頭, 你長得那麼漂亮
我捨不得讓你死
你這個死和尚
破壞我的好事, 看我宰了你
師姐, 不要
不行, 此人非殺不可
不過
我不會讓他死得那麼容易
我先把他的右眼扎瞎了
再扎瞎他的左眼
然後斬斷他的手腳
讓他求生不得, 求死不能
我還以為峨嵋是名門正派
原來也是一樣那麼心狠手辣
簡直是禽獸不如
你敢侮辱我師門？
師姐, 你放了他吧
我知道
你向來就看不起我這個師姐
你仗著樣樣比我強
師父將衣砵傳給你
又將你許配給了殷六俠
不過, 有一樣我是比不上你
你居然有膽子藏起來生野孩子
真想不到你跟人家訂了親
還能做出這種不要臉的事
哪有這種事？沒有這種事
你還抵賴
我那天偷偷的跟著你
我全看見了
你偷偷的生了個女兒叫不悔
對不對
你知道了
我何止知道
我還要去告訴師父呢
不要, 師姐, 我求求你
你千萬不要告訴師父
我求求你
好, 那你把他殺了
還不殺
你真卑鄙, 你戲弄我好了
你何必戲弄你的師妹呢
你真是一點人性也沒有
白龜壽, 白龜壽, 白龜壽
你怎麼樣
彭和尚, 他們那些人心狠手辣
我不放心, 才回來看你的
你為了我
瞎了一隻眼, 我無以圖報
現在, 我只有用命來還給你
不過, 不過
不過我那件事情, 請你代我
說呀, 說呀, 白龜壽…
白龜壽, 白龜壽, 白龜壽
師姐
你這個臭娘們, 我要殺了你
大師, 不要
這個臭娘們, 非殺不可
況且, 她知道了你的秘密
你來殺她
大師, 你的好意我心領了
她雖然對我不仁
可是, 我不能對她不義
她始終是我的師姐
就算看在我的面上, 放過她吧
我就看在你師妹的份上
放你一條生路
不過, 你傷了我的一隻眼睛
我一定要教訓你的
師姐, 你自己保重
胡先生
這幾天
你的手腳越來越冰冷啦
何止冷啊
我有時還無緣無故的打哆嗦呢
剛才我給你扎針的時候
覺得你的笑陽三朝穴
沒有什麼跡象
看來, 以往用的藥都是白費了
你的寒毒已經入了三朝了
三朝
是不是六腑其中之一的三朝
寒毒要是入了上朝、中朝
下朝, 隨時會毒發身亡的
所以從明天起, 我想讓你每天
浸溫水一次, 實行以熱驅寒
既可以將寒毒驅發出去
又可以防止寒毒作怪
還不下去