師父
人呢？
他們都跑掉了
真沒用
讓他們回到武當
以後就更加難辦了
大哥…
你看誰回來了？
五弟
大哥
你回來真太好了
五哥, 五哥
七弟…
你失蹤十年了
我們還以為你…
五弟不但是很平安
而且還娶妻生子
這位是五弟的夫人
快叫五嫂
五嫂
素素, 他就是大哥
他就是七弟
大哥, 七弟
五哥經常在我面前
提起你們兩個俠骨仁風
我早就很熟悉了
五弟, 你一定是
經常在她面前大事吹噓了
沒有呀, 我說的話
全都是千真萬確的
看到你們兄弟之間肝膽相照
的確是很少有的
如果我也有像你們這樣的
好兄弟真是死而無憾
如果你不嫌棄的話
就當我們是你的兄弟吧
是呀
大家已經是自己人了
還何必稱兄道弟呢
拜見五嫂
素素
現在你可以放心了
我們大家還站在這兒做什麼？
坐坐
坐坐…
快拿糕點來
沖壼鐵觀音
好
坐
對了, 五弟
你不是娶妻生子了嗎？
怎麼沒見到我們的乖侄子呢
到底是怎麼回事兒？
大哥
我們的兒子在路上被人拐走了
怎麼會這樣？
這件事到底怎麼搞的
我怕說出來
要牽連我義兄謝遜
我們一家三口能夠重回中原
全靠我義兄的幫助
但是想不到還沒回到武當
就發生了不幸的事
那個人太卑鄙了
居然拐了小孩兒當人質
四弟, 你一向是頭腦靈活
對這件事有什麼看法
我認為照目前來說
五弟你也不需要太擔心
如果對方是想利用無忌
迫你們說出謝遜的下落
他不會就此罷手的
如果我的判斷沒有錯
在這一兩天之內
他一定會再次出現
利用無忌迫我們就範
五哥, 你放心吧, 天大的事
有我們幾兄弟承擔
對呀
謝謝六弟
五哥
五嫂, 無論如何
我們一定會把無忌找回來的
你和五哥的事
就是我們兄弟的事
就是武當的事
五弟, 你別操心了
要關心五嫂的身體
你們自己休息吧
對了, 大哥, 師父出關了嗎？
師父吩咐, 他明天就出關
三哥呢？
他現在怎樣？我想見見他
五弟, 三弟見到你以後
一定很高興
對三弟的病情也會有幫助
素素, 我們去見三哥, 素素
素素…
五嫂
素素, 你現在覺得怎麼樣
五哥, 我很惦著無忌
有這麼多師兄弟幫助
一定可以找到無忌的
你別那麼擔心
但是不知道他的去向, 生死又...
你叫我怎麼不擔心呢
你別這樣
你越著急, 我就更不安了
無忌不見得會出事
你還是好好保養身體吧
你不說要過去見你三哥嗎
是, 你要不要陪我去？
我覺得還有點兒頭痛
全身都沒有力氣
那好吧, 你休息一下
等你精神好一點兒
再去見三哥
好好休息, 別胡思亂想了
還要不要？
三哥
三哥…
五弟
三哥
三哥很想你
現在我才明白
為什麼上天一直不讓我去死
原來是特地安排我們兄弟重逢
你平安回來了
三哥死也瞑目了
三哥, 是我間接害了你
我不再離開武當
我要一輩子在你身邊陪著你
三哥
重逢應該是高興的事
還說這些掃興話幹什麼
自從五弟失了蹤, 三弟受傷
江湖上的人已經很久
沒有叫我們武當七俠了
現在五弟回來了
武當七俠又可以重現江湖了
我們武當七俠
從今以後可以重振聲威了
不可能
我已經變成廢人
江湖上再也沒有俞岱巖這人了
三哥
這次我重回中原
我一定要找出害你的兇手
我要為你報仇
師伯
什麼事
外面來了幾個鏢局的鏢頭
是哪個鏢局？
虎鋸、進陽、英雲
三家鏢局的總鏢頭
原來是祈總鏢頭
雲總鏢頭和恭總鏢頭
三位來到武當山
到底有何貴幹呢
我們這次來是想找張五俠
我們聽說他已經回中原了
想來看看他是不是回到武當山
三位找我五弟, 到底有什麼事
我們要問問張五俠
關於十年前
龍門鏢局遭滅門的事情
言則, 你認為龍門鏢局事件
跟我五哥有關, 是不是
其實那次事件
江湖上早有所聞了
而且還有少林僧人作證呢
我們七兄弟
五哥的脾氣是最好的
誰敢隨便誣蔑我五哥半句
說他謀害龍門鏢局一家大小
我第一個要找他算帳
家師一向是處事嚴謹
我們幾個兄弟深受教誨
做事一向是是非分明
武當七俠的大名, 如雷貫耳
但是, 難道少林的高僧
也會誣蔑張五俠嗎
說得對, 少林僧人親眼看見
龍門鏢局上上下下
都是死在張五俠的手裡頭
宋大俠, 勸你不要囉嗦了
張五俠到底在不在武當
你沒有權問我五哥在哪裡
我莫聲谷和五哥是生死與共
他的事就是我的事
你們既然不分青紅皂白
一口咬定是我五哥
謀害龍門鏢局一家大小的
好, 這筆帳就算在我身上好了
如果三位
要為龍門鏢局報仇的話
那找我好了
我莫聲谷就是張翠山
張翠山就是莫聲谷
我可以老實告訴你們
我莫某的武功和智謀
遠遠比不上我五哥的
你要找我算你們佔了便宜了
我祈某今天上武當山
自知是不自量力
但是龍門鏢局滿門被害
沉冤未雪
我們三個和龍門鏢局的都大敢
是八拜之交
絕對不能置之不理
既然你們武當派
可以殺死龍門鏢局幾十個人
再加上我虎鋸鏢局
幾十多條人命
我祈天標今天能夠血戰武當山
也死而無憾
三位, 有事好好商量
何必動氣呢
宋大俠, 既然你們不願意
說出張五俠的下落
那我們只能求見張真人
請他老人家給我們作主
張真人是當今武林的泰山北斗
為天下英雄所敬仰
難道他老人家
也是不分是非、包庇弟子嗎
家師閉關靜修還有沒出關
除非是武林德高望重的人
否則家師一律不見客的
真的這麼巧呀
我們一上山, 就說張真人閉關
試問龍門鏢局幾十條人命
是不是一聲閉關就可以算數了
在下張松溪
有幾件東西想交給幾位
武當各位大俠的恩德
我雲某現在才知道
剛才我出言冒犯了張真人
真是豬狗不如
我應該打, 應該打, 我不是人
停手
雲總鏢頭是熱血好漢
驅除韃子還我河山
我大漢兒女, 個個心無異志
雲總鏢頭這又何必這樣呢
請起來吧
雲某一家大小性命幸能得保
全靠各位大俠相救
剛才, 我出言冒犯各位
你狠狠打我, 你罵我吧
這樣我反會好過一點
雲總鏢頭剛才所說的話
就說家師親耳聽了
也不會放在心上的, 請起來吧
多蒙相救, 請受我們一拜
三位請起, 請起來吧
今天打擾你們了
請多多原諒, 後會有期
請…
四哥, 你給他們看了些什麼
怎麼他們一看了馬上就走了
是這樣, 五年之前
雲鶴秘密聯絡了
山西和陝西一帶的義士起義
歃血為盟
想不到他們當中
居然有一個做了叛徒
把那份名單
以及起義計劃書偷走了
向蒙古兵告密
雲鶴發現事敗
知道名單上的人都有滅門之禍
但是想走的時候
城門已經關上了
是四哥把名單
和計劃書又偷回來了？
是的, 我還把那個叛徒殺死了
所以名單上的人能夠幸免於難
那麼恭九佳呢？
四弟你又給他看什麼東西呢？
那是六年前
恭九佳
有一次接了一個大珠寶商的鏢
押送一批
價值六十多萬兩的珠寶進大都
不料中途出了事
成批珠寶被人劫走
當時他一時想不開
準備自盡了事
我暗中把那批珠寶搶回來
送到客棧交給他
原來那塊錦衣
一定是用來包珠寶的
那祈天標呢？
你交給他的好像是
吳因文的獨門暗器斷魂蜈蚣鏢
說得對, 祈天標有一次
押鏢經過潼關的時候
無意中得罪了吳因文
於是他們相約決鬥
吳因文的功夫那麼好
祈天標絕對不是他的對手
所以祈天標在決鬥之前
已經寫了遺書
在決鬥的那一天
我就喬裝打扮成一個乞丐
暗中觀戰, 吳因文屢次下毒手
放了斷魂蜈蚣鏢
祈天標根本是避不了
每一次都是我幫他接的
吳因文還以為
我是祈天標請來的高手
但是對我又沒有辦法
一怒之下就走了
四哥, 那祈天標的命
可以說是你救回來的
四弟
吳因文的斷魂蜈蚣鏢獨占鰲頭
江湖上不知道有多少英雄豪杰
死在他手上
你竟然為祈天標冒了生命危險
未免太冒險了
這麼說, 這三件事
都是在龍門鏢局事件以後
四哥, 我知道這一切
都是為了我
當時我絕對不相信
你和龍門鏢局的血案有關
況且這三件事都是救人於水火
做了好事有好處
最低限度
可以減輕他們對武當的仇恨
如果剛才他們的態度
不是太過份
我也不想舊事重提了
都怪素素當時辦事太偏激了
闖了一個大禍
四哥, 你認為應該怎麼辦
人死不能復生
素素也決心改過自新
正所謂知錯能改, 善莫大焉
就說現在素素願意償命
也是無濟於事
說得對, 如果有人質問你
你就說不是你殺的就行了
你又不是說謊
那些人根本不是你殺的
老是否認
五弟的心怎麼會安樂呢？
那怎麼辦？
我認為最好就是
等師父壽誕完成之後
我們一塊找無忌
在黃鶴樓英雄大會
把謝遜的事交代清楚
然後我們幾個兄弟連同五嫂
每個人做十件善事
很好, 龍門鏢局死了幾十個人
我們每個兄弟每人做十件好事
救回一兩百人
也算是功過相等
大哥, 你的提議很好
師父一定會贊成的
好, 我張翠山何德何能
有這麼多師兄弟
實在是死而無憾
師父
翠山…
翠山, 讓師父好好的看看你
你瘦了
這十年來, 你上哪兒去了
師父很掛念你
要師父日夜掛念
弟子實在是對不起
你能夠平安回來
師父已經很高興了
對了, 為什麼王盤山以後
你突然失蹤了呢
弟子到了王盤山
本來是打聽三哥的事情
不料被金毛獅王抓住
流浪在冰火島
一直到最近才能回到中原
弟子大膽, 未稟明師父
已經成家立室
你被困冰火島十年
難道還要稟明師父才准許娶妻
笑話, 我張三豐哪兒有
你這麼迂腐不通的弟子
起來起來
但是, 但是弟子的妻子
她來歷不明
她是天鷹教殷教主的女兒
那又有什麼關係呢
只要人品好就成了
就說人品不好
既然來到了我們武當山
那一定可以把她改造成人的
翠山, 做人切忌胸襟狹窄
自居名門正派就看不起別人
你要知道, 正邪兩個字
本身就很難分清楚
正派弟子
如果心術不正, 就是邪徒
邪派中人
只要一心向善, 就是正人君子
起來起來, 來
你岳父殷教主, 武功了得
他是一個好光明磊落的人
雖然他行為偏激
但是絕不是卑鄙小人
這個朋友交得過的
對了, 五媳婦呢
我很想見見她
好…起來起來
素素, 這個名起得好
心境潔白為之素
心底潔白為之素心人
看你眉清目秀
果然是貌如其名
只可惜, 過去我的所作所為
並不是像我名字那麼潔白
只怕有損於武當的榮譽
知其過而改之, 知其善而為之
等於尚人嘛
只要你以後, 能善而做之
我對於你過去的事
是不會計較的
張真人果然是胸襟廣闊
有如江風記月
小女子一定謹記教誨
翠山, 你的眼光真不錯
孺子可教, 孺子可教
張真人, 小女子有一事相求
你說
我們的孩兒無忌, 被奸人所擄
現在去向不明
求張真人幫我們找回無忌
起來…
你們放心
你們的孩子也就是我的孩子
我一定會盡力而為
空聞大師, 如今武當一拖再拖
顯然是存心包庇張翠山和謝遜
我們武林各大派
一向以少林為馬首是瞻
請空聞大師主持公道
既然武當都答應三個月以後
在武昌黃鶴樓召開英雄大會
交代謝遜下落
為什麼我們不等黃鶴樓呢
空聞大師, 難道你不知道
這是他們的拖延手法嗎
說不定三個月以後
他們又說張翠山失了蹤
到時候
他們就可以推得一乾二淨了
不錯, 三個月那麼久
鬼曉得他們會不會
通知謝遜早點準備
再晚了
我們可要上他們的大當了
對了說得對…
我們少林和武當
一向是互不來往
如果叫我上武當去找張三豐
那未免太…
方丈
張翠山殺死龍門鏢局幾十個人
又殺傷了我們少林弟子
再說圓音師弟的雙眼
是他打瞎的
如果我們再不出聲
那麼武林中人
就會笑我們少林害怕武當
不敢與張三豐為敵
誰說我們怕他
張三豐不外是一個少林叛徒
當年天鳴大師一念之仁
放他一條生路
想不到他現在卻縱容弟子
殺我們少林僧人
實在太放肆了
還有
空見師父是死於謝遜手上
難道說這筆帳
我們置之不理嗎
我們峨嵋派
今天是特地來給張真人祝壽
家師已經在紫宵宮
等候前輩大駕光臨
請
前輩, 請
紀姑娘
我有話想跟你說
已經很晚了, 我想不太方便吧
紀姑娘, 為什麼你老是避開我
是不是我做錯了什麼對不起你
你答覆我好嗎
你怎麼不說話呢
殷六俠, 我配不上你
你別這麼說好嗎
如果我殷梨亭能娶你為妻
那是我最大的福氣
我並不是你想像中那麼好
這是我的真心話
世界上有很多女子比我更好
我不管, 我不要
曉芙, 我要的就是你
你別這樣
我不是已經跟你說得很清楚嗎
我不會為了你一句話
就死了心
曉芙, 你為什麼討厭我
你為什麼不願意嫁給我
你說呀
因為我…
總之我不能嫁給你的
事情都過去了, 你別再提了
殷六俠, 我求求你
你把我忘記吧
就當我辜負了你
二弟、七弟
鐵琴先生
在下已經和貴派弟子相約好了
三個月以後, 在黃鶴樓相見
這件事我早知道了
但是今天
我們是特地來給張真人拜壽的
是不是嫌在下不請自來呀
鐵琴先生何出此言呢
閣下千里而來
只是為家師祝壽
實在是武當的光榮
各位一路上辛苦了
請上山休息吧
來人
小小意思
謝謝, 收下
請
請放下兵器
鐵琴先生, 你也來了
鐵琴先生
原來崆峒派也來給張真人拜壽
張真人百歲大壽
我們武林後輩應該來祝賀他嘛
來…小小禮物不成敬意
謝謝, 師弟, 把它收下
這次可熱鬧了
真香
怎麼樣？肚子餓不餓
吃點東西
這隻雞腿真香
你吃過這麼香的雞腿嗎
吃吧, 吃吧
你告訴我, 謝遜在那裡
我不說
素素
五哥
這麼早起來了
素素
今天是師父的一百歲大壽
我帶你去見見他
給他老人家拜壽, 素素
好的
來
起來起來…快起來
三哥
我們都給師父拜過壽了
是呀, 三哥
各位師兄弟
師父, 請恕徒兒不能下跪
岱巖
師父, 徒兒祝師父松栢長青
老當益壯
我已經一百歲了, 還不長命嗎
正所謂老而不死是為賊
其實生命並不在於長
而在於有意義
看到你們
個個都行俠仗義, 扶危濟困
我這個當師父的夫復何求呀
徒兒謹遵師父的教誨
好…今天我太高興了
特別是翠山回來了
你們七個師兄弟又團聚了
我們已經十年沒有團聚了
太好了, 太好了
還有呀, 還多了一位五嫂呢
三哥, 你還沒見過我妻子素素
素素, 他就是最疼我的三哥
三哥, 她就是殷素素了
師父
各大門派的嘉賓
已經在紫宵宮等候了
請師父你老人家出去見客
好…
師父, 我先回房了
好…清風, 明月
抬他回房去
是
滅絕師太
恭喜恭喜, 張真人大壽
敝派謹獻上萬壽錦繡道袍一件
以表賀意
這件道袍上的每一針每一線
都是我們峨嵋派弟子親手繡的
請張真人笑納
貴派隆情厚意, 貧道萬分感激
客氣客氣
各位前輩
今天是家師百歲壽誕的好日子
承蒙各位光臨
敝派上下, 感到非常的榮幸
如果有招待不週的地方
請各位多多包涵
家師原本想在武昌黃鶴樓
和各位歡聚一堂
今天招待有不周之處
來日定當補謝
既然各位已經來到了武當山
請允許在下帶各位
到四週遊覽一下
張真人
今天是你老人家的百歲大壽
趁這個機會
我有個問題, 想請教張五俠
敝師弟張翠山
離開武當足足十年了
最近幸能回山
這十年來的經歷
他還沒有向家師稟明過
今天是家師的大喜日子
如果要追究武林中的恩怨仇殺
似乎是有點兒不大吉祥
況且大家遠道而來
祝賀的一番好意
豈不是變成了
存心來惹事生非嗎
張四俠, 你不必辯解了
我們是明人不做暗事
我們這次來
一來是要向張真人祝壽
二來, 就是想查明謝遜的下落
原來這樣, 怪不得有準備
你這是什麼意思
如果真的有心祝壽的話
又何必暗藏武器呢
就憑這一點你就是不打自招了
莫七俠
你這樣說就是含血噴人
我們怎麼會暗藏兵器呢
那麼, 是我冤枉了你們是不是
那又怎麼樣
如果張五俠不講明謝遜的下落
說不定我們會動刀動劍
正所謂猛虎不及地頭蛇
就說我們帶了兵器防身
也很應該呀
對呀, 對呀…
快把謝遜的下落說出來
說, 說…
阿彌陀佛
原來是少林空聞大師來了
少林寺主持空聞
率領兩位師弟空勝、空治
及門下弟子
恭祝張真人千秋長好
今天武當山上嘉賓雲集
可惜貧道不過是虛度一百歲
豈敢驚動三位高僧的大駕呢
張真人, 論年紀論輩份
貧僧是你的晚輩
今天除了拜壽
本來不應該涉及其它的事
但是貧僧, 身為少林派掌門
有幾句話, 想跟前輩坦率相陳
請張真人不要見怪
莫非空聞大師也是為了
小徒張翠山而來的嗎
不錯
有兩件事, 想請教一下張五俠
第一, 張五俠你殺害我少林派
龍門鏢局幾十個人
又打死了我少林寺的僧人
這幾十條人命
應該如何的了結
第二, 就是敝師兄空見大師
他一生慈悲為懷, 與世無爭
但是無緣無故
被金毛獅王謝遜殺害了
聽說張五俠知道謝遜的下落
想請張五俠相告
空聞大師
龍門鏢局
以及少林寺幾十條人命
絕非晚輩所為
我張翠山一生受恩師教誨
絕不說半句假話
張五俠
那你知不知道是誰的所為
我知道, 但是我不會說
那麼謝遜呢
晚輩和謝遜金毛獅王
有百拜之交, 義結金蘭
不瞞各位
我的確知道他的下落
我身為武林中人
一定要講個義字
張翠山頭可斷, 血可流
要我出賣義兄
說出他的下落, 我萬萬辦不到
況且這件事與我恩師無關
與我幾位師兄弟也無關
張翠山
今天你一定要說出謝遜的下落
不錯, 如果你不說出來
我們各大門派就要與你為敵
張翠山, 今天你非說不可
張翠山, 惡賊謝遜禍害武林
你明知他的下落也不肯說出來
你就是武林的公敵
說得好, 對…說…
好, 一切的事
由我張翠山一個人承擔
今天這麼多位以死相逼
要殺就殺
再說, 在下生平
從沒做過半點有辱師門的事
更沒妄殺過一個好人
今天各位
一定要逼我做不義的事
我張翠山最多以一死謝天下