你回來了
治好宋青書的傷了
你一定是用我的
斷續膏去作好人
你的確料事如神
能不能治得好現在還言之過早
但是萬一真的治不好
那麼我要救義父
那就難上加難了
如果你以為用宋青書的命
可以換取謝前輩的話
那你就打錯算盤了
為什麼？我做得不對嗎？
當然不對了
你一點兒都不了解她的心意
你想想吧
如果你用盡心血去救宋青書
那你就是把她的情意撇在一邊
你說她生不生氣
怪不得剛才她…
你現在後悔了？
我後悔什麼？
後悔去救宋青書
芷若
大哥, 請你原諒我
今天和二哥對你的冒犯
在比武場上我們點了你的穴道
實在是迫不得已
你們到底為什麼？
如果讓我出手
我已經殺死他了
我真希望
能夠親手殺死那個畜生
但是現在你們破壞了我的大事
大哥
不要說
你們不要說了
我現在的心情你們不會明白的
你們有沒有想過
師父教導我們, 栽培我們
武當派在江湖上
個個都是頂天立地的江湖好漢
師父更是人人敬仰
但是今天
我卻生了一個
欺師滅祖危害武林的畜生
他在那麼多
英雄好漢面前羞辱我們武當
師弟, 你說, 你們說
如果我不親手
殺死那個畜生的話
我怎麼對得起師父？
怎麼對得起武當？
我怎麼…
怎麼對得起死了的七師弟
大哥, 此時此刻
我不知道應該怎麼跟你說
但是今天
如果不是周芷若親自出手
把青書殺了
也許是天意
因為青書
畢竟是大哥的唯一後代
二弟, 我知道你們會這麼想
不然的話, 以你們的功夫
一掌就可以把他打死了
但是照今天的情況來看
恐怕青書未必能夠有救
就算真的把他救活了
我看也是生不如死
各位英雄
昨天的比武
峨嵋派掌門宋夫人技壓群雄
現在請宋夫人到後山破關
提取金毛獅王謝遜
宋夫人, 請
各位英雄
金毛獅王就是囚在
這三棵松樹底下的地牢裡
由我們少林三位長老看守
宋夫人的武功舉世無雙
如果能打敗我們三位長老
就可以提取金毛獅王
現在讓我們
再見識宋夫人的本領
請
教主, 你不用擔心
范右使、韋蝠王和說不得
已經偷偷的出去了
率領山下的弟子埋伏
到時候
就算峨嵋派掌握了謝獅王
我們也有辦法逼她們交出來
那可不行
我們有言在先怎麼可以失信呢
只怕峨嵋派
到時把刀架在謝獅王的脖子上
什麼義氣不義氣
我們倒是顧不了那麼多
三位是少林派的長老
武學登峰造極
如果要本座以一敵三
不但不恭而且不敬
如果宋夫人
需要助手的話也未嘗不可
本座承天下英雄相讓僥倖得勝
是全靠先師
滅絕師太秘傳本派的武功
如果今天我要外人相助
未免有違於
師父教導的一番苦心
現在我有一個折衷的辦法
就是叫昨天曾經傷在我手下
而又未康復的小子跟我聯手
而這個小子
當年又曾被我師父三掌之內
打得當場吐血, 天下皆知
如果我叫他幫忙
那就不會有損於我師父的威名
豈有此理, 開口小子閉口小子
我要出去教訓她
張無忌, 你出來
是
謝謝宋夫人手下留情
放過小弟一條命
張無忌, 昨天你受了重傷
這次我叫你出來
不是真的要你來聯手
而是做做樣子就行了
是, 一切聽從宋夫人的吩咐
堂堂一個教主何必低三下四
教主是為了救義父
才不惜忍辱負重
你曾經立誓為蛛兒報仇
如果現在你知道
殺蛛兒的兇手就是你義父
你還要不要救他？
那不算數, 我義父心智失常
請問姑娘高姓大名
大師不必多禮
我只是來看看熱鬧的
九陰白骨爪還算不算
人世間最厲害的武功？
那個穿黃衣的女人是誰？
那位姑娘來無影去無踪
以前我曾經見過她一次
至於她是誰我真不知道
佛告需菩提, 如是如是
不聞事經, 不經不告
義父, 你快上來吧
放手
無忌, 別再打了
我一生罪孽深重
在這裡聽經懺悔感到心安理得
義父, 得罪了
芷若, 保護義父
賤人
好像有聲音
會不會有什麼問題
是啊, 我也聽到有聲音
但是光天化日
不會有那麼大膽人闖進來吧
責任重大
我們還是小心點兒好
去
好
我好心救你, 你還出口傷人
姓謝的, 你罪惡滔天
你的命在我手裡
你以為我不敢殺你嗎？
芷若, 不行
張無忌, 那天你在豪州城內
竟然在婚禮中棄我而去
你沒想到會有今天吧
我…
有什麼動靜？
何必自找麻煩呢？
一刀宰了他不就行了嘛
一刀宰了他就一命嗚呼
火燒上西天哪
何必費那麼大勁呢
別亂來, 師父命令不能違抗的
點火…
救火…
大師
說, 快說, 方丈在哪裡？
我不知道
叫你也嚐嚐
九陰白骨爪的滋味兒吧
姑娘
謝某首先要感謝你救命之恩
至於這位周姑娘
若不悔改再行不義
遲早會得到報應的
今天就請姑娘饒她一命
金毛獅王, 你悔悟得很快
好吧, 這次我就放了她
善哉善哉
張教主
你雖然勝不了我們三個人
但是老衲三師兄弟也贏不了你
謝居士, 放下屠刀立地成佛
我佛門戶廣大
世間無不可渡之日
你和我在此
共敘多時也算是有緣
我佛慈悲
多蒙三位高人指點迷津
謝某感激不盡
義父, 走吧
成崑
你別走
我知道你在那裡
你別走, 你出來
成崑
義父, 他不是成崑
他是成崑
成崑, 你改頭換面
可能騙得了天下所有的人
但是你騙不了我這個瞎子
謝遜
有誰會相信你這個瞎子胡說
成崑, 大丈夫光明磊落
為什麼不以真面目示人
少林弟子聽著
魔教造謠惑眾, 藐視本派
大家把他抓起來
住手…全體少林弟子聽著
空聞大師已經被圓真劫持
大家先把
這個叛徒抓住再救方丈
上
等一等
各位, 今天的事
是由我和成崑而起的
所有恩恩怨怨
應該由我們倆個來了結
師父, 我一生武功是你所教
成崑, 我一家人是你所殺
大恩大仇今天就該徹底了結
謝遜, 當年有多少
英雄好漢死在你手裡
今天你還招來
魔教大魔頭烏合之眾搗亂
我後悔當年傳授你武功
好, 現在我就來清理門戶
各位請聽我說
我謝遜武功雖然是成崑所教
但是他逼姦我妻
殺我父母、妻兒
我找他報仇
你們說應該不應該
應該
義父
師父, 這幾下是我還給你的
他點了你哪個穴道
你應該知道嘛
你快告訴我
韋施主, 你不要再理我了
你們願意幫我救火
老衲已經十分感激
因為老衲連累這麼多人
老衲實在心感有愧
你說這些幹什麼？
你也是身不由己嘛
老衲身為主持竟然
任放圓真那個叛徒禍害武林
老衲又未能及時清理門戶
幾乎害死了金毛獅王和張教主
老衲實在是
罪孽深重, 死有餘辜
原來你是決心犧牲自己
那怪不得
我還以為自己沒用
解不開你的穴道
其實韋施主的解穴功夫了不得
早已經解通了老衲的穴道
但是老衲
實在沒有面目出去見人
你遲早還是要去見人的
大丈夫敢做敢為
成崑那邊搞得怎樣我不知道
難道你不關心
那三位師叔神僧嗎？
大火怎麼也救不滅
不是說我黑心, 燒死你不要緊
最慘的就是
如果達摩院給燒光了
連經文都給燒了那就慘了
說不得
趕快把火種都熄滅
是
怎麼樣？全熄了
是啊
大師, 我們來遲了讓你受驚了
老衲實在是慚愧到無地自容呢
不知道張教主
能不能救出金毛獅王
七傷拳
成崑用九陽神功
他從來沒傳給義父
他是從空見大師那兒學來的
圓真
空見大師教你的九陽神功
不是叫你去害人
空見大師來了
義父…
義父, 不要啊
義父
為什麼你那麼傻
為什麼要自毀武功
成崑, 你殺了我全家
今天我廢你武功
毀你雙眼以此相報
師父
我一生的武功是你所教的
今天我自行廢除全還給你了
從此以後我們無恩無怨
你永遠看不見我
我也永遠看不見你
圓真, 你的陰謀敗露了
快把空聞大師放出來
放了他？
他可能葬身火海了
這盤棋早晚是我贏的
你不信？你們看
達摩院已經燒成灰了
空智大師, 你放心好了
我們明教早有防備
空聞大師一定會安然無恙
而達摩院也會永留萬世
你胡說, 不可能的
如果達摩院起火的話
現在我們也看見火光了
是啊
好了…
如果你們還不放心
我們大家到達摩院去看好了
好…
各位英雄, 請跟我來
好, 走…
師兄…你平安無事吧
師弟保護不力, 罪過…
這次全靠
范施主、韋施主和各位相救
各位施主
救了我少林方丈
保存我達摩院倖免於難
請受貧僧一拜
大師, 言重了…
教主
謝獅王
你們都平安無事吧
是的, 不過
范右使
這次你
和韋蝠王、說不得辛苦了
今天全靠各位幫忙
才能把奸徒生擒
圓嚴
把圓真和其他叛徒先押下去
是
慢著
你們以為現在就贏了嗎？
圓真
你現在武功全廢了, 還搗亂
帶他走
走…下去
少林千年古剎倖免一場浩劫
全靠張教主大恩大德
全寺僧眾粉身難報
這是本人份所當然, 不必言謝
義父, 我們走吧
幹什麼
無忌…你走吧, 我不走
什麼？
你義父一生作惡多端
根本沒有想到還能活到今天
但現…
不要阻止我無忌, 不要阻止我
義父
各位英雄
如果你們有哪一位的親戚朋友
是我謝遜所害的
那就請他出來
拿謝某的命去
無忌, 為免增加你義父的罪孽
你不得出手阻止任何人
事後更不得報復
知道嗎？
知道
請動手
義父
謝遜
先父雁長飛
短刀丘老英雄是不是你殺的？
正是謝某所殺
我為父報仇
請
無忌, 你這樣就是對義父不孝
我死了以後
你到地牢去看看就明白了
丘少俠, 請動手
先父一世英名
如果他在天之靈
知道我今天
殺一個武功全廢的盲人
他一定會責備我
謝遜, 我要為我丈夫
陰陽判官秦大鵬報仇
我的兩位師兄
也是在謝大俠拳下喪命
今天見到
謝大俠的風範非常慚愧
在下也殺過不少的蒼生
如果我今天找你報仇
他日也會有人來找我報仇
謝大俠, 告辭了
殺夫之仇, 我也吐口口水算了
這位師太法號應該怎麼稱呼？
貧尼靜加
靜加
那你出家前的丈夫叫什麼名字
是怎麼樣被謝大俠所殺的
我的私事和你無關
別多管閒事
謝大俠懺悔前罪
如果有人為了報仇
把他千刀萬剮
謝大俠是心甘情願的
別人誰也不能干預
但是如果有人心懷不軌
企圖渾水摸魚殺人滅口
那就誰都能管
我和謝遜根本是無怨無仇
我何必要殺他滅口呢？
不錯, 你跟謝大俠
應該是無怨無仇
況且你們峨嵋派
“靜”字輩的女尼當中
也沒有人嫁過又何來丈夫呢？
周姑娘
你這個殺人滅口的詭計可真毒
笑話
靜加師姊明明是要向謝遜報仇
為什麼你偏要說她殺人滅口
在場的名門正派弟子
不分正邪之別
甘心和邪魔歪道同流合污
我們峨嵋派
犯不著和這些人走在一起
我們走
這位姊姊
你多次出手相救, 我非常感謝
請問是否可以說出芳名
讓張無忌日夜感恩呢
中南山後, 活死人墓
神鵰俠侶, 絕跡江湖
義父
義父, 孩兒不孝
害得你在
這段日子裡受盡了折磨
我並沒有受到折磨
這幾個月來
好多事我已經想通了
大仇已報
成崑的真面目已經公諸於世
你也長大成人
我這一輩子已經無牽無掛
義父決定留在少林？
那麼以後孩兒就不能日日夜夜
在你身邊服侍你孝順你了
無忌
你的心意我很了解
但是我是個帶罪的人
這雙手已經染滿了鮮血
我只要能夠保存殘軀皈依我佛
對我來說已經是上蒼憐愛
無忌
你應該替我高興
義父和方丈說好了嗎
我生性頑劣
不知道方丈要不要收我呢
無忌
陪我求求方丈, 好不好？
好
你真的這樣決定了？
弟子罪孽深重
盼方丈收留賜與剃度
但是…
好, 老衲就收你為徒
怎麼樣
弟子不敢妄有此福願
謝遜, 我師叔願意收你為徒
你為什麼不願意呢？
老衲了解你
如果你做我的徒弟
你就是“空”字輩
和空閒是師兄弟
如果你拜空閒為師
你即是“圓”字輩
和圓音是同輩
你不敢抬高你自己是不是？
空既是空, 圓也是空
我相人相
謝遜, 你可不糊塗
師父是空
弟子是空
無罪無孽, 無德無功
善哉善哉
你歸我門下仍然可以叫謝遜
知道嗎？
弟子知道
謀士謝遜, 皆是虛形
身既無物, 何況於名
好…太好了
義父, 怎麼樣
無忌, 高僧道德
他已經答應收我於他門下
現在就差入德剃度了
你怎麼不說話？
義父這樣做你不高興嗎？
不是
義父
今天你曾經告訴我
叫我到地牢走一趟看看
到底什麼事？
來, 義父坐
當時我在地牢的時候
把過去的事情都刻在牆壁上
但是我已經瞎了
劃成什麼樣子我也不知道
可能你看了以後也不會明白
我現在已經決定遁跡空門
恩怨是非對我來說
都是身外之物
不過有些事情你要了解清楚
義父, 到底是…
無忌, 如果你看了以後
還是不明白的話
就去問周姑娘周芷若好了
問
義父到底想告訴我什麼？
這幅畫裡有三個姑娘
一個躺在地上, 兩個照顧他
躺在地上的那個
一定是蛛兒, 那天她受了傷
而去拿藥…
十香軟筋散
這種藥只有敏妹才有
那…那取藥的那個
難道那個姑娘從後面偷襲義父
義父沒落在丐幫手裡之前
只有芷若跟他在一起
那麼偷襲義父的那個…
師姊有什麼事？
張無忌派人送了封信來
你幫我看看他說什麼？
他說要約你見面