剷除魔教雖然是正義的行動
但是畢竟與本幫無關
我們還是少管閒事為妙
幫主請三思
丐幫多年來一蹶不振
這次可真是一個
揚眉吐氣的好機會
如果成功的話
我們還可以從魔教身上
刮一筆金銀珠寶
那又何樂而不為呢
簡直是混蛋
陳友亮, 你身為八袋長老
說的是什麼話
我們丐幫絕對不能
做出這種趁火打劫的勾當
幫主
不要再說了
我絕對不會同意的
大家早點休息吧
幫主真是膽小鬼
做不了大事情
小聲點, 幫主聽見了不得了
難道我說的不對嗎
我們丐幫多年來一蹶不振
就是缺少一個英明果斷的幫主
這次本來可以轟轟烈烈的
打一場仗, 替丐幫揚眉吐氣
想不到大好機會
又白白的給溜掉了
陳長老, 你發脾氣也沒用的
幫主已經決定了有什麼辦法呢
那也不見得
我們大可以來一個先斬後奏
先斬後奏
就算他是幫主
到時候也無可奈何
但是魔教中人武功高強
我們人丁單薄打不過他們的
笑話
魔教中人統統都是烏合之眾
根本用不著怕他
而且有六大派給我們打頭陣
到時我們大可以
看準時機再出擊
陳長老說得對
這一仗我們應該打
當然了, 這一仗
我已經一口答應了武當的朋友
一定要打
否則言而無信, 我們丐幫
將來怎麼可以在江湖上立足呢
既然幫主不肯出面, 我就出面
各位, 有誰不怕死的
就跟我一塊兒上
支持陳長老, 我支持陳長老
楊左使, 白眉鷹王駕到
快請
是
楊左使, 那麼在下先行告退了
我們的事還沒商量好
急著走幹什麼呢
改天再繼續談吧, 我和
白眉鷹王父子一向是不和的
大家見了面紅耳赤又何必呢
莊旗士, 現在是明教有難
希望你把私人恩怨暫時放棄
以大局為重
你就留下來共商對策吧
好吧
殷護法、殷堂主
你們一路辛苦了
大家不計前嫌
在大敵當前攜手合作共同護法
在下萬分感激
楊左使, 不要說客氣話了
現在山下的情形怎麼樣
探子說六大門派的部分人馬
已經齊集山下
我看他們人馬到齊之後
就會攻上山
我們自己人呢
五省人和其他的旗士還沒有到
我看等他們到齊之後
再商討進一步的計劃
我派巫福巫壽先來
他們到了沒有
都已經到了, 在後堂等候兩位
我看你們好好休息吧
來人, 帶兩位進去休息
是…
請
拜見教主
路上有什麼情況
快點說
教主, 剛才小人上山的時候
遇見了三小姐
你們看見阿離
是, 但是不知為什麼
小姐的相貌變得越來越醜了
差點兒連我們認不出來
怎麼不抓她回來
堂主, 小姐的千蛛萬毒手
太厲害了
我們不是她的對手
你真沒有用
堂主, 明天可能還能再見到她
因為她和武當峨嵋的人在一起
看樣子他們要聯手攻打明教
她怎麼會跟他們在一塊兒
這個臭丫頭想造反
讓我見到她要親手殺死她
各位早
師太, 早…
師太, 我們可以出發了
各大門派呢
他們已經照原訂計劃
從不同的方向上山
然後在山頂集合
如果需要援助的話
就會發出訊號互通情報
好, 我們馬上起程
請…
周姑娘
昨天晚上的事實在很對不起
請你不要見怪
昨天晚上發生了什麼事
師妹, 他們都走了
來了
已經接近光明頂了
大家提高警覺
是, 大哥
大哥, 崆峒有麻煩
不要多說, 馬上增援
堂主, 我們要不要幫忙
不用, 看準了再說
快去幫忙
宋大俠
上面那些到底是什麼人
他們都是天鷹教的人
天鷹教？為什麼他們不動手
天鷹教一向是跟五行旗不和的
你們把五行旗殺光了
天鷹教不就高興了
你知道這麼多
你的來歷大有可疑
待會兒我好好的收拾你
我們上
堂主…
阿牛哥, 快點解開我的穴道
要是我落在天鷹教的手裡
他們一定會殺死我的, 快點
好
解不開
再試試
我們先過去
你們聽著
你們面前只有死路一條
如果想活命的話
馬上放下武器投降
你太小看明教弟子了
我們寧死不投降
好, 你既然那麼有骨氣
老尼就成全你
師父, 我們先殺了五行旗的人
然後再去對付天鷹教
好, 你們聽著
有誰不想死的
馬上向我們求饒
我會饒恕你們
要殺就殺, 少說廢話
死到臨頭, 還充英雄好漢
但是老尼
偏不要你死得那麼痛快
把他們的手臂砍下來
是, 師父
停手
師太, 對這些失去抵抗力的人
你還那麼兇殘
你不覺得慚愧嗎
邪魔歪道人人得而誅之
我為什麼要慚愧
他們每位大哥都那麼重情重義
慷慨求死
他們稱得上英雄好漢
怎麼算邪魔歪道
凡是魔教的人都是邪魔歪道
那個青翼蝠王吸血殺人
殺死了我一個徒弟
你也親眼看見了
不錯, 青翼蝠王
是殺了你們一個人
但是你們今天殺的人
可以說是數不勝數
他用牙殺人
師太你用倚天劍去殺人
也是一樣殺人
有什麼善惡之分呢
好小子, 居然有狗膽來教訓我
不敢, 晚輩只希望
師太寬宏大量, 放他們一馬吧
竟然敢替人求情
好, 如果你接得住我三掌
我就放了他們
師太神功蓋世
晚輩不敢和師太比武
晚輩只願師太寬宏大量
體念上天好生之德
來, 接招吧
牛哥…
來, 把那班人的左手
統統砍下來
慢著
師太, 你說我受得住你三掌
就放他們
我現在受了你一掌, 還有兩掌
年輕人, 你不要多管閒事了
剛才那一掌我只用了三分力度
否則你已經沒命了
晚輩不自量力, 請師太出手
既然你要當英雄好漢
那我就成全你吧
堂主
老兄, 你走吧
你的大恩大德我們來生再報
姓曾的, 你有沒有膽量
接我師父的第三掌
如果你是膽小鬼
趕快夾著尾巴滾吧
你不是想求師父等你養好傷
再打第三掌吧
師姊, 我看讓他休息一下吧
你敢坦護外人
難道你看中了…
我只是擔心師父和本門的威名
不想讓人家說閒話
什麼閒話
師父是當今武林
數一數二的高人
怎麼可以
跟一個年輕人一般見識呢
師父只是看他狂妄自大
才出手教訓教訓他
難道真的要取他的命嗎
就說他再多練一百年
也不是師父的對手
讓他去養傷又有什麼關係
前輩, 今天晚輩捨命賠君子
請師太發招
剛才你為什麼不還手
你應該出掌攻我
晚輩武功粗淺
自知不是前輩的對手
既然有自知之明, 那你走吧
你這小子倒挺有骨氣
真是難得
我滅絕師太
從來不會手下留情的
這回就破例一次, 走吧
謝謝前輩
前輩的意思要放其他的人了
我的法號叫什麼
上滅下絕
你知道就好了
這班邪魔歪道, 我要滅之絕之
既然是這樣
就請師太發第三掌
滅絕師太, 掌下留人
滅絕師太, 如果不介意的話
讓在下來接你這一掌
你是什麼人
在下就是殷野王
舅舅
他是你什麼人
為什麼要代他接一掌
我和他素不相識
可是見他年紀輕輕
就這麼有骨氣
不像有的人沽名釣譽假仁假義
所以在下才替他接這一掌
我們一筆算一筆
這個小子還欠我一掌
我把他解決以後
我不會讓你失望的
滅絕師太
有本事的話就殺了這個年輕人
但是他死了以後
我要你們所有的人陪葬
看樣子你是真的不想活了
你快走吧, 我師父這一掌
是峨嵋的九陽神功
你會沒命的
九陽神功
芷若
它求由它求, 清風不三歸
它橫任它橫, 明月照大江
它是狠來它自去
我是一口真氣
謝謝師太手下留情
識時務者為俊傑
滅絕師太果然是當世高人
師太, 我接了你三掌
你應該放了他們吧
我們走
阿牛哥, 快點來, 快帶我走
快點
阿離, 原來你還在這裡
爹
你還懂得叫我爹
我以為你跟金花婆婆
就不把我們天鷹教再放在眼裡
沒出息
你也是跟你娘去練千蛛萬毒手
你看吧, 我們殷家
竟出你這種醜八怪
誰叫你對不起我娘
我娘又沒犯什麼錯
你為什麼要娶二娘呢
你忤逆不孝, 辣手殺母
還要狡辯
帶她走
是
慢著
幹什麼你
你想把她怎麼樣
她殺死繼母, 害死親母
簡直禽獸不如
殷姑娘當時年紀還小
她見到她娘被人欺負
就做錯了事
你不要說了
我們兩父女的事不用你管
帶她走
走…
前輩, 她是你親生女兒
你放了她吧
還說
你不要管我了, 牛哥
你快點走吧
你打不過我爹的, 你快點走
阿離
幹什麼
青翼蝠王也來多管閒事
是誰
你是人還是鬼
你跟著我幹什麼
你尊姓大名
我叫說不得
為什麼說不得
說不得就是說不得
沒什麼解釋的
對了, 你叫什麼名字
我叫…我叫曾阿牛
為什麼你一個人在這裡遊蕩
我朋友被青翼蝠王拐走了
我要去救她
算了吧, 你救不了她的
為什麼
青翼蝠王的武功比你強
你哪能打得過他呢
打不過也要打
好, 有志氣
你那個好朋友
一定是一個姑娘了, 是不是
你怎麼知道
如果她不是姑娘的話
你怎麼會那麼拼命救她呢
她是不是長得很漂亮
正好相反, 她很醜
還是殷野王的女兒
你不用救她了
韋一笑抓了她, 不會放她的
為什麼
因為奇貨可居
韋一笑抓了白眉鷹王的孫女兒
以後白眉鷹王
就要乖乖的聽命於明教了
那他就打錯算盤了
殷野王本來要殺他女兒的
為什麼
她看不慣她爹又娶了一個二娘
冷落了她親娘
她一狠心就殺死了她二娘
後來還累死她親娘
好, 有種
韋一笑不會殺她的
說不定還會收她做徒弟呢
你怎麼知道
我當然知道了
韋一笑是我的好朋友
那你幫我吧
前輩, 前…
前輩, 求求你救救殷姑娘吧
我救不了她的
韋一笑是我的朋友
而且我的武功也比不上他
那麼…
那你勸勸他好不好
勸他也是沒有用的
你以為他真的吸血成性
他是迫不得已
因為他練功走火入魔
所以要吸人血
不然的話就會寒氣攻心而死
三音脈絡受損
你怎麼知道
在下曾經跟隨蝶谷醫仙胡青牛
或多或少也懂得點醫理
小兄弟
你是不是想知道我的真面目
是
那你轉過頭來
韋蝠王…
韋蝠王
我已經聯絡好五省人了
你怎麼了
我…
我沒什麼, 我現在寒氣攻心
這裡有個現成的
你不吸她的血
這個人的血, 我吸不了
為什麼
她是白眉鷹王的孫女兒
現在天鷹教和我們明教
各自為政, 互相猜忌
遲早就會被六大門派殲滅
你的意思利用她對付天鷹教
是誰
你們的算盤打得不錯
金花婆婆
我的人誰也不能帶走她
我一定帶她走
韋蝠王
師父
別叫我師父
我沒你這麼個徒弟
趁我練功, 偷偷的離開靈蛇島
我的武功你學會了嗎
離開靈蛇島上哪兒去了
我想找…
找什麼人
想找…找謝遜
我知道師父很想得到屠龍刀
找到了沒有
找不到
但是有人知道他的下落
誰
武烈父女
你說, 謝遜到底在哪兒
我都說我不知道了
你逼我也沒有用
真的不知道
你以為有本事
能得到那把屠龍刀嗎？妄想
我們真的不知道
你不知道, 我不勉強你
蛛兒
爹
求求你放過我們
用不了五個時辰
毒氣就會隨血攻心糜爛而死
爹
好, 我告訴你
不過你要給我解藥
說
他在…在冰火島
冰火島在哪兒
我們也不知道
我們只知道一直往北
真的不知道
我們的命都在你的手裡
哪敢騙你
婆婆, 我看他們所說的是真的
快…
走
快給我解藥
婆婆
走
解藥
你不能走
放開我, 前輩, 放開我…前輩
你別吵
我老實的告訴你
我是明教五省人之一
我叫做布袋和尚說不得
我和彭兄是最不喜歡殺人的
但是裡邊彭和尚
周顛和鐵冠道人
他們最喜歡殺人了
你千萬不要說話
千萬別動, 知道嗎
我又沒得罪貴教, 為什麼
為什麼？他們喜歡殺人就殺人
沒得解釋的
你也真是傻
剛才我說的話, 你都明白嗎
我問你怎麼不回答我
你叫我不要說話
好了…現在進去吧
不要說話不要亂動, 記得…
都來齊了
這是怎麼搞的
寒毒發作了唄
殷天正的孫女兒呢
你怎麼知道
他抓了白眉鷹王的孫女兒
不要問那麼多了, 人呢
給金花婆婆搶走了
還以為這次白眉鷹王
和青翼蝠王合作
我們明教可以大振聲威
想不到…
想不到這隻吸血蝙蝠
就快變成死蝙蝠了
你們等我, 我下山去抓人
給韋蝠王吸血
上哪兒找人
這裡方圓十幾里都是荒無人煙
等你帶人來
韋一笑變成韋不笑了
何必捨近圖遠呢
袋裡面有一個
不行, 這位小兄弟對本教有功
如果韋兄吸了他的血
五行旗一定要和我們拼了
為什麼
為什麼？上次六大門派
圍攻銳金旗的時候
這位小兄弟
甘願接受滅絕師太的三掌
救了銳金旗幾十個人
五行旗對這位小兄弟
可非常的尊重了
你的意思是
想藉他來收服五行旗
你聰明
本教現在處於四分五裂
而且又大難臨頭
這位小兄弟
可以幫本教團結一致
真是奇貨可居
你看看他現在怎麼樣
有個辦法
他沒事了
謝謝各位
這麼客氣幹什麼
大家都是自己人
我們應該攜手同心對抗外敵
說得對, 這次我從東北方向來
打聽到少林掌門
親身率領了空智和空性
還有一百多名弟子
趕到我們光明頂
顯然是要圍攻我們
還有武當五俠呢
六派分路合擊
五行旗可能對付不了他們
殷天正他父子兩個貌合神離
如今之計, 我們先上光明頂
楊逍這個王八蛋
他不來救我們
還要我們送上門去
周顛, 如果這次六派
攻破了光明頂滅了聖火
我們還有面子生存下去嗎
雖然說楊逍
得罪我們五省人是不對
但是我們這次護教
不是為了楊逍, 是為了明教
彭和尚說得對
私怨事小, 護教事大
鐵冠道人, 你還記得嗎
當時楊逍那個壞蛋
一掌打碎了你的肩膀
這個仇怎麼能不報呢
護教退敵是當務之急
楊逍那筆帳
等打退外敵再找他算帳
怎麼樣
我同意你的說法
我們幾個先上光明頂解圍
我說你們都是王八蛋…放屁…
楊逍怎麼對待五省人
這個仇怎麼能不報呢
過去的是非就算了吧
不要再嘔氣了
周顛我問你一句
你承認不承認
你自己是明教的人
當然是了
現在明教大敵當前
如果我們袖手旁觀
試問我們怎麼對得起
陽教主在天之靈
死了哪裡有面目去見陽教主
周顛, 如果你怕六大門派的話
你就不要跟著我們一塊去好了
我們在光明頂戰死殉教以後
你就替我們收屍好, 我們走
報告楊左使
蝙蝠王和五省人駕到
快請
是
想不到韋蝠王
和五省人今天大駕光臨
在下有失遠迎, 請各位恕罪
想不到你倒挺會演戲的
你心裡頭想什麼我還不知道
你想要我們一輩子不上光明頂
我們一輩子
不管明教的安危是不是
周顛, 怎麼可以這麼說呢
現在明教大敵當前
在下處於孤掌難鳴
幸而各位趕到
以護教為重, 仗義相助
實在是本教之福
你知道就好了
天鷹教呢
天鷹教和五行旗
在山下各自為戰
在下實在很擔心, 來人
是
馬上再探, 一有消息馬上回報
知道…
楊左使, 傷了你一個下人
韋一笑以後一定報答
韋蝠王, 我們之間
還談什麼彼此報答呢
來人, 抬他出去
是…
各位, 請過來
我請大家看看現在的情況
前面就是光明頂了
大家過山谷的時候要特別小心
是, 大家小心
小心點
走…
前面沒有路了
我們從這裡上
上
教主的繼承人一天沒有定
本教的紛爭就一天不解
楊左使, 在下要問你一句
當我們退敵之後
你要擁護誰當教主
誰手裡有聖火令
我就擁護他為教主
這是本教的教規
韋蝠王, 你應該知道
聖火令已經失蹤了整整一百年
如果一直是找不到
我們就沒有教主
所以六大派才敢圍攻光明頂
不把我們放在眼裡
因為他們知道我們明教
沒有人率領, 內部四分五裂
說得對
我們就隨便選個教主好了
有教主總比沒有好
這樣好了
選一個副教主也可以
今天你們上光明頂
是要共同對敵呢
還是跟我為難
楊逍, 你一直不願意選教主
你的居心以為我不知道
我們明教一天沒有教主
你的職位是最高的
但最高又怎麼樣
你調得動五行旗嗎
四大法王會聽你的嗎
就連我們五省人
都不會買你的帳
現在大敵當前
我沒時間跟你們再爭論了
如果你們對明教的存亡
無動於衷的話
就馬上離開光明頂
楊左使, 你也不用發脾氣
現在六大派圍攻我們明教
凡是本教的弟子
他們都有責任去保護他
這不是你個人的事
但是有人當我是眼中釘
日盼夜望我早點被六大派消滅
你說誰
我說誰都無所謂
你心中有數
那你是說我
我們現在到底
要不要選一個教主呢
好, 我就選韋一笑
韋蝠王他的武功高強
又足智多謀
總比那個整天只會放屁的人好
我倒認為最好是選周顛
因為現在明教已經四分五裂
如果周顛當了教主
更可以顛而倒之
倒而顛之對不對
你放屁
再接我一掌
不要打了…
別打了…
乾坤大內法
你也算狡猾
我們不要再鬥了
我數一二三
大家收掌氣好不好
好
一二三
光明左使果然名不虛傳
連中我兩次幻陰指
居然還可以站在這裡
你…你到底是什麼人
怎麼能夠闖入我們光明頂呢
貧僧法號圓真
我喜歡進來就進來
今天六大派回剿魔教
你們都死在少林派手裡
也算死得瞑目了吧
如果明刀明槍決一死戰
我們死而無怨
但是你簡直是卑鄙無恥
出奇制勝兵不厭詐
有什麼卑鄙不卑鄙的
今天我圓真一個人
就可以打倒你們七大高手
你們當然輸得不服氣了
但是有一點我不明白
上光明頂的路重重險阻
憑你一個人的力量, 怎麼可以
神不知鬼不覺的上來呢
你不記得有一條秘道
可以直通光明頂嗎
不可能的
你不可能知道秘道在哪裡
對你們來說是秘道
對我來說是康莊大道
老實說, 你們明教高手如林
如果不是自相殘殺
又怎麼會落到今天的收場
這就叫做天作孽尤可為
自作孽不可活
真是想不到顯赫一時的明教
竟然會落到今天的收場
楊逍, 是我周顛對不起你
我雖然不服你
但是如果讓你做教主
也比全軍覆沒要好
你現在後悔了？未免太遲了吧
可惜陽頂天早死了
不能親眼看到明教今天的收場
放屁
如果陽教主還在
我們大家都會服他的
怎麼會被你暗算
陽頂天生也好死也好
我自然有辦法叫他身敗名裂
小兄弟
你趕快想辦法救我們吧