各位，現在我
請你們過來看清楚
免得將來後悔
大家都看清楚了吧
你們想叫一個死了的人
說什麼呢？
殷教主，恕在下冒昧問一句
為什麼他會這麼巧
回來之後就死了呢？
難道你以為
本教故意殺人滅口？
本教不需要這麼做
王盤山事件
在下比各位更想了解真相
屠龍刀得而復失怎麼解釋呢？
如果說要算這筆帳的話
我去找誰算帳呢？
小二，給我來幾樣小菜
是，客官
我以為這次會有五弟的消息
結果還是徒勞無功
對了，二弟
你覺不覺得
今天的事有點可疑？
你說白龜壽的死？
是的
仔細想一下，真是有點微妙
白龜壽到底是怎樣死的
殷天正一直是避而不談
看他今天滴血為盟的豪氣
他怎麼會輕易放過那個兇手呢
那大哥的意思是
我覺得這件事沒有那麼簡單
遲早會有下文的
開門！教主到
參見教主…
他怎樣？
應該可以甦醒了
不會有什麼意外吧
我用的藥
只可以使他失去知覺兩個時辰
如果兩個時辰過了之後
他還不甦醒
我擔心…
我知道，你已經盡了力
如果我們不這樣冒險的話
我們只有把他交給他們
我這樣於心何忍？
他這次冒死回來見我
證明他對本教的忠心
教主，您的決定是英明的
前輩，可以吃了
素素…開飯了
你怎麼了，不舒服？
怎麼啦
看你最近老是無精打采
那好吧，我去找謝前輩
叫他結你弄點藥吃
不用了，我不是生病
不是生病？
可能是老天爺
看見我們兩個太寂寞了
所以就送一個人來
叫我們可以高興
原來你
這麼大聲幹什麼，小聲點
不是啊，我去告訴前輩
叫他高興一下
前輩…
五哥…
前輩，我快做爹了
做爹又怎麼？
怎麼會這樣？
難道他不喜歡小孩兒？
有你沒我，有我沒你
我要殺你全家
前輩，不能殺
把他全殺死了
我們冬天吃什麼？
武林至尊，寶力屠龍
號令天下，莫敢不從
素素…
五哥
發生什麼事？
他一定想不出屠龍刀的奧秘
所以又失常了
五哥，我們還是搬走吧
走？
以前，我們倒可以
跟他同歸於盡
可是現在
你說得對，現在有了孩子
我們不能再跟他拼了
趁他不在這兒，我們走
張五俠，張夫人
你要幹什麼？
這些東西你們帶去吧
到時候你們是三個人了
舊的工具我怕不夠用
前輩你幹麼這麼說呢
我們只是到這邊來
看看你的
是啊
工具我都放到這裡了
我要走過去，怕會嚇著你們
前輩
五哥，你走
看他現在的樣子應該是沒事了
你又想改變主意了？
他到底是一個瞎子
一個人生活很危險
況且他已經認錯了
這樣好了，從今天開始
我在洞口挖一個深坑
如果他再發狂追殺我們的話
我們引他掉下去困住他就行了
但是你每天要出去打獵的
要是他偷襲你怎麼辦呢？
我一個人很容易對付的
他是個瞎子說什麼也捉不到我
嫁雞隨雞，你要留下我就留下
素素，你現在變了很多
希望前輩他
早點兒找到屠龍刀的奧秘
以後不再發狂就好了
謝前輩上哪兒去呢
這麼晚還沒回來？
可能他怕自己再發狂
所以避開我們
怎樣？
沒什麼
我出去看看
你小心點
武林至尊，寶刀屠龍
張三豐算什麼？
他徒弟張翠山更不成氣候
殺他，我要殺他老婆
前輩你
五哥…
五哥
素素
是個兒子
來…
素素，你放心
我一定不會放過謝遜
我要為兒子著想
謝前輩，你再走半步
別怪我不客氣了
我不是要進來
這兩隻野雞是給你夫人補身的
五哥，他老是這麼喜怒無常
我們一定要小心驚惕
素素，真難為謝前輩了
等你身體好了
我們再從長計議
素素，你看我抓到什麼？
乖兒子
乖啊，兒子乖
爹送給你的，喜不喜歡？
拿這個送給孩子幹什麼呢？
這麼…
你又糊塗了
今天是兒子的雙滿月
他滿月的時候
我們沒有給他慶祝
烏龜是長壽之物
所以我特地捉給他
快點謝謝爹
素素，我們回去慶祝吧
今天晚上要不要叫謝前輩來？
最近他早出晚歸
好像是有意避開我們
可能他對我們有點顧忌
待會兒你見到他的話
叫他一起來吃飯
來，素素
慶祝我們兒子雙滿月
乖，乖兒子，笑笑…
剛剛睡著會弄醒他的
恭喜兩位
我特地來恭喜兩位的
小小禮物送給孩子的
別見怪
前輩，一起來吃飯吧
不用客氣
素素，我們錯怪了謝前輩
原來他很喜歡我們的孩子
你看這把刀多精緻
他真是一個有心人
他還是一個瞎子
他躲起來這麼久
原來是做這把刀
過去我們真是錯怪他
前輩
什麼事？
謝謝前輩送給孩子的厚禮
這小意思
前輩，我早就熱了壺酒
準備跟你一起喝酒高興一下
算了，有我這個外人
會掃你們興
前輩這樣說
就是對我和素素還有成見
我唯有跪下請罪
張五俠…
前輩，如果你不去的話
我這輩子會內疚的
既然這樣，走吧
素素，前輩來了
謝前輩，請坐
好，你也坐…
前輩，坐
前輩，來，坐…
前輩
這孩子，像誰多
很像素素
他的臉型，跟素素一樣
我可不可以…讓我摸一下
希望他長大以後
多福多壽，無災無難
前輩，你這麼說
是不是覺得我兒子
長相有什麼不妥？
不…
我只怕他缺少一點男子氣慨
將來回到中原之後會受人欺負
我們沒機會回中原了
等到我們老了，就沒人照顧他
我們死了之後，留下他一個人
孤苦伶丁的在這個山洞裡
也不能成家立室，傳宗接代
不會，他不會死在荒島上
我們一定要帶他回中原的
但是前輩
他哭了…
乖，別哭了，乖
前輩，給你，你抱抱他吧
我可以抱他？
還是你抱他
我怕他見到我的醜樣會嚇著了
怎麼會呢？
以後，他會常常跟你在一塊了
是的，他如果不死
都十八歲了
前輩，你說什麼？
我說我死去的兒子
怎麼前輩有孩子
在他滿月的那天
我師父遠道而來恭喜我們
我師父的武功非常利害
他有個稱號叫做混元霹靂手
我和師父情如父子
那天晚上席散之後
我在書房裡陪他喝酒喝到天亮
難得師父這麼遠來看我
弟子感激不盡再敬師父一杯
乾
你，師父
你不是和我相公喝酒嗎？
師父，你為什麼進來？
救命啊
嫂子…開門啊…
放開我，不要…
嫂子，你怎麼了？
救命啊…
嫂子…
師父
娘…
爹…
夫人
無忌
那天晚上，他做出了
傷天害理的醜事，殺人滅口
我一家十三人，全被他殺死了
想不到前輩有這麼悲慘的往事
你師父簡直是
人面獸心，武林敗類
這個世界上還有這種人
怪不得謝前輩
每次大風大雨閃電打雷的時候
就會罵老天爺
原來是有這麼一段往事
這一筆血海深仇
我怎麼能夠忘記？
那麼你報了仇沒有？
我的武功比他差得太多了
一連兩次被他打傷了
一直到我得到七傷拳拳譜
這種拳法威力無窮
每一拳都有七種不同的勁力
剛柔並重
剛中帶柔，柔中有剛
我自信武功已經練到一流高手
於是我再去找我師父報仇
可惜他已經人去樓空
成昆出來見我…
我知道他不敢見我
故意避開我
但是我一定要找到他
不擇手段想迫他出來
從此以後, 我到處做案
來個血洗江湖
相公
你是誰？
我是霹靂手成昆
原來多年前, 從遼東到嶺南
發生三十多宗大案
全都是你做的？
我要迫我師父出來
我要武林中人幫我迫他出來
本來你這個方法是很好
但是, 你濫殺那麼多無辜
你不覺得他們死得很冤枉嗎？
難道我一家十三口
死得就不冤枉嗎？
我記得混元霹靂手做完
三十件大案以後就不再出現了
你是不是找到了成昆
所以罷手？
雖然我做出了那麼多大案子
弄得武林天翻地覆
但是我師父始終不肯露面
後來我也明白
光是殺那些
無名小卒和小人物沒有用
當我見到武當宋遠橋以後
我就決定要做
一件驚天動地的大案
你見過我大師兄？
不錯
他是武當七俠之首宋遠橋
你決定怎樣做？
我決定殺他
快把錢還給老伯
還有, 以後如果你再
為非作歹的話
我就打斷你的手腳
叫你不能恃強凌弱
搶奪人家的錢財
老伯
謝謝大俠，謝謝大俠不殺之恩
謝謝宋大俠…
不用謝了, 老伯, 你回去吧
好
請
人家說武當七俠
每一個都是俠義心腸
果然是英雄名不虛傳啊
鋤強扶弱是我們練武者的本份
這算得了什麼？
請…
那天, 我在街上遇見宋大俠
他正在行俠仗義收拾一名惡霸
當今武林以少林武當兩派為主
所以我決定去殺他
阿彌陀佛
苦海無邊, 回頭是岸
謝居士, 老衲空見叩手
阿彌陀佛
你是不是少林四大神僧
名揚四海的空見神僧？
神僧？
老衲實在是不敢當
老衲不過是
少林寺的一個普通和尚而已
在下和大師素不相識
你找我有何指教？
謝居士, 今天晚上你要殺
武當派的宋遠橋大俠是不是？
你怎麼知道？
謝居士一定是想做一件
震動武林的大案
迫混元霹靂手成昆現身
你就可以
去報殺你全家的大仇了
大師, 你知道我師父在哪裡？
快告訴我
我謝遜甘願為你做牛做馬
只要你告訴我
告訴我他在哪裡？
成昆的所作所為
的確是罪孽深重
但是謝居士你一怒之下
殺害了這麼多的武林人物
害得他們家破人亡
扔下這麼多的孤兒寡婦
也是非常的罪過
是他迫我這麼做的
老衲也知道
你滿腔的怒憤無處發洩
不錯, 殺了宋大俠
成昆可能會出現
但是你無論如何
以今天的成昆
他的武功已經是登峰造極了
你跟他比實在是差得太遠了
這段血海深仇
我看是不報為好
你不用嚇唬我
他的武功我好清楚
老衲又何必要騙你
成昆已經另投名師
最近兩三年來他的武功
已經非同小可
雖然你已經
練成了崆峒派的七傷拳
但是你再拼命也傷不了他
我不信, 除非我們當面較量
這個仇一天不報
我就一天不放過他
好, 謝居士
老衲就跟你打
成昆殺了你全家十三口
老衲甘願為他被你打十三拳
如果老衲捱不了你的話
從今之後, 老衲不再管這閒事
成昆也自然會出來見你
如果老衲受得住你十三拳的話
那你們之間的恩怨
從此一筆勾銷
大丈夫一言九鼎
如果你受不了我十三拳的話
你一定要叫成昆出來見我
請居士發拳
你只捱打不還手, 我不忍心打
你已經捱了我三拳
我答應你不再傷害宋大俠
善哉…
那你和成昆的恩怨呢？
此仇不共戴天
不是他死就是我亡
既然大師出面調停
我謝某為了尊敬大師
今後我只找成昆算帳
絕對不會連累武林同道
阿彌陀佛
老衲代表武林同道感謝居士
但是老衲已經決心
要化解這段恩仇
剩下來的十拳
請居士繼續發拳
既然這樣, 我只有再得罪了
少林的金鋼不壞體神功
七傷拳果然是名不虛傳
過獎, 大師不還手
我已經感激不盡
大師, 請小心
謝居士, 已經第十一拳了
不如你歇會兒再繼續打
大師, 你怕反震力太強
會傷害我
所以你用背來接我這一拳？
但是我師父罪孽深重
大師你又何苦呢？
老衲再捱你兩拳
就可以把這場劫數化解了
如果用金鋼不壞體神功
是不可以說話的
大師, 如果我在十三拳之內
可以打傷你
我師父真的會出來見我？
是的, 他親口對我說的
他說…
我輸了…
我竟然報不了仇了
我再留在世上也沒有意義
娘啊, 你等著孩兒
孩兒很快就在地下和你見面了
居士
空見大師
謝居士
大師…
我謝遜忘恩負義, 豬狗不如
你出手打我, 打死我吧
大師你打死我吧
謝居士
希望…你以後在殺人的時候
可…要記住老衲就好了
你師父成昆他沒有來嗎？
想不到, 他連老衲都騙了
你…師父, 恐怕他不來了
大師
大師你放心
我以後不會再濫殺無辜
引他出來
但是我無論走到天涯海角
一定要找他出來報仇
這個成昆實在是人面獸心
我恨不得把他碎屍萬段
他這是借刀殺人
無論空見大師
或者是前輩發生了什麼事
都跟他無關
其實空見大師太迂腐了
如果他也出手打我
世界上就沒有謝遜這個人了
前輩
真對不起
本來今天大家應該很高興的
可是為了我弄得大家都掃興
乖, 不要哭, 乖…
這孩子, 太可愛了
他…叫什麼名, 起名了沒有？
沒有, 前輩你博大精深
你幫他起個名字好不好？
我哪有這個資格
謝前輩啊
我為了我的兒子
有件事想請求你
希望你不要推辭
什麼事？
我請求你, 收他做為義子
讓他長大以後
就當你是親爹一樣那麼孝順
而且有你疼愛他
就不怕給人欺負了
五哥, 你說對不對？
前輩, 如果你不嫌棄的話
就答應我們吧
要是前輩答應的話
我們就把他的宗姓改為姓謝
改為姓謝？
我死了的兒子叫做謝無忌
怎樣？
要是前輩喜歡的話
就叫他謝無忌好了
你們把兒子送給我
你們自己呢？
不管他姓張, 還是姓謝
我們都會疼愛他的
將來他能夠孝順父母敬愛義父
不分彼此就好了
以我說, 多一個人疼愛他
是他的福氣
好啊, 讓將來謝無忌名聞天下
我要天下人知道
他的父母是張翠山殷素素
他的義父就是金毛獅王謝遜
前輩
大家既然是自己人
何必開口閉口前輩？
這樣好了, 我們結為金蘭兄弟
對無忌也好啊
前輩你是高人
我們之間的身份差遠了
怎麼可以高攀呢？
你是習武的人
怎麼這樣迂腐呢？
這樣好了
我叫你們五弟和五妹
那我個這大哥
你們就不能不叫了
那我就不客氣了, 大哥
這樣才像話
既然是這樣
我們就行結義之禮吧
大丈夫一言既出生死不渝
何必拜天地這麼麻煩
何況這個臭天
連自己的事都辦不好
說得對
這是我們兄妹之間的事
跟臭老天無關
五妹, 你真了解我的心意