五弟還沒有消息
讓我怎麼放心回去呢
大哥, 我看五弟
也不是一朝一夕可以找得到的
難道你就一直不回家
看你的家人了嗎
但是三弟的傷勢
大哥你聽我說
我們這兒有這麼多人
三哥自然有人照顧他
現在你初為人父
你應該回去看看
你了卻心事以後
也可以順便幫六弟了卻心事
你好好的
怎麼會提到我那筆呢
六弟
男大當婚乃是天經地義的事
我看你的婚事
就由我們兄弟幾個稟明師父吧
不錯
反正大哥回鄉途中也要經過
峨嵋山的, 可以順路上山
再幫六弟提親
不就可以了卻心事啦
這個主意好極了
師父
梨亭, 還不快謝謝你大師兄
大哥, 那先謝謝啦
你這麼說, 我是一定要回去了
這件事, 家師當然萬分高興
如果前輩你也不反對的話
那武當、峨嵋就親上加親了
曉芙, 你的意思呢
徒兒任憑師父作主
好, 那我就替你答應啦
宋大俠, 你回去稟知張真人
讓他選個良辰吉日
就把文定送過來吧
晚輩遵命, 晚輩告辭了, 請
請
師父, 要是沒什麼事的話
弟子先進去了
等一等
師父有何吩咐
女大不中留
很快你就不在我的身邊了
如果師父願意的話
弟子願意一輩子留在師父身邊
服侍師父
我不需要你永遠留在我身邊
只是想讓你出嫁之前
替我辦一件事
弟子願為師父赴湯蹈火
請師父吩咐
好, 你馬上和師姊敏君下山
去打探謝遜的下落
謝遜？
傳聞在王盤山的那把屠龍刀
被他拿走了
不知道是真還是假
屠龍刀和我們峨嵋派
是有很大的關係
師姊, 這裡有人在彈琴
四處賣藝, 真沒志氣
別那麼說人家
彈得亂七八糟的, 值得欣賞嗎
打賞給你的
謝謝姑娘
曉芙啊, 到底走不走啊
兩位客官, 請隨便坐
給我兩個小菜兩碗飯
好
這個人臉皮真厚
他不就是剛才
彈琴賣藝的那個人嘛
怎麼也到這兒來
你這個人臉皮怎麼這麼厚啊
你想幹什麼
師姊, 別這樣
在下只是感激這位姑娘
是知音人, 並無惡意
如果兩位姑娘不嫌棄的話
請坐下喝兩杯吧
我看你一定非奸即盜
聰明的話就快點兒走
我們不會喝酒
請你不要見怪
哪兒的話
以後有機會再請姑娘喝
真本事啊, 只拋那麼一兩眼
就把人弄得神魂顛倒了
你怎麼不走了
沒什麼
沒什麼就走啊
你怎麼老看著後邊啊
沒什麼
快走…
豈有此理
快…追, 快追
站住
姑娘, 你沒事吧
姑娘
姑娘, 你醒啦？
這裡是…
這裡是寒舍, 很安全
姑娘不必擔心
我, 我怎麼會在這兒呢
姑娘不記得啦, 你被元兵所傷
是我把你救回來的
那要謝謝公子了
不必客氣, 在下楊逍
說起來, 要不是楊公子相救
真是不堪設想
姑娘奮不顧身對抗韃子
實在使在下十分佩服
如今能有機會救你
也是在下的榮幸
沒有請教姑娘, 貴姓芳名
小女子姓紀, 名曉芙
紀曉芙
原來是紀姑娘
對了, 我也該告辭了
你傷了內臟
要休息幾天才會好的
我看你, 就在寒舍休養
養好傷再走吧
什麼？你跟曉芙分散啦
這不可能的
你們不是在一起的嗎
當時, 我們分頭對抗元兵
當我收拾了那些元兵之後
就看不見師妹了
我已經回客棧等了她兩天啦
她也沒回來
所以我趕快趕回來告訴師父
曉芙向來做事很有分寸
除非她遇上意外才會有這種事
你沒有到處去找她嗎
弟子, 弟子不知道到哪兒去找
不知道到哪兒去找
就這麼急著自己跑回來了
萬一曉芙要有什麼意外
那她不是沒有人救
師父, 敏君先回來了
就是想向你請示
她這麼做
其實也是在關心曉芙啊
正元
在
你馬上派人四處去找
是, 師父
楊公子, 不辭而別, 望見諒
因有事要返峨嵋
紀姑娘
我到那家客棧去問過了
他們說你師姊走了幾天了
你寫什麼
原來你要走啊
我的傷已經全好了
我怕師父惦記我
況且我有任命在身, 不走不行
你可不可以多住幾天
既然我的傷已經痊癒了
就不應該再麻煩公子你了
你的好意我心領了
可是我一定要走
既然姑娘一定要走
我要留你也留不住
不過在你走之前
我有個小小的要求
不知道姑娘能不能答應我
我的命是你救的
別說是一個要求
就算赴湯蹈火也是應該的
楊公子, 請說吧
我想為你彈奏最後一曲
因為我們離別在即
怎麼不彈了
曲終就會人散
楊公子, 我們萍水相逢
況且離離合合是人間常事
你又何必耿耿於懷呢
姑娘說得對
來, 我們乾了這杯
就算餞別, 請
姑娘還記不記得當日
我說過要請姑娘
陪我一起喝酒的
想不到可以成為事實了
只可惜今天這杯酒
卻成了我們離別酒
有緣千里來相會
說不定哪天
我們還會有見面的機會
好, 我楊逍祈求上天
讓我們有這麼一天
來, 我們再喝一杯
先乾為敬, 請
姑娘, 如果他日
我們有機會再相見的話
你會不會還把我當成是朋友呢
真的？
來, 我們再喝一杯, 請
我看, 我要告辭了
姑娘
再喝幾杯吧
我想喝醉
因為我沒有勇氣目送你離開
楊公子, 你這又何必呢
我楊逍, 從來就沒跟女人
相處過這麼多天
我怕今天一別
再也沒有機會相見了
楊公子
我們剛才不是說過了嗎
倘若有緣, 我們…
倘若要是有緣
只怕有緣似無緣
姑娘, 你何必安慰我呢
來, 喝了最後一杯
喝了這杯之後
我不再耽誤姑娘你的時間了
請
姑娘, 紀姑娘…
曉芙
你這個人面獸心的魔鬼
枉我一直把你當成英雄好漢
想不到你卻幹出這種事來
楊逍, 你為什麼要害我
為什麼
我只想說一句話
因為我太喜歡你了
你喜歡我？
你喜歡我就這麼害我？
你現在讓我, 讓我怎麼去見人
我知道我對不起你
但是你決意要走
我留你也留不住
最重要的, 就是我害怕失去你
所以, 我在一時衝動之下
曉芙, 我要說的已經說完了
你要殺我, 我不會怪你
曉芙…
你讓我死…
曉芙, 你千萬不要幹傻事
錯不在你, 你何必傷害自己呢
我哪兒還有臉再回去見師父
我陪你回去, 稟明你師父
我們正式成親不就成了嗎
我不可以跟你成親的
為什麼
你不相信我是真心的？
因為我和別人已經有了婚約了
誰呀
他是武當六俠殷梨亭
你說我現在除了死之外
還有什麼路可以走啊
你千萬不能死啊
你這麼做, 豈不是我害死你的
事實如此
既然米已成炊
已鑄成了大錯了
我發誓
我今生今世不會負你的
曉芙, 你嫁給我吧
你是不是想讓我
做這一輩子的罪人
我怎麼對得起殷梨亭
我哪兒有臉再見武當的人
我怎麼向我師父交代呢
曉芙, 必要的時候
我們找個沒人住的地方
我們什麼人也不見, 不就行了
老闆, 這要多少錢啊
六文錢啊, 老闆
謝謝…
拜見楊左使
出來吧
參見楊左使
我讓你辦的事辦好了沒有
人已經差不多全到齊了
請楊左使準備
好, 你先回去, 我隨後就到
是
魔教令牌？
曉芙, 你看我買了什麼回來
這是什麼
明教的令牌
你怎麼會有魔教的令牌
不是魔教, 是明教
你是魔教的什麼人
你何必要斤斤計較呢
只要我對你好不就成啦
話不能這麼說
正邪誓不兩立, 我一定要知道
你說, 你在明教是什麼身份
我是明教的光明左使
你去哪兒
我要走
只因我是明教的人嗎
你要知道, 我到底是明門正派
我怎麼能和你這個
魔教的人在一起呢
你現在是我的妻子了
這個令牌
我讓你永遠留在身邊
如果你還是一心一意
留在明教的話
那我們就恩斷義絕
對不起曉芙
我要去辦要緊的事情
我回來再幫你解開穴道
你忍耐一下
各位, 小弟因為有點兒事
所以來晚了
對不起, 讓各位久候了
楊左使你不用客氣了
青翼蝠王和白眉鷹王都還沒到
架子比你還大呢, 不要緊
悶死人了
布袋和尚, 你的破布袋子裡
裝著是什麼寶啊
拿出來讓我開開眼啊
不能看, 不能看啊
有人
白眉鷹王自從脫離明教
另立門戶創立天鷹教之後
氣派是不一樣啊
楊左使, 廢話少說
你突然這麼急召集
我和五省的人前來
到底有什麼事
本來我是想等青翼蝠王
到了之後再說
不過現在大家都等得不耐煩了
而青翼蝠王也未必會出現
所以我決定現在就說
自從教主失踪之後
明教就好像是一盤散砂
大家各自為政
對於會務一概不理
所以, 我今天召集大家
就是需要商量再選教主一事
不是早就有人作威作福
把自己當成教主了嗎
現在還打正招牌來是不是
周顛, 你這麼說什麼意思
我已經不是明教的人了
選教主的事與我無關
殷天正, 你是四大護法之一呀
既然你知道我是四大護法之一
你就應該知道
你只不過是光明左使
我不必聽命於你
現在教務由我暫時代管
那我就有權
終於有人現在說出
心裡頭的話囉
豈有此理
想堵上我的嘴巴沒那麼容易
大家是自己人嘛, 不要再打了
他們旗鼓相當
這一次有得鬥了
就怕玉石俱焚啊
楊逍, 你的功夫果然不錯
不過你打不贏我
休想坐教主的位子
她到底是出了什麼事了
已經有幾個月了
一點兒消息也沒有
師父, 請恕徒兒大膽的說一句
我看曉芙未必是有什麼不測
她的武功不算差
而且又得到了師父你的真傳
就算有什麼事
她也不會打不過人家
我看她一定是貪玩
樂而忘返才是真的
師父…曉芙師姐回來了
師父
師父, 徒兒回來了
跪下
這幾個月你到哪裡去了
做了些什麼？說
我, 我被元兵暗算, 受了傷
在一戶農家
養好了傷才回來的
相信丁師姐跟師父提過
我們當日和元兵交手的事吧
就算養傷也用不了這麼久啊
再說, 你怎麼不找我啊
那怕給附近的峨嵋弟子
一個暗號也好啊
這裡怎麼輪到你說話
為什麼不跟同門聯絡呢
弟子想是小事, 不必驚動同門
再說, 師父是吩咐徒兒
去找謝遜的下落
不能達成使命, 徒兒十分慚愧
怎麼好意思再驚動同門相助呢
是啊, 師父
曉芙的個性向來是這樣的
她這麼做
其實也是責任心重嘛
起來吧
多謝師父
師父, 就算是真的
也應該讓她詳細的交代一下嘛
我自有分寸
你的傷只是剛剛才好
進去休息一下吧
暫時不用練功了
多謝師父
我送你進去
青書, 宋青書
好名字, 好名字
師父啊, 何止好名呢
將來還是師父的好徒孫呢
可惜到現在, 我們做師叔的
還沒有見過他呢
大哥什麼時候把寶貝帶上山來
讓我們看看他呢
是啊…把他帶來
有我們這麼多師叔看著他
包他不敢學壞的
謝謝…
遠橋
既然大家這麼高興
你就早點兒把他帶上山來學藝
讓大家多個伴嘛
有一個小孩子
日子過起來就沒這麼悶了
是, 師父, 弟子遵命
大哥, 你這次上峨嵋
滅絕師太她…
她好嗎
你是不是想問紀姑娘啊
都怪我們不好
只惦記著說青書
把我們的未來二嫂給忘記了
是啊
七弟, 你怎麼能這麼說呢
人家還沒答應我呢
不是, 六弟, 她已經答應你啦
真的？大哥, 你沒有騙我吧
真的, 她已經答應你的婚事了
看你開心的樣子啊
是啊
遠橋啊, 滅絕師太說什麼
她老人家說
只要我們這邊訂好了日子
就可以立即通知她過文定
梨亭啊
在
既然這頭親事已經定了
其他的事情師父就替你作主啦
多謝師父
遠橋
是
本來你剛回來
不應該讓你再去奔波的
可是這一頭親事是你談成的
你就挑個好日子, 準備好聘禮
再上一次峨嵋
替梨亭把文定送過門去
弟子遵命
大哥, 又要麻煩你啦
恭喜你啊六弟
恭喜…
進來
師父
您的蔘湯
這麼晚了, 早點兒休息吧
還燉什麼蔘湯呢
徒兒明天一早
就要起程回老家了
所以, 有點兒捨不得你
你又來了
什麼時候學得那麼婆婆媽媽
你現在是回老家看你媽媽
又不是以後不回來了
曉芙, 好好的練功
我想將本門得絕九陽真經的
內功心法傳授給你
我？
你這個人什麼都好
就是不夠洒脫
做人應該痛痛快快的
有什麼事就直說好了
師父, 那種內功心法
一向是只有掌門才傳授
徒兒不配啊
我是要傳授給你
你說這些個幹什麼
在我的心目當中
只有你一個人可以接管掌門
我？
你放心好了
師父不會看錯人的
在眾弟子之中
你是悟性最高的
他日一定能助師父一臂之力
來光大峨嵋, 剷除魔教
剷除魔教？
是的
可是如果魔教之中的人
有師父的親戚朋友呢, 那…
一樣照殺
邪正不兩立, 尤其是魔教和
我們峨嵋派仇深似海
以後你看見魔教的人
一個都不許放過
聽見了沒有
徒兒聽見了
以後你應該知道怎麼做了
師父
徒兒這次回鄉
可能會多住些日子才回來
因為, 我怕我娘會留我
要是你心裡惦記著我的話
誰都留不住你的
老板, 謝謝
謝謝…
不許叫喚
告訴我, 紀曉芙在哪裡
你是找紀師姐啊？
我和她有不共戴天之仇
我要找她算賬
她, 她不在這兒, 她下山去了
你想騙我？
沒有, 她今天一早就下山了
到哪兒去
不知道
你真不知道？
真的不知道啊
五哥
又在想心事啦
日子一天天的過去了
一年又一年
無忌呢
無忌…
義父
這麼淘氣, 還沒有跌夠啊
義父, 你喜歡吃果子嘛
真甜啊
義父騙人的
誰讓你先騙我
義父你真壞啊
無忌, 又惹義父生氣啦
爹, 娘, 我沒有啊
沒有, 他可孝順我呢
是啊…我只是想摘點兒
野果子給義父吃嘛
義父不會摘嗎
義父連天上飛的小鳥
也能打下來啊
可是義父看不見
那個果子裡有蟲子
而且義父根本就不知道
哪裡有野果子
住嘴
你罵我, 我才說的嘛
你還說
不要罵他, 童言無忌
他又沒有說錯話
義父…
無忌, 你乖乖的留在這兒
陪你爹和你娘
娘, 義父生我的氣啦？
不是的, 義父不開心
是因為你說中了他的心事
無忌啊, 今天風大
把這塊披上
謝謝娘
今天晚上真冷
有時候我真的不能原諒我自己
當年我要不是弄瞎了他的雙眼
那現在該多好
當年也是逼不得已嘛
來
過去的事情, 就不要再提了
有時候的事未必那麼如意
而且當時的情況也確實危急
我要是能做點什麼可以補償
那就好了
你已經做了, 不是嗎
你幫他生了一個那麼好的義子
你啊, 不正經
無忌呢
這麼晚了還不睡
義父, 你罰我啊
無緣無故的, 為什麼要罰你
我無緣無故的提起了
義父的雙眼
義父, 你罰我三天不吃東西啊
你不吃東西
義父的雙眼就會好嗎
不要跪在這兒, 起來
婆婆媽媽真像你爹
義父啊, 我…
大丈夫
最要緊要痛痛快快的
義父, 是誰把你的眼睛弄瞎的
是哪個壞蛋啊, 快點告訴我啊
閉嘴
義父
以後不許再問這件事
為什麼不許問啊
義父不會怪那個人
真的？
真的
無忌
義父有了你已經很開心了
我差點兒給忘了
你這一點真像你娘啊
那要怎麼樣才能像義父你啊
傻小子, 你真傻
難道真要死在這兒
想不到不知不覺的
已經過了八九年
幸虧老天爺保佑
我們的身體還算健康
但是, 要說想回中原的話
我看是越來越渺茫了
連大哥也沒有辦法
無忌真可憐
他連什麼是米也不知道
還有房子, 廟
冰糖葫蘆, 小面人
像他這種年紀
應該是最開心的
但是他一點兒也得不到
世事真是難料
大哥為了屠龍刀
把我們抓到這兒來
不知不覺就八九年了
那把刀早就生銹了
他摸也沒摸過
早知如此
也許我們不應該這麼悲觀
說不定明天就有漁船經過
救我們回中原呢
還說不定掌舵的
不是你爹就是我師父
五哥
義父好棒, 義父好棒
到你啦
知道了義父
娘
不悔, 好不好玩啊
娘給你買了件新衣服
去試試啊
不悔乖
好啦
不悔吃飽啦
乖, 聽娘的話, 出去玩
不悔真是乖啊
三嬸
這些銀子交給你吧
你又要出門啊
是, 我明天肯定要走了
我和你做了這麼久的鄰居
我才對你說
你整天不在家陪你的女兒
這怎麼行啊
雖然我把她當成親骨肉
那麼疼她
但是, 你有沒有想過
就算我再怎麼疼她
也比不上你啊
我知道了三嬸, 不過
我確實是有逼不得已的苦衷
請你幫我照顧不悔
我一有空就會回來看她的
我這麼說, 也是為了不悔好
她現在也不小了, 就拿上次說
你一走就是大半年
真難為她日日夜夜
總是那麼哭著叫著娘啊
哭得眼睛又紅又腫