無忌
常大哥
好久不見了, 你又長高了
你好久沒來看我了
最近忙著打韃子, 這次來遲了
別說那麼多了, 進來坐
好的　　　來
胡先生, 常大哥來了
胡師伯
你們慢慢談, 我先進去睡了
今天我來看你
是你太師父托我帶點東西給你
你見過我太師父了
半個月之前
我上武當的時候見過他
他老人家好嗎？
他老人家可真是老當益壯
對了, 他托我帶點東西給你
什麼東西
全在裡邊
他知道你又長高了
所以托我帶點衣服給你
還有
我蒸了紅豆糕
你太師父說你最喜歡吃的
無忌, 沒事吧
沒事
你和太師父對我太好了
我也不知道能不能再見到你們
整天泡溫泉水沒有效果嗎
時好時壞
放心好了, 你一定會好的
說實話, 我不想早點好
為什麼
胡先生說了
他醫好了我之後就要殺我
那晚一天好就可以多活一天命
你別胡說了, 他不忍心殺你的
而且你外公給他寫了封信
請他不要殺你的
我看寫信也沒用
常大哥, 對不起了, 你別難過
你這麼遠來, 我老說洩氣的話
不要緊的, 我們都是兄弟嘛
常大哥, 謝謝你的紅豆糕
不用謝
你不知道
在蝴蝶谷除了醫學書籍
沒什麼娛樂了, 悶死人了
我知道, 的確是難為你了
好了, 我該走了
這麼快, 多住幾天吧
不行, 我有急事要辦
有時間再來看你
下次早點來
不知道我還能不能見到你
你又來了, 現在你好好的養病
別這麼灰心知道嗎？
原來是你
是呀, 先生
先生, 有件事我想打聽一下
我外公是不是給你寫過信？
他是不是向你求情
叫你不要殺我？
你聽著
我沒有收過任何人的信
就是有, 我也不會理
除非你參加明教或者是天鷹教
我才會隨時改變主意
我不會參加天鷹教
更不會加入明教的
到時候你別怪我無情
胡先生, 我真不明白
名門正派也是人
為什麼你不醫他們
你
你怎麼知道我沒有醫過
我曾經醫過無數名門正派的人
但是醫好了以後又怎麼樣呢
到頭來, 還不是又來害我
我曾經三天三夜不睡
全心全意想辦法去醫好一個人
醫好了他以後, 我還跟他結拜
結拜為兄弟
還把我妹妹許配給他
結果他恩將仇報
狠心把我妹妹殺死了
世界上有這麼壞的人
你想不到吧
還有一件事你更想不到
這個人就是鼎鼎大名
華山派的掌門人錢宇同
這就是所謂的名門正派
你有沒有找他報仇呢
我找了他三次
但是我不是他的對手
所以從此以後我就發誓
凡是名門正派的人我不救
這也不能怪你呀
但是名門正派
也不是個個都是壞蛋啊
不要再說了, 今天晚上的事
你不要再傳出去
如果你洩漏半句, 我就殺死你
你放心好了, 我會保守秘密的
很晚了, 快睡吧
原來我在這兒睡了一夜了
先生, 天不早啦, 該起來了
先生
我今天嗓子不大舒服, 你不要
管我了, 去做你自己的事吧
要不要我幫你看一下
不用了, 我吃了牛黃解毒散
沒事了, 你出去吧
出去讀書好了
那你好好休息一下
胡先生, 午飯準備好了
你把飯菜放好以後
就趕快出去吧
為什麼
你不要過來
我出天花, 會傳染的
天花
以後你千萬不要進來
我用過的碗筷, 都要用
開水燙一燙, 趕快出去吧
不用了, 不用了
你還是暫時離開這裡好了
暫時離開的好, 不要傳染你
不行, 先生有病
如果連我都走了
誰來服侍你呢
天花病很厲害
你還是避開的好
俗話說, 有福同享有難同當
既然你現在有病, 我怎麼
可以不管你, 自己一個人走呢
何況我身中寒毒
我這條命也活不了多久
怕什麼天花呀
先生, 你讓我留下吧
好了, 既然你不怕, 隨便你吧
但是以後, 你千萬不要進來啊
你要是送飯菜進來
就放在門口我自己會拿的
你快點出去吧
對了, 胡先生
如果你需要什麼, 大聲叫我
我會的, 出去了, 出去了
天花之疾, 發作時極為厲害
調理不善
重則致命, 輕則滿臉麻子
麻煩你給我一支
好的
給錢啊, 姑娘
我不買了
終於找到師父了
別動
難道師父有危險
姑娘, 就一位？請裡面坐
你不是崆峒派的簡前輩嗎
紀姑娘, 想不到你還記得我
大家好久不見了
原來是華山派的薛大哥也來了
你好
對了, 你們怎麼會在這兒呢
不止啊
還有神拳門和丐幫他們
我們看到了同門訊號
就趕來了
那我也是, 到底發生了什麼事
我們各派的訊號都不同
她都有本事了解清楚
算得上神通廣大
婆婆, 吃藥吧
阿彌陀佛
阿離
你看武當和崑崙派來了沒有
你們到底是什麼人
塗在他臉上
告訴你們
你們只有十幾天的命了
你們到底是什麼人
為什麼要害我
問這麼多幹什麼
如果你們還要命的話
趕快到呂山湖畔蝴蝶谷
找蝴蝶谷醫仙胡青牛幫你們
但是胡青牛
有個外號叫做見死不救
我相信他不會救你們的
到時候你拿這朵金花給他看
告訴他這朵金花的主人
很快就會找他
叫他早點準備後事
別哭了, 娘很快就買
東西回來給你吃了, 乖呀
娘
娘, 你病了
不悔, 別害怕, 娘
娘沒事
我扶您到床上休息好不好
胡先生, 飯菜來了
放在那兒吧
先生退燒了沒有
比昨天好一點了
那太好了
退燒了以後很快就會好的
飯怎麼這樣少
你吃不飽嗎
算了
今天晚上給我多送點飯來
你去吃飯吧, 不要管我了
有沒有人呀
兩位大哥, 有什麼事
胡醫仙
我們要見胡先生
請他給我們治療
請問胡先生在不在
兩位來的真不是時候
胡先生自己病了
恐怕不能給兩位醫治了
請兩位另請高明吧
那, 我們怎麼辦
我們死定了
蝴蝶谷醫仙胡青牛在不在家
在下崆峒門下
勝手王簡捷向胡先生求醫
想不到你們比我還快一步
胡先生染了天花, 自身難保
看來真的不能給各位醫治了
我看各位的傷勢都不輕, 你們
趕快另請高明吧, 以免耽誤了
你把這朵金花快去交給胡先生
告訴他說我們, 我們大家
都被這朵金花的主人打傷的
那個人她還說
很快就來找他算賬
如果胡先生
願意幫我們醫治好的話
我們願意留下來
幫助他對付金花的主人
我們一定幫他的
求求你, 求求你, 幫幫我們吧
幫幫忙, 求求你, 幫幫我們
不醫, 我不醫, 叫他們走吧
但是他們說金花的主人
很快就會來找你算賬的
你把那個金花拿進來
把金花放在桌子上
你馬上出去
你告訴他們, 不管他們死
還是活, 跟我沒關係
我的生死也用不著他們操心
但是
去吧
胡先生說不治就不治
你們還是走吧
那…那怎麼辦呢
大夫一定會幫你治好的, 娘
姑娘, 你沒什麼事吧
你不是
你
張無忌呀, 你不認識我了
五年前武當山我爹娘去世那天
我們見過面的
你還給了我一個玉珮
我記得了
姑姑, 你到裡面休息一下
來, 坐
我幫你把把脈
你太陰肺脈受傷了
我給人灌了毒湯
娘, 你還疼不疼啊
不悔, 快叫張哥哥
她叫不悔, 是姓楊的
不悔, 無忌哥哥真有本事
娘現在沒那麼難受了
無忌哥哥
不悔, 別這樣
無忌哥哥不喜歡的
你不喜歡嗎
不是呀, 乖
無忌
想不到你學會那麼好的本領
對了, 你怎麼會在這兒的
那班人比我先來
你先幫他們醫好不好
我現在輕鬆多了
是我們先來的, 她後來啊
他們是來找胡先生的
胡先生自己有病
不能給他們治療
他們還死賴著不走
姑姑你不同
你沒說要找胡先生
小姪在這住久了
多看多聽也略懂點醫理
如果姑姑不嫌棄的話
我可以幫你治
小先生, 既然醫仙不舒服
那就請你幫我們醫治好了
求求你呀, 幫幫忙
小先生, 小先生
既然你的醫術那麼高明
如果你幫我們醫的話
我們會感激不盡的
求求你, 求求你
各位千萬別誤會
雖然我略懂醫理
但是這裡是胡先生的地方
我怎麼可以擅自作主
給你們醫治呢
那我們, 我們怎麼辦呢
怎麼辦呢？怎麼辦呢
那我們怎麼辦
除非胡先生他答應了
胡先生
你不要再說了, 叫他們走吧
我聽你講話聲音那麼有力
你怎麼會有病呢
我說你是怕醫不好我們的
奇難雜症所以你在裝病
我也聽得出你的聲音
知道你只有幾天的命了
聰明的就趕緊回老家去吧
不然就沒有人給你送殯了
胡先生, 金花的主人
遲早會來找你的
你見死不救
還有誰跟你聯手退敵呀
笑話, 如果你們打得贏她
早就把她殺了
我要你們幾個
膿包幫忙幹什麼呀
好, 反正都是一死
我就叫你這個狗大夫陪我們死
晚輩薛公遠是華山門下弟子
向胡先生叩頭
胡前輩身體不適
是晚輩沒有福份
但是這位小兄弟, 他醫術高明
可否讓他給我們醫治呢？
你是說張無忌
他是武當派的弟子
胡前輩的意思是
願意讓小兄弟醫治我們了
無忌, 你聽著
你在我胡青牛家裡面
絕對不能夠給人治病
但是如果在屋外
我就管不了你了
胡先生擔心我在房裡醫死人
敗壞他的名譽
如果在門外醫治你們
就不關他的事了
小兄弟, 那你快替我醫
我的臉癢得不得了
我受不了啦
我先聲明
我可沒把握一定治得好你們
你們信得過我
我就盡力而為, 生死聽天由命
好, 好
你們今天晚上, 暫時住在這兒
明天我請教胡先生
再給你們換藥
謝謝你, 救命之恩
什麼話, 明天見
姑姑, 今天晚上你暫時住客房
好的
跟我來吧
姑姑, 進來
今天晚上你們暫時住這兒
真是謝謝你了
別那麼客氣
今天你也夠辛苦了
無忌
你不怪我吧
我怪你什麼
我, 我曾經對不起你的殷六叔
我父母去世了以後
我在武當山住了一陣子
殷六叔雖然很疼我
但是你不嫁給他
也不是什麼大逆不道的罪惡
你帶著這個小妹妹, 又受了傷
我怎麼可以不理你們呢
你喝了藥以後覺得怎麼樣
已經好多了
那太好了
你們兩個早點休息吧
明天我再來看你們
明天見
明天見, 不悔妹妹
明天見, 無忌哥哥
怎麼會這樣
娘, 娘
姑姑
無忌哥哥, 娘怎麼了
是我沒用, 害得他們更痛苦
如果他是那麼容易治的好
就不會辛辛苦苦來找我了
是晚輩太不自量力
那個姓簡的, 你用汁星、防風
白芷、天麻、薑末、白附子
花蕊石一塊搗爛了, 用熱酒
和成膏藥, 敷在他的傷口上面
是
還有那個姓紀的姑娘, 她是
內傷中毒, 你試試用八仙湯
姑姑, 待會兒你把藥趁熱喝了
謝謝
娘, 喝完了藥, 會不會又疼啊
無忌, 你放心好了
我相信你一定會醫好我的
我真想不通
為什麼你的病, 會那麼反覆呢
我已經按照
胡先生的方法, 給你開藥了
無忌, 你還年輕, 還缺少經驗
今天早上我喝了藥
現在就輕鬆多了
你繼續努力吧
我相信你一定能把我們醫好的
真是莫名其妙
怎麼那麼多人的傷勢
會同時的惡化呢？
難道我下藥的份量不對
胡先生
怪不得怎麼治都治不好
原來他在藥裡下了毒
姑姑, 姑姑
是我
無忌, 什麼事
你的藥給人下了毒
你千萬別喝
現在你別問我為什麼, 明天
早上我再詳細告訴你, 明天見
胡先生, 你睡了嗎
有什麼事
我, 我想了解你的病情
你不用替我擔心, 已經好多了
你不怕那個金花婆婆
有什麼可怕的
其實你在蝴蝶谷住了那麼多年
最好還是暫時
搬到別的地方去吧
有病怎麼搬家呢
可以坐騾車
只要把車門和窗口用布封實了
密不通風, 你就可以出門了
如果你不嫌棄的話
無忌願意跟你走
你的心腸真好, 但是天下之大
上哪兒去都是一樣
你的傷口怎麼樣了
還有沒有寒氣湧出來
寒氣一天比一天厲害, 反正是
無可救藥, 我也管不了那麼多
我現在給你
開個救命的藥方, 你聽著
用當歸、遠志
山地、獨活、防風五味藥
二更時分用穿山甲為藥引
急急服下
用穿山甲做藥引那麼奇怪
我是醫仙, 開的方錯不了的
藥的份量呢
越重越好
你走吧, 這兒沒你的事了
我好心好意勸他
還訓了我一頓
給我亂開一張藥方
你以為我是傻瓜
當歸、遠志, 份量越重越好
你以為騙得了我呀
是啊, 他應該知道騙不了我的
當歸、遠志
該當歸去, 志在遠方
山地獨活
只有山地, 方可獨活
防風
以防走漏風聲
二更穿山甲為引
難道二更時分, 穿山逃走
糟了, 胡先生一定知道
我大難臨頭, 預先叫我走
胡先生別害人了
你到底是什麼人
胡先生
你
別動
你到底是誰？
為什麼要三番四次的害我
糟了, 胡先生
胡先生
那個女人呢
她已經給姑姑抓起來了
你有沒有受傷
你先不要管我
快點給她吃生淮穴丹
在抽屜裡, 在抽屜裡
快點快點
你先吃吧
不吃, 走開
快吃
灌她吃
你受了傷了, 是誰打傷你的
問問你的好徒弟吧
我
你好大的膽子
你要幹什麼
你現在怎麼樣？心口疼不疼啊
你現在是毒加傷啊
快點來躺下, 躺下躺下
我先給你治好
不要跟我鬧彆扭了
不疼不癢的輕傷, 難得倒我嗎
其實我中了什麼毒
你也不知道, 好吧
如果這次你治得了我
我對你心服口服
十年以前我承認
醫仙鬥不過毒仙的
但是你真是, 你偏偏不信
非要跟我鬥不可
鬥到這個地步
不過這次
我們希望這個醫仙有本事
不然的話, 留下我一個人
治不好你, 我還有什麼樂趣呢
胡先生, 她是你的
我坦白告訴你
她是我的妻子王難姑
就是江湖上
有名的用毒聖手, 毒仙呀
難姑, 你先躺下, 躺下
她是我的師妹
一個用毒, 一個用醫
我們結為夫妻以後, 本來是
可以好好的過日子的
誰知道有一天
她毒害了一個人
而中毒的那個人又來找我醫治
我糊里糊塗的給他治好了
結果她就生我的氣了
她要離開我, 要離開蝴蝶谷
我怎麼求她也不肯回來
還叫我發一個毒誓
以後如果不是我們明教的人
一律不治, 以免再激怒難姑
難姑因為她是明教的人
她是絕對不會
向自己的兄弟姊妹下毒的
原來你見死不救, 非明教中人
不醫的名, 就是這樣來的
那為什麼胡夫人
現在又回來了呢
她特地來給我通風報信的呀
關於金花主人的事
她真是你的仇家
是
照兩位的脈理
老島主和老夫人
你們年事雖高
但是你們兩個人的脈膊
跟年青人一樣
想必是內功超卓一切
老年人有壯年人的脈膊
晚輩生平還是第一次看到
先生你果然高明
老島主無藥可救
但是還有幾年的壽命
老夫人你中毒不深
用你的內功可以把毒逼出來
先生你這麼說
就是不用醫治了
我聽說蝶谷醫師
非明教中人不治
是不是因為我們不是明教中人
所以見死不救
非也, 晚輩真是無能為力
醫師, 只要你能把我的丈夫
治好, 要多少錢我都可以給你
這筆錢我沒本事賺
請你另請高明吧
明教
那時候的情況就是這樣
最近難姑在外面聽到消息
銀葉先生毒發身亡
金花婆婆要找我算賬
她念在夫妻份上
就趕回來跟我共同抗敵
那天晚上
她見到屋裡多了一個人
就用迷藥把你給迷了一個晚上
原來我中了迷藥
我還以為自己有病呢
她還叫我假裝染上天花
避見外人
過了幾天
你們帶了薛功燕那班人來
原來金花婆婆
是要利用我們來考驗你
看你是不是
除了明教中人, 一概不治
是的
正因為如此, 我就袖手旁觀
結果無忌跟我求方的時候
我才說出來
這幾天, 難姑知道無忌照我的
指示, 每個人漸漸的有起色了
她就發脾氣了
所以每個晚上, 悄悄的
在你的藥裡加了點毒藥
這幾天
紀姑娘的傷勢, 痊癒的很快
她查了一下
發現原來是無忌你搞鬼
她就要向你下毒手了
今天晚上, 你勸我躲避一下
我心腸一軟
就開了一張古怪的藥方叫我走
但是騙不了難姑
她怪我又在這兒跟她作對了
一怒之下, 就把我綁了起來
她自己也吃了毒藥
她說, 除非你救得了我
否則我不會服你的
先生的醫術那麼高明
難道師母吃了什麼毒
你都看不出來
她可能是吃了三蟲三草劇毒
這種毒我是治不了的
真的是連胡先生都治不好
我真的是治不了她
有什麼不測
我也不想再活下去了
胡先生
你們出去吧
師兄
幹什麼
師妹
你的丈夫沒有用
治不了你, 唯有
陪著你到黃泉去
在那兒再做夫妻吧
你要幹什麼, 師兄
你別吃啊, 你別吃啊
你聽我說呀, 可以救的
我用和黃解毒散
再用鐵蝎丹就可以救的了
快點, 你別吃了, 你別吃了
我不相信
先生, 你要幹什麼
師兄
我真心真意對你好
你偏偏要跟我作對
我沒有什麼人生樂趣了
死了就一了百了啦
不是呀, 我不跟你鬥了
真的是可以救的, 師兄
你別胡鬧了
快用銀針扎他的胸前穴和丹田
師兄, 師兄
你不能死呀, 你不能死
金花婆婆