敏妹…
敏妹？
我以為
你以為什麼？
還叫得那麼親熱
芷若, 你別誤會
別叫我名字, 我不配
你到底怎麼了
我們是未婚夫妻嘛
那她呢？她是什麼人？
她是我的朋友
朋友？朋友叫得那麼親熱？
張教主, 你可記得你曾經發誓
一生一世都愛護我
想不到你那麼快就見異思遷
我沒有見異思遷
我和她真的沒什麼
你和她？她是你什麼人？
她不就是我…
枉我對你一片真心
連師父的誓約我都不管
誓約？什麼誓約？
在萬安寺的時候
師父要我發毒誓
一輩子不許我對你動真情
要不然的話
以後生的兒子就代代為奴
女兒世世為娼
師父的冤魂會一生一世纏繞我
簡直豈有此理
可是我為了你
我已經破了師父的誓約
師父以後一定不會放過我的
芷若, 你別那麼傻了
世界上哪有那麼荒謬的事情
你對我好難道我不知道？
我和趙姑娘真的沒什麼
她只是幫助我
查出殺死莫七叔的兇手
找兇手？
是啊
是什麼人
是青書
是宋少俠？不可能
不可能？
他不是那種人
你當然說他不是那種人了
他對你很癡情呢
這話是什麼意思
那天我在丐幫救義父的時候
他還坐在你身邊喝酒呢
當時他拷問我和你義父
追查屠龍刀的下落
拷問你和義父？只拷問義父吧
義父被他們囚禁了
為什麼你沒有呢
我怎麼知道
我沒問你和趙姑娘的事
你反而責問我？
算了, 義父找到了沒有
我和韓林兒已經找了幾天幾夜
找不到他的下落
我怕他老人家
自己一個人出來了
所以我就上來了
教主, 韓林兒來了
報告教主, 屬下無能
到現在為止仍然找不到謝獅王
韓兄弟, 你已經盡力了
別再責怪自己
你說義父上哪兒去了
我們已經請了
整個武林的朋友幫忙
照理那麼短的時間
他不會走得很遠的
教主, 既然中原
有那麼多的朋友協助
為什麼我們不到大都去找呢
說不定找不到
打聽一下消息也好
我們那裡有很多的兄弟
耳目眾多
要查什麼消息是比較容易的
韓兄弟說得對
大都是各路英雄聚集的地方
我們不妨走一趟
說不定還會
找到楊左使和韋蝠王
如果能見到他們
就可以給我們出出主意了
還有呢
還可以見到你的那個敏妹
皇妹, 你沒事吧
什麼事
父王
我和阿敏練武
平時只有她打傷我
誰知道今天呢我
怎麼會這樣的
小事, 父王
還說小事？自從回來以後
看你無精打采的, 為了什麼
沒什麼, 女兒先進去休息了
張無忌, 我從來沒有騙過你
為什麼你說
越漂亮的女人越會騙人呢
父王, 這麼晚了還不睡
我來陪你聊聊天
你是不是有心事
沒有, 我哪兒有心事
你騙得了別人, 騙不了父王
你自從回來以後
整天落落寡歡的
連平時最喜歡練武都沒興趣
到底為什麼
父王可以幫你解決嗎
就算我說出來
父王你也未必答應
我連半個江山
都差不多交給你了
還有什麼不答應你的
是不是嫌現在的兵權不夠大
還是有人欺負你
父王, 我真的沒事
你不用為我操心
如果有什麼需要父王幫忙
父王一定答應你的, 睡吧
父王明天見
你怎麼會來這兒
我正好路過, 順便來看看
你約了人？
那天你陪我在這兒喝酒
你就坐在我的對面
所以我叫小二照那天那樣安排
菜也一樣
謝謝
謝謝？
謝謝我幫你洗脫了罪名
還是不再纏著你？
今天晚上我本來就不應該來的
更不應該再見你
我和芷若已經有了白頭之約
你是金枝玉葉
從今天開始你忘了我吧
我恨自己生在蒙古家庭
做了你的敵人
趙姑娘
芷若
你到我身邊來
我有一句話要告訴你
把耳朵伸過來
還不快去追
周姑娘…你到底怎麼了
周姑娘…你開門, 周姑娘
有沒有見到芷若
她哭著入房了
不知道發生什麼事
你趕快進去看看吧
芷若
你走, 我不想見到你
芷若, 你先開門, 你聽我解釋
不用解釋了
去找你那個趙敏吧
芷若
教主, 周姑娘在發脾氣
暫時你還是不要勸她了
等她稍微平心靜氣之後
你再去跟她說吧
但是…
到底怎麼了？周姑娘她怎麼了
你別問了
周姑娘為人那麼隨和
我還是頭一次
見她發那麼大的脾氣
教主, 你告訴我
也許我可以幫你
根本就沒有什麼大不了的事情
剛才我在酒樓遇到趙姑娘
大家閒聊幾句
正好周姑娘來了給她看見了
她本來就不喜歡我接近趙姑娘
我想一定是為了這個不高興
原來是周姑娘吃醋
那也難怪她
周姑娘是你的未婚妻
她當然不願意
你跟別的女人在一起
趙姑娘是我的好朋友
教主, 屬下有一句話
實在是不吐不快
但是屬下也知道是不應該說的
你說吧
屬下一直認為
教主和周姑娘是最登對的了
周姑娘對人那麼好
對教主也那麼癡心
做教主夫人應該是最合適的了
我知道你說得對
教主
別說了, 我現在很煩
是, 屬下冒犯
請教主多多原諒
周姑娘…
周姑娘
教主…你快來看看她, 教主
周姑娘…
教主, 你看…
什麼事
芷若
幸虧還有呼吸
芷若, 你這又何必呢
為什麼這麼傻
教主, 周姑娘怎麼樣
應該沒事了
好了, 周姑娘醒了
芷若
芷若, 你覺得怎麼樣
為什麼你要救我
你讓我死好了
你就可以
跟那個趙姑娘雙宿雙棲了
芷若, 你千萬別誤會
我跟她沒有相約
我們偶爾碰見的
偶爾碰見？
我不相信, 我不會再相信你了
你讓我死吧
芷若, 你要我怎麼說
你才信我呢
我可以對天發誓
發誓？你發的誓實在太多了
周姑娘, 教主說的
句句都是真話
他真的沒有騙你的
林兒, 你知道你教主
曾經跟我保證
如果他見到那個趙姑娘
就會殺死她替蛛兒執仇
可是現在怎麼樣
他不但沒有殺她反而還跟她…
芷若, 我知道
我現在解釋也沒用
我答應你以後我不再見趙姑娘
如有反悔
任你千刀萬剮, 死而無怨
你明知道我不會殺你
就隨便發誓
如果你不忍心殺我
你就把我雙腳砍下來
讓我一輩子留在你身邊
不准你胡說
芷若, 為什麼你要做傻事
如果你真的死了我怎麼辦
這次我想死是下了很大的決心
我知道你對我是真心的
是那個蒙古妖女一直迷惑你
她精明機智, 論才貌和權勢
她比我強十倍
如果我跟她爭
我一定會落敗下場
與其一世受辱不如死了算了
芷若, 你答應我
以後別再做那種傻事了
芷若
我試過一次
再也沒有勇氣試第二次了
我已經下定決心
像師父那樣削髮為尼
反正峨嵋的掌門
代代都不嫁人的
說什麼你也不會相信我
好吧
我們馬上趕回豪州拜堂成親
成親？你還沒找到義父
而且你曾經說過
匈奴未滅, 何以為家
不要因為為了我
改變了你的主意
芷若, 我已經想了很久了
義父我一定要去找
什麼時候趕走韃子誰也不知道
難道真要等我們兩個都老了
才去拜堂成親嗎
到時候我們走也走不動了
怎麼能生兒育女呢
難道你要我張家絕子絕孫嗎
不要臉, 正經點兒好不好
那你就是同意了
是呢就點點頭
我馬上通知所有的兄弟
趕回豪州, 拜堂成親
什麼？無忌要成親？
是的, 日子定於三月十五
教主特命在下恭請張真人
和各位大俠一塊去參加喜宴
好…我總算看到無忌
有這麼一天了
師父, 無忌可真有福氣
周姑娘溫柔又賢淑, 大方得體
將來一定是位賢妻良母
是…
他們是天生一對
一個是一教之主
一個是一代掌門
實在是天賜良緣
他們兩個
分別是武林的兩大門派
將來一定
能為武林創出一番大業
教主特命在下
務必陪同各位一起上豪州
一直到喝完喜酒回武當為止
何必那麼客氣呢
無忌想得非常週到
其實隨便派個人通知就行了嘛
何必要勞動韋蝠王親自出馬呢
這是教主的大喜事
我們做下屬的也該奔走效勞嘛
辛苦了
既然是這樣
那我們路上就有伴了
韋蝠王特地遠道來報喜
路上辛苦了
請韋蝠王到客房休息
等我們兄弟備齊了厚禮
一塊兒上路好不好
是啊
好的…
請…
遠橋
師父
無忌的大婚我不準備去了
這裡有一份小小的賀禮
你替我交給他, 說我恭喜他
師父, 你真的不想去？
我能夠看到無忌成家立室
已經是心滿意足了
我是年過百歲的人
長途跋涉實在不太方便
相信無忌他不會怪我的
是的, 但是師父你喝不到
徒孫無忌的喜酒實在是可惜
那就改天等他回來的時候再喝
可惜翠山夫婦
看不到這個日子了
其實無忌也太客氣了
他何必叫韋蝠王
特地陪我們上豪州
大日子前夕籌備婚事很忙
他身邊多一個助手幫忙也好
我看無忌派韋一笑來
一定有他的用意
師父有什麼高見
他是怕陳友諒聽到消息
威逼青書
在路上向我們狠下毒手
所以派韋一笑來
韋一笑一向做事
都是神出鬼沒
有他在場敵人一定有所顧忌
不敢輕舉妄動
經師父這麼一說
我才明白無忌的用意
師父料事如神
我不知道要勤學多久
才能學到這種本事
那麼無忌還有一個用意
你有沒有想到呢
究竟什麼用意
無忌在擔心萬一青書
又再落入我們武當的手裡
必定大難臨頭
如果再讓我看見那畜生
我一定要親手宰了他
無忌早就想到這一點
所以派韋一笑來
如果遇到這種情況
韋一笑一定會出手阻止的
無忌真是宅心仁厚
那天在牽緣廟外如果不是他
盡力阻止我殺青書的話
那個畜生怎麼會跑得掉呢
他是念在你這位大師伯的份上
五弟有此貴子, 他在九泉之下
也應該得到安慰了
但是青書, 同是武當第三代
竟然有天淵之別
師父, 還是要怪我教子無方
我實在是慚愧
客官, 這邊坐, 坐
請問客官吃什麼
給我來壺好酒
有什麼好吃的來一點
好…
相公, 那邊那個
不是武當的宋青書嗎
是啊, 我過去打個招呼
宋少俠, 這麼巧
是啊, 太巧了
原來是崑崙派的
鐵琴先生和夫人
你們怎麼會到這兒來的
我們是去豪州路經此地
宋少俠, 自從萬安寺
塔上一役之後
我們很久不見了
這次真是相請不如偶遇
宋少俠那麼清閒
只有你一個人？
太好了
我們就坐在一塊喝一杯吧
相公, 宋少俠可能
早已約好人了
怎麼可以打擾人家呢
那我們不打攪你了
好了
到時候我們在喜宴上見吧
兩位不要誤會
晚輩自己一個人, 兩位請坐
剛才兩位說要赴什麼喜宴
是誰辦喜事
是明教教主張無忌
和峨嵋派的掌門周芷若成親嘛
三月十五就要舉行了
我們五大派的人
都接到了請帖呢
說起來你們武當
也算是半個主人
這麼大的事
宋少俠怎麼不知道呢
雖然我們和張無忌張大俠
曾經發生過誤會
但是最難得的
就是張大俠他不記前嫌
在萬安寺把我們六大門派
一個一個的救出來
這一個大恩
我們實在是沒齒難忘
所以這次
張大俠和周姑娘的大婚
我們當然應該要
前去祝賀他一番了
是啊, 華山崆峒兩派的朋友
現在已經起程趕赴豪州了
武林這麼大的喜事
誰都想去喝他幾杯
對不起, 晚輩失陪了
看你現在這個德性
還像個男人嗎
你說我該怎麼辦
你說我現在應該怎麼辦
真是好笑
你的事還問我怎麼辦
現在你就說風涼話了
當時是誰
叫我去搶周姑娘回來的？
你害的我身敗名裂
逐出師門, 走投無路
現在連心愛的周姑娘也沒了
你現在就袖手旁觀了
住口
宋青書
怎麼不怪你自己低能懦弱
還要來怨我
殺你師叔是我叫你殺的嗎
周芷若現在嫁給了張無忌
也是我湊合婚事嗎
為什麼你不問張無忌
反而來要怨我
我告訴你
害你的人就是張無忌
不是他的話, 現在你已經
成為武當派第三代的掌門人了
看你現在這德性
像一隻喪家犬
有種的你就去找張無忌算帳
無忌, 外公見到你成家立室
太高興了
無忌, 我們大家都為你高興
謝謝外公, 謝謝舅舅
兩位和教中其他兄弟
送了這麼多禮物
無忌實在過意不去
哪兒的話
今天是你大喜的日子
大家都要高高興興的喝幾杯嘛
是啊…
還有, 有什麼需要外公幫忙的
儘管說好了
外公這副老骨頭我還有點用
要勞動您老人家
無忌實在不好意思
無忌和芷若都是孤兒
這一次我們成親
就請外公做我的主婚人
芷若那邊呢
不知道常大哥願意不願意
教主, 我感到非常高興
那我代表芷若謝謝你了
實在客氣
把賀禮放在那邊…
教主, 崆峒五老送來的賀禮
屬下已經替你答謝他們了
他們實在太客氣了
韋蝠王, 你們回來了
恭喜…
教主
蝠王
我大功告成了, 你來看一看
這麼遲, 怕你趕不來呢
無忌, 恭喜…
姪兒拜見各位師叔伯
拜見六嬸
教主
爹
你身體好嗎？
岳父, 別來無恙吧
有心…
無忌, 你不要東張西望了
太師父他今天不來
他說年紀他太大
出遠門不大方便
但是, 他已經委托我們
把他手抄的拳譜和他的字畫
送給你賀你的大婚之喜
太師父實在太疼我了
無忌, 這幅字畫我們都沒看過
趕快打開看看
是啊
打開看看
讓大家開開眼界
是啊
快點…
佳兒佳婦
感謝各位師叔伯為姪兒
帶來這麼多有意義的禮物
要各位長途跋涉
無忌實在過意不去
請各位到內堂去好好休息一下
今天晚上大家暢飲談心
好…
峨嵋派師姊們也來了
各位的光臨
我先進去給芷若通知一聲
說到底, 教主迫不及待
要見未來的教主夫人
你又笑我了
靜元師姊, 真是太好了
謝謝你
掌門大喜是我們峨嵋派的大事
再花多少心血都是應該的
對了, 這一份
是你丁師姊送給你的
丁師姊沒來？
她…她叫我代她多喝幾杯
我明白, 你代我謝謝她
無忌哥, 進來
張教主, 恭喜
師太
芷若, 我的師叔伯全都到齊了
你們有事要談, 不妨礙你們了
我也該出去
招待一下武當各大俠了, 失陪
芷若, 這一份是太師父
親筆寫來慶賀我們的
如有膽量前來決一死戰
宋青書
青書？
他安的什麼心
明知我們這幾天要忙著辦喜事
居然約你決鬥
你打算怎麼辦
其實他的心情我很瞭解
因為他殺了七師叔
後來又被太師父逐出師門
再大的罪他也是出於愛你之心
今天他顯然知道我們的婚事
想要殺死我出一口氣
你準不準備去呢
我也想去開解他一下
順便聽聽他有什麼話說
你…
你想說什麼
他不是你的對手
你要手下留情
原來你還關心他
你又來了
我看我們在辦喜事
我不想你開殺戒
我是跟你開玩笑的
他的事我知道怎麼處理
無論如何不要讓別人知道了
我很快就回來
宋大哥
我來了, 宋大哥
為什麼你要殺我
為什麼？你害我今天狼狽下場
我不殺你還算人嗎
我害你？
你別再嚕囌
你在六嬸面前誹謗我
說我要下毒
害死我爹和各位叔伯
你又跟妖女趙敏合謀
引我爹到牽緣廟去
設計陷害我
如果我真要設計陷害你
那一天我就放手
讓大師伯殺你了
你明知道我不可能在武當立足
甚至是武林
你裝扮好人
現在又不費吹灰之力
搶走了我心愛的人, 你滿意了
你害得我現在生不如死
我做人還有什麼意思呢
所以今天我約你出來
我知道我不是你的對手
但是我宋青書
始終是武當第三代弟子
你要殺就殺
我不會因你武功高強而怕了你
我宋青書今天敢約你出來
就決心不再活著回去
我現在已經被逐出師門了
生父也不認我了
所以今天你殺了我
以後不會有人來找你報仇的
但是你要殺我
就殺得痛痛快快的
宋大哥, 你這又是何必呢
今天要來殺人的是你不是我
既然你要雪心頭之恨
又何必準備自己要死呢
廢話少說, 不管你怎麼說
也抵償不了你的所作所為
動手吧
請
我輸了, 今天的事就算了
不行, 你這算可憐我呀？
我說過不准你手下留情的
還疼不疼
舒服多了
那個宋青書實在太可惡了
他根本不知道你救了他
還恩將仇報呢
剛才的情況你親眼看見了
不然的話你還會同情他
我真不明白
為什麼你還幫他說話
不是我幫他說話
剛才我看他那個樣子
我自己也覺得內疚
如果不是遇見了你
今天的事根本不會發生
這麼說你是後悔了？
這倒也是, 如果你沒有遇見我
你就可以
跟你那個趙姑娘相宿相棲了
芷若, 你又扯到哪兒去了
沒有, 我只是說中了你的心事
芷若
參見郡主
不必多禮, 找我有什麼事嗎
是, 郡主, 剛才我在外面
聽到一個關於張無忌的消息
請問說不說呢
你快說
小人說出來
郡主千萬不要見怪
小人聽到張無忌和峨嵋派的
掌門人周芷若準備拜堂成親
郡主…你怎麼了
我沒事, 我們現在練功
昨天我終於領悟了
崑崙山鐵琴先生的
幾招精妙劍法
我現在練給你看
郡主…
出去
是, 王爺…
阿敏, 不要起來…　　　父王
怎麼會暈倒呢
父王, 你真會開玩笑
暈倒就暈倒, 還有什麼為什麼
以你的身體
不可能這麼容易暈倒的
你在中原是不是
認識一個叫張無忌的人
跟他感情十分好
他是明教的教主
父王, 你吩咐過女兒
去攏絡各武林人士
我認識這個人
有什麼大驚小怪的呢
你對他情有獨鍾
父王, 你太看不起女兒了
我敏敏沒那麼容易
喜歡上一個人的
那你聽人家說成親
你就暈倒了
我不跟你說了
總之現在女兒沒事
你可以放心了
阿敏, 你是父王的心肝寶貝
如果有誰欺負你, 你就告訴我
你有沒有想要嫁給漢人
我們到中原來是來統治他們
不是來跟他們做朋友
還有一點要記著
千萬不要做
違背朝廷和族人的事
聽見沒有
你好好的休息
等你好了之後
父王有件大事交給你
是, 父王
方丈師叔, 他就困在這裡邊