真是得來全不費功夫
謝前輩的確沒有騙人
韓夫人果然是個美人
他把她怎麼樣了
小昭姑娘, 你知不知道
他們在說什麼
趙姑娘, 你剛才
怎麼不阻止謝前輩呢
阻止？阻止什麼
波斯人本來不知道
金花婆婆就是聖女黛爾絲
剛才謝前輩
要求他們釋放黛爾絲
我知道他是一片好心
但是無形中
就揭露了金花婆婆的身分了
只可惜謝前輩看不見
可是你們看得見
金花婆婆扮得真的很像的
她可以瞞得過所有的人
趙姑娘, 你是知道
這件事的真相的
你怎麼不阻止謝前輩呢
小昭姑娘, 我真的是無心的
我也不知道
謝前輩會出那種條件
我要是有加害金花婆婆之心
就保佑我不得好死
這全怪我闖的禍
他們說金花婆婆是叛徒
要燒死她
小昭, 你放心吧
一有機會我就衝過去
把金花婆婆救出來
不要去
你還要應付很多人, 太危險了
他們剛才還商量
怎麼搶回平等王呢
就算我們現在
把平等王還給他們
他們臉上有那麼多聖火令的字
也沒面目見人
聖火令的字
小昭, 你認識波斯文吧
看看這寫的什麼
乾坤大挪移
乾坤大挪移？
又好像不是
不錯
要是以你們漢人的語言來說
這句話的意思就是
應左則前, 需右乃後
三虛七實, 無中生有
還有這一句, 天方地圓
下邊這句我看不清楚了
應左則前, 需右乃後
三虛七實, 無中生有
公子
流雲三使他們準備上來搶人了
需右乃後, 三虛七實
張公子, 你怎麼突然
變得那麼能打了
要不是陰差陽錯
我就不會在平等王的臉上
領悟到聖火令的武功
小昭, 你快告訴我上面寫什麼
周姑娘、義父, 你們倆用劍
看著那兩個波斯人
盡量拖延時間
應左則前, 需右乃後
三虛七實, 詐定復連
若坐若行, 若飛若盜
若往若來, 若臥若起
虛掌實指
公子, 我讀完了
我明白了
當日我和你在光明頂秘道
練乾坤大挪移心法的時候
我們練得不完整, 還差十九句
那十九句就印在聖火令上
他們的武功來源
我已經全清楚了
鑿船
停止, 馬上停止鑿船
你們好大的膽
平等法王和聖火令
都在我們的手上
你們竟然不顧他們的性命
你們波斯明教
就這樣對待自己的同門嗎
你們聽著
如果不想再有什麼殺傷的話
就立刻放了黛爾絲
答應金毛獅王的三個條件
我們這位公子
已經學會了你們的聖火令
你們更打不過他了
中土明教原出波斯
你我情同手足
今天一場誤會
希望大家不要介意
它日光明頂上把酒言歡
今天得罪之處在下在此陪罪
汝等快快開船, 回歸中土
我等派小船跟隨汝等之後
不過汝等之武功甚佳
我等也非常的佩服
正如汝等漢人有云
學而時習之, 不亦樂乎
七上八下, 不亦樂乎
汝所說的話不錯
那我就祝你們無福無壽
禍不單行, 無疾至終
謝謝, 一言既出, 駟馬難追
就此告別, 請
趙姑娘, 麻煩你去通知
已安排好的水手和舵手
讓他們準備
義父, 看來可以放了他們兩個
我們走了那麼久
他們追不上了, 放人吧
兩位可以走了
聖火令是由我三使掌管的
要是不見了
我的罪名就大了, 你還給我吧
聖火令是中土明教教主的令牌
只能夠物歸原主
怎麼能夠給你
但是聖火令是我教的聖物
就算我們把聖火令交給你
你的武功太差
也很難將它保存的
與其落在別人手上
倒不如留在我們中土明教
小船已經準備好了
兩位還是走吧
多多得罪, 請兩位不要介意
詭計
想不到他們那麼狡猾
真卑鄙
現在我們手上沒有把柄
看來我們真要死無葬身之地了
他們倆好像在說波斯話
你看他們兩個長得多像
像什麼, 搞什麼鬼啊
張教主, 你放心
我跟小昭一會兒自有解決辦法
我雖然是個女流之輩
但是我知道一人做事一人當
何況張教主和謝三哥
對我恩重如山
我黛爾絲, 謝了
韓夫人, 中土明教的安危
集於無忌一身
你傷害我謝某, 命不足惜
但是你要傷害無忌的一根汗毛
我謝某化為厲鬼
都不會放過你的
你的義子就是心肝寶貝
那我的親生女兒又是什麼呢
你原來…
我看這一次你們該投降了吧
平等王, 我有個關於
波斯總教的大秘密要告訴你
你讓我們上船吧
好
好, 你上船吧
小昭姑娘果然是她的女兒
無忌, 非我族類, 其心必異
小昭對張教主情深義重
我看他們不會出賣我們的
你剛才沒看見嗎
是韓夫人逼她的
小昭姑娘不肯去
不過我們現在
可以死在一起也不錯啊
新教主
張公子, 我敢擔保
波斯明教的人不會再傷害你們
請大家到這邊來坐坐吧
為什麼
你們過來就知道了
他們如果敢對你們有半點不敬
小昭怎麼對得起張公子呢
小昭, 你是不是
替你母親做了聖女
是不是做了波斯總教的教主
小昭, 你這麼做就是為了救我
其實你不必那麼做
大不了跟他們決一死戰
公子, 我是來服侍你的
來呀, 我幫你換件乾淨的衣服
你已經是波斯總教的教主
我是你的屬下
你不要再服侍我了
我知道我以後
不能再這麼服侍你了
我才這樣決定的
公子, 你就再讓我
服侍你這一次吧
小昭
小昭, 我知道
你一直對我很好, 但是
只要你不怪我一直瞞著你
我就已經很開心了
我…
我雖然是金花婆婆的女兒
但是我從小就很少和她在一起
她把我寄養在別人家裡
兩年才來看我一次
她為什麼對你那麼殘忍
她和我爹為了要隱瞞身分
好逃避光明頂的追捕
這也是我爹娘
為了自由而付出的代價
但是你知不知道
其實我娘一直是想將功贖罪
她讓我潛入光明頂
她讓我偷取乾坤大挪移的心法
好等有朝一日
她可以回到波斯總教
她一直希望我這麼做
但是我根本就不想這樣做
自從看見你以後
就再也不想離開你
我只想服侍你, 永遠服侍你
我以前也曾經說過是不是
你答應過我的是不是
是
公子, 在光明頂上
我和你一起看了心法
我已經將心法記在心裡了
但是我不是想背叛你
要不是今天
我是不會將身分洩露的
我知道…
張公子
小昭
小昭, 你要克制情慾
要不然你會害死張公子的
小昭
公子, 你忘了我吧
殷姑娘她跟著我娘很多年了
我知道她對你一往情深
她才是你的最佳配偶
我不要
我們殺出去, 捉住那個法王
讓他把我們送到靈蛇島去
不行
謝大俠、趙姑娘、周姑娘
已經被他們分開看守
如果我們稍有行動
他們就會有危險
等你們再休息休息
我就把你送回船上
我已經吩咐好人
將足夠的糧食和水運到船上去
義父, 你沒事吧
這是波斯的靈藥
你拿去治治殷姑娘吧
公子, 你我在此告別
小昭以後再也不能服侍你了
我雖然身在波斯
但是我的心仍然每天祝福你
福體康寧, 萬事稱心
小昭, 你身在虎狼之域
處處要小心
小昭, 你要保重
公子, 你也要保重
無忌…
義父
怎麼？殷姑娘怎麼樣
她體內的風邪奇重
小昭給我的金創藥
只可以醫治外傷, 治不了內傷
我想將船靠岸, 讓她上岸歇歇
人命要緊
我去叫他們把船靠岸
行…
蛛兒, 你覺得怎麼樣
牛哥
我們就在這裡, 不要再上船了
不上…
既然這樣
周姑娘, 我們去撿點柴來
把火加大點兒
怎麼會這樣
十香軟筋散
義父…你沒事吧
怎麼會這樣
我們中了十香軟筋散的毒
船也不見了
屠龍刀和倚天劍呢
屠龍刀和倚天劍全都不見了
趙姑娘也失蹤了
蛛兒
芷若…
芷若
怎麼回事
不要怕, 你只是受了點皮外傷
我的臉
你的臉沒事
是怎麼回事
一定是波斯人
我怎麼什麼都不知道
義父, 周姑娘受了點皮外傷
殷姑娘的臉被人劃傷了
流了很多血
是誰做的？
難道是趙姑娘
一定是她在食物裡下了毒
你不要太傷心了
你可以用一邊頭髮遮住
就看不見了
我為什麼要遮住
到了這個時候你還要幫她
我什麼時候幫過她了
她心狠手辣把殷姑娘害成那樣
我絕不會放過她的
蛛兒, 你覺得怎麼樣
你流了很多的血
連劇毒也流出來了
那我的千蛛萬毒功
是不是也沒了
牛哥, 我…我沒答應嫁給你
你恨不恨我
其實我知道
你說要娶我是想哄我開心的
我那麼難看, 脾氣又不好
你怎麼會要我呢？是不是…
蛛兒, 你千萬不要這麼想
我真的要娶你為妻
等你身體好了
我們馬上成親好不好
你不要難過, 我不能嫁給你
我要去找那個…
狠心短命的張無忌
我要去告訴他
世上有一個叫曾阿牛的
他一直對我很好
他比張無忌好千倍萬倍
蛛兒, 其實我…
要是他
能有你對我的一半那麼好
那我就心滿意足了
牛哥, 我…我好…我好怕…
我真的好怕
我不知道到了陰間再看見他
他會不會還對我那麼兇
不會的, 他早就後悔
小時候那樣對你了
其實他和我是一樣的
真的？
我可以對天發誓
那我…我放心了
蛛兒…
你這是幹什麼
她臉上的傷口沒好
有樹葉遮著不會弄疼她的
殷姑娘對你一往情深
你待她也算是仁至義盡了
可是你千萬不要忘記
你今天的誓言
一定要殺死趙敏替殷姑娘報仇
好讓她在九泉之下可以瞑目
蛛兒
走吧
義父, 你體內的毒
驅除得差不多了
我相信再過幾天
你就可以痊癒了
無忌, 照你的估計
我們還要留在這個孤島上多久
很難說, 要是有船就快了
但是…
但是如果真的沒有船來
那我們…
可惜這個範圍
又不是船隻的航道
我們要想回歸中土恐怕很渺茫
其實中了十香軟筋散
除了四肢無力之外
還有什麼害處
那種毒侵肌腐骨
要是留在人體內太久的話
就會傷及五臟六腑
那你就快點兒幫周姑娘驅毒
你們從小就認識的
你還跟我說過
你小的時候中了玄冥神掌
她還有恩於你呢
是啊, 但是男女有別, 我怎…
什麼男女有別
那種迂腐的禮教
你管它幹什麼呢
我問你
你認為周姑娘為人如何
她的人品很好, 既溫柔又體貼
那樣貌呢
當然漂亮
天下間如果她再不算美人
那就沒有美人了
這不就行了
現在義父替你作主
你們兩個成親
你就可以
盡快幫她驅除體內的毒了
義父, 那怎麼行呢
怎麼不行？誰說不行？
謝大俠
你們兩個在說什麼行不行
沒有
沒…
無忌說, 他說周姑娘那麼賢德
不娶她為妻可不行
義父
別害臊嘛
謝大俠, 你怎麼那麼為老不尊
說這種事
怎麼為老不尊啊
男女終身大事事在必行
想當年無忌的父母
也是流落在荒島
他們自作主張
自己拜天地成親的
要不然今天也不會有無忌了
何況…何況現在有我替你作主
除非…無忌不喜歡周姑娘
義父, 我…
周姑娘, 我問你, 你是不是
不想把我這個瞎子叫公公
不是的, 謝大俠
你是當代豪傑, 我…
這…這就是答應了
不是
這門親事是不可能的
為什麼不可能
除非…除非你嫌棄無忌
不是
張教主武功蓋世名聞天下
得婿如此更有何求呢
那還有什麼事情
因為他喜歡趙敏姑娘
這是不可能的
那個妖女把我害成這個樣子
無忌不可能喜歡她的
無忌, 你說, 說
她害死了我表妹
我真想殺死她
你聽見了
我還是不放心
除非你讓他發誓
要不然我寧可毒發身亡
不讓他幫我驅毒
無忌, 你聽見啦
她要你發誓, 發誓啊
我張無忌
要是忘了表妹的血海深仇
天地不容
你能不能說清楚點兒
你對趙敏姑娘會怎麼樣
對呀
無忌, 你剛才說天地不容
究竟…是怎麼意思？你說清楚
妖女趙敏為其達到替皇室出力
苦我百姓, 害我武林義士
還偷了我義父的屠龍寶刀
害死我表妹殷離
我張無忌有生之日要不殺死她
天誅地滅
只怕你一看見她
就捨不得下手了
好了…
擇日就不如撞日
現在由我謝遜給你們作主
從今天起
你們兩個就是正式夫婦
不行
又不行？
義父, 殷表妹待我情深義重
她一向視我為夫
我也一向視她為妻
雖然我們沒拜過天地
但是我們有夫妻之名
她現在屍骨未寒
我怎麼可以另結新歡呢
這話也對
那我們應該怎麼做呢
那就…今天我和周姑娘
先訂下婚姻之約
幫她驅除身上的毒
等我回到中土
等我殺…等我殺了趙姑娘
把屠龍刀搶回來
我們再選個日子拜堂成親
不行…
你這麼做未免太自私了
如果我們十年八年
沒有辦法回歸中土的話
那這個周姑娘體內的毒那不是
那三年吧, 三年之內
我們要是真的離不開這個島
那就由義父作主吧
三年
周姑娘, 你的意見如何
我從小孤苦伶仃, 我沒意見
一切由謝大俠作主
好…
現在我作主, 從今天起
你們兩個就是未婚夫婦
無忌, 男女授受不親這種說法
你就不必再顧忌了
你趕快給周姑娘驅毒
師父, 弟子不知道是你老人家
屠龍刀帶來了嗎
要不是金花婆婆
跟那兩個小子突然出現
應該是不會失手的
什麼
師父, 弟子下次
一定把屠龍刀帶回來
還有下次
這…
其實這一次是不應該失手的
金花婆婆去把謝遜找了回來
我們到靈蛇島去收漁人之利
不用解釋
你讓我怎麼向王爺交代呢
師父, 弟子會
再想辦法去拿回來的
不過弟子另外還有一個妙計
我們可以雙管齊下
說出來聽聽
武當的宋青書
有很多的把柄在弟子的手上
弟子讓他去東, 他不敢去西
我們可以利用他來殺死張三豐
就可以將武當玩於指掌之中
你不要太輕敵
武當不是你想像中的那麼簡單
這一點弟子當然知道
要是沒有把握的話
弟子也不敢說出來
那丐幫那邊怎麼辦呢
自從那次弟子
擅自帶人去打光明頂之後
幫主史火龍
對我好像是不大信任
不過不要緊的, 其他的長老
我已經聯絡得差不多了
還有…
你有沒有辦法把史火龍引出來
師父, 你打算…
幫主, 我知道在
這個時候打攪你是很不應該的
但是那個人
說我們丐幫裡面有奸細
一定要親自見到你老人家
他才肯說
那個人怎麼知道
我們丐幫有奸細
我也不知道
他說非要見到幫主才肯說
兩位大爺, 請隨便坐
給我們炒幾個拿手的小菜
好…
事關幫中的機密
陳友諒不便在場
我在外邊等候幫主的差遣
在下就是丐幫幫主史火龍
請教大師的法號怎麼稱呼
老衲賤名何足掛齒
聽說大師要見在下
是因為敝幫之內有奸細
請問大師從何而知
這很簡單
凡是不肯歸順元朝蒙古幫會
就一定有內奸了
陳友諒
史幫主, 你是個聰明人
話不投機半句多, 告辭
想怎麼樣
識時務者為俊傑
少說廢話
丐幫有我姓史的一天
絕不會有蒙古的走狗存在
好, 我就試試你的降龍十八掌
你…
降龍十八掌也不過如此嘛
義父
不知不覺
我們在這個荒島上有幾個月了
可惜一直沒有船經過
芷若體內的寒毒
你給她除乾淨了沒有
義父, 有一件很奇怪的事
芷若這幾天體內有股陰氣
和我的九陽真氣相擊相抗
不知道為什麼
峨嵋派歷代師父都是女性
所練的內力偏於陰柔一路
也正因為如此
所以芷若的體內有陰寒之氣
是啊, 我真笨, 連這也想不到
尊師滅絕師太不愧為一代仁傑
她傳給你的內功心法高深之極
你要是能按照她的方法來練
相信你日後的內功一定可以
和我的九陽神功並駕齊驅
我們峨嵋派的功夫
怎麼比得上張教主的
乾坤大挪移和九陽神功呢
芷若, 我不是跟你開玩笑
依我看你將來的成就
一定可以超越尊師滅絕師太
你想討好我
也不用讚我的武功好
其實我能學到
師父的一兩成功夫就很滿足了
除非張教主肯教我一兩招
乾坤大挪移或者是九陽神功
那就不一樣了
其實我也太不自量了
張教主怎麼會收我這個徒弟呢
芷若, 我不是那個意思
因為我們練的內功截然不同
你要是非練我的功夫
會有危險的
武功大不了學不成
怎麼會有危險呢
你仔細的想一想
我練的內功屬於剛陽
你練的內功屬於陰柔
除非是我太師父那種武學奇材
可以剛柔相調, 水火相制
否則一旦出錯, 性命不保
輕則走火入魔
芷若, 你放心吧
等你將來內功有成
我一定將乾坤大挪移傳授給你
其實我是跟你開玩笑的
我們倆將來會老在一起
你的武功不就是我的武功嗎
再說, 我這個人懶惰慣了
就算你教我
我也不一定學得會
原來你那麼懶的
有船了
怎麼會有船來了
快告訴義父