少林的, 崑崙的, 崆峒的
你們全都來吧
嚐嚐我金毛獅王謝遜的厲害
謝大俠
我們是朋友, 不是敵人啊
什麼朋友？花言巧語
你以為我謝遜會上當嗎
謝大俠
爹
謝大俠, 我們真的是朋友
你到現在還不相信我
狗賊, 我不會上你的當
你是我恩公的義兄, 就算你
把我打死, 我也不會還手的
爹
你不是我義父
你不是金毛獅王
爹, 爹, 你怎麼樣
前輩
到這個時候我不能再瞞你們了
你們說的恩公是我爹
金毛獅王是我義父
前輩不信我？我義父雙目失明
此人的雙目尚好
就是最大的破綻
我義父失明的事
只有我爹娘和我才知道
你就是張恩公的公子
你真的是？那就太好了
你剛才所說的, 是真的嗎
我義父的外號叫金毛獅王
你看那個人的頭髮是黑色的
你是誰？
你假扮謝大俠
居心險惡, 一定不是好人
二弟, 不要輕舉妄動
但是他
他要真的是張恩公的義兄
那我們就殺錯人啦
前輩, 我說了他不是啊
張兄弟, 我有點話要跟你說
你留在這兒
就這樣我帶著不悔妹妹
上了崑崙山, 交給了她爹
至於後來我被狗咬傷
在你們紅梅山莊養傷的事
前輩你很清楚, 不用我多說了
你不要怪我問得你這麼仔細
我不是不相信你
只不過, 我恐防有差錯
我要是錯殺了謝大俠
那我就萬死也不能贖罪
前輩
你放心吧
那個人絕不是我義父
我年青的時候上過人家的當
一錯不能再錯
我死不足惜, 但是我一定要
保護你和謝大俠的平安
本來我是應該問問你
謝大俠身在何處
也證明一下你的話是不是真的
但是又不便啟齒
前輩, 你為了我和義父連房子
都燒了, 我怎麼能信不過你呢
就算你不問我義父的事
我也要說
我義父現在還在冰火島
人呢
大哥, 在裡邊
張兄弟已經跟我說得一清二楚
那個人的確不是謝遜
張兄弟
以前我懷疑你, 不好意思
無忌, 多虧你及時說出來
要不然我爹和二叔
真是兇多吉少了
其實我早就應該告訴前輩
怎麼你不早一點兒表明你的
身世啊, 你怕我們是壞人啊？
怎麼會呢
朱前輩待我有如子侄
我怎麼能把你們當壞人呢
我當初不敢說
是怕你們不相信我
那個人很可能是奸細
我們的行蹤已經洩露了
照這樣看
不能在這兒繼續住下去了
爹, 那怎麼行呢
你傷得這麼重, 怎麼能行動啊
就算我們坐在這等死, 但是
也不能不顧無忌的
我們還是走吧
小心點
我已經查過了, 方圓十里之內
可以說是杳無人煙
我看他們不會來的
我們可以安心先在這兒住了
這也好
我爹可以在這兒養傷了
張兄弟
等我的傷好了以後
陪你去冰火島, 去找你義父
我幫你
那件衣服
我幫你拿
你幹什麼
除了我娘之外
還沒有人對我這麼好過
你把我當你娘啊
那, 你想怎麼樣？
我想你天天在我身邊
無忌, 無忌, 你睡著了
原來真姊想戲弄我
看我有沒有提高警惕
早知道她一進來
我就跳起來, 嚇她一跳
她不知道義父教過我
衝解穴道的方法
好, 看我扮鬼來嚇你
表哥, 你真壞, 不許胡說
那你就當我沒有說過啦
你們倆在這兒幹什麼
爹
半夜三更
你們在草堆裡幹什麼
爹, 我和表哥很久沒見了
所以在這兒聊會兒天嘛
好大膽子, 要是讓無忌知道了
爹, 你放心吧
他被我點了五個大穴
現在不知道睡得多好呢
等會兒我幫他解開穴道
管保他什麼都不知道
雖然如此
但是還是小心一點兒的好
萬一被他識穿了
豈不是功虧一簣
舅舅
我先回去了, 我怕師父找我
表哥
我也要去見見你師父
跟他商量一下去冰火島的事
此事一定要計劃周詳
絕對不可以有錯誤
爹, 大海茫茫
到哪去找冰火島啊
萬一回不來
你要怕就不要去
那麼容易得到
還輪得到我們嗎
師父, 聽說金毛獅王武功蓋世
我們不能跟他明刀明槍
只要我們在食物裡邊放點毒藥
別說他的眼睛已經瞎了
就算他的雙眼沒有事
他怎麼也不會想到
是他的義子帶人來害他的
爹, 我有一件事要你答應我
什麼事
讓我服侍那個小鬼
我已經吃了不少苦了
現在要去冰火島
又要敷衍他, 簡直是活受罪
等你拿到屠龍刀以後
我就一刀把他殺了
好
武林至尊, 寶刀屠龍
屠龍刀
很快就會落在我們的手上
有人, 追
原來他們全是騙我
就跟崑崙, 崆峒, 華山派一樣
騙我, 騙我
無忌, 長大之後
千萬不要相信女人的話
越是漂亮的女人
就越會騙人, 知道嗎
娘
無忌
我就是死了
也不會讓你們找到我的
我看那小子跑不到哪兒去
一定在這附近
不知道真兒說錯了什麼話
得罪了張兄弟, 他年紀那麼小
我真擔心
他要是有什麼差錯的話
我就算粉身碎骨
也對不起張恩公啊
真兒
爹
你到底怎麼得罪張兄弟啦
害得他深更半夜就不辭而別
我只是點了他的穴道
跟他開個玩笑嘛
我不知道他當真了
無忌, 無忌
你出來啊, 我向你道歉
我, 打死你
爹, 別打, 我不是有心的
無忌, 你出來啊, 無忌
你要是找不到張兄弟
我就打死你
打死你…　　　別打
爹, 不要打我
無忌, 你出來, 我求求你
你們別再演戲了
我什麼都知道
無忌
你們追不著我
無忌, 無忌
無忌, 太危險了
爹
就算你們再怎麼折磨我
我也不會說我義父在哪
張兄弟, 你, 你說什麼呀
我怎麼會折磨你呢
你, 你們的奸計
我全都知道了
你們要是逼我帶你們去冰火島
我就東南西北的亂指一通
讓你們, 讓你們陪我死
你誤會啦, 你聽我解釋
我向你發誓, 如果我騙你的話
我就死無葬身之地
上邊有個平台
我們先慢慢的爬上去
你答應我, 千萬不要自尋短見
你不逼我, 我就不死
好, 好, 我們先爬上去
慢慢再說, 來
你費了那麼多心思哄我
結果還是死路一條
現在就算給你一把屠龍刀
也是沒用啊
不許胡說, 一定會有出路的
我身中玄冥神掌, 死定了
可憐你朱伯伯有福不享
寧願陪我在這兒餓死
你胡說, 你想死
別抓我, 別抓我啊
無忌
你別跑, 無忌
無忌, 無忌
無忌
無忌, 你還走, 你
無忌, 無忌
無忌, 你出來啊
大不了我不追你啦, 快出來啊
原來這裡這麼漂亮
就算死在這兒也甘心
張兄弟
快出來啊, 在裡邊會悶死的
快出來
我說這裡好玩極了
張兄弟, 快出來
張兄弟
別叫啦
有東西吃
接著啊
你真該死
張兄弟
再扔幾個出來
我現在又餓又渴啊
你就想啊
你心腸不好, 餓死你活該
可惜我不是那麼狠心的人
明天再給你
你這個畜生
我不信你在裡邊能夠吃一輩子
你遲早要出來的
你小心點兒, 再給我一個嘛
你自己吃了小心你肚子疼
給不給啊
表妹, 舅舅吉人天相
一定不會有事的, 你放心吧
是啊, 你爹的武功那麼好
一定不會有事的
等天一亮, 我就去找他回來
都是那個張無忌
他要是讓我再看見他的話
我非一刀殺了他不成
張兄弟, 快點出來吧
在裡邊把你悶壞啦
前輩, 喘不過氣來啦, 我暈啦
別暈啊, 快出來, 別暈啊
我才沒你那麼笨呢
還要到處玩玩呢
這麼香啊
張兄弟, 你在吃什麼
我
我沒吃什麼, 你餓啦
是啊
沒吃什麼？
怎麼會呢
我明明聞見一陣燒魚的味呀
他可能真的餓壞了
反正有這麼大一條魚
我也吃不下, 分一半給他
肉補氣血
他要是有了力氣那就衝進來了
還是別給他了
朱伯伯
好啊…真是太好了
你還有沒有
再給我扔一點兒出來
朱伯伯, 你還是吃果子吧
爹
怎麼？
想不到這個懸崖這麼徙
我下了一點兒就下不去了
我看你爹, 恐怕兇多吉少了
爹
表妹
你別傷心, 身體要緊
萬一舅舅要是有什麼不測的話
我會好好照顧你的
怎麼會受傷的
準是你頑皮了
我給你治好就沒事了
別跑
讓你別跑嘛, 很危險的
你幹什麼
你受了傷, 想讓我治啊
你先躺下
真是奇怪
你忍著疼
別叫, 別動
這麼奇怪, 是什麼人把這
四本書放在猩猩肚子裡的
彎彎曲曲的字
有漢字
兩手支撐, 將氣灌穿
右重則左虛, 而右以去
還有, 左重則右虛
氣如車輪, 周身驅除松除
左不相隨, 右不相隨且身散離
這不是太師伯和俞二伯
教過我的武當九玄功
九玄功哪有那麼長的
九玄功
九陽真經
難道就是太師伯
曾經跟我提過的九陽真經
太師伯當年跟我說過
說我要學到全套的九陽真經
就可以驅除我身體內的寒毒
那
那我不是有救了
九陽真經怎麼
會在猩猩的肚子裡面
不管了, 反正是也得死
倒不如試試
無忌, 無忌
師父
無忌出了什麼事
無忌失蹤了, 下落不明
胡師伯胡師母已經死了
我親見看見過他們的墳
但是我找遍了蝴蝶谷
也找不到張兄弟
蝶谷仙醫在江湖上
已經聞名了幾十年
但是在短短的一年間
夫婦二人雙雙死去
恐怕事有蹺蹊
胡師伯平常沒有什麼朋友
想打探一下, 也不知從何下手
師父
讓我帶二弟和六弟
下山去查一下
無忌只是個孩子
沒有人向他下毒手的
我們一定會找到他的
我只是擔心無忌身上的寒毒
怕他支持不了多久
朱伯伯, 吃午飯啦
又是水果, 就沒有別的啦
不愛吃, 就給我扔回來
上次練到這兒了
氣由脊發, 氣向下沉
由兩肩收入脊骨, 注於腰間
指氣由上而下也, 為之合
由腰展於脊骨
佈於兩腰, 先於手指
指氣由下而上也, 為之開
合便是收開便是放
能懂得開合, 便知陰陽
芷若, 你的心太軟了
請師父訓示
臨危殺敵, 絕不可以猶豫不決
更不可以手下留情
剛才我要是出手
你已經沒命了
多謝師父教誨
你殺敵經驗淺
跟師父出去多見見世面
就會學到東西了
你的劍術是進步了很多
繼續努力吧
不要讓師父失望, 知道嗎？
知道, 弟子定當盡力
報答師父養育之恩
敏君
在
你要用功一點, 越來越退步了
是, 師父
啟稟師父
崑崙派掌門鐵琴先生求見
何太沖？
他找我幹什麼？
滅絕師太, 別來無恙吧
在下崑崙何太沖
及門下弟子, 問候師太安康
不敢當, 請坐
謝坐
鐵琴先生, 這麼晚前來
恐怕不會只是來
問候老身那麼簡單吧
事情是這樣的, 最近這幾年來
魔教在我們各大派制服之下
已經沒有那麼猖狂了
可是這幾個月以來
好像有點兒死灰復燃之勢
他們在各地
大舉殘殺我們武林同道
師太, 對於此事
你應該有所聞吧？
老身最近甚少下山
江湖上很多事, 我都不清楚
六月二十三日
殺死了兩個和尚
七月十二日
殺死我們崑崙六個弟子
還有華山, 崆峒
鐵琴先生, 那些事
跟我們峨嵋有什麼關係呢
據在下所知, 令兄孤雄子
也是死在了魔教的手下
那已經是陳年舊事了
陳年舊事？但是最近
江湖上傳聞了一個故事
他們說令徒紀曉芙之死
也是因為
鐵琴先生, 你
真是對不起, 在下差點兒忘了
紀曉芙是你老人家的愛徒
你想讓我們峨嵋做點什麼呢
很簡單
在下只是希望各大派可以聯手
一舉將魔教剷除
以免死灰復燃, 永無寧日
至於少林, 華山, 崆峒
丐幫各派, 在下已經商議好了
但是至於武當方面
武當方面
是想讓老身前去勸服他們
不錯, 在下正有此意
師太也應該知道
我們崑崙, 少林和武當之間
是有一點過節
只有你們峨嵋和武當之間
可以說是淵緣深厚
而且, 還差點兒成了親家呢
現在由你們峨嵋, 去說服武當
一起聯手對付魔教
這也是理所當然之事啊
師父, 喝湯吧
師父, 你真的準備去武當山啊
我恨不得把楊逍那個魔頭捉住
親手殺死他
他居然有膽子勾引我們的門徒
毀我峨嵋的清規
我發誓要將他千刀萬斬
但是魔教的人神出鬼沒
我找他找了有一年多也找不到
如今能有這麼個機會
我怎麼可以放過他呢
楊逍
為公為私
非殺你不可
什麼？殲滅明教
不錯, 今天敝派前來
就是想請貴派加入我們的大計
請張真人一起剷除魔教
維護武林
明教所作所為
雖然是兇狠毒辣
但是六大門派
要是一起向他圍攻
那有一點以眾欺寡了吧
他有膽子向我的徒弟下手
早就應該料到會有今天這一天
無論正邪, 能夠自成一派
總有他一定的道理
況且此舉, 關係到很多人命
所以貧道認為, 還是應該
考慮清楚, 不可輕舉妄動
照這麼看, 張真人
不會加入我們的滅魔大舉了
貧道只想避免一場
武林浩劫而已
正邪不兩立
魔教早就該有那種下場
他竟敢先後
向我們五大門派下毒手
我看遲早
也不會放過你們武當的
你們以為如何？
師父, 恕弟子大膽說一句
魔教確實應該殲滅
五大派和武當同出一脈
我們要是袖手旁觀的話
武林上的朋友一定不滿
四弟, 你認為如何
師父和大哥的話都有道理
我認為如果
魔教真是無惡不作的話
消滅他們, 我們是義不容辭
但是他們要是無辜的話
我們也不便插手
這個主意, 不失為兩全之策
遠橋
師父
明天你就帶領各位師弟下山
去協助各大門派
但要記住, 一定要謹慎行事
弟子遵命
請
爹
青書
師太, 這就是犬兒青書
青書, 快來拜見滅絕前輩
晚輩宋青書, 拜見滅絕師太
有禮
果然氣宇軒昂
真是虎父無犬子
師太太誇獎了
對了
這三位, 就是峨嵋派的女俠
三位姊姊有禮
宋公子有禮
青書
你去吩咐廚房, 準備一些酒菜
今天我們有客人
是, 爹
師太, 請
請