武林至尊, 寶刀屠龍
號令天下, 莫敢不從
倚天不出, 誰與爭鋒
燒了三天三夜
終於讓我煉成了
這把真正的屠龍刀了
他是來搶刀的
你是什麼人？
你不用問我們是誰
閣下這一著兒未免太狠毒了
廢話
你想怎樣？
我們只是想來通知你們
那邊已有人了
原來你們是
失禮, 在下就是
武當第三弟子俞岱巖
他就是我五師弟
江湖人稱鐵劃銀鈎的張翠山
原來張三丰這個臭道士
也想要這把寶刀
所以就派你們來了
大膽
我不管什麼屠龍刀
也不知道你為什麼要殺人
我只是想告訴你
有人在後面埋伏
你竟敢侮辱我家師
你中了海沙派的毒鹽
我們已幫你沖洗過了
但是只怕毒素已滲入經脈
這兒有一粒解毒藥
你吃了以後
希望可以阻止毒氣攻心
你想毒死我？
你說什麼？
你想搶我的刀
你當我們是什麼人
我們武當向來是光明正大
絕不會幹雞鳴狗盜的事情
我不管你們是什麼人
總之你要搶我的刀, 辦不到
你的命都保不住
要把刀來幹什麼？
命可以不要, 刀不可以失
我千辛萬苦
才拿得到這把屠龍刀
現在我就要死了
真是可惜
如果你要保存你的命
你就拿刀去找海沙派
跟他們換獨門解藥
我捨不得…
學武之人以武功取勝
靠刀有什麼用
算什麼英雄好漢？
武林至尊, 寶刀屠龍
號令天下, 莫敢不從
這句話你們聽說過了嗎？
聽說過
但是還有兩句
倚天不出誰與爭鋒？
你知道為什麼
屠龍寶刀是武林至尊之物
誰能夠得到它
就可以號令天下
只要倚天劍不出現
屠龍寶刀
就是世界上最利害的武器了
這把刀的威力
真的這麼利害嗎？
可以借給我開開眼嗎？
你想搶我的刀
你當我是小孩子嗎？
既然不方便, 我也不強人所難
但是勸你還是別那麼固執
性命要緊
兩位
如果你們能夠救我一命
我就把這寶刀的好處
讓一半給你們
我們不是貪天之功的小人
我們也不了解毒鹽的毒性
你還是趕快去找海沙派
求他們給你解藥
這把刀
我是從海沙派那裡偷來的
他們恨我入骨
怎麼會救我呢？
大家把刀搜出來
是
沒有啊？
沒有
不見了
剛才還有兩個人呢？
難道他們搶走了？
日月光照, 鷹翎展翅
天鷹教
你們知道我們是什麼人嗎？
是天鷹教的朋友吧
算你有眼光
這位就是
我們天鷹教的副教主
今天你們算運氣
有機會見到我們殷副教主
現在我問你們
屠龍刀在那裡？
趕快給我交出來
今天我們副教主大發慈悲
饒你們一命
屠龍刀原在他手裡
我們一追上來
屠龍刀突然不見了
稟告副教主, 刀不在他身上
寶刀準是你們藏起來了
你們聽著
現在我給你們一個機會
你們哪一個誰先說實話
我就饒他一命
但是你們只有一個可以活
誰先說啊？
我們真的不知道
天鷹教要的東西
我們怎麼敢窩藏呢？
真的？
我們一追到海神廟
你們也趕來了
我們哪有時間藏寶刀？
況且那把寶刀又不是你們的
緊張幹什麼？
我們真的不知道
這個人是
被兩個年青人救到這裡來的
我想那把刀一定被他們搶走了
馬上追這兩個人
他們被人點了死穴
天鷹教
太狠毒了
但是那把刀呢？
三哥, 你過來看
屠龍刀
真想不到
他寧願把刀插入自己身上
也不讓人搶走
難道這把刀真那麼重要？
這把刀除了沉重以外
也沒有什麼特別
三哥, 這把刀你怎樣處理？
拿回去交給師父
讓他老人家處理
還有十五天
就是師父的九十大壽
現在我們趕快回去差不多了
你先回去吧
你還有什麼事嗎？
聽說沿海一帶
有個惡霸專門欺詐漁民
我打算趁這個機會收拾他
算是給師父的一個賀禮
那好吧, 我跟你一塊去
不用了
你帶著這把刀不方便
我一個人去好了
五弟, 要小心啊
放心吧
我一定趕得上給師父拜壽的
你自己保重
快走…
客官, 你趕快進去避一避吧
為什麼？
那些達子又來抓壯丁了
我偏要坐著等他們
兒子…
大爺求求你放了我兒子
我只有一個兒子
求求你, 放了我的兒子　　　娘…
娘…
兒子…
謝謝大俠救命之恩
謝謝大俠
大嬸, 不必多禮了
起來吧, 你們快走吧…
謝謝…
娘, 快點走
今天逃得了
難保明天又被人抓回去
你啊
你殺了那麼多元兵
他們照樣會殺
更多的漢人出氣的
你救得了多少
你能殺得了多少？
這位大哥
是不是可以送我過河？
請問是不是天鷹教的朋友？
閣下就是武當七俠之一的
俞岱巖俞三俠吧？
閣下所施展的
梯雲震輕功以及震山掌
如果不是貴派高手
又怎麼會那麼出神入化呢？
你為什麼要引我上船？
你只要把屠龍刀放下
我們自然會送你過河
這把刀是屬於貴教的嗎？
武林至尊寶刀屠龍
有誰不想據為己有？
海神廟裡的那些海沙派弟子
是不是你們殺的？
不錯
為了一把刀你們殺死那麼多人
手段未免太毒辣了
這把刀既然不屬於貴教的
你也無權叫我交給你
俞三俠
屠龍刀呢？
你說什麼？
真卑鄙
我們天鷹教做事很講分寸
對惡人出手重, 對好人出手輕
俞三俠你名震江湖
我們絕對不會傷害你生命
只要你把屠龍刀放下
蚊鬚針的解藥雙手奉上
蚊鬚針？
剛才為了把你引過來
而施放了蚊鬚針
的確不是英雄好漢的行為
但是俞三俠武功高強
我們迫不得已才出此下策
豈有此理
俞三俠掌力驚人
果然名不虛傳
但是在下的七星釘也不遑多讓
這一掌算是打了平手
好, 你給我解藥
這把刀我給你
好刀
果然是一把好刀
解藥呢？
剛才寶刀在你手上怕你三分
現在刀在我手上
何必給你解藥呢？
寶刀
妹妹快過來, 真是一把好刀
怎麼樣處置他？
一刀殺了他免除後患
我們天鷹教
素來和武當無冤無仇
何必要殺死他呢？
妹妹, 就算你現在給他解藥
也需要一個月才康復
難道叫我們服侍他？
我自有辦法
請問閣下貴姓大名？
你不需要問我姓名
我問你
這趟鏢你接不接？
我龍門鏢局多一份生意不算多
少一份生意不算少
閣下既然不肯報上姓名
請你另外找別人吧
林安府除了龍門鏢局以外
再也沒什麼像樣的
要是你做不了主的話
就叫你總鏢頭出來見我
我就是總鏢頭
原來閣下就是
多臂熊都大敢都總鏢頭
久仰久仰, 在下姓殷
殷大爺, 你要我保什麼鏢？
等一等
我這趟鏢非同小可
不知道你能不能擔當得起？
我龍門鏢局開業二十多年
官鏢、鹽鏢、金銀珠寶
再大的生意都做過
從來沒出過事
我就是聽說
龍門鏢局的聲譽還不錯
不然的話我也不會找上門來
但是, 如果要接這趟鏢的話
首先要答應我三個條件
我也有三個條件
第一, 糾纏不清的鏢我們不接
第二, 來歷不明的不接
第三, 五萬兩銀子以下也不接
那真是對不起了
這趟鏢的確是有點糾纏不清
而且也是來歷不明
至於說值多少錢的這也很難說
但是你也要答應我三個條件
第一, 我要都總鏢頭親自押送
第二, 要在十天之內
從林安府送到湖北襄陽府
第三, 要是路上稍有差錯的話
不但是都總鏢頭你性命難保
就連你龍門鏢局也雞犬不留
你這是什麼意思？
我龍門鏢局決定不接你這趟鏢
閣下請便好了
等一等
我這裡的銀票
也有兩千兩黃金
我看你們龍門鏢局走一年的鏢
也未必能賺這麼多錢
殷大爺, 你要我保什麼鏢？
剛才我提出的三個條件
你接不接受？
殷大爺既然
出得起這麼高的價錢
我都大敢就替你賣這次命
你要保的是什麼
什麼時候送來？
我要你保的就是這位大爺
這位大爺？
十天之內一定要送到
湖北襄陽府武當山
交給武當派掌門張三丰真人
武當派？
我都大敢是少林俗家弟子
雖然和武當派沒什麼糾纏
但是…
這位大爺身受重傷
不能再耽誤了
你接不接, 不接就算了
大丈夫一言九頂
幹麼婆婆媽媽
好, 我就接你這趟鏢
那你記著, 今天是三月二十九
到了四月初九
如果你不能把這位大爺
平平安安送到武當山的話
那我叫你龍門鏢局雞犬不留
請問這位大爺高姓大名？
大爺是不是武當派的？
那位托鏢的殷大爺
不知道是那門派的？
他跟大爺是什麼關係？
問你都不敢吭聲
你是不是聾了？
總鏢頭, 看來這個人來歷不明
真奇怪
以前什麼鏢我們都接過
但是從來沒見過
把人當鏢來運的
你說這個人到底是什麼人？
他可能是武當派的弟子
也許是武當派的仇人
那個委托押鏢的人
顯然是女扮男裝
她到底是什麼來頭？
管她是什麼來頭
既然鏢已經接下來了
我們就一定要特別提高警惕
這兩千兩黃金不是白送的
路上一定會有很多的麻煩
所以她才會出這麼高的價錢
對了, 咱們什麼時候出發？
今晚三更
停
總鏢頭
有人, 趕點離開這兒
是
五弟
大哥
你好嗎？
三個月沒見你了
二哥, 四哥, 六弟
五哥
七弟
七弟, 好久不見了
還是那麼不老實
七弟, 你還是不懂事
如果懂事的話
早就娶老婆生孩子了
娶老婆我沒份
六哥真行
他已經有了意中人
六弟, 是哪位姑娘？
還有誰啊
還不是峨嵋派那位紀曉芙姑娘
上次師父叫我們倆
給滅絕師太送一封信
他一見到紀曉芙姑娘
就神魂顛倒了
對了, 大家別笑六弟了
對了五弟, 三弟跟你一塊的
怎麼不見他呢？
三哥還沒回來嗎？
是啊
本來我是跟他一起的
後來我去了沿海一帶
三哥應該早就回來了
既然你和他分手了
我想可能他路上遇到了朋友
所以躭擱了一兩天
師父大壽在即
我想他很快就會回來
師父呢, 他出關了沒有？
天下之水莫大於海
萬川歸此, 不知何時止而不遇
美雷攝之, 不知何時已而不去
拜見師父
好…翠山
你一去多月, 做了些什麼事？
稟告師父, 弟子和三師哥
已經完成師父交給我們的任務
除此之外, 浙江海盜夏勇候
已經被弟子收拾了
作為弟子為師父您老人家
賀壽的一點心意
那你三師哥呢？
三師哥他…
師父
我想三弟也快回來了
您別擔心
對了, 七弟
明天還有很多武林朋友上山
廚房的東西準備好了嗎？
已經準備好了
翠山
你把這幾個月的事說給我聽
是, 師父
二哥, 三哥是不是回來了？
沒有
剛才經過你房間見有燈光
想你沒睡著, 所以來看你
不知道是不是
回到武當太高興了
所以…
是不是想你三哥才睡不著？
為什麼到現在還沒回來呢？
我擔心他帶著那把屠龍刀…
屠龍刀？
我和三哥在回來途中
遇到天鷹教和海沙派
正在爭一把屠龍刀
結果他們兩敗俱傷
刀落在我們的手上
我們決定由三哥交給師父處理
二哥, 你是不是也覺得…
你三哥武功那麼好
應該沒事的
但是這件事
你暫時不要說出去
免得大家擔心
恭祝師父福如東海壽比南山
大家起來…
今天是師父的大壽
待會兒會有很多的客人上山
你們就要忙了
大家先吃點東西吧
是
師父
今天是師父您老人家九十大壽
弟子希望年年有今日
可以在這裡給師父祝壽
好…
可惜今天俞三哥趕不回來了
我們七兄弟很少不齊全
六哥, 今天是大好日子
你不要那麼多愁傷感了
是呀
五哥說三哥
一定會及時趕回來的
岱巖做事一向穩重, 怎麼會…
可能是路上有麻煩
現在正在上山
師父, 不然我下山找他好嗎？
好
我跟你一塊兒去吧
不用了四哥, 這裡也夠忙的
我很快就回來
那好吧
武當山
今天一定可以趕到
這位大爺
今天我們就可以
把你送上武當山了
今天是四月初九
正好是第十天
把你交給張真人以後
我們龍門鏢局和你
以及那位姓殷的客官
就沒有什麼瓜葛了
我們少林弟子
素來和武當沒有什麼交往
想不到這次不但有機會上武當
還可以見到張三丰
難怪你那麼不服氣了
近年來武當派雖然趾高氣揚
但是他們根基很淺
要跟少林派千年的道行相比
簡直是小巫見大巫嘛
就憑總鏢頭
你那二十四手降魔掌
還有那四十九枚連珠鏢
我相信找遍整個武當
也沒有一個人能比得上你
總鏢頭
待會兒我們見到張三丰
該怎樣行禮？
我們不同門派
其實也算是平輩
但是人家是老人家
我們尊敬他是武林前輩
給他叩幾個頭也不算過份
幹什麼？
一路上都風平浪靜
這兩千兩黃金咱們是拿到手了
我已經十天沒喝酒了
現在已經到了武當山嘛
你聽著
一天沒把他交給張三丰
我就一天不放心
十天都能忍得住
幾個時辰都忍不住嗎？
事成之後
我請你喝最好的酒
走啦
是, 走
保護大車
在下是林安府
龍門鏢局的總鏢頭都大敢
請問各位高姓大名？
都總鏢頭上武當有什麼事？
請問各位是不是武當派的？
敝局是受人所托
將一位傷者送上武當山
交給貴派的掌門張真人
送一個傷者？
是什麼人？
受傷的朋友就躺在車上
我們龍門鏢局受人所托
忠人之事
至於客人的私事
他是怎樣受傷的
我們是不會過問的
那屠龍刀在哪兒？
屠龍刀？
什麼屠龍刀？
刀呢？
各位是不是
武當七俠中的六位？
哪位是宋遠橋宋大俠？
在下久仰大名很想認識一下
區區虛名何足掛齒
都兄過獎了
他現在傷勢嚴重
不能夠躭誤
咱們先接他回去
都總鏢頭辛苦了
不敢當
但是小弟是受人所托
要親自把傷者交給張真人
交給我們也一樣
我們會親自把傷者
帶上山好好治療
既然這樣
我們就算把他交給了武當山了
那麼這次鏢也算成功了
當然啦
都總鏢頭
已經把鏢銀應該收齊吧？
早已經收齊了
小小意思
就當給各位兄弟喝口水酒
我都某不是貪得無厭的人
兩千兩黃金已經收了
足足有餘了
那就當我買你的車
總鏢頭
武當派的人也未免太無禮了
咱們辛辛苦苦來了武當
就說不請我們吃一頓飯
照理也應該請我們
上武當喝杯酒歇歇腳啊
話說回來
就說他有請, 我也未必能去
咱們少林弟子上武當
本來就是不方便
現在這樣好了, 免得麻煩
大家辛苦了這麼久
走吧, 我請大家喝酒去
他們找什麼？
總鏢頭, 怎麼不喝了？
有一件事我很後悔
什麼事？
二十年前
如果我肯聽師父的話
繼續留在少林再下五年苦功
今天那班武當七俠
怎麼敢在我面前擺臭架子
請問兩位是不是
林安府龍門鏢局的鏢師？
是
都總鏢頭好嗎？
在下姓竹, 閣下貴姓？
是不是跟敝局
都總鏢頭有相識？
在下姓張, 賤字翠山
久仰都總鏢頭的大名
可惜無緣相見
在下就是都大敢
閣下就是江湖上
人稱鐵劃銀鈎的張五俠？
在下也只是濫得虛名罷了
都總鏢頭你言重了
兩位既然來到武當山
怎麼你們過門不入呢？
今天家師九十壽辰
不妨礙兩位的話
就請上山喝杯壽酒吧
如果閣下幾位師兄弟
都像張五俠這麼好客
在下現在已經在武當山了
你見過我們幾位師兄弟？
在下今天運氣真好
見齊了你們武當七俠
連我俞三哥你也見過？
我不知道哪位是俞三俠
總之六個人都在一塊兒
總有一個是俞三俠嘛
不可能, 我下山的時候
我幾個師兄弟
還有山上準備祝壽
你們見的那幾個
肯定不我的師兄弟
但是我們問他們
是不是武當六俠
他們又認了
糟了, 張五俠
有人托我們送一位傷者
上武當交給張真人
現在被人冒名接去了
我怕他們不懷好意
受傷那個人叫什麼名字
他樣子是怎樣的？
我們也不知道他叫什麼
他的傷勢很重, 又不肯說話
年紀大約二十來歲
樣子很斯文
他就是俞三哥
往哪個方向走的？
東北方向
我們分頭去找
不管結果怎樣, 武當山碰頭
屠龍刀在哪兒？
說
好大的膽子, 冒認武當弟子？
你是武當派的？
你管不著
不是就別管閒事
三哥…
在我八十歲生日那天
你救了一個寡婦, 做得好
但是每隔十年才做一件好事
未免使我望穿秋水啊
是啊, 師父
師父有三百多歲長命
就說我們每隔十年做一件好事
加在一起的話, 那也不得了啊
也許我們七個人
都沒有師父那麼長命
師父…三哥他, 師父
三哥…　　　三弟…
岱巖
他還有氣色, 快抬他進去
拿白虎還魂丹來
快點
三哥…　　　三弟…
師父, 三哥他會不會…
翠山
世界上有什麼人不死啊？
三哥
三弟
師父, 三弟的傷勢怎樣？
他能不能保得住性命
要等一個月之後才能知道
三弟的手腳呢？
手腳筋骨折斷
已經不能再動了
就算保得住性命
他的一生…
翠山, 這件事到底怎麼回事？
弟子也不太清楚
弟子見到三哥的時候
他已經奄奄一息了
三哥
祖師爺
龍門鏢局的都總鏢頭
有事求見祖師爺
就是他