追
殷護法
丐幫竟聯合了巨鯨幫、海沙派
神拳門一起攻上來了
想不到這些小小門派
居然上門嚇唬人
其實敵人的實力並不強
問題是我們的弟兄們
多數受了傷
丐幫那些王八蛋勾結海沙派
巨鯨幫之流的趁火打劫
我周顛有一口氣
我就跟他們拼了
無忌, 你不要理他, 你留下來
看看這些小門派能把我怎麼樣
有辦法！大家都退入秘道
暫時躲避一下嘛
敵人未必會發現的
就算發現了
一時也不那麼容易攻進去
大丈夫能屈能伸
暫時躲避一下
等大家傷勢好了之後
再跟敵人決一雌雄
也無損明教的威名啊
張大俠, 你這個的確是個妙法
小昭, 馬上扶張大俠進入秘道
請
不是大家一起進去
張大俠, 你先行一步
我們隨後就到
各位前輩
在下雖然不是明教中人
但是也和貴教渡過了一場災難
算是生死之交
難道在下可以貪生怕死
拋棄大家自己進去避難嗎
張大俠, 你有所不知
這是明教歷代傳下來的教規
光明頂裡的秘道
除了教主之外任可教眾
不許擅自闖入, 擅入者死
你和小昭不是本教的人
不需要遵守教規
還要遵守教規
如果大家不再躲避
一個時辰之內
明教上下無一幸免
這條不得擅入秘道的規矩
難道不能更改嗎？
各位, 請聽我彭和尚說幾句話
張大俠他義薄雲天, 武功蓋世
我們就擁立張大俠
為我們三十四代的教主
如果教主有命
號令我們進入秘道
我們就可以不犯門規了
在下年輕識淺無德無能
實在擔當不起
況且在下答應過太師父
一生不加入明教
在下有言在先
彭大師高見恕在下辦不到
無忌, 我是你外公
我要你入明教
就算外公比不上太師父親
但彼此也是半斤八兩
我和張真人的話就算抵銷了
雙方面都沒說過
你入不入明教就隨便你了
外公啊…
無忌, 要不然加上你舅舅
常言說, 見舅如見娘
既然現在你娘不在現場
那就當舅舅是你娘好了
不行
當年陽教主有一封遺書
是我在秘道裡發現的
本來我想等大家傷勢好了之後
再給大家看的
陽教主的遺言
是我義父金毛獅王
暫時擔任教主
張大俠, 大丈夫身當大變
你別再拘泥小節了
況且謝獅王是你的義父
子承父業也是應該的
請你遵照陽教主的遺言
暫代教主職位
但是我…
就這樣吧, 張大俠
好吧, 如今千鈞一髮救人要緊
其它的事情以後再商量
承蒙各位錯愛
今天我再推辭的話
勢必成為明教的大罪人
小子張無忌
今天暫時擔當教主一職
渡過今天難關之後
還請各位另擇賢明
明教一向四分五裂
這次明教復興有望了
參見教主
各位請起
楊左使馬上傳令下去
明教上下教眾一起退入秘道
是！謹遵教主令諭
教主, 你就命令
烈火旗縱火阻敵
同時把光明頂所有的浮石燒毀
讓他們以為我們已經逃走了
教主認為好不好
好辦法！請楊左使馬上傳令
是
稟告教主, 我已經把各人
分配入住秘道的石室
糧食方面呢
洞內糧食儲備足足有餘
而且洞內還有清水
我看可以支持一兩個月
教主, 你力戰六大門派的時候
我看出你的功夫
是乾坤大挪移神功
想不到你不但學會了
還練到了第七層呢
說起來是緣份
明教神功, 我也是在秘洞裡
無意中發現的
報告長老
四週都查過了
有沒有發現明教的生還者
沒有！所有的人
都已經燒成焦炭了
看來是魔教教眾
寧死不降, 自焚而死
楊逍和韋一笑這兩個魔頭
相信已經葬身火海
我們沒有辦法辨認出來
你聽著
你帶幾個弟兄搭幾個木棚
暫時在這兒住下來
再過幾天沒事
我們大家一塊兒下山
是
你們幾個過來
友諒兄, 真是想不到
我們輕而易舉撈到一個
消滅光明頂的大功
我就這樣練成了
乾坤大挪移第七層神功
秘笈現在應該物歸原主
請楊左使收下
陽前教主在遺書中
已經寫得清清楚楚了
乾坤大挪移秘笈
應由謝遜暫時保管
日後再移交給新教主
所以這本秘笈
應該由新教主你掌管
想不到陽教主一生神勇
竟然因為夫婦之情
鬧出悲劇歸天
如果這份遺書早點兒發現
就不會這樣子了
成崑這個惡棍
是陽教主夫人的師兄
也是謝遜的師父
但是我們從來沒有見過他
可知這個人用心多麼惡毒
幾十年來一直處心積慮
妄圖摧毀明教
楊左使、韋蝠王、白…
大家都中了成崑的毒計
你們說這些人多無能
說得對
但是總算天網恢恢疏而不漏
成崑終於在
殷野王的掌下喪命了
我遇到他的時候
他已經身受重傷
不然的話
我也沒辦法殺死他
雖然他身受重傷
但是我打完以後自己也暈了
我相信成崑離開秘道的時候
就遇見了舅舅
成崑這個魔頭
這麼死太便宜他了
陳長老
我們到底要等到什麼時候
這次我們損失那麼多兄弟
這個光明頂
現在只剩下一個廢墟了
到處都是屍體的臭味
各位長老
我們再等到明天日落之前
如果沒有什麼動靜的話
那就證明魔教的人
全部已經死掉了
到時候我們就可以下山了
楊伯伯請進來
教主, 打擾你練功, 不好意思
教主, 對本教的歷史、教義
教宗以及本教的教規
還有各人的才能等等
還有沒有不明白的地方
多得楊伯伯講解
已經了解得差不多了
還叫我楊伯伯
楊左使
這位姑娘已經不再犯錯誤了
是不是可以把她腳鐐解開呢
謹遵教主吩咐
不悔
爹
教主吩咐, 把小昭的腳鐐解開
鑰匙鎖在櫃子裡面, 拿不出來
不要緊
相信那把鑰匙不會被燒毀的
我們出去了再打開
你們出去吧
教主, 小昭她雖然年紀輕輕
但是行動可疑
我看還要特別加以防範
是嗎
我懷疑她是敵人派來的奸細
所以就用腳鐐把她鎖起來
這次教主寬宏大量
算是她遇到了貴人了
感謝楊左使了
這麼快就刻苦練功了
教主…
我們在這裡這麼久
大家的傷都已經好了
過去我們一直捱打受辱
大家的怨氣忍得太久了
白眉鷹王說得對
既然我們已經恢復元氣了
應該可以出去了
根據探子報告, 敵人還在上面
我們唯有把他們趕走
重建光明頂
教主, 大家一塊兒出去嗎
傷勢沒好的
無論如何暫時不能出去
立功的機會還多得很呢
其他的人跟我出去
各位認為怎樣
好…
既然決定了, 我就出去傳令
讓大家都高興
跟我來
敵人圍攻本教重地
我們唯有被迫反抗
但是我不願意傷害太多人
希望大家能夠體諒我的心意
謹遵教主訓誨…
友諒兄, 敝幫先走了
請
各位兄弟
殺…
沖…
大家快追, 一個不讓他跑
你們放下武器
我保證不傷害你們一根汗毛
住手
我們明教高手都在光明頂
如果你們放下武器投降
我們就饒你們不死
感謝明尊聖火保佑
救我們脫離險境
天鷹教教眾聽著
是…
天鷹教本來就是明教
因為二十多年以前
我和明教的兄弟不和
所以就自立門戶
現在明教得到張大俠出任教主
我們大家就應該
不念舊惡群策群力
天鷹教這個名字從今天開始
就在世上消失
既然大家都是明教的兄弟
就應該聽從張教主的分派號令
如果有哪一個不服
馬上就離開這裡
以後別再認是明教的人
是…
還有, 從今天開始
只有一個張教主
如果誰再叫我一聲殷教主的話
就是犯上叛逆
明教和天鷹教分而復合
真是一件天大的喜事
在下是逼於形勢
不得不暫時擔當教主職位
現在大敵已退
我也應該退位讓賢了
在下無德無能
怎麼可以擔此重任呢
教主, 你應該為我們明教
好好想一想嘛
我們為了這個教主這個位子
鬧得四分五裂的
難得現在大家都服你
如果你退位那誰做
任何一個人出來做教主
我周顛第一個就不服
如果叫我周顛做教主
其他人…也不會服啊是嗎
教主, 如果你不出來當此重任
到時候明教
又四分五裂互相殘殺
難道到那個時候你又來救我們
好吧, 既然如此
在下也不敢再推辭了
如果要我當明教教主
除非你們答應我三件事
別說是三件
三十萬件也無所謂啊
請教主指示
第一件就是從今以後
由本人以下人人都得嚴守教規
行善除惡, 行俠仗義
所有明教中的兄弟要相親相愛
絕對不允許自相殘殺
好的…
周顛, 口舌之爭還允許
動手動武絕不允許
冷謙先生
在
由今天起
你就掌管刑堂執法之職
如果哪個明教兄弟犯了教規
一律處於重刑
在下也不例外
遵命
至於第二件事就比較難辦了
本教和中原各大門派結仇太深
雙方的子弟
親戚朋友, 互有仇殺
本人希望大家從今以後
能夠既往不究盡釋前嫌
別再向各大門派尋仇了
如果各大門派惹事生非
那怎麼辦
那就要隨機應變
如果對方一再進逼
我們當然不能束手待斃
我們的命是教主撿回來的
教主你就作主吧
謹遵教主吩咐…
難得各位寬宏大量
實在是武林之福蒼天之幸
五行旗各旗士聽命
是…
馬上釋放各幫派的俘虜
然後再跟他們講明
我們明教從今以後
不會再跟各大門派為敵了
遵命…
至於第三件事
就是陽教主的遺命
陽教主曾經在遺書裡說過
如果誰能找回聖火令
他就可以做
明教第三十四代的教主
但是如果陽教主死後
還沒有人能夠尋回聖火令
暫時由金毛獅王謝遜接掌
所以我們眼前的頭一件事
就是要前赴海外迎接謝法王
然後再想辦法尋回聖火令
到時在下退位讓賢
大家不允許再有異議
陽教主的遺囑我們決不能違抗
大家不必爭論了
謹遵教主吩咐…
混帳
是誰叫你指揮本幫的弟子
圍攻光明頂的
你沒有得到我的批准擅自行動
害得本幫的弟子傷亡慘重
還影響我們丐幫的聲譽
我問你, 你怎麼交代
回幫主
弟子知道這是自作主張
但是六大派他們圍攻光明頂
魔教氣勢已盡
所以弟子就帶領本幫弟子
去收拾殘局
不料魔教詭計多端
用卑鄙的手段向我們伏擊
所以我們丐幫弟子傷亡慘重
請幫主定奪
你還敢狡辯！來人
是
把他押出去照幫規處置
幫主, 請聽我的解釋
滾出去
幫主, 請聽我解釋
走
眼前第一件大事
就是前赴海外, 迎接謝法王
此行非我親自去不可
這次我們前赴海外
人員不需要太多
本教還有很多事情需要辦理
楊逍, 你負責指定人員
鎮守光明頂重建總壇
是, 教主
外公和舅舅負責尋找
紫衫龍王以及光明右使的下落
是, 教主
青翼蝠王就負責拜訪
六大門派的掌門
說明我們和平修好的意思
這個任務比較辣手
但是以你的才能應該可以勝任
言重了, 謝謝教主讚賞
這次前赴海外一行
就由我和五省人去好了
爹, 我也想去
這件事我作不了主啊
你跟教主求情好了
不悔妹妹, 出海很危險的
如果你不怕的話
就陪楊逍跟我一起去
好, 爹, 無忌哥哥
不是, 教主…已經答應我了
既然如此
光明頂就由冷謙鎮守
天、地、風、雷四門
暫時由你統率
是
妙極了…
又有什麼妙極, 周兄
教主這麼器重冷謙
就是器重五省人
再說, 大海茫茫
有冷謙在這兒太悶了
挨一道冰塊兒可受不了啊
公子
不悔妹妹
你趕快把鑰匙找回來
給小昭解開鐵鐐
我已經找了
可是到處都找不到
我走起路來拖著一條腳鍊
叮叮噹噹更好聽啊
小昭, 你暫時安心留在光明頂
等我接義父回來
我可以拿他的屠龍刀
斬斷你的鐵鐐
教主, 保重
冷謙, 鎮守光明頂辛苦你了
小心, 小心怪魚吃你
教主, 又想念謝法王了
不知道義父怎麼樣了
號令天下, 莫敢不從…
臭老天！死老天！病天
怎麼號令天下莫敢不從
為什麼不回答我
死老天！臭老天
不會…
無忌, 你現在怎麼樣？
你現在在哪裡
我不要號令天下
我只想再見到你們
是誰
你是什麼人
你到底是什麼人
謝三哥
好久不見了
你…來這裡幹什麼
你想怎麼樣…
小昭, 你也來了
怎麼了
公子, 你上哪兒我都要跟著你
說實話我很了解你
你跟我一樣無父無母
不悔妹妹他們又對…
你當我是自己親人, 是不是
傻丫頭, 別哭了
我帶你一起走
真的
哭起來真難看呢
教主
教主…
深更半夜的這麼多人經過
可能是本教的敵人呢
你們倆跟我來
小昭, 通知其他人
教主
馮遠聲！他是崆峒派的人
崆峒派的人經過這裡
遭人襲擊了
到底是什麼人幹的
是魔教惡魔
上
各位師太是不是峨嵋派的
魔教惡魔, 問這麼多幹什麼
快受死
請問怎樣稱呼？
為什麼那麼生氣呢
惡魔！就憑你也配問我的法號
你是什麼人
這位是當代武功第一
天下英勇無雙的奇男子
率領左右光明使, 四大護法
五省人, 五行旗
天、地、風、雷四門的
明教張教主
他曾經把峨嵋派趕下光明頂
從滅絕師太手裡奪了倚天劍
他有沒有資格
問師太的法號呢
閣下是哪一位
在下姓韋, 外號青翼蝠王
貧尼法號靜空
請問各位有沒有見到我的師父
尊師離開光明頂下山
已經有好幾天了
照理這個時候
應該過了玉門關
你們沒有見到她嗎
就是因為我們沒見到她
才覺得奇怪
麻煩你見到她的話
請轉告一聲我們正在找她
請…
教主, 看來這裡面
一定大有文章
滅絕師太回峨嵋
路上不可能碰不到她的門徒
況且各門派都有聯絡的標記
怎麼可能見不到面呢
教主, 是崆峒派弟子
楊左使, 下面有十幾具屍體
都是崆峒、華山弟子
到底是什麼人幹的
看來這場血案
一定要查得水落石出
要不然這筆爛賬
又要算入明教的賬了
你們都過來看
武當派殷六俠躺在下面
還沒斷氣
這是怎麼回事
和三哥一樣
是大…力…金剛指
少林派下的毒手
六叔, 你知不知道
六叔, 怎麼樣
後面…好疼啊
六叔, 為什麼少林派
會對你下毒手呢
他們有五個人同時向我進攻
我死也記著, 是金剛指
少林派的大力金剛指
教主…
殷六俠怎麼樣
骨頭碎了, 沒辦法
為什麼他們那麼殘忍呢
一個武林奇才
就這樣變成了一個廢人
太可惜了
你們慢慢吃
西域的夜晚是特別冷的
教主你任重道遠
你要多多保重身體
教主
你是不是還想著殷六俠的事
我和少林派的怨仇
可以說不共戴天
當年三師伯
在少林大力金剛指下受重傷
變成了一個廢人
我爹娘為此自刎身亡
想不到十年以後
殷六叔又遭同樣的毒手
看來他一輩子又像三師伯那樣
如果繼續容忍下去
我怎麼對得起三師伯和六師叔
對得起我的父母呢
既然是這樣
教主還有什麼煩惱呢
我已經和明教的兄弟滴血為盟
不能再向各門派尋仇生事
如果現在我上少林
豈不是背信棄義
試問叫我怎麼服眾呢
你上少林…
完全是為了尋求公道
怎麼可以說是尋仇生事呢
如果局面一觸即發呢
年紀輕輕初當大任
接而連三遇到這麼多問題
如果我不當教主就好了
可惜呀, 我又幫不了什麼
你別走！你不要離開我
你別走
你回來
你知道嗎我想你真辛苦
曉芙
曉芙…你回來
你真的回來了！曉芙
殷六俠, 我熬了米湯給你喝
你喝一點好不好
曉芙, 你對我太好了
我一輩子也不會忘你的, 曉芙
爹
你還沒睡
殷六俠的傷非常嚴重
我看在短時間內
不可能有什麼奇跡出現
爹
其實殷六俠他和娘…
總之我欠他實在太多了
恐怕這一輩子也不能補償了
教主, 我看殷六俠
也該休息一下
就在這間客棧留宿一宿吧
好
水…曉芙　　　水
給你
曉芙, 你終於回來了
曉芙
曉芙, 你不要再離開我
答應我, 不要…
不會, 我不會
但是我已經是個廢人
我配不上你, 你會拋棄我
你為什麼這麼說
我怎麼會拋棄你呢
你是什麼人
不悔！楊不悔
不悔
你在這兒幹什麼
我一直在這兒服侍你
不用了
以後你不用服侍我
你喝了這碗藥我就走
這碗藥是教主給你開的方
你的傷很嚴重, 你快點喝了吧
為什麼…他們派你來服侍我
我爹怕別人不能好好服侍你
所以…
如果你不喜歡我服侍你
我就請教主另派一個人來
楊…不…悔！不悔
殷六俠, 如果我爹娘
有什麼對不起你的地方
我願意為他們補償
請你千萬不要恨我娘
她已經夠命苦的了
實在是難為你了
你服侍我那麼久, 一定很辛苦
我是心甘情願的
可是, 既然你不喜歡我陪著你
以後我就不來服侍你了
殷六俠, 讓我再服侍你一次
你把藥喝了吧
你好好休息吧
不悔姑娘
什麼事
我要…我要你以後繼續照顧我
但是如果你不願意的話, 我…
我願意…
謝謝你
教主, 你認為怎麼樣
左使的主意非常的好
如果六叔知道
大家對他那麼關心
他一定非常高興
就是你們幾位上少林
為了避免六叔路上再受苦
影響你的康復
所以我特地安排了
你和不悔妹妹留在這兒
我們上了少林之後
就會下來跟你們會合
外公, 蝠王
是
你們上了少林之後
馬上著手辦理我們原先的計劃
是, 教主
少林寺內
每個和尚武功都很高強
各位一定要特別小心
六叔不用替我們擔心
我們會小心的
這次小弟幸得各位相救
你們又不怕冒險
上少林寺為我追緝兇手
我不知道該怎麼說
殷六俠, 你別客氣了
只要你早日康復
就算是我們拼了命也無所謂
謝謝殷老前輩錯愛
你們什麼時候出發
明天一早就出發
那我就祝各位一路順利
那邊有個亭子
我們過去休息一下
好…