請問閣下
是不是張無忌張公子
在下就是張無忌，請問長官…
小人賤名佛連陀
是奉命前來接張公子
和謝大俠回歸中原的
小人今天能夠找到公子
真是太走運了
那到底是誰派你來的
小人是奉孛爾都斯將軍之命
前來迎接你們的
將軍派來了八艘船
在敏縣一帶的海面
找尋公子和謝大俠的下落
想不到這次小人可立了大功了
請問長官
貴上司為什麼要派你來接我們
將軍說公子是個大好人
是當代的英雄豪傑
命小人找到你們之後
好好的招待
至於有沒有其他的原因
將軍沒說，小人也不知道
來接我們
是不是你們郡主的意思
郡主，小人沒福氣見到她
這位長官，請你上船稍候
我們收拾行李馬上就跟著上船
那好吧
小人就在船上恭候各位，請
請…
那個妖女突然派船來接我們
一定有詭計
義父，你說她會不會在船上
她要能在船上就好了
那我們就跟他們說
說我們在這兒住得很好
不走了
傻丫頭，就算我們不上船
他們也不會放過我們的
何況無忌是明教教主
他突然失蹤了
教中上下一定到處找他
教不能一日無主
無忌一定要回中原的
那就聽義父你的吧
來，我有點事吩咐你們，來
張公子，三位
為什麼不在裡面休息呢
我想…
張公子…
小人沒有得罪你
把船向東駛
聽到沒有
想活著就照吩咐做
立即將船向東駛
向東駛，快點…向東駛
張公子，已經到了中原了
無忌，上去看看
看他們有沒有撒謊
義父，芷若
量小非君子，無毒不丈夫
己不傷人，人卻害己
那個妖女對我們這樣
我們只不過是以其人之道
還治其人之身的
可是他們是無辜的
那些韃子兵是我們的敵人
我們跟他們講什麼慈悲心腸
更何況他們死了之後
趙敏就不知道我們回到中原
那我們要找她報仇
就容易得多了，是不是
芷若
把他們身上的銀子拿出來
然後一把火把船燒了
師父
如果翠山如今尚在人間
看見無忌成人一定會很高興
對了，有沒有聲谷的消息
沒有, 師父
大哥…
你們都在這兒
是啊，大哥
師父的壽誕就快到了
我們找你來商量一下
師父剛才又提起過五弟和無忌
也很關心七弟的消息
看情形他真希望
能夠在他壽誕那天
我們可以濟濟一堂
要找無忌並不難
可是七弟到現在也沒有消息
我們到哪兒去找
我真有點擔心
對了，青書
七叔離開你的時候
有沒有跟你說過到什麼地方去
沒有，他只說他有事
讓我先走一步
他辦完事就回武當
讓我不要等他
什麼？你怎麼不早點跟我說呢
我們可以問清楚他
大哥，這不能怪青書
是啊，大哥，七弟的性情剛烈
很容易和人爭吵
我看我們下山去查探一下
也可以通知無忌
讓他上山給師大祝壽
這也好，明天就下山去辦此事
我早就跟你說過
叫你不要來找我的
你知不知道擅闖武當
罪名可大可小
你還解釋什麼呢
照直說不就行了嗎
家父今天和各位師叔商量過
要去找七叔
這要讓他知道我和你在一塊兒
你讓我怎麼解釋呢
你嚇成這樣幹什麼
我要是想把你抖落出來的話
我早就抖落了
又何必等到今天
你這話什麼意思
殺七叔的不是我，是你
你還怕的什麼
我要是想把這件事說出來的話
我早就說了
又何必等到今天呢
那你來找我究竟什麼事
我想帶你去見一個人
就是敝幫的幫主
你要帶我去見史幫主？為什麼
到時候你看見我們幫主
就知道為什麼了
宋兄，我敢擔保對你
只有百利而無一害
家父要下山，我要留守武當
你要是非要我去見他
那你就另安排時間
好，不過到時候
我可不敢擔保是不是能見到你
我要是萬一碰見張真人
或是宋大俠的話…
你…
你想恐嚇我
你不管怎麼樣遲早都是要去的
倒不如趁宋大俠現在不在
你下山就更方便了
你自己考慮清楚好了
義父，這裡有家客棧
我們先吃點東西再投棧吧
好…
我們穿成這樣
人家會不會不招呼
我們把銀子給他們放在櫃台上
他們一看見就招呼了
來…走…
掌櫃，我們吃完飯再算帳
一點粗茶淡飯算得了什麼呢
就由我們做東好了
不用了
快點…來招呼這三位大爺
來囉
三位客官，這邊…來…請…
坐…
坐
快點…
裡邊請…
快…拿酒來，快點
義父，原來丐幫在這兒開會
我們還是避一避以免節外生枝
不要緊，我們吃完東西就走
不會有人注意
大爺
高手
大爺, 裡邊請…
大爺，請裡邊坐
裡邊坐…
幾位客官，有什麼吩咐
沒有，你出去吧
謝謝…
無忌
你說丐幫又搞什麼鬼
我想丐幫一定在附近
舉行一個聚會商量大事
丐幫一向與本教為敵
最近又派人來搶屠龍刀
我看這個聚會
一定和那些事有關
我們應該打聽一下
以防他們再有奸計
無忌
這件事就由你一個人去辦吧
芷若的武功不很高
不是他們的對手
我的雙眼又…
義父，我一個人去辦就行了
芷若留下來陪你吧
好
你要小心點
我知道
不是說城外嗎
誰
龍頭長老
掌旗長老、執法長老到
恭迎幫主
參見幫主
好了，大家好嗎
幫主好
陳長老
在
你把金毛獅王和屠龍刀的事
跟大家說一說
是
各位兄弟，因為機緣巧合
有一天我路過武家莊
莊里住著武烈
和武青英父女兩個
是他
當時他們父女兩個已經中了
金花婆婆的千蛛萬毒手
我從他們父女倆的口中知道
金花婆婆已經赴海外去找謝遜
於是我就和鄭桂兩位長老
趕到金花婆婆所住的靈蛇島
想活捉謝遜
再把屠龍刀拿回來
獻給我們的幫主
哪裡知道魔教大幫人馬
就在這個時候出現
對方有幾百人那麼多
我們當然和他們拚命死戰
但是始終是寡不敵眾
桂長老也就是因為如此
為我們丐幫而殉難了
我們要為長老報仇，剷除魔教
陳長老還沒說完呢
大家靜一點
總算老天還保祐我們丐幫
也就在這個時候
我認識了武當的一位弟子
相信將來對我們丐幫
會有很大的幫助
有請宋少俠
青書
武當宋青書，參見史幫主
免了
各位兄弟，這位宋青書宋少俠
是武當派宋遠橋宋大俠的公子
日後武當的掌門
一定是非他莫屬
而魔教教主張無忌
也可以說是宋少俠的師兄弟
所以有關魔教的內情
宋少俠可以說是瞭如指掌
我們要剷除魔教…
幫主，剷除魔教
報仇雪恨的行動
請幫主定斷
這是本教的大事
需要從長計議
執法長老
在
你叫七袋以下的弟子
全部都退出去
我們要好好的商量一下
是
奉幫主之命
七袋以下的弟子退出大殿
在廟外相候
是
稟幫主，宋兄弟對本幫有功績
如果幫主允許他投靠本幫的話
以他的身分和地位
他日一定會為丐幫立大功的
陳兄
宋青書，他投靠本幫
他可以先做第六袋的弟子
歸八袋長老陳友諒管，知道嗎
還不快點謝謝我們幫主
弟子宋青書多謝幫主
免了…
宋兄弟，你既入本幫
就要受本幫幫規的約束
他日就算你做了武當派的掌門
也要遵從本幫的號令，知道嗎
是
對了，宋兄弟
既然你身為武當的未來掌門
為什麼還要投靠本幫呢
既然這裡也沒有外人
我也不怕照直的說
是這麼一回事
峨嵋派的新掌門人
是個年輕貌美的女子
她叫周芷若
周姑娘和宋兄弟青梅竹馬
早有婚姻之約
哪裡知道魔教的大魔頭張無忌
居然橫刀奪愛
大魔頭將周芷若擄赴海外
宋兄弟氣憤難平
於是就來求救於我
那我們做兄弟的
當然要拍胸口答應
幫宋兄弟找到周姑娘了
一派胡言
這個英雄難過美人關
一個是武當派的掌門
一個是峨嵋派的掌門
真所謂門當戶對
兩相配是不是
稟幫主，弟子在大都附近
捉到魔教的一個重要人物
此人和丐幫的大業也有關係
請幫主發落
那快點把他帶上來
傳大魔頭
看見幫主還不跪下磕頭
你好大的膽子，是不是想死
既然落在你們手上
根本就沒想活著回去
稟幫主，這小子
在魔教裡面是一流的高手
他的武功在四大護法王之上
所以我們千萬不能夠輕視他
陳兄弟，他到底是誰
他叫做韓林兒
是韓三同的兒子
韓三同
啟稟幫主
韓三同近年來打敗元兵
大建威名
他手下的大將朱元璋
徐達、常遇春等人
都是魔教中的風雲人物
我們現在抓到了
這個小子做人質
就不用怕他們
妄想
我爹只聽張教主一個人的號令
是嗎？你把你們教主
說得那麼英雄了不起
那就請你幫我一個忙
哪一天帶我去看看他
我們的教主事務忙得很
沒你那麼有空
江湖上有很多人都看見張無忌
說他被元兵捉走了
已經在大都附近被斬首正法了
你胡說
韃子沒那個本事抓我們張教主
就算千軍萬馬
我們的教主也是來去自如
張無忌的武功是不錯
但是他天生一副短命相
想不到除了我
還有人在這兒藏著
看來這個人的武功…
有人給他看過相
說他活不到今年年初
你胡說
我們教主宅心仁厚
上天一定會保祐他的
我認為他
過不了二十四歲那一關的
張無忌在此，誰敢咒他短命
張無忌早就死了，你是什麼人
竟敢冒充他，快點說
張無忌好好的生存在這個世上
你為什麼口口聲聲的咒他死
他長命百歲，鴻福齊天
就算你們一個個全死了
他還能多活八十年呢
你到底是誰
竟敢到這兒來搗亂
我剛才不是說過了嗎
我就是明教教主張無忌
你們快點放了我這位兄弟
趙敏姑娘，你騙得了他
騙不了我宋青書
啟稟幫主，這個女子
就是汝陽王的女兒趙敏
她手下高手甚多
我們要小心提防
是又怎麼樣
豈有此理，捉住他
是
參見郡主
那個姓陳的小子
詛咒張公子短命，不能放過他
是
還有，那個韓林兒小兄弟
對張公子忠心一片
你們一定要設法救他
知道了
是他偷了倚天劍，為什麼不用
只要倚天一出
別人不是他的對手
是你
還不趁機走
我要留下來打探他們的奸計
和救韓林兒
那好吧，就聽你的
師兄，保護郡主
追
怎麼辦
把劍給我
進去
幫主…
幫主，你在哪兒？幫主
幫主
幫主，他們全都走了
稟幫主，他們全都走了
啟稟幫主
他們已經逃離本寺五里
不知所蹤
屬下無能，請幫主降罪
敵人的武功太高強了
不關你們的事，算了…
多謝幫主…
陳長老
在
剛才來搗亂的那個小妖女
是汝陽王的女兒
但是魔教是反朝廷的
她怎麼會替魔教出頭
那麼奇怪呢
啟稟幫主，箇中情由
小弟略知一二
那你快說
魔教原來是和朝廷作對
可是那個小妖女迷戀張無忌
恨不得嫁給他
所以就處處袒護他
宋兄弟，你怎麼會知道的
因為張無忌會魔教邪術
擅於迷惑女子
不知道多少女孩跌入他的魔掌
不錯，魔教的淫邪之徒
是會採花邪術的
此種江湖敗類，人人得以誅之
關於周姑娘的事，你可以放心
我們一定會幫你奪回愛妻的
至於那個小淫賊張無忌
我們是不會讓他消遙法外的
讓各位操心了
幫主，聽了宋兄弟
剛才所說的話
兄弟突然想起了一個妙計
可以把張無忌那個小淫賊
制服得服服貼貼的
小淫賊
使魔教上下所有的人
都聽命於本幫
陳長老
你居然有這樣好的妙計
好，快說…
幫主
這裡耳目眾多，會洩漏機密的
除了陳長老，宋兄弟
和八袋的長老
其他的人全部都退出去
是…走…
宋兄弟，這次可真要全靠你了
我
不錯
龍頭大哥
請你配幾份五毒失身散
交由宋兄弟帶上武當
暗中放在張真人
和武當所有人的食物之上
我們在山下接應你
到你事成之後
我們就把張真人
和武當各人一網成擒
可以要脅他
到時候我們就不怕張無忌
那個小淫賊不聽命於丐幫
不行，這麼陰險的計策
我不幹
宋兄弟，我們這麼做
無非也是想控制張無忌
可是這要是被武林人士知道了
我還有臉面嗎？
現在除了我們這幾個人知道
根本就沒有別人可以知道
你聽著，事成之後
我們把你跟其他的人鎖在一起
那他們不就不會懷疑你了
可是人生於世孝義為本
怎麼可以暗算我家父
和師叔伯呢
這一點我明白的
不過不知道莫聲谷莫大俠
宋兄弟，你們是怎麼稱呼他呢
怎麼陳友諒一提到七叔
宋青書立刻就不說話了
既然幫主有命
那小弟只有聽從號令
但是各位要答應在下
絕對不能傷害家父半分
也不能使他有所影響
宋兄弟
既然我們已經是兄弟相稱了
令尊也就是我們的尊長
就算宋兄弟不叮囑我們
我們對待他老人家
也會盡子侄之禮的
好，大家就分頭行事
你去哪兒
我哪兒得罪你了，張大教主
虧你還有臉來見我
我為什麼沒有臉來見你
你偷屠龍刀和倚天劍
我不怪你
你把我留在荒島，我也不怪你
可是殷離身受重傷
你為什麼還要下毒手
像你那麼狠毒的人
真是世間少有
我今天就要教訓你，可惡
你說我偷了屠龍刀和倚天劍
有誰看見了
你說我對殷姑娘下毒手
你讓她出來跟我對質
好，你到陰間去跟她對質吧
你…你說殷姑娘死了
被你劃了那麼多劍
她還能活著嗎
是周姑娘說的吧
周姑娘不會在人背後說壞話
那是殷姑娘自己說的
殷姑娘早就說不出話來了
她一直昏迷
直到臨死才說了幾句話
那天在荒島只有我們五個人
你能說是我義父殺的
還是我殺的
或者還是我表妹自殺的
我明白你的心事
你怕我和我表妹結為夫妻
於是對她下毒手
不過我不怕對你直說
不管她是死是活
我早把她當成我的妻子了
你們怎麼回到中原的
承蒙你的好心
派水師去救我們
多虧了我義父不像我
那麼愚蠢正直，沒上你的當
其實我早就發了誓
殺你替表妹報仇
可是現在我下不了手
你作惡多端
再讓我看見你
一定不會放過你
張無忌，你去哪兒
我去哪兒不關你的事
我要去問問謝前輩和周姑娘
你帶我去見他們
我義父手下不留情
他見到你一定殺死你
你義父雖然心狠手辣
但是絕不會像你那麼糊塗
再說，我真被你義父殺了
那不正了你的心願
替你的替妹報仇了
我怎麼糊塗
我不想讓你看見我義父
其實是你捨不得我
你怕我被你義父殺了是不是
胡說，多行不義必自斃
你好自為之
我要見謝前輩和周姑娘
不行
我也不想在人家背後說壞話
我要當面問個清楚
你還能問我義父什麼
一會兒你就知道了
我義父真的要殺你
我也救不了你了
我都不怕，你替我擔心什麼
誰替你擔心了
我恨不得親手殺你
義父
芷若
芷若…
小二哥
有沒有看見那間房的客官
那位客官？沒看見
怎麼你看不見謝前輩
還那麼開心
胡說，我什麼時候開心了
你以為我看不出來
你推開門的時候
不知道有多擔心
一看見謝前輩不在
你就馬上輕鬆了
我知道，你怕我被謝前輩殺了
結果他不在
你也就不用擔心了
想不到你真的捨不得我
就算我真的捨不得你又怎麼樣
我好開心
你三番四次的害我
你就捨得我
不錯，我以前的確是想殺你
但是自從綠柳山莊之後
如果我敏敏特木爾
再有加害你之心
就讓我不得好死
那你為什麼
要偷屠龍刀和倚天劍
狠心的把我留在荒島
既然你非說是我
我也百詞莫辯
只有等謝前輩和周姑娘回來
我們四個人再對質
你花言巧語騙得了我
騙不了義父和周姑娘
那你還甘心被我騙
我…
是不是喜歡我
是又怎麼樣
是我就更高興了
我有點餓了，想出去吃點東西
順便等謝前輩
和周姑娘他們回來
大哥…
二哥
你們回來了
有沒有查到什麼消息
暫時還沒有
想不到我們下山那麼久
也打探不到七弟的下落
誰
追
無忌哥，你快看，明教的標誌
明教有事
請問有沒有人呢
我們是路過的，想借宿一宵
你站在我後面
七叔
誰殺了七叔
糟了，我們中計了，快點走
我們為什麼要走
這你還不明白
有人故意把我們引到這兒來
嫁禍你殺死他的
那我就更不能走
我要留下來查出真相
我不能那麼不孝
留下七叔一個人棄屍荒野
我要把七叔帶走
你要這麼出去
跳到黃河也洗不清了，無忌哥
無忌哥
誰
大師伯
無忌…
你怎麼會和這個妖女在一起
我…
無忌，你背著的是誰？
是七叔
七弟…
七叔已經死了
他可能死了很久
我剛發現他的屍體
七弟
無忌，你為什麼殺死你七叔
你這麼做
怎麼對得起你這些師叔伯
大師伯，你誤會了
七叔不是我殺的
不是？不是你為什麼
把他的屍體背走呢
是不是？我剛才跟你說過
你還不信，現在有口難辯了
你這妖女閉上嘴
武當派的事用不著你插嘴
無忌，我真想不到
萬安寺的仇我還沒有報
你居然…
大師伯，你聽我解釋
你不用解釋
可能你們早就有預謀了
無忌，你怎麼會變成這個樣子
我們武當派的弟子
各個都是頂天立地的
男子漢大丈夫
各個都可以警惡除奸
行俠仗義
但是今天居然出你這個
喪心病狂之徒
殺害同門，勾結韃子
二弟、四弟、六弟
我們要清理門戶為七弟報仇
各位師叔伯
各位師叔伯，請聽無忌說句話
我絕不會做
對不起太師父的事情
不要提太師父
你們要殺就殺我
你們到底講不講道理
無忌哥，你先走，不要管我
再這麼下去
你就死得不明不白了
各位師叔伯，得罪了
無忌哥
走
不要追了
無忌真的殺了七弟的話
我們遲早要找他報仇的
大哥，我們還是
先把七弟帶回去吧
好香，快餓死了
吃不吃
我可吃了
那麼恨我就讓我死了
不要救我
別鬥氣了
你讓我靜靜好不好
我知道
你怪我昨天晚上和你在一起
害得你被你師叔伯誤會
我真是跳到黃河也洗不清了
現在你也知道
被人誤會的滋味了
不過現在可不是發脾氣的時候
我們要趕去救韓林兒
還有你義父
一路上還要查探
殺你七叔的兇手
還有查殺你表妹的兇手
你說什麼
莫七叔是你殺的嗎？
為什麼你師叔伯認準了是你
殷離是我殺的嗎
你為什麼認準了是我
難道你可以冤枉人
人家就不可以冤枉你嗎
我們現在就去盧龍
韓林兒被丐幫抓住
你義父也可能在那兒
準是丐幫的人
識穿了我們的身分
跟蹤我們到了客棧
你那麼心急趕著去救你義父
還是那位周姑娘
再過幾天就到盧龍了
客官，請進來喝杯茶吧
饅頭剛蒸好，熱乎乎的
我們還要趕路
這位姑娘流那麼多血
你還要趕路
我的腳不要緊，不用休息了
還是快點趕路吧
別傻了
你是為了救我才受得傷
你現在傷得那麼重
怎麼還能趕路呢
你以後要是
總對我這麼溫柔就好了
很晚了，早點兒休息吧
明兒見
事關緊急，先行一步
姑娘小心養傷
事成之後當謀諒誤
這麼大的鎮一個乞丐也沒有
只要能打聽到乞幫聚會的地點
就可以打聽到義父和芷若
是不是落在他們的手上
現在天又黑了，怎麼辦吧
要是有敏妹在
我就不會那麼徬徨了
那個陳長老太離譜了
無端通知大家改在萬皇廟集會
就是