曾阿牛
曾阿牛…
原來你想見這個人
不錯, 我有個問題
要向他問清楚
問清楚之後我才會死得瞑目
有一個問題我要問你
你要老老實回答我
如果是我自己的問題
我一定會坦白的告訴你
但是如果是別人的事情
你就是白問了
上次你跟我說過
你說我們倆孤苦伶仃無家可歸
你願意跟我作伴
這句話是不是出自真心的
是出自我的真心
你真的是不嫌我醜
願意跟我終身廝守
那麼你願不願意娶我為妻呢
我沒想過要娶妻
現在連那個小乞丐都不要你了
就算我們不殺你
你留在世界上沒什麼意思了
不如把頭撞牆死掉算了
姑娘, 我不敢有非分之想
如果你不嫌我醜
我願意娶你為妻
阿牛哥, 你真的沒有騙我
我沒騙你
從今以後我會盡量照顧你的
以後不管多麼危險
我不會再讓人家欺負你
你再說一遍
我要把你每一句話都記在心裡
從今以後我會盡量照顧你
以後不管多麼危險
我不會再讓人家欺負你
夠了
以前我叫你跟我一塊兒走
你不願意
還打我、罵我、咬我
現在你終於肯娶我了
我…不知為了什麼
忽然我把你當成他了
不要緊
阿牛哥, 你既然不嫌我醜
願意要我
我真的非常感謝你, 阿牛哥
他願意娶你了
你就不要再打情罵俏了
你這個臭丫頭
你老老實的說
是誰指使你殺了我表妹的
你殺了朱九真
好了吧, 你們說夠了沒有
指使我殺朱九真的
就是峨嵋派的滅絕師太
你胡說
我師父不會那麼卑鄙的
臭丫頭, 死到臨頭
還敢在這兒挑撥離間
師父, 她根本是在戲弄我們
乾脆把她殺了算了
好
臭丫頭, 我來收拾你
你覺得怎麼樣
這妖女很邪
好漢不吃眼前虧, 我們走
你不要緊吧
狡猾鬼！你會武功
你為什麼不告訴我呢
你也沒告訴我你會武功
為什麼要殺朱九真
誰讓她害你的
我是替你出口氣
你也太傻了！有很多人害過我
如果每個人都要殺
你殺得完嗎
我知道…
你是怪我殺了你的意中人
原來你的心裡還是惦著她
胡說！她根本不是我的意中人
我只覺得人的生命是寶貴的
不應該隨便去殘殺
佩服, 十足偽君子
怎麼樣
豈有此理
她居然能夠以一敵眾
這個臭丫頭是什麼人
這個臭丫頭挺厲害的
而且詭計多端
初初她不露出真面目
當我們出手的時候
她就使出真功夫讓我們上當
這次非要老尼出手不可了
滅絕師太, 這是我們武家的事
你不要捲過來
我是非管不可
她冒認我指使她殺人
還打傷了我的徒弟
顯然是要跟我們峨嵋作對
這口怨氣, 我怎麼能受得了呢
既然是這樣, 要不要我們幫忙
不必了
師父, 就是這兒
有種的快出來
剛才那麼神氣
現在當了縮頭烏龜了
是不是見到我們滅絕掌門
就腳軟了
師父, 沒人
師父, 怎麼辦
他們一定是怕我們走了
放心！那個叫化子好像是瘸子
我看他們走不了多遠
我們追
姑娘
幹什麼
你還沒告訴我你叫什麼名字
我…我叫蛛兒
珠兒？珍珠的珠
不是, 是蜘蛛的蛛
哪兒有人用蜘蛛來取名字的
你害怕？害怕你就別叫我好了
是你爹給你起的
要是他起的, 我才不會要呢
是我娘替我起的
她教我練千蛛萬毒手
所以就起了這個名字
千蛛萬毒手
這個武功很難練的
要從蜘蛛的身體裡
吸取牠的毒才能練的
天下有那麼多武功
為什麼你偏要練
這種獨門武功呢
天下武功雖然很多
但是沒有一個
比得上千蛛萬毒手
你現在的內功雖然很深厚
當我這門功夫練成之後
你未必能擋得住我的一隻手指
練這種千蛛萬毒手
練到二十隻花蛛之後
體內的毒素就會越積越多
相貌就要開始變形了
等到千蛛練成了
就會變成奇醜無比
我為了練這種功夫
所以…才會變成這麼醜
原來…
蛛兒
來
等我的腳好了
我會找特效藥
幫你醫好臉上的毒
不行…
你治好我臉上的毒
就會化掉我的千蛛萬毒功了
不行, 千萬不行
你別怕
我會想一個兩全其美的辦法
既可以保存你的功力
又可以醫好你的毒
不可能, 不可能的
除非是蝶谷醫仙復活
蛛兒, 你相信我
我一定可以治好你的毒
阿牛哥, 你能夠這麼說
我已經很感謝你了, 真的
師父, 就是他們倆
原來是兩個乳臭未乾的小子
還不趕快出來受死
她就是滅絕師太
芷若, 抓住他們
芷若？難道就是當年漢水舟上
餵我吃飯的周芷若
請問兩位高姓大名
為什麼要傷我師姊
是你那個師姊先傷我的
難道這也要怪罪於我嗎
既然是這樣, 可能是一場誤會
師父, 今天晚上的事
我看算了
芷若, 為什麼
你反而替他們說話呢
趕快出招
師父
快
請接招
姑娘小心
是好劍法
師妹, 你沒事吧
見到漂亮女人連魂都沒了
手
這只不過是略施懲戒
看你以後還敢不敢
不把我們峨嵋派放在眼裡
忍一忍
好了
想不到你的醫術那麼精明
你叫什麼名
我叫曾阿牛
你師父是什麼人
在哪裡學來一門
這麼好的接骨功夫
我師父是鄉下的一個普通大夫
說出來師太也許不認識
師父, 我們怎麼處置他們呢
他們兩個一定是魔教中人
帶他們走
免得洩漏我們的行踪
等等
打你們已經打了
仇也報清了, 還想幹什麼
你們已經是手下敗將了
趕快跟我們走
師父, 吃點兒吧
不吃了
你的手還疼不疼
不疼了
那個老太婆真是心狠手辣
可惜我的腳不爭氣
不然的話她根本傷不了你
我拿給你吃的
你吃吧
姑娘還記不記得當年漢水舟上
曾經給一個小孩子餵過飯
一飯之恩, 無忌永不敢忘
你就是張無忌
你的寒毒好了沒有
已經完全好了, 謝謝姑娘關心
為什麼你叫曾阿牛呢
我因為…
剛才你跟她說了什麼
沒什麼
見異思遷
看見漂亮的女人
連魂都沒有了
你別胡說八道了
要不然你跟她說了些什麼
我只是隨便問問她的傷勢
她根本就沒有受傷
她沒受傷
你沒看見現在
什麼事都沒有嗎
要是她真的受了傷
她還會走過來
跟你聊得那麼津津有味
我當時已經發現她很厲害了
我不是說她的武功厲害
我是說她這個人的心計很厲害
我明明知道她一點都沒有受傷
但是她偏偏就要裝得
像受了重傷似的
裝模作樣
原來她假裝受傷
早就不想傷害我
你又怎麼了？見到人家
沒有受傷你就高興了是不是
又胡說了
楊左使, 山腳放了一隻信鴿
不知道有什麼情況？
你先退下
是
六大門派的人馬
已經向我們進發
而且接近了光明頂
我看他們這次是來圍攻我們
爹, 為什麼他們要圍攻我們
他們自稱是名門正派
一向把我們當成魔教
想殲滅我們
已經不是一朝一夕的事了
他們這次來只不過是藉口
想乘機挑釁
那怎麼辦
我真不明白
明教當年人材鼎盛
像四大護法, 五省人
五行旗他們
旗士個個武功卓越
如果不是因為內鬨
四分五裂各散東西的話
我們完全有能力
和六大門派一比高低
爹, 我們還可以
再召集他們回來
他們和爹意見有分歧
不會再聽爹的召集了
但是現在明教危在旦夕
我相信他們不會見死不救的
如果明教慘遭殲滅
對他們來說一點好處也沒有
事到如今沒有其他良策了
讓我試試吧
希望他們念在明教份上
願意出手相助
爹, 現在怎麼辦
明教正處於水深火熱
我們不能坐視不理
爹早就說過要脫離明教了
現在明教生死存亡
和我們根本沒有關係
話也不能那麼說
明教和天鷹教一脈相承
如果沒有明教
根本就沒有今天的天鷹教
做人不能忘本
但是六大門派
這次有備而戰, 高手如雲
就算我們出手相助
未必保得住明教
正因為如此
我們更要上光明頂護教
所謂唇亡齒寒, 明教伏沒
六大門派也未必肯放過我們
既然爹已經決定了
孩兒不敢多說
但是楊逍當年和爹是有意見的
只怕你們到時候又磨擦
他既然要給我寫信
私人恩怨不要再計較
你去準備一下
我們馬上到光明頂去
是
師父, 明天見, 師姊, 明天見
明天見
今天晚上有點冷
你們拿去蓋吧
謝謝你, 周姑娘
你們早點睡吧
你答應我的是不是已經忘了
我答應過你什麼
你說過不會再對她那麼好
你既然答應要娶我了
就不應該再對別的女人那麼好
我什麼時候對她好了
眉來眼去的, 你以為我是瞎子
看人家一眼也不行
你對那個人就念念不忘
情況不同, 我先認識他
這叫做有先有後
要是你先認識周姑娘的話
你也可以惦著她
以後想都不准你想
不早了, 睡覺
別走
師父, 救命
師父
靜音
靜音師姊
你到底是什麼人
六大門派要圍剿光明頂
我看沒那麼容易
師父, 靜音死了
豈有此理
師父, 剛才那個是什麼人
這個人吸人鮮血, 殘忍狠毒
但是他的輕功絕頂
一定是明教的青翼蝠王
今天我敗在他手上
真是無話可說了
這個青翼蝠王那麼厲害
一定是明教的大人物
他就是明教的四大護法
這四大護法就是
紫、白、金、青
就是紫衫龍王、白眉鷹王
金毛師王、青翼蝠王
合稱魔教四王
自從他們的教主死了以後
明教中人就開始內鬨爭權
各人早已經各散東西
但是今天青翼蝠王居然出現了
他一定是要上光明頂去
師父的意思是
他們會重新團結
那麼看起來, 可能還會有
其他的人上光明頂護教
人越多越好
最好是四大護法、五省人
金木水火土、五旗掌旗士
通通都來了就好了
到時候一定會很熱鬧的
師父, 魔教和我們
有不共戴天之仇
到時候我們到了光明頂
一定要大開殺戒
當然了
你們看著好了, 這次我
一定要把光明頂夷為平地
你的腳是不是真的好了
沒問題了
是武當殷六俠
你們兩個快去幫忙
是, 師父
謝謝師太和貴派相助
都是自己人, 不必客氣
你們怎麼會被魔教圍攻呢
對了, 宋大俠他們呢
宋大俠和在下幾位師兄弟
現在山上的破草房暫時休息
派晚輩來接迎貴派
想不到在半路
遇到了魔教的兩個弟子
原來貴派比我們先到
那好極了！麻煩殷六俠帶路
請
好
殷六俠
請問令師兄張翠山的公子
張無忌, 他來了沒有
我們奉家師之命
到處打聽他的消息
始終是渺無音訊, 總之…
你是不是聽到了什麼壞消息了
姑娘好像很關心無忌
我…我是想他跟我到靈蛇島去
靈蛇島
可惜他不願意跟我去
他還打我、罵我
還咬破了我的手
其實我並不是想要害他
我帶他回靈蛇島之後
叫婆婆教他一身好武功
治好他身上的玄冥神掌的寒毒
誰知道他不領人家的情
還以為我真的是想害他呢
蛛兒, 原來你天天
念念不忘的就是張無忌
非常謝謝
姑娘對無忌的一片心意
可惜無忌無福
我相信他早已經離開人間
不會的…
張無忌
蛛兒, 你別難過了
張無忌, 不會的
蛛兒, 你別那麼傷心
說不定張無忌還沒死呢
張無忌
這些是他們猜測
不會, 不會的
無忌他…張無忌
爹, 為什麼六師叔
去了那麼久還沒回來
會不會遇到魔教的人
不然孩兒下山打聽一下吧
你下山？
也好, 但是你要事事要小心
千萬不可輕舉妄動
因為這裡已經是明教的地盤
有什麼事要等各大門派的人
到齊了再作商議
知道了, 爹
公子, 且慢
請問三位有何指教
看來公子似乎不是本地人
在下是路過此地
想不到這麼偏僻的地方
也會遇到公子這麼斯文的人
請問公子貴姓
武當宋青書
原來是武當的朋友
請問閣下和武當張翠山
是什麼關係
張五俠是我五師叔
我們三位都是天鷹教
教主的手下
張五俠是我們教主的女婿
說起來貴派和我們
還有點親戚關係呢
這是過去的事了
在下只聽說
是天鷹教傷了我三師叔
我五師叔就是因此而自殺的
所以你們根本是
我們武當的仇人
怪不得我們會在這兒碰見閣下
原來閣下聯合各派
想圍剿光明頂
如果你不想我動手的話
麻煩你們讓路
看來你們是存心逼我出手
如果閣下想通風報信的話
希望你打消這個念頭
那不是青書賢侄嗎
巫福, 你們住手
大膽丫頭, 你是什麼人
怎麼知道我的名字
見到小姐還不快行禮
怎麼這麼無禮
你是三小姐？怎麼你的樣子…
少管閒事, 還不快走
原來你也是魔教的人
我跟家裡已經斷絕關係了
我不屬於任何一派
你那招千蛛萬毒手那麼厲害
哪裡學來的
是我娘教我的
可惜還沒有練成
沒練成已經那麼厲害
要練成了還得了
我看你以後別再用來傷人了
不關你事, 你也管不著
臭丫頭, 我非教訓你
師太
算了, 說什麼她也是
幫我們趕走魔教的人
要是你以後
還敢用這種邪毒功夫
那就別怪我手下無情
對了, 青書, 你怎麼會來呢
阿爹和其他師叔
看你下山沒有回來
就叫我下來找你
想不到半路上遇見三個魔頭
那我們趕快啟程, 師太, 請
好
這邊請, 師太
請
爹
大哥
回來了
師太, 一路辛苦了
托福…
爹, 剛才孩兒和六師叔
都遭到魔教人的襲擊
幸虧有師太相助
真是感謝師太
都是自己人, 何必客氣呢
爹, 其他師叔呢
我叫他們稍微休息一下
養精蓄銳
對了, 你們在路上
有沒有聽到魔教有什麼消息
我們在途中遇見了青翼蝠王
我也跟他交過手了
說起來實在是很慚愧
本派門下的一個弟子
在他手裡犧牲了
看起來魔教中人
一定會陸續出現
宋大俠, 你不是說過
除非貴派查明魔教
的確是為非作歹
你們才願意參加剿滅行動嗎
看來這次你不能袖手旁觀了吧
師太, 請放心
本派說過的每一句話
一定會兌現
到時候我們一定會和各大門派
共同生死
對了, 只顧說話
沒有招呼你們, 大家請坐
請
對了, 師太
這兩位好像沒見過面
宋大俠, 他們就是
我們在途中抓回來的人
在下曾阿牛, 拜見武當大俠
小兄弟, 不必客氣
周姑娘
對不起, 我要等師父睡著了
才可以出來
不要緊的
多長時間我都會等的
對了, 你叫我出來什麼事
這護符我還是還給你吧
為什麼？我送給你吧
你拿回去吧, 這次去光明頂
是凶是吉還不知道
你把它送給我不太好
我怕師父醒了會找我
我先走了
周姑娘
女孩子變起來可真快
說變就變
你不用那麼緊張
見到我就要走了
我雖然是芷若的師姊
但是我一直不贊成她的作風
所以我不會坦護她的
你說什麼？我們只有聊聊天
我都看見了
你見到什麼
難道你不覺得你們這次再見面
我師妹對你的態度完全不同了
我都不知道你在說什麼
知道也好, 不知道也好
我不過是想幫幫你
我覺得我師妹現在
對那個小叫化子比對你還好
好了, 我就說這麼多
你自己好好兒想想是什麼原因
滿懷心事
周姑娘
有什麼心事說出來
心裡就會舒服點
沒什麼
你不要騙我
你的心情我很了解
久別重逢, 見到這麼多師叔伯
相見又不能相認
這種滋味當然是很難受的
其實我很想認他們
但是我做不到
為什麼
因為我已經改名換姓
不是以前的張無忌
那為什麼你要改名換姓
自從我十六歲
我爹娘帶我回中原之後
各門各派時時刻刻逼著我
找我義父的下落
威逼利誘, 無所不為
我不知道自己能受多久的苦頭
與其是這樣, 不如改名換姓
如果世界上
連張無忌這個人都死了
再也不會有人知道謝遜的下落
我也不用再替我義父擔心了
既然是這樣, 你又要告訴我
不知為什麼
一見到你我就告訴你了
對了, 那你打算什麼時候
跟你師叔伯說出真相
也許要等到適當的時機
適當的時機？十年還是二十年
你別忘記那個姑娘
一直被你騙得很慘
我不是故意要騙她的
我自己也不知道原來
她念念不忘的那個人就是我
宋大哥, 還沒睡
原來靜悄悄躲在這兒
你們慢慢聊吧, 我先進去了
跟我說一句話好不好
我很累, 想早點睡
跟我聊就說累
跟那個乞丐就不累
宋少俠, 請你說話尊重點
我說得不對嗎？
我們只是幾天沒有見面
你就完全變了
我有什麼地方比不上他呢
宋少俠, 我們兩個
也不過是君子之交而已
我覺得你的話未免太嚴重了
君子之交
為什麼你不說有人見異思遷
什麼人
看來又多一個失意的人
來, 喝點酒
哪怕是心裡有什麼不開心
很快就會忘記了
在下是丐幫長老陳友亮
冒昧請教兄台高姓大名
在下武當第三代宋青書
宋少俠
原來就是宋大俠的公子
在下正是
久仰大名了
對了, 今天我們
能夠在這兒見面
也算得上我們兩個人的緣份
對了, 宋少俠
千里迢迢到這裡來
到底所為何事
不瞞你說
我們武當聯合五大派
準備明天圍剿光明頂剷除魔教
好極了…
魔教無惡不作, 把魔教剷除了
可以說是大快人心
可惜敝幫人微言輕
沒有能夠參加行動, 真是慚愧
既然魔教是武林的大敵
那就不分哪幫哪派
才有資格參加行動
如果貴幫願意出手相助
那就更顯示
這次行動的偉大意義了
好極了, 聽君一席話
小弟真是茅塞頓開
好, 我現在馬上回去
召集兄弟們
好, 只要各派人馬到齊之後
就可以聯合攻上光明頂
希望到時候可以再見到兄台
好, 一言為定, 再見
再見