師太, 請
請
爹
你叫我
最近練武, 練得怎麼樣
還是這樣
還是這樣？
你要好好的練
練習武功, 永無止境
一山還有一山高
你千萬不要辜負
這麼多師叔對你的期望
知道了, 爹
是不是師叔們
在你的面前說我的壞話
胡說
你那些師叔們對你這麼關心
怎麼會在我面前說你的壞話
我是最近看你練武, 心煩氣燥
年輕輕的, 這樣學東西不行
爹想帶你下山
見識一下, 你去不去
去呀
爹平時根本就不許我下山的
我早就想出去闖一闖了
不過這次, 是武林大事
你要聽我的命令
千萬不能有點差錯, 知道嗎
孩兒會記住爹的話的
以後任憑爹吩咐
那你趕快去收拾行李
明天一早, 我們就下山
是, 那我出去了
什麼
各大派要圍攻我們, 為什麼？
少林、峨媚
華山、崆峒、崑崙
說我們殺死了他們的弟子
我們殺死五大派弟子？
我們什麼時候殺他們的？
這到底是怎麼回事？
這件事有點古怪
我敢發誓, 我們沒有做過
但是五大派
卻一口咬定是我們幹的
現在準備聯手圍攻我們
你馬上去查清楚
我首先要肯定
我們的人有沒有做這些事
然後再去查一查
六大門派的舉動
是
陰謀
一定是有人想嫁禍給我們明教
爹
不行, 我一定要親自查清楚
爹, 你去哪兒啊
爹有要緊的事, 要出去幾天
你自己要小心點兒
沒什麼事不要出去, 知道嗎？
出了什麼事了
爹、爹
大家先休息一下吧
是, 大哥
師父, 坐
芷若
你和敏君去看看附近有沒有水
師父, 我不是不想去
可是我的腳起滿了水泡
師父, 不用了, 我去吧
我陪你去吧
這點兒小事, 讓年青人去吧
青書, 你陪周姑娘一起去
謝謝
懶鬼
周姑娘
麻煩你了, 不好意思
別這麼說
其實我們何必那麼客氣呢
以後我們還有
一大段日子在一起呢
不必那麼見外嘛
那倒是
其實, 我和武當是很有緣的
我要不是女孩子
早就成為你的師兄或師弟了
怎麼回事
當年我父母雙亡
又正好遇上張真人
他就把我帶上了武當
可惜我是個女孩子
處處不方便
後來才把我送到峨嵋的
我要是早幾年上武當
不就可以認識你了嗎
現在不也一樣嗎
誰？
年紀這麼輕
武功有這樣的修為, 真不錯
你是誰
為什麼鬼鬼祟祟的跟著我們
我只是從這兒經過
請問兩位想去哪裡
我們去哪兒, 跟你有什麼關係
我只是想路上多個伴
姑娘, 何必那麼緊張呢
請問你們兩個準備去哪裡
我們想
你不用撒謊了
你一直在跟著我們
要不然, 你為什麼不走大路
要走河邊呢
你到底是什麼人
你想怎麼樣？
我想知道
武當和峨嵋, 打算去哪裡
原來你是魔教的
魔教
錯了
不是魔教, 是明教
你們到底想去哪裡
別想從我這兒知道
你真不怕死
宋少俠, 你快走
快去告訴我師父
你一走, 我就殺了她
宋少俠, 你快點走
大事要緊, 你不要管我
不行, 我不能不管你
你們兩個真難得, 只要你說出
六大門派打算去哪裡
我就放了這位姑娘
你不要聽他的, 他在騙你
你要相信我, 我不會騙你的
我不走, 我和周姑娘
一起死, 要殺就殺吧
問世問情為何物
直教生死相許
難得, 難得
你笑什麼？你別胡說
我以前也曾經認識一位姑娘
心裡明明很喜歡她
但是一直不敢說出來
今天看見你們兩個這麼齊心
我不忍心拆散你們, 算了
周姑娘
我們去通知大家, 告訴他們
魔教的人在跟踪我們
剛才我說的話, 你不會
我們江湖中人
這種事早預料到的, 我不介意
還是快回去吧
師父, 師父
我們剛才遇上魔教的人了
他還逼問我們的行踪呢
那有沒有洩漏我們的行踪呢
我當然不會說了
那魔教的人呢
他看什麼都問不出來
就把我們給放了
看起來, 他還不知道
我們要圍剿魔教總壇這件事
我們不要再猜測了
我們先到玄覺寺
和各大派會合, 再從長計議
好, 就這樣吧
各位
魔教的總壇, 設在光明頂
他們佔據了整個山頭
居高臨下
而且那裡地勢險惡
我們想攻上去
並不是那麼容易
所以希望各位
發表一下自己的高見
以便商討一個萬全之策
我們如今被魔教發現了行踪
相信他們也早已有所防範
攻其不備, 我想是不可能的了
那麼從明天起, 我們分頭上路
避開魔教的耳目
不錯, 我們分頭進攻光明頂
要是有危險就向天空發出訊號
以便互相照應
好, 那就一言為定
宋大俠
你們的人不會臨陣退縮吧
不會, 我們會依照家師的訓示
要是俠義行為
我們兄弟幾個一定會盡力支持
那五天之後, 在光明頂會合
好
今天的月亮真好
你約我出來, 就是讓我看月亮
過了今天
我們就要暫時分手了
只不過是兩三天嘛
很快我們就會在光明頂見面
希望到時候大家都能平安無事
我這兒有個護身符
你帶在身邊吧
我不信這些
信也好, 不信也好
總之它是吉祥之物嘛
你收下吧, 讓我, 讓我也放心
那
那你給了我, 你就沒了
我有它已經夠了
那好吧, 那我就暫時先帶著它
等到消滅魔教之後
我再物歸原主
你跟我不用客氣
姑娘, 你醒了？
來, 喝一口水
謝謝
這是哪兒
這是個破廟
要不是我把你救回來
你早在峽谷裡乾死了
多謝大爺相救
和我一起的那些人呢
他們全死了
姑娘, 你怎麼會弄成這樣
我本來是住在大都的
因為得罪了官府
就被充軍去西域
我爹和我娘
全被蒙古兵給折磨死了
我就和別人逃出來了
但是後來又被
蒙古兵給捉回去了
我中了一掌以後
就失去了知覺
姑娘, 你有沒有親戚可以投靠
我送你回去
我現在已經是通緝犯了
哪還有人肯收留我啊
我現在已經無家可歸了
其實生與死, 有什麼分別
既然是這樣, 你就跟我回家吧
不行, 不行
要是讓蒙古兵知道了
會連累你們的
這點你不用擔心, 我根本
沒把那些韃子放在眼裡頭
我有個女兒和你年歲差不多
你們可以做個朋友
那恩公, 請受小女子一拜
不必多禮
對了, 你叫什麼名字
我叫小昭, 恩公你姓什麼
我姓楊
楊老爺
楊左使
不悔
爹
我給你找了個伴兒, 她叫小昭
這是我女兒, 不悔
小姐
小昭, 你就放心的住在這裡吧
知道了老爺
我會好好服侍小姐的
不悔, 你要好好的對待小昭
千萬不要欺負她
我有事要出去
等我回來, 我再陪你回光明頂
為什麼要回到哪兒去呀
你不用問了
小姐有什麼吩咐
日光西照
地火明移, 水火未制
水火未制
口訣和方位都那麼難記
不練了
小姐, 也不是很難的嘛
你先歇一會兒, 再練吧
不練、不練、不練
又要記口訣
又要記步法, 煩死人了
但是老爹吩咐過
小姐要練兩個時辰的
我不練, 你還怕我爹罵我啊
你別多管閒事, 把我的劍
拿回去, 我要出去玩了
小姐, 小姐
日光西照
地火明移, 水火未制
也不是很難啊
什麼事啊
小姐, 楊大爺有事要見你
爹要見我
好
小昭
你懷疑小昭會武功, 不會吧
我今天看見她走八卦方位
和拿劍的手法
我肯定她的武功不凡
想不到她是深藏不露
她今天混入我們明教
我看她是另有目的
不悔, 你以後對她要小心防範
知道了, 爹
你出去吧, 記住千萬
不要打草驚蛇, 知道嗎
知道了
小昭
別打了
你說
你到底是什麼人？你父母是誰
你混進來有何目的
老爺, 我早就說過了, 我是從
西域逃出來的, 父母早就死了
要不是老爺你救我
小昭早就死在路邊了
你的身世那麼可憐
你怎麼會武功的
我不會, 我不會武功啊
你用不著瞞我了, 是我
親眼看見你在練八卦方位的
不是的, 老爺
我平時看小姐練功
我看得多了, 一時貪玩練了練
小昭以後不敢了, 老爺
那你三更半夜跑到後院
想找什麼
不是, 小昭不是找什麼
小昭來到這裡那麼久
天天陪著小姐
我看小姐到老爺那兒去了
所以一時好奇
就跑到後院去走了走
真是這樣嗎
小昭不敢有半句假話
爹, 這還不好辦
你要是不相信她的話
就殺了她, 要不就把她趕走
不要, 老爺
你是我救回來的, 我不想殺你
但是你想知道我們的秘密
我看你也知道不少了
我放你走, 正合你心意
所以無論如何
我是不能不防範你的
我有辦法對付你的
老爺, 不要, 老爺
以後你每走一步, 我都知道
不悔, 你保管它
小姐, 小姐
猩猩, 我要走了
我不能再這麼天天陪你玩了
其實我也不想走
可是我不能老留在這兒啊
猩猩, 後會有期
保重
你是誰
山洞裡面很好玩的
前輩你辛苦了
讓你在這兒熬了那麼多年
原來是張兄弟
是
你捨得出來啦
這麼多年
我怎麼哄你, 怎麼叫你
你也不肯出來, 為什麼呀
我不敢出來是怕你欺負我
現在就不怕我欺負你啦
是不是
你這是什麼功夫
九陽神功
怎麼練成的
五年前, 我被你逼入山洞之後
無意中讓我
在一隻猩猩身上找到四本經書
我又無所事事, 就照著練啦
我身上的寒毒全好了
這次多虧你
是嗎
是啊
那幾本九陽真經呢
可不可以讓我看一看
本來給你看也沒什麼
可惜我埋在山洞裡了
那還不容易, 你進去拿就成了
前輩, 還是想辦法走吧
你這麼急幹什麼呀
這麼多年都熬過去了
以前我不敢出來
是怕被人家欺負
現在我沒那麼膽小了
我想快點出去
快點找太師父他們
好, 好
既然這樣的話, 我們走
前輩, 你別怕啊
把手伸給我
把手給我啊
張無忌, 這次你可上當啦
老夫在這兒待了五年
有什麼地方還不熟的
你這次沒那麼走運啦
老夫這五年來
在外邊喝西北風
你卻在裡邊練成了絕世的武功
世上沒有那麼不公平的事啊
上次我爬不進去
是因為我太胖
這五年來沒有魚沒有肉吃
準是瘦了很多
我看我可以進去了, 好
要是能進去
練成那種、那種絕世的武功
再出去就可以稱霸武林了
過來了, 過來了
出不去了, 還是回去吧
又回不去啦
張無忌
原來腿骨斷了
恐怕要一個月才能好
別跑, 我一定會捉到你
你來捉啊, 你來　　　你還跑
捉到你了
大將軍呢, 大將軍
大將軍, 回來啊
你對那隻狗比我還關心
大將軍, 大將軍
怎麼你還沒死啊
好像還沒有
你在這兒幹什麼
我還以為你是死屍呢
差點兒嚇死人
我從上面摔下來
摔斷了腿, 不能動了
摔不死你這個醜八怪
算你命大
醜八怪
你不知道你自己什麼樣嗎？
肚子餓不餓, 我有餅
幹麼不吃, 怕有毒啊
不是
這是姑娘送的, 我捨不得吃
快點吃吧
活該
該上天要治你這個醜八怪
油腔滑調
要不然, 你怎麼會摔下來
摔斷了腿呢
你還沒告訴我
你是怎麼會從上面掉下來的
你幹什麼
我剛才是跟你開玩笑的
沒什麼
我看見你想起了我娘
我是不是很老
所以讓你想起你娘
我娘死的時候很年輕
她長得很漂亮
你就是說我長得很難看啦
你準是活夠了
我要把你打得一輩子沒辦法動
別打
你看看你, 嚇成這個德性
看你以後還敢不敢笑話我
我不是有心笑你的, 是真的
我長得真的像你娘呀？
你一笑的那個樣子最像
還有眼睛
乖, 快點叫聲娘啊
你是不是真的想見了我
為什麼？我長得好看啊
我也不知道
我看見你的時候
有種很舒服的感覺
我覺得你不會害我
還會對我很好
我不會對你好的
我專門害人的
怪不得娘臨死
還讓我提防女人呢
你是不是肚子餓了
我還以為姑娘不會回來了呢
你失望了是不是？醜八怪
你那麼愛折磨人的
我是這樣的
人家越痛苦, 我就越開心
你看看我, 我買了很多東西
你有三天沒來啦
是不是很想我
你不吃
笑什麼
看你吃東西這副德性
我就想笑
我以為你
只有折磨人的時候才會笑
也有例外的, 不過我不高興
的時候, 也可以折磨你的
那我的腿要是好了
我還來不及跑啊
那我就砍斷你的腿
看你還能往哪兒跑
我要讓你這一輩子也離不開我
不過你不配
你配我砍斷你的腿嗎
吃什麼你…　　　姑娘…
姑娘是不是有不開心的事
是不是有人欺負你啊
等我的腿好了
我去幫你出口氣
沒有人欺負我, 是我自己傻
我為什麼忘不了他呢
是誰啊
他長得很英俊, 可惜太自負
我讓他跟我走
跟我在一起, 他不肯
他還打我, 罵我
咬得我的手都流血了
有那麼蠻不講理的人嗎
後來他就離開了我
我連他搬到哪兒都不知道
那麼無情的人
你何必對他那麼死心呢
天下還有很多好的男人嘛
但是我始終忘不了他
你這麼痴情的人
真是世間少有
對了, 我到現在
還不知道你叫什麼名字呢
我叫張阿牛, 你呢
我沒名字
怎麼會呢？是人就有名字
那你叫我醜八怪好了
是你的
準是幹了不可告人的事情
不肯說出你叫什麼
不錯, 我殺死了二娘
害得我娘自殺
現在我爹還在追殺我呢
是真的, 我娘因為沒有兒子
所以我爹就又娶了一個二娘
怎麼知道她折磨我娘
我爹呢老是向著她
我看不過去
所以我就一刀把她殺死了
我爹現在還到處找我呢
原來你有一段這麼樣的往事
那你現在就一個人到處流浪
其實我跟你一樣孤苦伶仃
我們就做個伴吧
你配嗎
不服氣是不是
你會說我長得醜
居然看不起你, 對不對
那有的事
一個人最重要是心腸好
我娘說過
越, 越是長得漂亮的女人
心腸就越壞, 越會害人
你被漂亮的女人騙過嗎
她也不是有心要騙我的
是我自作多情
但是她不應該抓住我這一點
和她爹一起來害我啊
害得我苦不堪言
這個傷疤就是被她的惡狗咬的
是朱九真那個賤人
你怎麼知道
方圓數百哩
沒一個人不知道他們壞
你不用怕, 我知道
她住在哪裡, 我幫你出氣
不要, 這事已經過去了, 算了
沒那麼容易, 你等著看好了
老爺, 老爺
外邊有幾個人, 說是峨嵋派的
她們說想在這兒借宿一宵
好, 請他們進來
是, 老爺
各位師太
我們老爺, 請你們進去
謝謝
歡迎, 歡迎
在下武烈, 久仰峨嵋派的大名
莊主客氣了
這位是我們的掌門
原來是滅絕師太, 久仰大名
今日相見, 真是光榮之至
打攪莊主了
我們借住一宵, 明天就走
師太你這麼說, 未免太見外了
大家都是江湖中人
來啊
是, 老爺
帶幾位去休息
是的
各位, 請
請
各位, 請跟我來
各位, 請早點休息吧
謝謝
什麼事？什麼事啊
快說朱九真在哪裡
我不知道
不知道
你不說我就一刀殺死你, 快說
知道, 知道了, 在那邊
帶我去
在哪兒？
在那邊
誰呀？是不是表哥
誰呀
你是誰
表妹, 表妹
什麼事啊, 什麼事啊
表妹
怎麼搞的
表妹被人殺死了
兇手在哪兒？
她從牆上跳下去了, 我認識她
他跑不遠的, 快追
好
師父, 我們要不要幫忙
此事本來與我們無關
但是為了表示關心
我們應該幫忙
敏君, 你去
是, 師父
你別跑
你為什麼要殺朱九真
師父
不要跟她多說了, 殺死她
好, 那你動手
慢著
你們真想知道
誰讓我殺朱九真的嗎
是什麼人
我說可以
但是我知道我說了出來
你們一樣會殺死我的
在我臨死之前
你們要讓我見一個人
我才死得瞑目
不要再耍花樣了
我就快死了, 騙你們幹什麼
你要見的是什麼人
你們跟著我去, 不就知道了
好, 我們跟著去
起來