說, 謝遜在哪兒
說不說
打死我我也不會說的
無忌哥哥
你怎麼樣？不要緊吧
哥哥沒事, 哥哥連累你了
要幹什麼
不悔妹妹什麼都不知道
她不知道, 你知道
卑鄙
你來幹什麼
你沒看見我這兒很忙嗎？
我以為你已經審問好了
所以我就進來拿點吃的給他們
餓死他的話你什麼也問不出來
你這麼好心
說什麼他也是我的救命恩人
你也真是的, 真頑固
趕快就說出來吧
就不用受那麼多皮肉之苦了
看你是我的恩人, 我才這樣的
幹什麼
別過來
你夫人已經吃了我的鴆砒丸
十二個時辰如果沒有我的解藥
就會斷腸裂心而死
相公, 快救救我, 我不想死
趕快給她解藥
我可以給你解藥
但是你要保證帶我和不悔妹妹
離開這裡, 而且要親自護送
否則你夫人就沒救了
相公, 快點, 快點放他吧
要不然待會兒夫人來了
我就不行了
如果把他們兩個人放走了
她也照樣不肯罷休的
相公, 難道你忍心看著我死嗎
好, 你放她吧
我馬上帶你們走
何太沖…
內子追上來了
我不送你們了, 你們快走吧
你把解藥給我
你回去吧, 我給二夫人
吃的那粒不是什麼毒藥
也不是什麼鴆砒丸
只是普通的止咳藥丸
那真的不是毒藥
二夫人的命是我救的了
我怎麼會害死她呢
你竟敢欺騙我
何太沖
你為什麼只是打他
應該打那個小的
前輩, 要打就打我
別欺負小妹妹
堂堂一派掌門
連芝麻綠豆小事也辦不好
你看他年紀輕輕的
就已經懂得情義了
不像你這膿包對我無情無義
無忌哥哥
小兄弟, 你不要緊吧
請問閣下是哪一路的高人
為什麼干涉我們崑崙派的事
無忌哥哥
閣下一定是鐵琴先生和何夫人
在下楊逍
原來你是楊伯伯
小兄弟
她就是你女兒
不悔妹妹, 趕快叫爹
我們終於找到他
她是我女兒
小兄弟, 你再說一次
她到底是誰的女兒？她娘是誰
她母親是峨嵋派的紀曉芙
她給我生了女兒
你快告訴我, 你娘在哪裡
娘親已經上天了, 我也在找她
你有沒有看見我娘
楊伯伯, 我告訴你你別難過
紀姑娘已經被她師父打死了
她臨死前…
你說謊…
曉芙不會死的
她不會死的
楊伯伯
楊伯伯, 你小心
你們崑崙派越來越不像話
今天我暫且忍手
改天再找你們算帳
我們走
你娘怎麼這麼傻…
如果她假裝順著她師父
我們就可以見面了
她也不會死在師父手裡了
紀姑為人耿直, 她不忍心殺你
也不想欺騙她師父
小兄弟, 你真正是曉芙的知己
她師父竟然親下毒手
簡直是太難以置信了
楊伯伯, 我已經把不悔妹妹
交到你手上了, 現在…
乖女兒, 告訴爹
你叫什麼名字
我叫楊不悔
楊不悔
曉芙, 想不到是一場春夢
你臨死都不後悔, 好
楊伯伯, 你不要太傷心了
小兄弟
剛才我傷了你的手, 讓我來
不要緊的, 下了山以後
我自己會找點草藥
敷一敷傷口就沒事了
你…
我在胡青牛先生那兒待了五年
多多少少也學了點醫術
乖女兒, 以後你就跟著爹了
爹不會讓你受苦的
楊伯伯, 紀姑娘負托我辦的事
我已經辦好了
我該向你告辭了
無忌哥哥, 你去哪兒
對了, 你千里迢迢
把我女兒送來
我一定要報答你的
你需要什麼儘管說吧
楊伯伯
你這麼說太看不起我了
枉紀姑娘為你犧牲了生命
你不要說了
紀姑娘就是信任我
才不嫌我年紀輕
毅然把女兒交托給我
如果我是為了報酬而來的話
我還值得紀姑娘負托嗎？
好, 有志氣
小兄弟, 你貴姓
小姓張, 張無忌
我很佩服你, 但是我楊逍
是有仇必復, 有恩必報的人
我已經欠你的情, 我很感激你
這樣好了, 你留下來
在一年之內
我傳給你幾種絕世的武功
讓你終身受用
謝謝楊伯伯器重
晚輩是武當派的人
不敢再學其他門派的武功
你是武當派的人
殷梨亭殷六俠跟你怎麼稱呼？
殷六俠是晚輩的師叔
自從先父去世以後
殷六叔待我親如愛侄
其實我把不悔妹妹帶上崑崙山
我心裡難免問心有愧
好吧
我也不勉強你留下
但是你對我的大恩大德
我這一生也不會忘記
楊伯伯, 晚輩告辭了
好
無忌哥哥, 你要走
不悔不讓你走…
不悔妹妹乖
小兄弟, 謝謝你了
完成了曉芙的遺願
讓我們父女兩個可以團聚
你年紀還輕
將來在江湖上要特別小心
以後有什麼用得著
我楊某的地方, 儘管說吧
謝謝楊伯伯
不悔妹妹, 以後要乖
好好聽爹的話知道嗎？
無忌哥哥, 你不要走…
哥哥很快就會回來看你的
好嗎
後會有期
告辭了
我以為我被人追打夠慘了
誰知道你也這麼慘
燒退了, 算你的運氣好
大叔, 你…
大叔, 為什麼…
小伙子, 你死不了
算你的命大
你已經昏迷好幾天了
這裡是…
這裡就是紅梅山莊
謝謝大叔救命之恩
你不要謝我
是我們的小姐救你回來的
把藥喝了吧
謝謝
這藥配得不對
什麼？我們老爺開的藥
還會不對
那把你給治好了
我不是說你們老爺不對
我說這湯藥藥性太強會傷身的
小伙子, 你現在才多大
我們老爺吃的鹽
比你吃的米還多
他雖然算不上什麼良醫
但對付一些什麼小傷小病
根本就難不倒我們老爺
我想見見你們老爺和小姐
感謝他們救命之恩
你不是說藥不好嗎
現在說什麼精神了
你跟我來好了
老爺, 被狗咬傷
那個小伙子來了
他說要叩見老爺
喬福
你幹嘛帶他到這兒來呢
你看他的身體那麼髒
你不怕有蝨子
他說要見老爺
小姐救命之恩
張無忌永不敢忘
喬福, 你又搞什麼鬼
在這兒作弄這個傻子
這個傻子看來沒見過什麼世面
但是也很難去怪他
我們這兒的丫環大姐
比人家的千金小姐
還要有氣派呢
你想見我們的老爺
我們老爺出門去了
那麼小姐呢？
好吧, 我帶你去見小姐
喬福, 拿套衣服給他換上吧
你跟我來
我們小姐就在那邊
征西將軍, 咽喉
你不說要見我們小姐嗎？
還不過去謝謝她
要我謝謝她？
就是她那隻狗把我咬傷了
小鳳, 什麼事
年輕人, 你過來
我們小姐叫你過去
征西將軍, 快進去
你不要怕, 征西將軍很聽話的
牠不會咬人的
還生我的氣, 是不是？
沒有
還疼不疼
不疼了
我叫朱九真, 你叫什麼名字
我叫張無忌
無忌…這名字真高雅
為什麼你會到這兒來
你爹你娘呢？
我爹娘去世了
我一個人到處流浪就到這兒了
那你有什麼打算？
不知道
你的傷還沒有好
那你先在這兒住好嗎
好
小鳳, 帶他到屋裡休息
是, 小姐
請
無忌, 你的病又發作了？
是, 最近差不多
每天都發作一次
這套衣服是老爺打賞給你的
這兒的每個傭人都有一套
福伯
什麼事？
最近很少見到小姐
我們小姐
哪兒能整天待在家裡
她喜歡武功
不是去練武就是去打獵
你問她幹什麼？又想去見她？
不是
我放在這兒了
謝謝
福伯伯, 有沒有見到小姐？
你找小姐有事
神神秘秘的
到底有什麼事對我那麼保密
沒什麼
昨天晚上我看了一本書
有的看不懂想請教小姐
小姐在後花園
謝謝
你當然是幫她的了
表妹, 舅父已經教你
一陽指神功了
我們哪兒敢欺負你
我們…多親密
我只不過跟你師妹開玩笑
你就那麼幫著她
表妹是親, 師妹一樣親
我對你們兩個一貫是一視同仁
好了, 表妹
現在你就帶我去
欣賞你的那隻將軍好嗎？
好, 跟我來
你是不是想真姊封你為將軍
小心要捱鞭子打
別亂說, 現在當我是狗
將軍長侍美人粧, 擺尾乞憐
很有趣, 有什麼不好
如果你是狗的話
你師妹天曉得是什麼
站住
真姊, 府上的下人可真懂規矩
我們在這兒說笑
他竟敢在那兒偷聽, 還冷笑
青妹, 你別自以為你武功高強
就認為這些人好欺負了
你怎知道他們打不得呢？
我三招之內
一定可以把他打倒的
好, 你試試看
他這種人配我出手嗎
真姊, 你太看不起我了
武姑娘, 我也是爹娘生的
難道我不是人
試問姑娘你是不是
天仙菩薩, 公主娘娘
師兄, 你看這種下人什麼態度
你還不來幫我
表妹, 難道你的下人
武功真了不起？
那就讓我試試
你過來
無忌, 你過來
無忌, 我表哥武功了不得
但是為了給我出口氣
你就接他三招吧
簡直是廢物
你這種武功見不得人的
不如我們去打獵好不好？
好…走
武當拳法
停手
爹
舅父
朱伯伯
好, 我們朱家的子孫
越來越長進了
我生了一個這麼乖的女兒
叫我怎麼對得起泉下的祖宗呢
別哭…
咱們朱家世代書香以俠義馳名
先祖朱子柳扶助一燈大師
在大理國官居宰相
不料子孫不孝到了我朱長齡
竟然生了這麼一個女兒
你們三個竟然圍攻
欺負一個完全不懂武功的人
你們害不害羞
跟小姐沒關係的
怎麼會沒關係？我親眼看見的
你們以強凌弱, 以眾欺寡
你們到底有沒有
把兄長父母的教誨記在心中？
你這個畜牲, 今天我不打死你
叫我怎麼在武林立足
老爺
爹, 女兒以後不敢了
舅父, 我以後也不敢了
老爺
你不要叫我老爺
我年紀比你大
你叫我前輩就可以了
前輩, 你別再責怪小姐了
其實她不是故意的
你看人家年紀這麼輕
胸襟這麼廣闊
你們三個實在太沒出息了
好了, 既然小兄弟為你們求情
起來吧
小兄弟, 你叫什麼名字？
我叫張無忌
你…
無忌…
你好點了嗎
小姐
小心點
還疼不疼？
不疼
你還怪我
沒有
不然的話
為什麼對我愛理不理的？
我給你拿藥來了
這湯藥對你很有好處
是我親自煎的
無忌
你過來
前輩
你的傷好了嗎？
幸虧朱姑娘照顧
差不多全好了
我從小到大
從來沒有照顧過別人
這是你應該的你害無忌受了傷
服侍人家也是應該的
對了, 你好了以後有什麼打算
我也不知道
那就留下來別走了
既然你無依無靠
我會當你子侄一樣看待
如果你要練武的話
我可以收你為徒
好, 以後就多一個人陪我練武
不會太悶了
你還考慮什麼
謝謝前輩關懷, 晚輩就留下
關於學武功
晚輩自問是庸劣之才
不敢讓前輩費心
你真是不識抬舉
有多少人求我爹收他為徒
我爹都不願意
現在我爹主動要收你為徒
你還推三推四？
我…
不寫了…
為什麼不寫
你看, 寫來寫去都不像樣子
是不是你拿筆的方法不對
是不是這樣
這樣才對
怎麼樣
兩個手指要貼緊一點
不要太高
對了
這樣就對了
小姐
什麼事？
姚二爺從中原回來了
真的？
是
我去見他
好
一去就是大半年
他會不會給我買胭脂水粉呢？
姚二爺是什麼人？
他是我爹的結拜兄弟
這個人很好的
我帶你出去見見他, 走吧
姚二叔, 爹, 出了什麼事？
真兒
我們的大恩人張五爺
他已經去世了
怎麼會呢
張恩公失蹤了十四年
不是已經平安回到中原了嗎？
我們住得很偏僻
消息又不靈通
其實早在五年之前
張恩公已經和夫人自刎身亡了
我還沒到武當山的時候
在陝西途中我已經聽到了消息
後來我到了山上
見到了宋大俠和俞二俠
才真正了解了全部事實的真相
爹
如果我現在說出來
朱伯伯和真小姐不會相信我
以為我是冒充
說不定還看不起我呢
二弟
你老老實實的告訴我
到底是什麼人到武當
逼死了我們的恩公恩嫂的
逼死我們恩公的
是少林的人
空聞、空智、空性三大神僧
還有峨嵋、崆峒、崑崙、神拳
海沙、白鯨、巫山各幫派
他們都是當今武林之中
數一數二的大派
我們連一派都惹不起
張五爺對我們恩重如山
我們就算是粉身碎骨
也要為他報仇
大哥, 你說得對
其實我們這條命
是張恩公救回來的
我們已經活了十幾年了
哪怕是為張恩公而死
也是應該的
可惜我們現在又不知道
張恩公的公子在哪裡？
要是找得到, 我們就接他回來
好好的伺候他一輩子
前輩, 你們說的張五爺
到底是什麼人？
真兒
爹
你說給他聽
你跟我來
這位俠士
就是我們的恩公張五爺
那是十九年前我出世不久
我爹為了逃避仇人的追殺
就帶了我和娘離開了中原
不料仇家仍然不放過我們
當時我爹和我二叔都受傷了
剛好那時候張五爺路過
仗義相救, 幫我們打退了敵人
可是我娘她疲勞過度
不久就去世了
你怎麼了？
沒什麼
我們住得很偏僻
張五爺從海外歸來的消息
也是去年才聽到的
但是我爹曾經立誓
不再踏入中原半步
所以就叫二叔帶了禮物
趕上武當山拜見恩公
想不到…
真兒
爹
去拜拜恩公
是
前輩, 我也要拜拜
這很好
這位張大俠光明磊落
你跟他雖然是非親非故
但是拜一拜也是應該的
大哥, 那個謝爺…
那個謝儀怎麼辦
要不要他也來拜一拜
你看著辦吧
我要不要跟他們說呢？
如果我現在說
他們不一定會相信
我明明聽到他提到謝爺的
為什麼突然提起謝爺
謝爺, 謝儀
謝爺
難道是義父
起來了
真姊, 為什麼你要拿水
僕人和那些家丁統統都走光了
我來服侍你也無所謂
走光了？為什麼走光
昨天晚上我爹跟每個人發了錢
叫他們各自回鄉
因為留在這兒會有危險的
有什麼危險？
你別問那麼多了
趕快洗臉, 我爹有話跟你說
張兄弟, 你收下吧
前輩, 這是什麼意思？
本來我很尊敬你的俠義心腸
打算讓你在這兒
多住個十年八載
但是可惜形勢突變
逼我要跟張兄弟分手了
這是小小意思, 請你收下吧
老夫如果僥倖保得住生命
日後定當再見
前輩, 在下雖然一無所長
但是不是一個貪生怕死的人
既然前輩有難
我更不能悄悄溜走
在下未必能夠
幫助前輩解決困難
但是希望能夠同生苦死
這又何必呢？
這樣會使我更加不安
你還是趕快離開這兒吧
聽我爹的話, 趕快走吧
前輩, 說什麼我也不走
要走大家一起走
你小小年紀還不懂得危險
那我就把真相告訴你吧
不過你要立下一個毒誓
這件事絕對不能洩漏出去
也不准你問我為什麼
皇天在上
朱前輩今天告訴我的事
如果他日張無忌有所洩漏
或者查根問底, 我願亂刀分屍
好, 起來
我現在就告訴你
姚二弟昨天回來報信的時候
還帶了一個人來
這個人姓謝名遜
外號金毛獅王
謝大俠和張恩公有百拜之交
張恩公夫婦所以要自刎
就是因為他不肯出賣義兄
後來謝大俠終於回到中原
當他知道張恩公的死因以後
發誓為他報仇
他已經殺了很多仇人
可惜謝大俠單槍匹馬
而仇人都是武林中的高手
結果他不幸身受重傷
我二弟總算機警
冒險把謝大俠救了回來
但是對頭人多勢眾
他們遲早會找上門來
我們又不是他們的對手
所以我下定決心
跟他們玉石俱焚
以報張五爺的恩德
可是你和謝大俠張五爺之間
又絕無關連
你何必要枉送性命呢？
你還是趕快離開吧
遲一步就來不及了
前輩, 他在哪兒？
你不要問
仇人都是神通廣大, 稍不留意
就會危害謝大俠的性命
你還記得你立下了毒誓嗎？
你現在什麼都知道了, 還不走
前輩, 我也下了決心
我死都不走
你…
好吧, 既然這樣
我們大家一塊兒走
大哥
我們走
無忌, 你知道
這裡為什麼這麼熱
上面是紅梅山莊
對了, 你真聰明
現在上面燒得片瓦不留
但是敵人萬萬想不到
我們在底下
過來
你來聽
朱長齡這老狐狸
一定是救走了謝遜
把山莊給燒了, 想避開我們
沒那麼容易
哪怕他逃到天涯海角
我們也會找到他的
大哥, 我想去看看
謝大俠的傷勢
謝大俠, 你覺得怎樣？
義父　　　要不要喝水？
謝大俠
少林的崑崙的崆峒的
你們儘管來吧
試試我金毛獅王謝遜的厲害
謝大俠, 我們是朋友不是敵人
什麼朋友？花言巧語
你以為我謝遜會上當嗎？