教主
參加這次屠獅大會的人還不少
這幫人其中一部份
和謝法王有仇
另一部份是為了屠龍刀
而大部份都是來湊熱鬧的
義父的仇家那麼多
人太多了實在不是一件好事
是丐幫
為什麼他們全部都戴了孝
各位丐幫長老, 你們好
張教主, 你好
這麼早就上山了
看來少林派這個屠獅大會
也稱得上是天下英雄濟濟一堂
金毛獅王這次
落在少林派的手裡
我們丐幫是要負很大的責任
所以無論如何
我們一定要把金毛獅王救出來
我們要親手殺成崑那個奸賊
看來我們又多了一個好幫手
張教主, 你身上的孝
是我外公
也就是敝教的白眉鷹王
日前為了救我義父
和少林的神僧惡鬥
力竭身亡
這位就是我舅舅殷野王
殷公子
請你和殷公子節哀順變
各位請放心
就算不是為了金毛獅王
我們也要為本幫前幫主報仇
張教主和各位請稍候
時辰一到, 大會就開始
如果有什麼需要, 請隨時吩咐
有勞大師
真是目中無人
這也難怪他們了
他們掌門人何太沖和夫人
死在三位神僧的鞭下
心情難免會悲痛
無忌哥
無忌拜見三位師叔伯
無忌
你現在已經是明教的教主了
不可以隨便向人下跪
師叔伯待無忌有如親侄
就算無忌下跪, 為何不可呢？
無忌, 想不到你比我們
還早到一步呢
我們明教也是剛剛到的
武當只有三位師叔伯來嗎？
太師父他老人家好嗎？
太師父他身體很好
可是他老人家到底年紀大了
對了, 你有沒有宋青書
和陳友諒的消息？
沒有
他們又再上武當了嗎？
他們兩個倒沒上武當
但是我只怕他們會趁
我們到少林寺的時候
上山加害你太師父
所以三師伯和四師伯
就留在武當保護他老人家
師叔伯想得真是非常週到
此地不宜詳談
今天晚上我們到你那邊
慢慢的再談
無忌失陪了
太師叔…
外面情況怎麼樣？
好多人已經來齊了
明教和武當都來齊了
看來太師叔
也該出去主持大局了
方丈大師有什麼動靜嗎？
與圓真師伯的弟子他們
在達摩堂外面把守
四週圍堆滿很多乾柴
圓真是怕我們不服他
就揭穿他的陰謀
所以要放火燒達摩堂
火燒達摩堂？
照這麼看
方丈大師一定是被困在裡面了
今天事一定要小心應付
稍有差錯就害了方丈的生命了
時辰已到, 大會開始
各位英雄, 今天光臨敝寺
少林派自感榮幸
只可惜敝寺方丈突患重病
方丈昨天還是好好的
後來聽到我們揭穿
圓真的奸計之後
今天就缺席了
我看一定別有內情
就是要討論謝遜的事
獅王謝遜
禍害武林, 罪孽深重
幸得終為本寺所擒
少林派不敢擅自作主
恭請各位共商處置的辦法
空智大師
現在請貴寺先把屠龍刀拿出來
給我們大家欣賞一下
然後再決定處置謝遜也不遲
不錯
大師剛才所說的話
無非是向我們示威
告訴我們
貴寺已經拿到了屠龍刀
可以號令武林了
既然如此, 為什麼不把刀
拿出來讓大家見識一下呢？
屠龍刀不在本寺
老衲也從未見過屠龍刀
未知世上是否真有此物
抓到謝遜的時候
他身上並沒有屠龍刀
本寺曾經嚴加盤問
他閉口不說
各位英雄
如果想了解屠龍刀的下落
老衲實在是無能為力
各位, 我可以證實
空智大師所說的話是真的
因為金毛獅王是被少林派
從我們丐幫手裡搶走的
我們得到金毛獅王的時候
證實他身上是沒有寶刀的
但是少林派
從我們手裡搶走了金毛獅王
又何必裝模作樣
還要請我們參加大會呢？
目的何在, 那就不得而知了
有這種事嗎？
老衲真是沒聽說過
如果是真的
少林派肯定不會那麼做
少林丐幫兩派素有交情
史幫主可以證明
可惜我們幫主已經被害
史幫主已經過世了？
請恕老衲深居山中未有所聞
到底史幫主是被什麼人所害呢
害他的人實在是心狠手辣
他殺死了幫主還不夠
還把孤兒寡婦趕盡殺絕
如果不是有高人來相助
相信難逃魔掌
阿彌陀佛
請問貴幫是不是
已經查出兇手了？
還沒有
因為兇手的武功高強
而且還得到貴派的袒護
試問我們丐幫
怎麼能夠容易捉到兇手呢？
傳功長老
你這麼說是什麼意思？
少林派一向是公正嚴明的
怎麼會包庇一個兇手呢？
傳功長老如果知道兇手是誰
請你說出來
他就在你們貴寺
傳功長老, 你說
為什麼不說呢？
長老…
死了
長老死了
空智大師
毒針
阿彌陀佛
各位英雄明鑒
丐幫的傳功長老
是中了這支毒針而死的
我們少林派
絕對不會用這種兇狠的暗器
空智大師還說
我們冤枉了少林派
眼前就是證據
還有什麼話可說的？
今天我一定要跟少林拚了
對…拚了
大家冷靜一點
我們相信你們少林派
是武林的泰斗
現在我們就要看看你們
怎麼處理這件事情
是誰發出這支毒針
大丈夫敢作敢為
是好漢的, 站出來
是誰害死我們史幫主的兇手
我們丐幫的弟子個個都認得
想殺人滅口？
除非把我們丐幫通通給殺死
是呀, 把我們殺光
現在我要公佈天下
這個兇手就是圓真
空如, 原來是你
你和圓真狼狽為奸
居然施用這種兇狠的暗器
阿彌陀佛
空智大師, 得罪了
你打死他之前盤問他
可能還問出點名堂來呢
抬他進去
是
我在這兒看著
你通知其他的人
是
拜見空智大師
不必多禮, 請
芷若, 無忌向你請罪
張教主何必多禮, 別來無恙？
那天我真的是急於救義父
到現在我還覺得很難過
聽說謝大俠陷於少林寺中
張教主英明蓋世
應該已經救他出來了吧
少林派高手如雲, 武藝精湛
我們明教已經輸了一仗
我還累得外公犧牲了生命
殷前輩一世英明, 實在可惜
芷若, 到時候營救義父的時候
希望你念在昔日之情
伸出援手
我知道你最近武功猛進
芷若, 我有一事相求
張教主, 請你自重
事到如今
不要再用舊時稱呼
青書, 你過來
是
你把我們的事都告訴張教主
張教主, 別來無恙吧
宋大哥, 難道你
看起來我應該要感謝張教主
那天你正準備和內子成婚
但是你偏偏又臨時反悔
內子？
在下這段美滿姻緣
完全是托了張教主的福
教主, 我們走
張教主, 我們成親那天
並沒有大派請帖驚動別人
改日我們一定補請喜酒
到時候張教主一定要來助興
教主, 我們走, 走
來
空智大師
我們在少林寺死了個長老
我們要搜少林寺, 搜出兇手
你說什麼？
你要搜少林, 未免太狂妄了吧
區區一個丐幫, 你們也配嗎
你是不是瞧不起我們丐幫
住手
我們千里迢迢到這兒來
難道是看你們丐幫
和少林吵架嗎？
謝遜害了我們那麼多人
還是請大師先把人交出來吧
說得對, 趕快把謝遜交出來
把謝遜交出來…
各位
在下是明教的光明左使
今天有幾句話
想和天下英雄解釋一下
敝教謝獅王濫傷無辜
實在是他的罪惡
但是
楊左使, 時至今日
你不要再為謝遜說話了
我們在江湖上行走
都是在刀尖上過日子
請問各位, 你們手上
有沒有染過別人的鮮血
夏英雄, 難道你一生之中
沒有殺過人嗎？
姓楊的
我看你也算不上一個好人
那麼請問我算不算
是一個好人呢
別動手
大會結束, 我自然會放他
你如果動手
我就撒泡尿灌他喝
大家別再傷和氣了
爭來爭去
現在連謝遜是不是在少林
我們都不知道
而屠龍刀究竟是在誰手裡
我們也不明白
事實真相到底怎麼樣
請空智大師指示
各位
少林今天身為主人
不巧方丈又病重
無人主持, 實在是非常的失禮
屠龍刀和謝遜其實是一而二
二而一, 可以合辦
而且各位也是想而得之
既然是如此
我們就不如以藝高者可得
在武功方面一較高低
是誰最後是藝壓群雄的
屠龍刀就歸他執掌
而謝遜也由他處置
這個方案, 請問大家贊不贊成
你們的張教主現在神魂不定
什麼都不知道
我說那個臭和尚
誰曉得他懷什麼鬼胎
他根本就是圓真的同黨
趙姑娘
你對這個問題有什麼看法？
我看這是陰謀詭計
無論怎麼樣
都要跟三位神僧惡鬥一場
如果在場的人比武
張教主一定會贏
但是教主怎麼
贏得了三位神僧呢？
結果不但救不了謝前輩
連自己也要在他們手裡喪命
冷月凄風
伴著一代大俠的屍首
豈不妙哉
張教主, 千萬別上當了
但是我不能不救義父
明教這次一定完蛋
趙姑娘說得很有道理
第一回合我們已經犧牲了外公
這次我們唯有更加小心
那個圓真真可惡
到現在還不肯露面
如果我是他
既然能控制空智
和少林那麼多僧人
我也不會露面
老鬼, 你再掙扎也是白費力氣
我圓真師父武功高強
他點的穴沒有人能夠解開的
圓真呢？他在那裡？
老衲要見他
我師父現在沒功夫
他在外面主持大會
共同商量怎麼處置謝遜呢
圓真的奸計遲早會被識破的
你們也一樣沒有好下場
死到臨頭還嚕囌什麼？
如果有人當場指出
我師父圓真的真正身分
那你首先要在這兒活活燒死
這次沒有人能夠救你, 老鬼
住手
崆峒派的鍾大俠
崑崙派的圍四娘
兩位已經打了好幾個回合了
不分勝負
在下現在提議
請兩位公證人出來判決勝負
我反對
贏的就活, 輸的就死
閻王爺是最公正的
何必多此一舉呢？
請問師太法號
貧道的法號靜加
有什麼指教？
峨嵋何時變得這麼狠毒？
無忌, 峨嵋派怎麼變成這樣
為什麼一出手這麼毒？
這位英雄也不過說了幾句話
要是你再這麼嚕囌的話
你的下場就跟他一樣
鍾大俠, 我們峨嵋是名門正派
豈容別人隨便批評侮辱
好
剛才你們的所作所為
大家都看到了
如果大家認為你們做得對
我也無話好說
剛才各位議論紛紛
一定是對本派很不滿
小弟想請教一下
比武較量是否應該全力以赴？
否則又何必較量呢？
所以如果群雄之中
有誰想和本派一見高低
這一點就要先搞清楚
否則拳腳無情, 刀劍無眼
萬一有什麼損傷
那就自招麻煩了
請問閣下尊姓大名？
無名後輩, 不勞宋大俠你過問
閣下口口聲聲比武較量
想必在武學上
有過人之處, 是不是？
家師自幼曾經受過
貴派郭襄女士大恩
所以吩咐武當弟子
不得與峨嵋派動手
如今在下就要問問清楚
閣下究竟是不是峨嵋派的弟子
姓什名什
大丈夫光明磊落
有什麼需要隱瞞的
宋大俠, 本座也不需要瞞著你
他是我丈夫
姓宋名青書
是的, 他本來是出自武當
可是現在已經轉投峨嵋門下
如果宋大俠有什麼話要說
跟我說好了
我現在當著這麼多英雄面前
正式宣佈
外子脫離武當, 投入峨嵋
宋大俠, 張真人顧念舊日情義
不准武當弟子與本派為敵
是的, 是他老人家的義氣
可是也算是他老人家為了保全
武當威名的一種聰明方法
你說什麼
爹, 不行
我不是你爹
大哥…
大哥
各位英雄
武當不幸
出了宋青書這個叛徒
在下的七師弟莫聲谷
就是被這個畜牲所殺的
大哥…
身為名門正派
竟然使出了這麼毒辣的手段
芷若, 以往的一切
是我對不起你
但是宋大哥是殺七叔的兇手
他理所當然要跟三位師叔回去
向太師父請罪
張教主
以前我還以為你是一個好漢
想不到原來你是卑鄙小人
一人做事一人當
為什麼你要把殺害莫七叔的事
嫁禍外子頭上？
不是, 七叔不是我殺的
莫七俠的死
完全是汝陽王郡主從中設計的
你為什麼不叫她出來
和天下英雄對質呢？
張教主, 你沒話可說了吧
你…簡直是含血噴人
大哥…過來, 坐下
大哥, 坐下
各位英雄, 門戶的事
各自回去內部清理
今天時候不早了
比武暫時結束, 明天繼續
張教主, 還沒有休息？
是呀
這位大師
什麼事, 張教主？
請問大師
空智大師的房間在什麼地方？
你過去那個門, 一拐彎就到了
謝謝你
哪裡
什麼？這麼晚還要見我們大師
是呀, 麻煩你通傳一聲
但是我們大師也要休息嘛
有什麼事等明天再說好嗎？
空智大師的房間還有燈光
大師還沒有休息, 麻煩你
外面什麼事
太師叔, 張教主非要見你不可
張教主這麼晚要見老衲
到底有什麼賜教
賜教就不敢
在下只是聽聞方丈大師患了病
特來慰問一聲
請大師代為引見
張教主你有心了
師兄他…有大夫照顧
正在安心靜養, 多謝張教主
那
我師兄暫時不宜見客
改日康復之後
再向張教主請教
老衲謹代表少林弟子
向張教主致謝
打擾你了, 大師早點兒休息
多謝
你沒見到空智？
剛才空智大師
是隔著一道門跟我說話的
顯然是房間周圍
都有少林派的人
他說話的時候好像特別小心
被人監視？
以空智大師的武功
照理不會把那幾個人放在眼裡
只怕他擔心的是另有其人
空聞方丈？
韋蝠王呢？
韋蝠王
你有沒有見到我們那班弟兄
有呀
那你見到那班弟兄怎麼樣
就是這樣
緊急時候別開玩笑
正經點好吧
韋蝠王, 別再戲弄周大哥了
是, 教主
剛才我出去會見了
韓林兒和洪水旗的弟兄們
他們偵察到達摩院周圍
有人準備放火的跡象
達摩院守衛特別森嚴
我相信空聞大師
一定困在裡面了
怪不得我看空智的舉動
躲躲閃閃的
一點兒也不像大會主持的樣子
原來受監視了
我們去救他去
走…快點
不行, 達摩院是少林重地
裡面收藏了很多的經書和典籍
萬一救不出人, 被人一放火
後果不堪設想
如果我們再這樣鬥下去
那各路英雄好漢
遲早都會死光的
那個圓真
現在可能還躲在暗溝裡
偷偷在笑呢
就算我們救出了空聞大師
圓真也未必會露面
看來明天這場大戰在所難免了
比武現在開始
峨嵋派宋青書
願向各位英雄討教
宋少俠
那天你和圓真的徒弟陳友諒
混入我們丐幫
圓真殺死了我們史幫主
你一定是幫兇
今天我要替史幫主報仇
大膽叛徒, 竟敢用武當的武功
武當的武功有什麼了不起？
其實你應該叫他
馬上殺了宋青書
為什麼？
宋青書死了
你的周姑娘就變成寡婦了
那你們就可以破鏡重圓了
我想領教一下峨嵋派的絕學
范大師
可不可以讓在下向宋少俠討教
范某今天有幸
見到俞二俠的武當神劍
請
宋少俠
畜牲, 我要為七弟報仇
教主…
教主, 你怎麼樣…
沒事
還有誰不服？
我
范右使
教主
我認輸了
教主…
還有誰不服
趕快扶教主回去
是, 來
如果再沒人下場比武
就照英雄大會事前商定的
金毛獅王謝遜
就交由宋夫人處置
屠龍刀在誰手裡也應該交出來
由宋夫人收管, 不得異議
無忌哥, 你怎麼樣
我沒事
其實你義父落在周姑娘手裡
你應該放心
剛才她不忍心害死你
可見她對你還有情有義
你放心養傷吧
什麼？張無忌受了傷
是真的嗎？
是呀, 那個周芷若的武功
實在是很厲害
這就好了
明教的人不敢再出面
其他的各派也不敢來了
明天只要周芷若
敗在三個神僧的手下
那謝遜就是我的
那少林派也歸我所有
整個武林都是我成崑的
楊左使
趙姑娘, 教主好點了嗎
他在休息, 已經好多了
教主
楊左使
弟兄們惦著你
特地叫我來看你的
我沒事, 我想出去走一走
教主, 你剛剛好點, 多保重
你放心吧, 我很快就回來
張教主, 峨嵋派的人都在對面
僧尼有別
貧僧也不便深夜在此, 失陪了
謝謝你
是誰
張教主
師太
有什麼事？
在下想求見貴派掌門宋夫人
那請你在此稍候
我進去稟告掌門
好
張教主, 掌門說男女有別
而且是深更半夜
不宜相見, 請回吧
在下略懂醫術
深夜來訪是想為宋少俠療傷
別無他意
那好吧, 請你再稍等片刻
好
張教主, 掌門有請
宋少俠的傷怎麼樣？
讓我看一下好嗎？
他傷勢很嚴重, 頭骨碎了
我看他可能過不了今天晚上
你應該相信我的醫術
讓我看一看他
為什麼你要救他？
以前我做過對不起你的事
心裡一直感到很難過
何況你今天又手下留情
饒了我一命
我也應該盡力圖報
是你手下留情
你以為我不知道？
如果你救得了宋大哥
你要我怎麼報答你呢？
一命換一命
我希望你對義父手下留情
他就在裡面
宋少俠傷得很嚴重
我沒把握一定能治得了他
如果你都治不了他
我想再也沒有什麼人治得了他
頭骨都碎了
就算能治好
但是說話也是有問題了
你又不是神仙
治不了他也不奇怪
可是我相信
你一定會盡力去救他
只要救得了他
你就可以問心無愧
安安心心的做你的駙馬
我現在就試試
你在這兒等我
看我有沒有好消息
如果你沒有把握治好他
我也沒把握救你的義父
看來宋少俠還有得救
明天我再來看他
明天你要應戰金剛伏魔圈
我曾經在他們手下輸了兩次
既然這樣, 我也無濟於事
芷若
宋夫人, 如果我們聯手
打贏的機會就高了
我用至陽至剛的內力
牽制三位大師的長鞭
你就用陰柔之力乘虛而入
內外夾攻, 我們一定會打贏的
張教主, 我看你打錯算盤
雖然以前我們有婚約
可是現在我丈夫已經危在旦夕
今天我沒有殺死你
別人以為我對你餘情未了
如果我再約你出戰
恐怕天下英雄會笑我
水性楊花, 不知羞恥
只要我們問心無愧
別人說有什麼關係呢
如果我問心有愧呢？
芷若
張教主
我們兩個深宵獨處, 孤男寡女
很容易會引起誤會
你還是回去吧
芷若
靜玄師姊
掌門, 有什麼吩咐？
送客
張教主, 請