你真的來了
張教主約我來, 有什麼事
想不到你會單刀直入
你以為
我們之間還有商量的餘地嗎？
有
我今天要親自弄清楚一件事
我表妹殷離到底誰殺的
義父說你最清楚
你是想問我
殷離是不是我殺的吧
到底是不是？
是, 是我殺的
不會的, 你不會那麼做
你說, 你說殷離不是你殺的
我說的是事實
殷離不是趙敏殺的, 你明白啦
芷若已經承認了
蛛兒是他害死的
她果然說出了真相
你早就知道
那你為什麼不告訴我
告訴你有什麼用？你會信嗎？
你當時一口咬定我是兇手
等我找到你的時候
你已經和周姑娘訂了親
我要是告訴你
你沒過門的妻子是殺人兇手
你還以為是我中傷她呢
說不定你會以為
我是因為你的親事吃醋
我
我這個人真糊塗
其實我要不是
擔心謝前輩的安危
我是絕不會
在你成親的那天去找你的
害得你做不成新郎
是不是怪我
你說句實話
你是不是故意在那天來找我
讓我非跟你走不可？
其實我應該謝謝你
要不是你聰明機智
我早就一劍把你殺了
你捨得嗎？
既然你認為我是兇手
還不殺我
就是因為我不捨得
就算我表妹真的是你殺的
我也不知道自己應該怎麼做
在那段日子裡
我的心裡很煩很亂
多虧真相大白
我只替芷若覺得可惜
當我一知道我表妹的死
原來跟你沒關係, 我就開心了
我真的好開心
那天在綠柳山莊相遇
還有在鐵牢裡, 就像現在這樣
你還記得嗎
我為什麼不記得
你這個無賴, 欺負弱質女流
你還算弱質女流
你詭計多端
比邪魔歪道還厲害
多謝大教主的誇獎
小女子愧不敢當
無忌哥, 這麼早去哪兒
又去治你那個情敵啊
我去幫他換換藥
換藥是假
想見周姑娘才是真的
不是
你不用跟我解釋了
你要去就去
不過你別忘了我的話
你越是醫治宋青書
他就會更加難過
殺了, 殺了張無忌沒有？
芷若, 是不是殺了張無忌
你就和我成親
是不是真的？
一殺了張無忌, 你就和我成親
芷若
原來你們兩個不是夫妻啊？
芷若, 你為什麼要騙我
為什麼要騙我？
因為我恨你
我恨你, 我恨你
我是對不起你, 但是你何必呢
張教主, 你走
你不用在這兒假仁假義
我是關心你
自從成親那天你走了
我跟你已經恩斷義絕
我, 那天我是
為了救義父逼不得已
為了救你義父？
是為了你的敏妹妹吧？
你既然不喜歡我
為什麼要跟我成親？
你相信我
我那天的確是為了救義父
我知道你不會原諒我
但是你何必這麼做呢？
你不要管我
我愛怎麼樣就怎麼樣
芷若, 我還有句話要問你
你為什麼要殺阿離？
蛛兒
蛛兒, 我不是有心殺她
我真的不是有心要殺她的
怎麼？
蛛兒的死, 全是因為你
因為我？
要不是因為你跟趙姑娘
她根本就不會死
你記不記得, 當小昭
和金花婆婆回到波斯之後
你說要上岸, 找藥醫治蛛兒
可是同時, 你卻和趙姑娘
對不起, 沒事吧, 我幫你擦
謝謝
你呢
那邊還有
怎麼會這樣？
讓你也嚐嚐
十香軟筋散的滋味
起來
你帶我去哪兒
上船
你這是為什麼？
你不要問這麼多
我要讓你離開這兒
你還沒睡呀
你為什麼把趙姑娘趕走
我不知道你說什麼
你把趙姑娘趕走了, 沒有船
我們怎麼回去啊
可以和你的牛哥死在一起
你不開心嗎？
你, 你好毒
你到底看見了什麼
我什麼都看見了
你
你想殺我滅口
不要, 牛哥, 牛哥
牛哥
牛哥你醒醒
牛哥, 牛哥
你別逼我
牛哥, 你醒醒
你不要逼我
牛哥
我讓你不要叫了
我叫你不要叫
蛛兒的死, 我一直很後悔
可是是誰讓我變成這樣
要不是當初, 你不和趙姑娘
那我就不會這樣
這件事也不能完全怪你
我也有錯
芷若
是我害得你受那麼多委屈
你知不知道
在萬安寺的時候
我師父對我說什麼？
我師父把屠龍刀
和倚天劍的秘密告訴我了
讓我無論如何
要拿到寶刀寶劍, 光耀峨嵋
她還讓我發毒誓
要假意和你相好
可是絕不能動真情
芷若
無忌哥, 我騙你
我嫁給宋青書
我只是想報復
其實我這個人的一生裡
只愛你一個, 我只愛你一個人
我知道
敏妹
你想什麼呢在這發呆
我站在你後面都不知道？
沒有
你不用騙我了
這麼晚了還不睡
在這唉聲嘆氣的
你一定又是在想
你的紅顏知己了
你怎麼知道
你今天見過周姑娘
你想的一定是她
你怎麼不說我想的是你呢
不會的, 凡是在你身邊的
你是不會費神去想的
我？
你們這些男人就是這樣
在身邊的時候, 不知道珍惜
不在身邊的時候
卻整天牽腸掛肚的
你小心啊, 也許有朝一日
我會特意離開你
讓你永遠想著我
你看不見我, 你捨得嗎？
有什麼捨不得
在你身邊你總想著別人
我寧願做你想著的那個
敏妹
小師父, 請問有沒有
看見住在這兒的小兄弟
沒有
我一早就想找那個趙施主
他吃飯的時候就已經不見了
謝謝
你們這些男人就是這樣
在身邊的時候, 不知道珍惜
不在身邊的時候
卻整天牽腸掛肚的
你小心啊, 也許有朝一日
我會特意離開你
讓你永遠想著我
難道
敏妹
芷若, 你怎麼會在這兒？
趙姑娘不見了？
你見過她
要是我不見了
你會不會這麼緊張呢
你要是不見了
我也一樣會找你
無忌哥, 我有句話
總想問你, 你不要瞞我
什麼事
我知道這世界上
有幾個女孩子很愛你
一個是小昭
一個是蛛兒
還有趙姑娘
如果我們四個
同時出現在你身邊
那你最愛的是誰
匈奴未滅
我哪有時間想那些兒女私情
你不要避而不答, 你說
那種事根本不可能發生
我是說如果
小昭, 已經做了
波斯明教的教主
蛛兒, 也被我殺了
現在只剩下趙姑娘跟我
如果我們四個
正好一起出現, 那你會選擇誰
芷若
其實我也想了很久
但是怎麼想也想不通
直到今天我才知道
我真愛的是誰
是誰？是趙姑娘？
不錯
我要是找不到她
我也不想再生存下去了
當日小昭離開了我, 我很傷心
殷姑娘死了, 我更難過
後來你變成這樣
我既心疼又覺得可惜
但是我要找不到敏妹
我寧願死
當日我以為跟你成了親
你就會回心轉意
怎麼知道
原來我只是痴心妄想
芷若
芷若, 我對你一向很敬重
至於蛛兒, 我只是覺得感激
對小昭很憐惜, 但是對敏妹
對敏妹我是刻骨銘心的
刻骨銘心
無忌哥, 你知不知道
我對你的愛, 也是刻骨銘心的
芷若我知道你對我好
我很感謝你
但是恐怕我這一輩子
再也不能報答你了
芷若, 我對不起你
你沒對不起我
你一向對我很好
說真的
如果這次趙姑娘不辭而別
以後再也不回來了
或者是她已經被人害死了
或者是她變了心, 那你？
不會的
上天下地我也要找到她
你不用上天下地
敏妹
無忌哥
空聞方丈, 空智大師
我們崆峒派打攪貴寺那麼久
真是不好意思
鍾大俠太客氣了
敝派孽徒圓真
搞得滿城風雨
造成各大門派自相殘殺
老衲身為主持, 的確難辭其咎
對了
怎麼不多逗留幾天再走呢
方丈太客氣了
因為我們還有事務在身
所以不便久留
既然這樣
老衲也就不再強留了
請, 請吧
請
哈將軍
崆峒二老, 發生什麼事？
大師, 大批元兵
已經將少室山給包圍了
各位英雄
看來朝廷已經知道我們
在此舉行大會
所以派兵來攻打我們
肯定是成崑利用詭計
把我們騙到少林寺
就去通知蒙古兵
想把我們一網打盡
這樣更好
反正我們這裡有這麼多人
我們一起殺出去
殺他個遍甲不留
對
各位冷靜一點
各位平時慣於單打獨鬥
兵刃拳腳的功夫
當然不會輸給蒙古兵
但是說到行軍打仗
恐怕並非各位的所長
以老衲之見, 各位英雄
還是及早離開少林的好
方丈
我們要是就這麼離開
蒙古兵一定會以為我們怕他們
那豈不是長他人之氣
況且我們要走了的話
我怕蒙古兵會對少林不利
蒙古兵攻打少林
無非是怕我們聚眾造反
假如各位都離開之後
蒙古兵到了
一見到寺中只有僧眾
並無英雄豪傑在此
可能蒙古兵會敗興而歸的
方丈, 我知道你出於一番好意
但是蒙古兵向來兇殘成性
不可能就此罷手
在下也相信, 在坐的每一位
不會貪生怕死, 臨陣退縮
不錯
元兵暴虐無道
凡我漢人都有抗敵之責
依在下之見, 應將元兵
引到別的地方, 再決一死戰
以免千年古剎, 受到戰火之危
方丈, 方丈
元兵快殺上山啦
我們黃帝子孫
衝出去和元兵拚了
好, 衝啊
方丈, 現在勢成騎虎
請立即發號施令
明教上下願意聽從方丈的吩咐
那不行, 敝派僧眾
雖然個個略識功夫
但是行軍打仗, 一竅不通
況且明教近年來
建立功業江湖上人人皆知
而且明教人多勢眾, 紀律嚴明
可以和蒙古軍對抗
老衲認為
我們應該推舉張教主
發號施令
領導我們群雄, 對抗蒙古兵
好…
那不行
調兵遣將, 實非在下所長
請方丈另選賢明
方丈, 方丈
元兵已經攻上少室山了
那
張教主, 形勢危急
請你發號施令, 不要再推辭了
可是我
教主, 你要再不發號施令
群雄各自為戰, 必敗無疑
不錯
那好吧
周顛
在
你率領寺外明教弟子擋住頭陣
知道
說不得
在
你率領烈火旗, 掩護右翼
是
彭和尚
在
你率領洪水旗、掩護左翼
是
舅舅
在
你率領後土旗後備
是
其他各門派的英雄豪傑
你們各自率領
明教中的其他弟子, 留守少林
是
敏妹
什麼事
沒什麼
有什麼就說嘛, 別吞吞吐吐的
你一向足智多謀, 我本來
想問問你有沒有破敵之法
算了
你能體諒我的苦衷, 那就好了
敏妹
你的身份特殊, 迴避一下吧
你自己要小心
各位兄弟
我們殺個痛快, 衝啊
父王, 張無忌
有沒有看見阿敏
看不見
啟稟教主, 烈火旗的弟子
已經在樹林裡埋伏好了
左使, 立即傳令下去
讓周真和其他教中兄弟徹退
是, 教主
殺得正起勁, 又要徹, 走啊
追
教主
有炸藥, 有炸藥
傳我的命令, 徹退下山
父王, 我們現在人多勢眾
根本不需要下山
他們的虛實我們現在不知道
我們不必損兵折將
教主, 我們乘勝追擊
別輕舉妄動
敵眾我寡, 我們先回少林寺吧
你為什麼那麼煩啊？
元兵已將我們重重包圍
我不能讓他們攻上山
但是我又想不到其他辦法
敵眾我寡
我怕我們支持不了多久
雖然我們高手眾多
但是難敵千軍
我又不忍心看著
武林高手一個個的犧牲
可是要不這樣
少林寺遲早會失守
我真沒用
既然形勢如此
你又何必自責呢？
他們信任我, 就推舉我做指揮
也就是把他們的生命交給我
但是我現在
連一個辦法也想不到
那有什麼我可以幫你的？
你幫我？
現在要殺我們的是你父王
和王兄, 你能幫我什麼
是不是讓我向他們求饒
求他們手下留情
還是讓我們投降做他們的走狗
又不是我讓他們來攻打少林
你跟我發什麼脾氣
我趙敏是蒙古人
你要是那麼恨蒙古人的話
你殺了我好了
敏妹, 對不起, 是我語氣重了
你以為我心裡好過嗎
你有沒有替我想想
一邊是我的父王, 另一邊又是
你只會跟我發脾氣
那我呢？ 我跟誰發脾氣啊
敏妹
什麼？那個人是蒙古奸細？
不會吧
就是啊, 張教主
應該不是那種人啊
他不可能跟那些
蒙古奸細在一起吧
是我親耳聽見的
你們還不相信
你們想想, 在屠獅大會上
那姑娘一聲也沒吭過
只是靜靜的站在張無忌的後邊
她要不是心懷不軌
又何必女扮男裝掩人耳目呢？
這件事弄清楚並不難
我們出去問問他不就行了
對呀
不錯
我們馬上就去質問張無忌
不行, 大家不要輕舉妄動
無忌絕不是那種人
俞二俠, 他是你的師侄
你們當然幫著他啦
但是現在人命關天啊
少林寺和我們
那麼多人的命都在他手上
你還想阻止我們
是不是連你們武當也想包庇他
我們出去
走
敏妹, 你原諒我
你們都看見啦
維四娘, 各位前輩, 有什麼事
張教主, 我們想請你解釋一下
在你身邊的那個到底是誰？
不錯, 你是不是奸細
是奸細交出來, 讓我們處置
各位誤會了
誤會？那她是誰
她
張教主, 你不必再替她隱瞞了
她叫趙敏
是蒙古汝陽王的女兒, 是不是
我們和蒙古人誓不兩立
是, 對, 殺了她
趙姑娘絕對不是奸細
不用說了, 她是汝陽王的女兒
還能是好人嗎？
這次我們所以被困
說不定就是她暗中搞的鬼
在萬安寺, 她給我們那麼多
英雄下了毒, 還任意凌辱
我師父的一隻手指
就是被她手下砍下來的
不錯, 我們掌門滅絕師太
也就是被她害死的
蒙古人殺了我們那麼多的漢人
殺她太便宜她了
不錯, 殺了她
住手
是是非非, 自有公論
張教主, 我看這位朋友
也應該
清清楚楚的交待一下了吧
不錯, 我是蒙古人
是汝陽王的女兒
是真的, 真是的
各位, 請聽在下說一句話
趙姑娘雖然是汝陽王的女兒
但是她已經和她父王
脫離了父女關係
這是在下親眼看見的
我們別信她
蒙古人詭計多端
她是做給我們看的
好讓張教主信以為真
讓我們中他的圈套她
不錯…
張教主
張教主, 我們不是不相信你
不過一定是她通知
蒙古人來攻打少林
我們崆峒派弟子
一下山就中了埋伏
死的死, 傷的傷
這筆血債, 我們要向她討
我張無忌可以擔保
圍攻少林的事
和趙姑娘絕對沒關係
沒關係？那她為什麼
女扮男裝混進少林寺
分明有不軌的企圖
你們口口聲聲說我有不軌之圖
說我是奸細
那證據呢？請你把證據拿出來
你詭計多端
連明教的張教主都被你蒙騙了
你怎麼會留下證據啊
不錯, 就算沒有證據
也不能夠證明你不是奸細
就單憑她是汝陽王的女兒
就可以證明啦
別忘了, 非我異族, 其心必疑
最好是一刀殺了她, 免除後患
不錯, 殺了她…
空聞方丈, 現在少林寺被困
正是危急存亡之秋
有這麼一個蒙古女子在這兒
我們萬難安心, 請方丈作主
這件事的確令老衲
深感為難, 無憑無據
怎麼可以說是趙姑娘是奸細呢
但是為了能讓
各武林朋友們安心
唯一的辦法
就是將趙姑娘暫時囚禁起來
這不行, 趙姑娘明明是無辜的
為什麼要將她囚禁？
張教主
你為什麼偏要幫那個妖女呢
在萬安寺
我們被她折磨得夠了
你當時不在場, 你當然不知道
不過她為人如何
其他的掌門人各個都很清楚
不錯, 殺了她…
你們不用吵
我人在這兒
要鎖要殺, 你們隨便
敏妹
張教主
如果可以打退蒙古兵的話
老衲還能夠保的住
趙姑娘的安全
但是萬一少林寺失守
那你們就先殺了我
那
來人
在
把趙姑娘帶入內室
是
父王, 這是阿敏的
她從小就戴著它
書函裡邊說什麼
他們捉住了阿敏
要我們立刻退兵, 否則
對阿敏不利
父王, 絕對不能退兵
那, 那阿敏怎麼辦？
父王, 你不要再中計了
阿敏已經被
張無忌那小子迷惑了
說不定那只是他們的脫身之計
企圖蒙騙父王
阿敏不會的
父王
她已經不是以前的阿敏了
她私通漢人
背叛朝廷, 視為不忠
目中無父, 視為不孝
那麼不忠不孝的人
還留在這個世界上有什麼用
你再想一想
現在被困在少林寺的上邊
全都是武功高強
而終日又與朝廷作對的人
我們現在能夠有這麼好的機會
將他們一網打盡, 免除後患
實在是機不可失
他們真的衝上來啦？
是啊, 是我親眼看見的
繼續打探
是
既然殺上來了, 就跟他們拚了
既然他們不聽我們的警告徹軍
那我們先殺他的女兒
不錯, 對, 殺了她
不能殺
元兵的進攻
正好證明趙姑娘的清白
她要是真是奸細
元兵能不顧她的死活嗎？
我們不管那些, 她是蒙古人
又是汝陽王的女兒
總之我們殺了她
對我們有利無害的
不錯…對
方丈, 你答應過的
保證趙姑娘的安全
圓業
在
把趙姑娘帶出來
知道
方丈
停
阿敏
父王, 父王, 還不趕快進攻
你們蒙古人聽著
要是再不徹退, 我們就殺了她
父王, 不要再考慮了
能夠把他們全殺光
犧牲阿敏一個人又算得了什麼