晚輩明教張無忌
拜見武林北斗張真人
不知教主大駕光臨
未能遠迎, 望請恕罪
不敢當, 不敢當
教主
貧道的幾個徒兒不自量力
前往貴教討教高招
但到如今音訊全無, 下落不明
有請教主明示
宋大俠, 俞二俠, 張四俠和
莫七俠四位, 目前還在本教
他們每個人都受了點兒傷
不過沒有生命危險
受傷？可能是中了毒吧
張真人對武當絕功太自負了
你說中毒那就算中毒吧
還有小徒殷梨亭呢
殷六俠, 他中了少林派的埋伏
四肢被大力金鋼指折斷
死, 倒死不了
不過也動不了了
就好像這位俞三俠一樣
師父
晚輩有一句良言相勸
不知道張真人願不願意聽呢
你說
普天之下, 莫非黃土
率土之濱, 莫非王臣
我蒙古皇帝威震四海
如果張真人也能歸順
皇上恩寵有加
宋大俠他們必然無恙了
明教雖然多行不義, 胡作非為
但是一向和蒙古人是對抗的
請問你們什麼時候投效
躂子朝廷的
貧道實在是孤陋寡聞
棄暗投明
自古識時務者為俊傑
盡忠朝廷
本教只不過是見大勢所趨
追隨天下賢豪之後
有什麼奇怪呢
蒙古韃子殘害百姓, 為所欲為
如今天下群雄揭竿而起
就是為了趕走胡人, 還我河山
貧道雖然是一介粗人
也知道大義所在
你這位小姑娘, 口口聲聲說
棄暗投明, 大勢所趨
簡直是荒謬
臭老道, 武當派就要滅亡了
你自個兒不怕死, 難道
全武當的弟子個個都不怕死嗎
人生自古誰無死
留取丹心照汗青
既然張真人那麼固執
我也不想廢話了
請各位跟我走
明教張教主座下, 晚輩韋一笑
參見張真人
韋先生不必多禮
久仰青翼蝠王輕功絕頂
世間少有, 今日一見
果然名不虛傳啊
張真人是武林北斗
承蒙真人稱讚一句
晚輩實在是榮幸, 榮幸
趙姑娘, 你鬼鬼祟祟冒充明教
有損本教的聲譽
你居心何在, 你陰險毒辣
非大丈夫的所為
我本來就不是大丈夫
就算是陰險毒辣
你對我也無可奈何
你們如果和少林武當
有什麼恩恩怨怨
我們明教也不應該多管閒事
但是你冒我明教之名
喬扮本教教眾
先攻少林, 後擾武當
我韋一笑就非理不可了
他那麼大口氣
看看他有什麼真材實料
是
韋蝠王, 讓在下領教一下你的
寒冰連掌功夫
請問閣下高姓大名
在下既然是冒充明教而來
怎麼會告訴你真名字呢
你這一問未免太蠢了
是的, 我問得是太蠢了
你甘願當朝廷的鷹犬
做異族的奴才
如果我問你姓什麼
簡直是有辱你的祖先了
寒冰連掌
韋蝠王, 你這次的功勞
我也應該有份啊
明教五省人之一, 布袋和尚
說不得拜見張老真人
大師遠道而來, 辛苦了
本教教主正在率領光明左使
四省人以及五行旗使
浩浩蕩蕩上武當
請張老真人看著我們怎樣收拾
這班無恥的無賴
你們的張教主呢
叫他出來見我
你怎麼不再裝明教的教主了
一隻毒蝙蝠, 一個臭和尚
能搞出什麼名堂
殷護法, 還是你老當益壯
比我先到了
楊左使, 你太客氣了
大家同時到的嘛
雖然是賭誰先到
現在不分先後呀
是不是看在張教主份上
讓我三分了呢
當然不讓啦
在下已經盡了全力
也是比殷護法遲來了一步
張三豐, 恭迎殷兄, 楊兄大駕
張真人, 別來無恙
兩位都是一代宗師, 今日
駕臨武當, 在下甚感榮幸之至
客氣, 客氣
這是千載難逢的好機會
如果今天不收拾武當
以後恐怕就更難辦了
武當派原來暗地裡有魔教撐腰
要我說武當派的武功
一分錢都不值
豈有此理
張真人威震武林的時候
你爺爺還沒有出娘胎呢
你這個黃毛丫頭懂得個屁
主人
讓屬下收拾這個多嘴和尚
好哇, 你是臭和尚
我也是臭和尚
你放馬過來吧
我們今天來
只是想欣賞張真人的武功
是不是浪得虛名
至於和明教的帳
以後慢慢再算也不遲
張無忌這一個傢伙
如果我不剝他的皮, 抽他的筋
我就發誓不姓趙
不過我又何必著急呢
我們教主年少英雄, 而趙姑娘
看來比我們教主小幾歲
這樣好了
你就做我們教主的夫人好不好
住嘴, 簡直是胡說八道
既然張真人今天不肯出手
那麼只要你說一句武當派的
武功不過是欺世盜名之輩
那今天這筆帳就一筆勾消
而且宋遠橋那幫小子
也可以還給你們
簡直笑話, 準是大言不慚
我說是放屁
這樣吧, 我這有三個家丁
一個可以舞兩下劍法
一個略識粗淺的內功
另一個學過
不倫不類的蹩腳功夫
如果張真人今天可以打敗他們
我對武當派的威名就心服口服
不然的話, 天下自有公論
也就不用我多說了
怎麼樣？張真人
你不會怕他們吧
渾蛋, 張真人是什麼身份
跟他們這些無名鼠輩過招
簡直是笑話
就說我姓殷的
也覺得他們配不上
阿三, 你最近做過什麼
說出來大家聽聽
是, 主人
最近我和一名叫空性的
少林和尚玩兩下
我破了他的龍爪手
還砍下了他的頭
你連少林空性神僧都打死了
我姓殷的要跟你鬥一鬥, 來
慢著
白眉鷹王, 你是歪道邪魔
我是邪魔歪道
大家自己人不打自己人
今天我奉主人的命令
試探一下武當功夫的虛實
張真人
如果你不應戰
你可以認輸
我們絕對不會要你的老命的
混帳
殷兄
殷兄的好意, 貧道心領了
貧道近年來創了一套太極拳
這種拳術和目前一般的武術
有所不同
既然這位朋友
想試一試武當的功夫
那好吧
貧道就以太極拳中的招數
跟他玩幾招, 請大家多多指教
請
等等
太師父, 既然這位朋友要領教
我們武當派的拳術
何必要勞動太師父大駕
就讓弟子領教這位高人的絕招
慢, 你不是他的對手啊
太師父教過我的太極拳
我從來沒用過
既然這位朋友是外家高手
就讓弟子試試以柔克剛
運虛而實的法門
好…你跟他較量一下
這樣也好
不過千萬要小心啊
太師父對在下恩重如山
孩兒今天那怕粉身碎骨
也難以報答太師父
以及各位師叔伯的大恩
我武當派的武功
雖然稱不上天下無敵
但是總不會輸給西域少林
太師父你儘管放心
好
小子, 出招吧
我太師父這套太極拳
晚輩初學階段
一時未必能夠領悟其中的精華
三十招之內未必可以把你打敗
這只能說明晚輩學藝不精
跟這套拳術完全無關
這一點你一定要明白
這套太極拳真是妙極了
這什麼太極拳？
簡直是妖法邪術
少林大力金鋼指？
金鋼指又怎麼樣
誰叫你二十年前
不肯說出屠龍刀的下落
怎麼樣？這二十年的殘廢滋味
好不好受呀
謝謝你今天言明真相
原來我這一生殘廢
就是你西域少林下的毒手
可惜我五弟一直誤會
是他妻子所為
閣下的心腸未免太狠毒了
那個什麼空相
是你師兄還是你師弟呀
他是我師弟
怎麼樣
我們的般若金剛掌是不是
比不上你們武當的掌法呀
你師弟的頭頂, 早已經中了
我師父一掌, 死有餘辜
黑玉斷續膏拿出來
這東西誰告訴你的
快拿出來
拿給你？行
跪下來給我叩三個響頭
不然的話
那個姓俞的就是你的榜樣
你跪不跪？你跪不跪呀
你過來
記著, 用意不用力
太極原轉, 貫通勿斷絕
道得記得實
讓對手其筋自斷
一招一式務須節節貫穿
如長江大河滔滔不絕
你明白了嗎
謝謝太師父
臨陣才學武功, 晚不晚點呀
正好跟閣下試招
梨亭
六弟
師父
你覺得怎麼樣
殷六叔, 打傷你的人在不在場
在場, 就是他
是我又怎麼樣
那你就看著姪兒替你出這口氣
張教主你太沒出息了
你不僅喬裝道士
還太師父長太師父短的
簡直是不害羞
先父張翠山
是張真人座下第五弟子
我不叫他太師父叫什麼
無忌, 真的是你？
是, 孩兒張無忌
叩見太師父和三師伯
事出倉促, 未及稟明
請恕孩兒欺瞞之罪
起來, 起來
什麼好徒孫徒兒
我說你是不要臉的無賴
阿大
是
試試他的劍法
你的劍是哪兒來的
你知道什麼
這一把劍是滅絕老妖
從我家偷的
現在物歸原主
這一把劍跟峨嵋派
有什麼關係呢
趙姑娘, 你把黑玉斷續膏給我
我醫好我三師伯和六師叔
我對你既往不咎
既往不咎？說得真輕鬆啊
你知道少林派的空智、空聞
還有貴教的宋遠橋在那兒
不知道, 請姑娘明告
我為什麼要告訴你
張無忌
如果我不把你碎屍萬段
難恕那天你在綠柳山莊
鐵牢裡對我輕薄羞辱之罪
趙姑娘, 你交不交克玉斷絕膏
你要黑玉斷續膏？很簡單
只要你答應我做三件事
我一定雙手奉上
哪三件事
我現在還沒想到
等我想到了之後
我說一件你就做一件
那不行
難道你叫我當豬做狗
要我自殺我也照辦呀
我不會叫你那麼做的
就算是, 你也做得不像呀
那好吧, 你先說清楚
如果不違背俠義之道, 而我也
做得到的, 我一定答應你
這樣
幫我把這小子的手砍下來
是
張教主, 主人有命
叫我砍斷你的雙手
放屁
要砍的話就砍你自己的手吧
等著瞧
無忌
我創的太極拳, 你已經學會了
我還有一套太極劍
現在就傳給你
準備跟這位朋友玩幾招
謝謝太師父
這位前輩, 我的劍術不精
還要太師父指點一下
再跟你較量
好了, 我給你兩個時辰練劍
夠了吧
我就在這兒教無忌就行了
用不了半個時辰
一套劍法就可以教完了
哪一位有劍呢
我有
好好
我不要在這兒看你練劍
我在外面等你
不必了
我這套劍法剛剛創出來的
不曉得行不行
閣下是劍術名家
最好請你多多指教
他耍劍那麼慢吞吞的
那怎麼行呀
怎麼跟人打呀
別急嘛
可能是張真人特地要耍慢動作
讓教主看得清楚一點
無忌, 你看清楚了沒有
看清楚了
都記得了嗎
已經忘記一小半兒了
這也很難為你了
你自己再想一想
怎麼樣？記得幾成呀
現在又忘記一大半兒了
怎麼會越少呀
張真人, 你這套劍法太奧妙了
你再耍一次讓我們教主看看嘛
好, 我再來一次
無忌, 現在怎麼樣
還記得三招
三招呀
怎麼搞的
現在全部不記得了
好極了…學得真快
現在你可以請這位朋友
指教一下
前輩, 請
前輩為什麼不縮手
小人無能, 小人該死
今天
我看在你們明教教主的份上
放過你們武當
走
不留下黑玉斷續膏
休想離開武當山
明教那麼大的派頭也不外如此
爹, 你覺得怎麼樣
教主
怎麼樣…　　　蝠王
快扶他進去療傷呀
我來給兩位運功療傷, 說不定
連蝠王的病也可以治好呀
謝謝教主…
太師父
你怎麼樣
當年少林伙軍頭陀
雖然偷學了外功
但是內功他偷不到
所以我中他那一掌
比不上玄冥神掌
我沒事
看來那姓趙的姑娘
內力一定不簡單
連玄冥二老那樣的高手
也甘心受她的支配
眼前我們有兩件事要辦
第一件就是去搶黑玉斷續膏
醫好我三師伯和六師叔的傷
第二件就是查尋
我大師伯的下落
這條線索我想可以在
趙姑娘身上找到
無忌
三師伯已經殘廢好多年了
就說有仙丹妙藥
也是不會醫好的
我們當務之急就是要營救
六師弟和大師兄他們
三師伯
三哥
事不宜遲
左使, 韋蝠王, 說不得
三位跟我下山追蹤敵人
是, 教主…
外公和舅父前赴江南
整頓天鷹教教眾
是, 教主
其他人留在武當
秉承我太師父之命, 聽候差遣
是, 教主
大家不要再送了
那就請教主路上多多保重
公子, 你多保重
爹
你留在這兒, 好好照顧殷六俠
不要老惦記著爹
教主會拿藥回來救他的
教主
什麼事
有一件事想請你幫忙
你說吧
我, 我決定了
無論殷六俠能不能治得好
甚至於終身殘廢
我永遠會跟著他
不悔妹妹
你不用再說了
我知道這件事很難辦
他年紀比我大得多
又是我的長輩
而且爹又是他的死對頭
我知道很難
但是我總算跟你說出我的心事
教主
要追蹤那姓趙的姑娘倒不難
因為她每次出現都是前呼後擁
絕對不會單身而行
我們就分東南西北四路去查
明天正午在谷城會合
教主, 你認為怎麼樣
我到西邊方向去查
玄冥二老武功高強
如果三位碰到他們的話
可避則避
千萬別單獨跟他交鋒
我們知道了
香噴噴的, 新出爐的熱饅頭
又大又香
剛出爐的熱饅頭
又熱又香又大, 客官
不買也來看看嘛
香噴噴的熱饅頭…
大哥
請問你有沒有見過
一個漂亮轎子從這裡經過呀
是不是還有三個躺在軟兜裡
跟著大轎走呀
是呀
他們向黃龍鎮走了
走了還不到一個時辰呢
謝謝你呀
轎子怎麼不見了
他們四肢被我震斷了
一定要用本門的
黑玉斷續膏治療
我現在不搶, 等待何時
一模一樣
果然是黑玉斷續膏
三師伯和六師叔有得救了
兩位師叔伯休息一下
待會兒無忌再來看你們
無忌
怎麼樣
太師父你放心好了
相信兩位師叔伯
很快就會行動自如的
好…
什麼事呀
我們教主正在休息呢
六師兄痛得很厲害啊
你說什麼
六師兄暈了三次了
教主, 他們…
三伯
你斷骨的部位是不是很痛呀
我, 我覺得五臟六腑癢得很呀
就像有千萬條小蟲在那兒爬
我看見紅色綠色黃色白色
五顏六色的蟲子飛來飛去
真好看…
你們看見沒有
七蟲七花膏？
趕快把藥膏拆下來
這怎麼回事
是我害了三伯和六叔
他們到底中了什麼毒呀
七蟲七花膏, 這種毒劇毒無比
中了毒的人好像被蟲咬一樣
他們有五顏六色的幻覺
那有什麼辦法能救他們呢
一定要救他們啊
解毒的辦法只有以毒攻毒
但是我又不了解這種毒
是用哪七種毒哪七種花配製的
所以根本沒辦法對症下藥
如果勉強一試, 稍有偏差
他們倆就會沒命的
那怎麼辦？怎麼辦呢
現在他們只有等死
趙敏, 你真狠毒
教主, 趙姑娘在觀外求見
我正要找她
公子
你還給她吧
快拿解藥來
你上次威脅過我
現在又來威脅我
今天我是特地來看你的傷的
但是你對我這個態度
我真是太失望了
你不給解藥我就殺死你
然後自殺
你生死跟我無關
但是你要我陪你一塊死
開玩笑
沒人敢開玩笑
今天你不給我解藥
今天就是你我葬身之日
你手上拿的是什麼
你的髮簪, 還給你
我送給你的東西
你為什麼不要
你三番四次戲弄我
我為什麼要呀
是嗎？
那為什麼你問我要解藥
我看見你中了
玄冥二老的玄冥神掌
特地來看你的傷
怎麼你好像沒有受傷呀
區區玄冥神掌
沒有資格傷害我的身體
那大力金鋼指和七蟲七花膏呢
果然是七蟲七花膏
張教主
你要黑玉斷續膏, 我可以給你
你要七蟲七花膏
我也可以給你
只要你答應我做三件事
解藥立刻奉上
哪三件事？快說
到現在我還沒想出來
等我想出來了
我就會告訴你
只要你金口承諾
決不違言就行了
那可不行
如果我現在答應你
你叫我做傷天害理的事
我也要照做呀
不會
我不會叫你做傷天害理的事
更不會叫你摘天上的月亮給我
也不會叫你去送死
這樣行了吧
好, 如果不違背俠義之道
我一定答應你
如果趙姑娘的解藥
能夠治好我俞三伯和殷六叔
我張無忌就算赴湯蹈火
也一定為你辦妥三件事
那我們擊掌為證
如有食言, 不得好死
那你現在可以收我
送給你的東西啦
這一次不准你
再送給那個丫頭了
解藥很快就會奉上
張教主, 請
這麼久還沒有送解藥來
趙敏會不會騙我們呢
希望她不會騙我
金盒夾層, 靈膏久藏
珠花中空, 內有藥方
二物早呈君左右
何奴憂之心也
唯以微物不足一顧, 賜…
賜於婢僕, 毀珠陳土
豈賤妾之所望也
解藥就在金盒子裡面呀
是解除七蟲七花膏的藥方
太師父你看
公子
黑玉斷續膏
那趕快給你六叔和三伯敷藥吧
這次我們不能大意了
找畜牲先試試
怎麼樣
我已經給兩位師叔伯敷了藥
效果怎麼樣還不知道
三伯, 覺得怎麼樣
我覺得骨折部位有清涼的感覺
我, 我也是
我也有同樣的感覺
現在舒服多了
治好了
真的？
阿彌陀佛
無忌啊
太師父
無忌, 你三師伯六師叔
這次全靠你啦
他們總算暫時脫險了
但是能不能完全康復
還要等很多天才能證實
總算有一線生機了
無忌, 太辛苦你了
只要能治好三師伯和六師叔
別說是辛苦
就是要無忌一條命
我也覺得值得
不過接著
你還要替趙敏做三件事
這個女孩子詭計多端
又來歷不明
那三件事一定是很難辦得到的
趙敏這個人
不需要跟她講信用的
公子答應的那三件事
完全可以一件都不給她做
口說無憑, 她也奈你無何
那可不行
做人怎麼可以言而無信呢
她既然給了膏藥和藥方
我就應該履行我的諾言
那怕她叫我上刀山下火海
我也在所不辭
說得對
無忌, 做人應該是言而有信
來
你再試試
重傷剛好就是這樣的
你怎麼樣
走開