諸位, 明教多年來四分五裂
甚至險遭覆滅
今天大家總算可以摒棄前嫌
共聚一堂, 共商抗元大計
可以說是萬分慶幸
希望大家從此以後
可以群策群力將元兵逐出中原
將元兵逐出中原
首先我向大家宣佈抗元的策略
本人會率領光明左使楊逍
青翼蝠王韋一笑
鎮守總壇為全教統帥
是
白眉鷹王殷天正率領天鷹教
旗下教眾, 前赴江南一帶起義
是
朱元璋、徐達、常遇春
你們三個負責准北豪洲一帶
是
布袋和尚說不得
你負責河南永川一帶
是
鐵罐道人你負責雙楚、經雙
周顛你負責徐宿、風款一帶
是
至於冷謙先生
你前赴西域, 率領西域的教眾
截斷從西域前赴中原的蒙古兵
是
至於五行旗則由總壇調派
隨時向各方面增援
是
大家必須知道
要推翻元朝近百年的基業
單靠本教之力是絕對不夠的
所以希望大家
能夠聯絡天下英雄豪傑
群策群力才能完成大業
我還有一樣要聲明的
從今以後我們明教中的兄弟
一定要以義氣為重大事為先
絕對不能爭權奪利互相殘殺
如果有任何人
做出不義之事本壇決不饒恕
教主意旨, 決不敢違
好
那我們大家就在此歃血為盟
焚香為誓
請蒼天為證
我們明教兄弟
從今以後誓死不負大義
本教歷代相傳
不准吃肉不准喝酒
但是現在處處飢荒
只好有什麼就吃什麼
這條規例從此廢除
好
今天沒什麼好招呼大家的
請隨便吃餅
這是什麼餅？
是啊
這種餅就像天上的月亮
就叫月餅吧
八月十五吃月餅
殺死躂子更好
好
明教以火為聖, 尊火為神
今天就點起熊熊聖火照耀天下
焚我殘軀, 熊熊聖火
生亦何歡, 死亦何苦
教主, 我們
一定謹記你的教訓殺清韃子
好
教主, 希望能活著回來見你
三位保重
教主
今日一別不知何時才能相見
後會有期
保重
教主, 我們也該走了, 保重
外公、舅舅也要保重
二位一定要凱旋歸來
放心吧教主, 他們不會死的
大家起程啦
教主, 保重
保重
好了, 我們也該出發了
小昭, 你帶著鐵鍊
會引起人家注意的
我想先在附近
幫你找個農家暫住
等我辦完事以後再來接你
那…那好吧
對了, 你去大都
會不會看見趙姑娘
有可能會看見她的
你要是看見她
幫我求她一件事成不成
什麼事
你跟趙姑娘借那把倚天劍
幫我把鐵鍊斬斷
要不然我就再也得不到自由了
那人家肯不肯借？
就算肯借也未必信得過我
肯把劍交給我帶來
那你帶我去不就行啦
原來說來說去
就是想跟我去大都
楊左使, 你說怎麼樣
教主, 這裡到大都
路途遙遠, 你需要人照顧嘛
不過她腳上的鐵鍊
很容易引人注目
這樣吧, 讓她裝病
坐在轎子裡這樣可以掩人耳目
多謝楊老爺, 多謝公子
幾位客官來投棧
老闆, 我們要三間上等的客房
有…你們幾位客官
一定是來做生意的
阿德, 帶客官去客房
客官請
請裡邊
這間房客官滿不滿意的？
不錯, 我們很滿意
請問客官
到這兒來是做什麼生意的
我們做絲綢生意的
小二哥
聽說大都有個萬安寺是不是？
是啊
這裡的萬安寺是數一數二的
就在西城附近
你們去拜神？
是啊, 聽說很靈
我們想去許個願
你們來的不是時候了
最近萬安寺
來了一些西域的佛爺
還有守衛在守著
普通人是不准進去的
什麼？那真是太可惜了
那我們到門口看看行不行？
別怪小人多嘴
萬安寺的那些
西域佛爺可野蠻啦
他們見人就打, 想殺就殺
還有, 他們一看見漂亮的姑娘
就捉到寺裡邊去了
這還有王法嗎？
他們有皇帝撐腰嘛
有什麼辦法
既然是這樣
我們還是聽小二的話不要去
是啊, 我也這麼說
我不耽誤你們休息了
有什麼事吩咐小人就是了
好, 謝謝
教主, 我們怎麼辦呢？
今天晚上我們就去看看
你們不必再費唇舌了
讓我做朝廷的鷹犬萬萬不能
要殺就殺好了
既然是這樣, 我們也不勉強你
我給你一條生路走
這裡有三個人
你要是能贏了他們三個的話
我就立即放你走
我要是輸了呢？
要是輸了就把你的手指砍下來
然後囚禁一個月
再問你投不投降
好, 既然是無路可走了
拿劍來
木劍
你現在後悔已經太遲了
摩可巴斯
好劍法
肯魯摩爾
在
克林勃夫
要是我還有內功
他們三個
就是一塊上也不是我的對手
輸就輸了, 又何必諸多辯駁呢
來人
是
砍下他的手指
把他帶回塔裡
是
來人
拉出去
崑崙派的劍法相當厲害
他刺中魔可巴斯的
那幾招也相當刁鑽
好, 郡主你真是絕頂聰明
剛才那幾招耍得真是分毫不差
剛才何太沖和克林勃夫
打得那幾招相當厲害
我看要不是何太沖的內力盡失
會有另一番局面的
鹿杖先生, 你認為呢
我剛才看得不大清楚
那鶴公公呢？你覺得怎麼樣
我看得也不大清楚
可能苦大師看得清楚一點兒吧
苦大師, 請你指教指教
苦大師
這幾招是不是崑崙派的劍法
怪不得何太沖不會呢
苦大師你教我
苦大師
認為我的內力不夠, 學不會？
我不信
我一定學得會, 你教我
既然苦大師你不肯
我也沒辦法了
那我只有學別的武功
把滅絕師太帶來
郡主, 滅絕師太
那個老尼姑已經幾天不肯吃飯
到現在還那麼擰始終不肯就範
那你讓她餓死好了
把峨嵋弟子周芷若帶來
是　　　芷若
周姑娘
聽說你是滅絕師太的得意弟子
還學了她老人家的劍招絕學
是不是？
家師武功博學精湛
小女子年輕學淺
和師父比根本就沒得比
是不是不要緊
我們這兒的規矩
就是誰能打贏他們三個
就可以平安的出去
我們也絕不會阻攔
既然尊師不肯和我們切磋武藝
那就由你來代替
小女子何德何能？
怎麼能代家師出戰
那不行
誰讓你師父
貪生怕死不肯和我們比武呢
我師父不是貪生怕死
而是寧死不屈
我師父是堂堂峨嵋派的掌門
她不會委曲求全的
更何況她根本
就看不起你們這些卑鄙小人
她不會跟你們動手的
竟敢口出狂言
讓她胡說好了
她們自知峨嵋派的武功低微
所以找個藉口來掩飾
我們峨嵋派的劍法
雖然稱不上是了不起的功夫
但是始終也是名門正派的功夫
你們無恥之徒別妄想
從我這裡偷學到什麼東西
你罵我是無恥之徒
好, 那我倒要請教
這把倚天劍明明是我家傳之寶
怎麼會在你們峨嵋派的手上
倚天劍和屠龍刀
是我們中原武林的兩大兵器
我從來就沒聽說過
和番邦的妖女會有關係
不管有沒有關係
今天你一定要和我們比武
我們的規矩
是誰不肯出手或者打輸了
就要砍下一個手指
看你長得花容月貌
也難怪你那麼傲氣
好, 我不砍你的手指
但我要在你的臉上劃幾條疤
看你是不是還那麼漂亮
你害怕嗎？要怕的話就投降吧
我絕不會投降的
那你就別怪我劍下無情
在你的臉上劃幾條疤
讓你變成醜八怪
我可劃啦
住手
這個金盒你真那麼討厭
非要毀掉它不可
在下剛才
一時情急把金盒扔出來
並非有意, 請姑娘不要見怪
你一直把它帶在身邊？
是啊
我不知道這位周姑娘
是你的…你的好朋友
要不然我不會這樣對她的
我和周姑娘沒有什麼
我們只是…
我會找個好工匠重新鑲好它
真的？
是啊
你真會鑲好它？
那你可以走了
趙姑娘
你抓了我的師叔伯到底為什麼
我只是一番好意
想勸他們
為朝廷效力享受榮華富貴
誰知道他們個個都不肯
我逼於無奈
只好關著他們
希望可以慢慢的勸服他們
既然這樣, 在下告辭了
周姑娘, 走吧
你要走, 我不留你
但是你要把周姑娘也帶走
連問也不問, 你把我當成什麼
趙姑娘說得對, 在下確實失禮
請你放了周姑娘吧
張教主
你說來就來說走就走
想救人就救人
你讓我們
這些人的面子往哪兒放
看來你要是
不留下一手絕技的話
是很難令人心服
當年我小的時候被你抓走
害得我差點沒命
今天你還有臉跟我說話
住手
張公子, 你們三位請回吧
你們三位的好意
小女子感激不盡
那怎麼行呢
張公子
這位周姑娘倒是人見人愛
她一定是你的意中人是不是？
我和周姑娘從小就認識
我小的時候
中了這位仁兄的玄冥神掌
陰毒入體全身動彈不得
多虧了這位周姑娘照顧我
她的大恩大德, 在下永不敢忘
這麼說你們倆是青梅竹馬
你一定是想請她做教主夫人吧
匈奴未滅, 何以為家？
你真的要和我作對, 是不是？
姑娘的來歷在下並不清楚
雖然我們之間有過幾次爭吵
但是每次都是姑娘你找上門的
又不是在下找你的麻煩
姑娘要是肯放了
我的師叔伯和其他門派的人
在下感激不盡
怎麼會和你作對呢？
況且姑娘
還可以吩咐在下做三件事
在下一定盡力而為
不敢敷衍了事
幸好你還記得欠我三件事
既然周姑娘
不是你的師兄妹
也不是你的意中人
那我劃花了她的臉
和你又有什麼關係
我看, 你還是老老實實的
告訴我她是不是你的意中人
趙姑娘
你要是毀了周姑娘的容
我第一個就不放過你
你傷她一下, 我就傷你兩下
我韋一笑說得出就做得到
你防得了我一年
你防不了我十年
告辭啦
趙姑娘, 今天得罪啦, 告辭
你們回來啦
是啊
蝠王給了他們一個下馬威也好
讓他們知道
我們明教不是好惹的
要嚇她那還不容易嗎
這一下她知道我要劃花她的臉
她一定是三天三夜睡不著覺
你幹的好事
讓她睡不著, 我們怎麼救人
是啊, 說到救人
楊左使有沒有妙計
現在我們三個都暴露了身份
我看救人可就麻煩了
全怪我壞了大事
一看見周姑娘
情況危急就忍不住出手了
為勢所逼
換了我也會這麼做的
教主, 你在幾招之內
將玄冥二老打敗
大挫他們的威風這就夠了
讓他們知道我們來了
對宋大俠他們就不會太無禮了
沒有用, 你們剛才也看見了
趙姑娘那麼侮辱鐵琴先生
鐵琴先生雖然陰險狡猾
但是大事當前
也不失掌門的氣派
算得上是英雄好漢
現在我最擔心的
就是大師伯他們
誰？
什麼事
閣下到底想幹什麼
請道明來意
真是非打不可？
教主用乾坤大挪移
光明右使范遙參見教主
小人無意冒犯敬請恕罪
原來你就是本教的范右使
自己人不必多禮
范兄弟原來是你
你知道我們找得你好苦
大哥, 真要感謝明珠保祐
賜給一個這麼能幹的教主
使我們兄弟有重聚之日
你怎麼會弄成這樣的？
我要不自毀容貌
怎麼能瞞得過
混元霹靂手成崑那個奸賊
范右使, 你和楊左使
都是英俊瀟灑的美男子
現在你為了混入敵方
自毀顏容, 真是欽佩欽佩
韋蝠王你輕功獨步天下
神氣更勝當年
我這個苦頭陀昨天真大開眼界
言重了…你太誇獎我了
這裡離城裡不太遠
敵人的耳目很多
我們到那邊山上再說
如果要說就要從當年
陽教主不知所踪的時候說起
明教人為了
爭一教教主之位弄得四分五裂
但是我始終不相信陽教主死了
於是我就到處明查暗訪
但是我找了幾年也沒有消息
後來, 我聽到
明教的人說要以我為號召
但是我根本就不想做教主
又怕教中的兄弟認出來
就戴上假鬍子扮個老年書生
突然有一天
我在大都的鬧市看見了成崑
我想起江湖上有很多高手遇害
牆上都是寫著
殺人者混元霹靂手成崑
可是他怎麼會來到大都呢？
於是我就跟踪他來到一家酒樓
要滅明教就要先滅光明頂
成崑兄說得對
我們馬上回去從長計議
後來我看見他們三個
進了蒙古王的王府裡
於是我就明查暗訪
才知道
和成崑在一起的那兩個人
一個叫鶴筆翁
一個叫鹿杖客
他們倆個是兄弟
而且合練一種武功叫玄冥神掌
所以也叫玄冥二老
是汝陽王手下的頂尖人物
那個趙敏是什麼來頭
她跟她哥哥都生性外慕
而且都很喜歡扮成漢人
又都起了個漢人的名字
一個叫趙敏
一個叫王寶寶
兄妹倆一個姓王一個姓趙
讓漢人知道了非笑死不可
要說那汝陽王有個姓
不過他姓李
他的真的漢名叫做獨木兒
當初我還以為她是朝廷的貴人
想不到她卻是
掌管天下兵馬大權的郡主
她這個人冰雪聰明
她父王疼她疼得不得了
范右使
你是什麼時候混進去的
當我知道成崑這個漢賊
勾結韃子
和甘心做為他們的走狗之後
那個奸賊
另一方面, 他還向蒙古人獻計
教他們挑撥武林中的內亂
又千方百計殘害我們明教
當我知道他們的陰謀之後
我就決定自毀容貌
扮成一個啞頭陀
然後混入汝陽王府做武士
但求有朝一日可以做內應
你怕成崑認識你？
他是前陽教主夫人的師兄
他肯定在光明頂見過我
我除了把自己
變成這個樣子之外別無良策
因為成崑的功夫實在比我好
范右使, 你的計劃實在週密
你這樣難為自己
真是令小弟欽佩欽佩
韋兄, 你太過獎了
范右使, 你太謙虛了
教主, 屬下有件事
想向你請罪
我到了汝陽府之後
為了使王爺深信我的來歷
曾經在大都的鬧市
親手殺了本教的香主
為了表示我對明教…
教主, 范右使殘殺本教的弟子
是犯了本教的教規
他的罪名也不輕
但是他今天的目的
是為了護教不是為了私怨
所以可以不算是違犯教規
被人叫成魔教確實有他的原因
想改掉那些歪風邪氣
談何容易
范右使也是出於護教之心
我怎麼會怪你呢
你要是想殘害自己
就是說我無德無能
不配做明教的教主
你要是打你自己一掌
我就要打自己兩掌
我年幼識淺不明白事理
有時候又分不出好歹
范右使
你以後不要再這樣做了
明教的興衰全靠著教主了
以後教主的令旨
你萬萬不能違背
我今天已經對教主
佩服得五體投地了
剛才不是之處請教主原諒
六大派從光明頂下來的時候
趙敏他們在食物裡下了毒
但當她對付少林派的時候
被他們識破了, 就打起來了
空勝被阿三打死了
我想起來了
攻打少林一定有你
對了, 那些刻了字的羅漢像
是不是你給它們移正的？
不錯, 我見郡主嫁禍我們明教
我就把他移正了
我就知道會有高手相助的
想不到原來是你
不過, 我們要想救他們
就一定要想個萬全之策
因為萬安寺戒備森嚴
范右使, 你潛入王府那麼久
對於救人方面有什麼妙計
我寡敵眾
單憑我們四個是不夠的
照我看, 目前最要緊的
是先找到十香軟筋散的解藥
給那群臭和尚和尼姑她們吃了
等他們內力恢復了
才能一起逃出來
怎麼才能找到解藥呢
據我所知
解藥和毒藥都在玄冥二老身上
他們每一個人管一樣
而且有時候掉換過來管
所以沒辦法知道
什麼時候由誰在掌管哪一種藥
對了, 范兄弟
你知不知道
玄冥二老, 最喜歡的是什麼
姓鹿的好色, 姓鶴的好酒
你說, 還有什麼嗜好呢
教主, 你有什麼藥
可以使人筋骨鬆軟
就好像中了十香軟筋散那樣
像中了十香軟筋散
有是有, 只是用在高手身上
不出半個時辰藥力就沒有了
能像十香軟筋散那種藥力的
我也沒有辦法
半個時辰
也許夠了
在下有個妙計, 想請教主斟酌
我想請范兄弟找鶴筆翁去喝酒
到時候
就把教主的麻藥放在酒裡
然後就大吵大叫
說鶴筆翁在酒裡
下了十香軟筋散
只要是拿出解藥
我們就知道解藥是放在哪裡了
教主, 你認為這個方法好不好
范右使的意思呢？
看來楊大哥的計策可行
那個鶴筆翁雖然狠毒
但他不像鹿仗客那麼陰險多謀
只要解藥在他的身上
那我就有辦法
萬一解藥在鹿仗客的手中呢
那就要麻煩多了
有辦法了
鹿仗客精明過人
要騙他很容易被他識穿
我們要抓住他的痛腳
那就好辦了
但是怎麼抓住他的痛腳
據我所知, 他一直
想親近汝陽王的妾侍愛姬
好大的膽子
主人的妾侍他也敢偷
他又沒那麼大膽
那怎麼能捉到別人的痛腳呢
是不是痛腳就任由我們擺佈了
范右使請說
看來這要麻煩韋兄了
你的輕功最好
你偷進王府把愛姬劫出來
把她放在鹿仗客的床上
那個老淫棍一看見肯定忍不住
然後我們等到時機衝進去
他跳到黃河也洗不清
到那個時候
他就會乖乖的奉上解藥了
教主
這個栽贓嫁禍的辦法真絕
是
教主
你一定說我們行事奸詐陰險
和趙敏那些人沒什麼分別吧
一個為善一個為惡
中間是有很大分別的
用陰毒的辦法去對付陰毒的人
可以說是以毒攻毒
只可惜要連累汝陽王的愛姬
不會的
只要看準時間衝進去
就不會便宜那姓鹿的
我平時跟他們沒有交往
現在無緣無故的
怎麼請鶴筆翁出來喝酒呢？
門閂好了沒有
佛門聖地
在這兒吃狗肉不大好吧
你有的吃你就吃吧
再說也沒用
苦大師, 請坐
想不到你老人家也喜歡吃這個
我們這些錢
買得當然不是好酒了
苦大師既然有美酒, 那太好了
不知道玄冥二老在不在家呢
要不在, 那就真白費心機了
是啊…我們不要糟撻了好酒
是啊, 多虧了鶴筆翁大人不在
要不然這麼好的酒
什麼時候輪得到我們呢
苦大師
鶴公公…
小弟不知道你也喜歡杯中之物
看來我們是同道中人
鶴公公, 快坐下來喝幾杯
好
這是苦大師的珍藏
沒有那麼容易喝到的
不錯, 我老遠就聞到這個好酒
來, 乾杯
乾杯…
還有啊
滿了…
謝謝…
來…
來…乾了它
師弟, 我肚子有點兒不舒服
我也是, 好像中了毒
苦大師, 到底發生了什麼事
十香軟筋散？
鶴公公, 我們兄弟倆個
從來沒有冒犯過你
請你…高抬貴手
鶴公公, 你別這樣害我們
我們還不想死…
苦大師, 請你別生氣
我們都是好弟兄我不會害你的
你看, 我跟你們一樣也不舒服
準是有人在搞鬼
解藥在鹿師兄那兒呢
麻煩你跟我一塊去拿
一起去
走…
準是烏王阿保知道為師的心意
所以劫來愛姬給我享受享受
師兄…
難道王爺發現你被人劫走
派苦大師來捉我
師兄, 開門, 我有要緊事找你
我在練功, 你別騷擾我好不好
不行…我是來找你拿解藥的
不是捉人
你說什麼？
我跟苦大師他們喝酒
中了十香軟筋散的毒
十香軟筋散
師兄
十香軟筋散不是你保管的嗎？
我也莫名奇妙
我們幾個喝得好好的
突然…全都中了毒了
那…你和苦大師先回你的房裡
我馬上拿解藥給你
苦大師
鹿先生, 你好大膽子
連王爺的愛妾都敢偷
你…
原來你不是啞巴
王爺怕你心謀不軌
讓我扮啞巴來監視你
是王爺叫你來抓我的？
苦大師
你的武功雖然高強
但要我束手就擒
恐怕沒那麼容易
鹿先生, 苦頭陀的武功
雖然比不上你
但是我相信也差不多了
你要贏我三招兩式, 不難
但是要想保住愛姬
又想保住你的師弟
恐怕就不行了, 關門
鹿先生
趁著這個事還沒傳出去
我苦頭陀可以給你賣個人情
給你瞞著他們
怎麼瞞著他們
鹿先生, 你當然不會宣揚出去
至於你師弟相信也不會難為你
苦頭陀是啞巴, 以後還是啞巴
至於這位美人
就將她和孫李二人
帶到一個僻靜的地方
然後一刀殺了他們
跟著再報告王爺
說李四吹
那個小白臉和愛姬有私情
私奔出走, 被苦頭陀看見了
一怒之下
就將這對奸夫淫婦當場殺死
這樣還可以不殺孫三偉
要不然你就把他們藏起來
以後的功夫就看你自己了
你幫我, 想怎麼樣
沒什麼
峨嵋派的滅絕師太和我有交情
那個周姑娘
是我和老尼姑的私生女
我只希望你能給我一點兒解藥
好放走她們
想不到苦大師
還有這麼筆風流帳
那王爺的愛姬
也是出於苦大師你的傑作
有事相求怎麼能空手白回呢
那我師弟
怎麼會中了十香軟筋散的毒
十香軟筋散
你是從什麼地方得到
那種解毒藥是由你師弟保管
他怎麼貪杯多喝幾杯
我苦頭陀要偷還不容易
好
我就算交了你這個朋友
我不會出賣你的
但是希望你
別再用這種陷阱害我
你以後
如果再有這種香艷的陷阱
請鹿先生替我安排一下
老衲欣然接受