最後一位嘉賓駕到
恭迎武當派張五俠入席
張五俠請上坐
在下末學後進, 不敢居此首席
我坐閒席行了
武當派是當今武林泰斗
要是張五俠不敢坐
就沒有人敢坐了
張五俠, 請
慢著
什麼武林泰斗那麼了不起
既然他自己說不配坐那兒
那就應該由我們兩兄弟坐那兒
張五俠, 你坐在這邊吧
請坐
兩位, 請坐
你
兩位沒摔著吧
再搬張櫈子給你們坐吧
不必了
既然兩位不坐了
還是請張五俠坐吧
來人, 拿櫈子
好了
既然大家都見識過絕世武功
在下也閒話休提言歸正傳
各位, 最近敝教得到一把寶刀
叫屠龍刀
有道武林至尊, 寶刀屠龍
號令天下, 莫敢不從
相信大家早就聽說過
本來敝教殷教主
是邀請天下各路英雄
到天鷹山去展示寶刀
不過北峰需時籌劃
又恐怕各路英雄
不知道寶刀已為敝教所得
因此, 就先邀請江南各幫會的
朋友駕臨先睹為快
把刀拿來
常壇主, 請你揚刀立威
是
這把就是武林至尊屠龍寶刀
請大家仔細看一看
常壇主, 你說這把是寶刀
我們怎麼知道是不是啊
你馬上就可以知道了
屠龍寶刀是稀世之寶
要是落在你這種庸才的手上
豈不是浪費了
說得對
它要是落在我們神拳門的手上
就不會浪費啦
那就要領教之後才知道
原來過了三拳也不外如是
什麼事
壇主, 所有的船全都被鑿沉了
請問閣下高姓大名
在下姓謝, 單名遜, 表字退獅
有個外號, 叫做金毛獅王
原來是謝先生
我們與閣下無仇無怨
為什麼要殺我們的人
毀我們的船呢
船對你們已經沒有用了
因為你們一個個都要死在這裡
別動, 這把刀是我們敝教的
只能遠觀, 不能動手
這把刀是你們買的
還是你們鑄的
既然是從他人手上搶回來的
我也可以搶走, 天公地道
常壇主
烈火中不損分毫
果然是好刀
刀鞘
你要殺就殺
姓白的絕不是一個
貪生怕死的人
刀鞘你妄想得到
果然是一條好漢
白壇主
在下要拿屠龍刀
各位有沒有異議
謝前輩德高望重, 名揚四海
這把刀當然是歸於謝前輩所有
大家都同意了吧
你就是海沙派的總舵主余共波
在下正是
你知不知道我師父是誰
你知不知道我是什麼門派的
你更應該知道
我做過些什麼好事
你既然什麼都不知道
就說我德高望重, 名揚四海
你這種人阿諛奉承
我這個人最看不起
就是這一種人
不過阿諛奉承只是遭人恨
但你們到處用毒鹽害死人
這種行為實在太卑鄙下流了
沒有…
沒有？
去年在魚瑤你們毒死張登行
今年又在海田毒死了歐陽青
這全是你們海沙派所作所為
你怎麼什麼都知道
少說廢話, 海沙派的人聽著
你們把身上的毒鹽倒在碗裡頭
給我吃了它
吃
看你那個德性
我謝某做事最公平
你們吃一半我陪你們吃一碗
謝前輩, 他們死有餘辜
你何必陪他們死呢
你是誰
在下武當張翠山
武當張五俠
難道你也是來搶屠龍刀的
前輩千萬不要誤會
在下只不過來湊熱鬧而已
那就少管閒事
站在一邊看熱鬧去
吃
看著, 我吃完以後你們就吃
前輩, 你快吃解藥吧
解藥？
謝前輩, 你中了毒
喝酒太危險了
多事
白壇主…
謝前輩的功力果然不凡
居然可以用酒
把毒鹽逼於體外
好眼力, 果然不愧為武當弟子
巨鯨幫的麥幫主來了沒有
你想怎麼樣
你這海盜, 搶劫商船
奸淫擄掠濫殺無辜
做盡了壞事, 我沒有說錯吧
還有你過三拳, 你殺害兄長
逼姦你的嫂子, 簡直禽獸不如
前輩
他們兩個沒幹過什麼壞事
你放過他們吧
不行
前輩, 你不問清楚就濫殺無辜
和海沙派巨鯨派有什麼分別
我的武功強他們的武功弱
強者勝弱者敗, 這就是分別
你這不是恃強凌弱？
和禽獸有什麼分別
人與禽獸之別
就是人知道分辨是非
現在這個世界還講是非嗎
如今蒙古人做皇帝
他講是非嗎
岳飛是大忠臣
他卻被宋高宗殺死
秦儈是一大奸賊
他卻身居高位
享盡了榮華富貴
不錯
就因為南宋皇帝不分是非
所以
大好江山才落到異族的手上
這就是不分是非的後果
受罪的還是老百姓
素聞張三豐乃是一代宗師
你是他的徒弟
見識那麼平凡
我看張三豐也就不外如是了
我師父的武功絕世超群
又豈是一般的凡夫呢
學武的人最重要胸襟廣闊
仁者無敵
如果武功好的話, 濫殺無辜
也只不過是匹夫之勇
好
你既然把張三豐說得那麼好
你是他的徒弟
你當然得他的真傳
我姓謝的, 很想見識一下
謝前輩, 屠龍刀已經到了手
你應該滿足了請你走吧
你這麼緊張幹什麼
怕我傷了他
我看你們兩個倒挺登對的
要我下手殺死你們
我真是不忍心
我看這樣吧, 我就讓你們兩個
一會兒再死
前輩, 你連我們也要殺？
不止要殺你們, 他們全都要死
前輩, 他們和你無怨無仇
何必趕盡殺絕呢
可惜他們全看過我得了屠龍刀
我要是留下活口的話
那武林中人
就知道這把屠龍刀在我的手上
我姓謝的又不是天下無敵
到時候屠龍刀很快就會
落在他人之手
所以你要殺人滅口
人不為己天誅地滅
除了這樣
我怎麼可以免除後患
那你何必指責他們呢
為什麼不一刀把他們殺了
乾淨利落
我要他們死得心服口服
又要殺人, 又要堂而皇之
難道你真的不怕死
笑話, 人只要死而無憾
有什麼可怕的
好, 我成全你
一會兒我和你比武
我要你輸得心服口服
輸了以後, 你可以自行了斷
到時候你就死而無憾了
你要是輸了
你要放了所有的人
好
那我們比什麼
你也是後輩, 你說
那好吧, 那就比寫幾個字
寫字？
武林至尊, 寶刀屠龍
號令天下, 莫敢不從
倚天不出, 誰與爭鋒
張五俠, 筆法豪邁
寓書法於武學之中
令人大開眼界, 謝某佩服
前輩, 現在你認輸啦
剛才說的可不能抵賴啊
抵賴？抵賴什麼
前輩, 你剛才答應過
你要是輸了, 就把他們全放了
我有說過這種話嗎
做人怎麼可以不守信用呢
你想反悔啊
就算我反悔
你們能把我怎麼樣
前輩你放了他們吧
我們所有的人
都可以一起發毒誓
不會把今天的事說出去
你真以為我這麼傻
會相信你們發毒誓嗎
前輩
少說廢話, 既然你贏了我
我就保留你們兩個人的性命
其他的人一個不放
你們堵上雙耳, 用手捂著
要是不照做就自誤
那些人已經被我用獅子吼
震聾了
雖然保得住性命
但是醒了以後就會神經錯亂
以前的事全都忘光了
好了, 我們走吧
我們？去哪裡
王盤山的事已經辦妥了
我們還留在這兒幹什麼
走
前輩, 我還有事要辦
你先走吧
不行, 我們一起走
什麼地方
不必多說, 放下武器
走…上船
我們為什麼要跟你上船
別的船都被我鑿沉了
不跟我你們怎麼走
我們就算留在島上也不跟你走
好, 我跟你上船
不過你不准傷害殷姑娘
他們是不是又聾又啞呀
本來不是的
是我把他們弄成這個樣子的
你太殘忍了
他們聾了啞了
就不會洩露我的秘密了
你這個人本來是不錯的
不過太囉囌了
小姐…
謝前輩, 我們到底要去哪兒
我們正向東行
向東？那不是離開中原？
我們要去一個很遠的荒島
前輩, 我們不想離開中原
你送我們回去吧
不行, 你們一回中原
那我的行蹤就會被你們洩漏
前輩放心, 你的行蹤
我們絕對不會說出去的
是, 今天的事
我們絕不會說出去的
我們可以發誓
發誓？
在我二十八歲那年
我也曾經發過一個毒誓
我有生之年不再相信任何人
恕我多嘴問一句
前輩, 你為什麼要去荒島呢
我相信你也聽說過
屠龍刀有一個傳說吧
在下聽說過, 據說
拿到屠龍刀可以號令天下
天下群雄都要聽他的話
不錯, 所以我要去一個
很清靜的荒島
想想這把刀的秘密
原來如此, 但是在中原
也一樣可以找到的
中原是是非之地, 麻煩太多
遲早這把刀會被人搶走的
前輩要是在十年八年之內
找不到屠龍刀的秘密
豈不是我們要在荒島
住上十年八年
不錯
我要是這一輩子想不通
這把刀的秘密
你們就要陪我一輩子
看來
你們兩位也算得上是郎才女貌
挺登對的嘛
不如到了荒島以後
早日成婚, 生兒育女吧
張五哥
我看我們只有殺了謝遜
才可以重回中原了
他的武功在我們之上
就算我們聯合起來也打不過他
難道說, 真的要陪他在荒島上
住一輩子
而且在船上
我們隨時會沒命的
那倒未必
他要殺我們易如反掌
況且他能讓我們上船
也不會把我們怎麼樣
我們盡管順順他意, 見機行事
師父, 自從我們的兩個師弟
去參加揚刀大會之後
就一直都沒有下文呢
會不會出事了
師兄, 前面就是王盤山了
上去看看不就知道了
何必多說呢, 簡直是多餘
不要多說了
這裡好像發生過一場大廝殺
蔣圖、德誠
他們倆還沒死呢
醒了醒了
德誠, 到底發生什麼事了
有誰來過
殷素素…
殷素素？
德誠…殷素素
殷素素不是殷天正的女兒嗎
怪了
殷素素和他們有什麼關係呢
他怎麼直叫她的名字呢, 德誠
算了算了
你看他們傻呆呆的樣子
再問也問不出來
是
西華和仙娘
在
你們到處看一看
看看有什麼沒有死
看看能不能問出什麼東西來
是
師父, 這裡還有幾個人沒有死
我認識他們是崆峒派的
但是他們全都變得
傻傻呆呆的了
你看那邊那個人
相公, 天鷹教玄武壇的白龜壽
好像還沒死呢
白龜壽…你怎麼樣
白龜壽
星星
很多很多的星星
白龜壽…這可怪了
怎麼全都變成像傻子一樣呢
德誠在昏過去之前
一直叫著殷素素的名字
難道是她下的毒手
不會
能使這麼多人都變成像傻子
一樣, 那個人的武功一定很高
殷素素的武功
還沒有達到那種地步
但是這件事, 一定跟她有關係
那還不好辦
我們可以想想, 看看誰在江湖
有絕頂的武功不就成了
金毛獅王謝遜
你怎麼會懷疑他
因為我聽人說過
金毛獅王有一種武功
叫做獅子吼
他能在百尺之內
令人神經錯亂
不錯, 這些人一定是被他
那種武功所傷
那把屠龍刀會不會被他拿走呢
那我們還不趕快去
找謝遜要屠龍刀
不行, 事關重大
我們不能輕舉妄動
那我們現在該怎麼辦呢
先把白龜壽綁起來
等他清醒以後, 我們再問他
好, 那我們把他帶走
現在已經天黑了
今天在這兒過一夜吧
前輩, 你對著那把刀那麼久
找到它的秘密沒有
別吵
那些什麼古老傳說
只不過是個騙局吧了
你不必費心思了
住嘴
吵得我什麼都想不起來
你們以為你這麼說
我就會放了你們嗎
前輩
你日夜不停的想那把刀的秘密
莫非你想號令天下
號令天下有什麼好
我沒有那麼大的野心
既然這樣, 你找到它的秘密
又有什麼用呢
你很想知道嗎
好, 我們還算投機
那我就告訴你吧
前輩請說
十三年前
我最敬仰最敬愛的人
在一夜之間
把我的父母妻兒全都殺死了
我要找他報仇
但是他的武功實在太高
我不是他的對手
所以我要借助這把屠龍刀
只要我得到這把刀
想出它的秘密
這筆血海深仇我就可以報了
原來前輩有一段
那麼悲慘的往事
要不然, 我就不會辛辛苦苦
去搶這把刀
也就不需要盡我一生的精力
去想這把刀的秘密
前輩, 上天是最公平的
你一定會如願以償的
你這麼說, 將會後悔莫及
前輩為什麼這麼說呢
等我把這把刀的秘密想通以後
我就殺死你們兩個
不過, 只要我一天想不出來
你們就可以多活一天
前輩
你不必多說, 睡吧
張五哥
趁他現在睡著了沒有防備
不行, 暗箭傷人, 太卑鄙了
現在這個時候
還充什麼好漢呢
要不然的話
我們根本別想打過他的
打不過是一回事
就算真的要打
也要光明正大的和他打
想暗算我
殷姑娘, 快用迷魂針啊
用迷魂針我們就同歸於盡
前輩, 你放了他吧
放了他, 你來偷襲我？
不會的
我們發誓不會偷襲你的
好, 你發誓
素素, 你不要管我
我大不了和他同歸於盡
你快發針啊
何必呢
我們根本不是前輩的對手
而且, 最多陪前輩
在荒島上住一年半載
前輩那麼英明神武
一定可以找到屠龍刀的秘密的
我現在對天發誓
我殷素素和張翠山
願意陪謝前輩在荒島上
直到找到屠龍刀的秘密為止
要是有二心的話
我們就死無葬身之地
好啊
好, 武當弟子果然名不虛傳
張五哥, 姓謝的
要是張五哥有什麼三長兩短
我就跟你拼了
他的武功底子這麼好
沒那麼容易死的
張五哥
憋死我啦, 我要去茅廁
我要去茅廁, 我忍不住啦
白龜壽
是不是謝遜把屠龍刀拿走啦
我要去茅廁啊
你說不說？不說我殺了你
你不讓我去茅廁, 我不說
好
我忍不住了
你去完茅廁之後, 一定要說
你真的放他去
一會兒他跑了怎麼辦
放心吧師妹
你看白龜壽的德性
傻傻呆呆的
放了他也不會飛的
那倒是, 反正這兒也是荒島
量他也跑不到哪兒去
原來你是裝傻的
你們真是沒用
怎麼讓他跑掉呢
弟子知罪
讓弟子再去找找他吧
他一定是游泳跑了, 還找什麼
想不到白龜壽那麼滑頭
居然把我們都騙了
師父
看來他一定知道屠龍刀的下落
才裝傻充楞的
你們快看
師父
那塊石頭上鑿了那麼多字
那不是鑿的
是寫上去的
是誰有那麼好的武功寫上去呢
武當張翠山, 號稱鐵畫銀鈎
一定是他寫的
小徒翠山, 下山多日未返
請問你們找他有什麼事呢
他真的不在嗎
張真人
我看你還是不要再藏著他了
何夫人, 我為什麼要藏著他呢
你藏起了張翠山
就沒有人知道你拿了屠龍刀了
對不起
我真不知道你在說什麼
我沒有拿過屠龍刀
也沒有藏起小徒
張真人息怒
內子一向心直口快
如果她說話有得罪的地方
請多多包涵
何掌門, 今天兩位前來武當山
到底有什麼目的
可否爽快的說清楚
事情是這樣的
最近天鷹教在王盤山舉行了
一個揚刀立威大會
展示屠龍寶刀
於是我就派了兩個弟子
先行一步, 我們兩個隨後就到
哪兒知道當我們到了島上
的時候, 發現島上的人
全都是傻呆呆的, 神智不清
而且屠龍寶刀也不知所踪
這些事和小徒又有什麼關係呢
因為我發現, 張五俠曾經在場
所以, 我特地來問清楚
這件事的來龍去脈
這就怪了
我們武當派和天鷹派素無來往
五弟怎麼會去王盤山呢
也許他是想打屠龍刀的主意
有便宜誰不想佔呢
何夫人
我們武當弟子個個廉潔清白
從不取他人之物
也不管江湖是非
何掌門
你口口聲聲說我們五哥去過
王盤山, 你到底有什麼證據
我在島上撿到兩樣兵器
請大家看一看
這兩樣兵器
是不是貴派張五俠所有的
這兩件兵器確實是翠山所有
看來五哥真的去過王盤山
張真人
在下早就知道, 貴派教導森嚴
而且武當弟子
個個都是正派之人
但是這兩樣兵器
的確是我在島上撿到的
如果張真人有所懷疑的話
可以派兩個弟子到島上去
視察一番
那個島上的石壁上, 還留有
張五俠用鐵筆所提的字呢
遠橋, 這件事, 你看怎麼樣
師父, 自從五弟下山之後
一點兒消息也沒有
我看我們派人下山
去打聽一下吧
好, 蓮舟、松溪
這件事就交給你們兩個人去辦
盡快出發
是, 師父
好, 那我何太沖負責引路
這風這麼厲害
我希望這條船能夠頂得住
素素…你沒事吧
沒有
你看著素素, 我出去看看
你小心點兒
臭天、死天、病天、狗天
下雨算什麼
有膽子你就天打雷劈
我不怕
五哥, 我好害怕
放心吧, 沒事的
萬一船沉了, 那我們
要是真的難逃劫數
我們也是死在一起
五哥
你放心吧
一定可以吉人天相的
要是我們僥倖不死的話
那以後我們就能在一起了
打雷閃電我就怕了嗎
下來, 你下來打我
我才不怕呢
素素, 你沒事, 我出去看看
你也小心啊
臭天, 病天
謝前輩
打雷呀
我才不怕呢　　　快進去吧
走開, 你下來
謝前輩
走開, 你
謝前輩, 你冷靜一點兒
死天、病天, 你死天、病天
五哥, 他怎麼會這樣呢
我也不知道, 可能受刺激過度
指著天大罵
我謝遜今天要葬身大海？
前輩, 別忘了天無絕人之路
我們不會有事的
風勢這麼猛, 我不敢奢望
就算我死了
也要拉著你一起死
前輩, 我說過天無絕人之路吧
臭天、死天、狗天
五哥啊, 我肚子好餓呀
我也餓了
你看
好多魚啊
我們有吃的了
拿東西去撈吧
五哥, 他好像還是很不開心呢
可能那場風雨對他刺激太大
別騷擾他了
翠山這次太大意
怎麼會捲入這種漩渦裡頭
師父, 我看
五弟辦事最有分寸
這次可能是想追查三弟
受傷的線索, 才會這麼做的
我現在最擔心的
就是五弟被天鷹教人捉住
甚至遭到不測
師父, 我明天下山找五弟
是, 師父
我們兄弟幾個分頭去找
好啊大哥
好不好啊師父
師父…你在想什麼
我在擔心
少林寺的人遲早會來追問
龍門鏢局這件事情
到時候我們很難交代
但是, 五弟失踪是實情
我們坦白的跟他們說
不就成了嗎
他們未必會相信
遠橋
是, 師父
你馬上去少林寺
把這件事跟方丈先說一聲
希望他們會諒解
弟子遵命
如果一天找不到張翠山回來
那這件事豈不是不了了之
我們的人豈不是白死了嗎
方丈請放心
我們武當上下比任何人
都著急想找到張翠山
你敢擔保一定能找得到嗎
方丈, 我們只有盡力而為了
方丈
我們不要讓宋大俠難做嘛
張翠山失踪, 武當也沒想到
是, 圓真大師說得對
方丈, 請你多多原諒
方丈, 關於找張翠山
我們多少也要出點兒力呀
圓真, 那你認為怎麼樣
聽說崑崙派始終抓不到白龜壽
我看只有一個方法
就是由我們少林出面
逼殷天正交出白龜壽
那就可以知道張翠山的下落了
放開我, 放開我
救命啊…
前輩, 你這樣會掐死她的前輩
你這奸賊殺死我老婆
我要殺死他
前輩…
我不是你的仇人
我沒殺你妻子
你清醒一點兒, 我是張翠山啊
是什麼女人
前輩, 她是殷姑娘
我不管, 我要殺盡天下的女人
走呀
別走
前輩, 船觸礁了
五哥, 船就要沉了
我們跳海吧
屠龍刀呢
前輩
前輩, 快走啊前輩
前輩, 快走啊, 前輩