看來今天一定會下大雨
最好別出門
蓋著大棉被睡大覺
阿牛, 你收拾好早點兒睡
阿牛, 你幫我收拾吧
我去睡覺了
今天晚上要真下大雨
守衛就不會那麼森嚴
天助我也
為了金毛獅王
這個月來
我們少林已經殺了十三個人了
多做殺孽, 實非我佛慈悲之意
而明教先後派了
韋蝠王, 白眉鷹王前來
請求我們釋放謝遜
雖然是被我們婉拒了
但是我和空智師弟
韋蝠王和我外公早就知道了
如果張教主他親自來請求的話
我真不知道怎麼樣回答他
謝遜由三位太師叔看守
成崑
肯定萬無一失
不過這次英雄大會
關係到我們少林興衰榮辱
方丈, 魔教的恩恩怨怨
你又何必介意呢
更何況萬安寺的事
乃是魔教和朝廷勾結
與六大派為敵而已
方丈, 難道你不知道嗎
魔教勾結朝廷？
是啊, 魔教的張無忌
本來是要和峨嵋派的掌門
周姑娘成親的
但是在成親拜堂的那天
汝陽王的女兒郡主突然出現
把張無忌引走
此事轟動了江湖
方丈
難道你一點兒也不知道嗎
這件事我聽說過
這就成啦
在萬安寺, 張無忌救我們
那也只不過是想裝好人而已
其實他們狼狽為奸
訛騙武林人士
讓他們覺得明教不是魔教
真沒有想到
他們會做出這種事情
但是我看張教主忠厚俠義
不像是那種人
這就叫做知人知面不知心
豈有此理
空見師兄的仇我們不能不報
謝遜我們也不能不殺
我們首先讓他交出屠龍刀
只要那把武林至尊的寶刀
能落在我們的手上
那我們少林
就可以穩坐六大派之首啦
成崑真陰險
那好吧
圓真, 你再去勸勸謝遜
他要是肯交出屠龍刀的話
那我們就免他一死
是
往哪兒跑？
崑崙劍法
你別管我, 快去
相公
一派宗師
想不到落得這樣的下場
三位太師叔神功蓋世
舉手之間就可以
擊斃崑崙兩大高手
令圓真欽佩不已
圓真是奉方丈師叔之命
特地前來向三位師叔請安
並且還有幾句話
要跟那個囚徒說一說
圓真, 你師父空見
是我們的師侄
空見術高藝深
是我們三個人最敬愛的
本來希望他發揚少林武學
但是很可惜
他卻命喪於奸人之手
這個奸人既然死有餘辜
一刀殺了他就算了
你又何必那麼嚕囌
跑來騷擾我們三個人的清修呢
太師叔說得對
只要方丈師叔認為
我恩師武功精湛
絕非奸人獨自所能殺害
所以把他關在這裡
好讓他的同黨來救他
將他們一網打盡
更何況他仍不肯交出屠龍刀
如果那把刀要是
落在別派稱霸武林
那少林千百年的聲望
就為之盡喪了
你跟他說吧
是
謹奉太師叔教悔
謝遜, 你聽見我太師叔的話
他們答應放你走啦
圓真, 出家人不說謊話
你為什麼要騙他呢
難道他說出了藏刀之地
你就真的放過他
太師叔明鑑
弟子認為恩師之仇雖深
但是兩者權衡
還是以本派的威望為重
只要本派能得到屠龍寶刀
等三年以後
弟子再去找他報仇也不遲
這就對啦
武林中人應以信義為先
言出如箭
縱對大奸大惡
少林子弟不應失信於人
謹奉太師叔教悔
謝遜
你聽見我太師叔的話啦
他們答應放你走啦
成崑, 你還有臉來見我？
義父
謝遜, 我們倆都老啦
那些陳年舊事
你又何必還放在心上
大不了再過幾十年
我們倆都會同歸黃土
以前我是有過虧待你的地方
但也有對你好的日子
以前的事就一筆勾消算了
謝遜, 我再給你三天的時間
你要再不說出屠龍刀的下落
你也知道我會怎麼做
弟子不敢耽誤三位太師叔休息
就此告辭
在下晚輩, 明教教主張無忌
拜見三位高僧
老衲還以為是何方高人降臨
原來是魔教的大魔頭
老衲師兄弟三人
坐關數十年不理俗務
連寺中大小事情
也一概不加過問
今天能與魔教教主相逢
實在是生平之幸
魔教教主不是陽頂天嗎
楊教主已經逝世三十年了
阿彌陀佛
大師, 你認識楊教主嗎
當然認識了
老衲若非認識
那個大英雄楊頂天
我又怎麼會變成獨眼之人呢
我們師兄弟三人
又何必坐練三十年的苦禪呢
張教主, 老衲的法號叫做渡厄
那兩位是我的師弟
渡劫, 渡難
楊頂天和我們有深仇大恨
現在他既然死了
那我們的仇恨
就落在你閣下的身上
你既然來此, 自然是有恃無恐
我們數十年來的恩恩怨怨
今天就在武功上作個了斷
明教和貴教別無過節
今天來的目的
只是想救我義父金毛獅王
你想救他
不錯
我義父雖然錯手殺了空見大師
但是中間頗有曲折
三位大師千萬不要
只聽一面之詞
要分清是非
那本寺的空勝又是何人所害
據晚輩所知
空勝大師是死於
汝陽王府的武士手下
那汝陽王府的武士
是由誰率領的
汝陽王的女兒, 漢名趙敏
據聞此女投誠明教
到底是不是真的
不錯, 她確實已棄暗投明
殺死空見的
是魔教的金毛獅王謝遜
殺死空勝的是魔教的趙敏
那個趙敏曾經攻破少林寺
還把我們全寺的弟子都捉去
最不可饒恕的
就是在本寺的十六尊
羅漢佛像身上刻上侮辱之詞
再加上我師兄的一隻眼
和我們三師兄弟的一百年苦禪
張教主, 這筆帳不跟你算
跟誰算
既然三位老禪師都這麼說
晚輩也無話好說
好, 那就讓我們師兄弟三人
和你過招
那不行
要讓晚輩以一對三
那絕對不是三位的敵手
哪位老禪師願意賜教呢
單打獨鬥
我們沒有勝你的把握
魔頭, 受死吧
我佛慈悲
阿彌陀佛
義父, 無忌來救你了
等等
三位大師
晚輩今天被困在此, 性命難保
但是有一件事我一定要言明
否則我死不瞑目
圓真的俗家姓名叫成崑
外號混元霹靂手
也就是我義父的孽師
成崑的表妹
是前明教楊教主的夫人
成崑一直對他表妹有情
後來因情生妒
於是就和明教
結下了不解的深仇大恨
他殺害了我義父全家
把我義父逼得殘殺武林人士
他後來還請了空見大師
和我義父和解
使…我義父錯手殺了空見大師
渡厄大師和楊教主的仇怨
也是成崑從中挑撥所致
大師要是不相信的話
大可以回想往事
看看晚輩所說的
是不是虛言相欺
老衲和楊頂天結仇
成崑為我出力最大
後來他欲拜老衲為師
只因老衲向來不收弟子的
所以我就推薦他
拜空見師侄的門下
難道這是他刻意安排的
不單是這樣
成崑目前更想染指
少林派方丈之位
收羅黨羽, 陰謀毒計
要害空聞大師
成崑, 你有膽量的
就出來跟我對證
真是圓真
的確是他
他準是作賊心虛, 否則何必又
難道他真像張教主所說的
到處搬弄是非
很多事現在慢慢想起來
義父
無忌
無忌, 你瘦了
他們沒有鎖你
義父, 我們走吧
你為什麼還要來救我
義父為什麼這麼問
我當然要來救你了
我這一生最大的罪孽
就是殺了空見大師
我今天要是落在他人之手
我一定會奮戰到底
可是今天我被困在少林寺
我甘心受困
以補償空見大師的那條命
當日你是錯手殺死空見大師
全是因為成崑
你好好想一想
你全家的仇還沒有報
怎麼能就這麼死在成崑的手上
這一個月來, 我就坐在這裡
天天聽著三位高僧誦經唸佛
心中往顧, 想起往事
覺得自己的雙手
沾滿了無辜人的血
如果比起來
我所作的孽要比成崑多得多
孩子, 你走, 走吧
不行, 我一定要把你帶走
聽義父的話, 快走
義父, 有人偷襲
趁這個時候快走
不走
義父再不走
不要怪孩兒得罪你了
你這是幹什麼
我所受的委屈
你已經和三位高僧說得很明白
我所做過的事
也應該有所報應
義父
你走吧, 不要管我
不要再來救我
我一定會來救你的
你自己保重
剛才多虧了張教主
將圓真的真相告知
否則我們兄弟三人均受蒙騙
晚輩為救義父心切, 多多冒犯
要說今天老衲很應該
讓謝遜隨張教主而去
如果張教主一定要救人的話
老衲未必能阻止
因為我們師兄弟三人
是奉了本寺方丈的法旨
看守謝遜
並在佛前立下重誓
除非我們三個人性命不保
否則決不能放謝遜脫身
這件事關係到本派
千百年的榮譽
所以請張教主見諒
老衲喪眼之仇從今可以作罷
但是張教主要來救謝遜
只要能破得了
我們師兄弟三人的金剛伏魔圈
便隨時可以陪獅王離去
在張教主再度駕臨之前
老衲三人定當盡力
維護謝遜的安全
絕不讓圓真傷他一分一毫
既然是這樣
張無忌一定會再來領教
三位神僧的高招
義父, 孩兒走啦
無忌, 望你事事逢凶化吉
不要辜負你父母
和我對你的期望
你要學你爹, 不要學義父
爹和義父都是英雄好漢
是光明磊落的大丈夫
兩位都是孩兒的好榜樣
你要小心
是
你怎麼會在這兒
我是來找你的
你和少林寺的人交過手
那你義父呢？他怎麼樣？
下山再說
你有沒有問謝前輩
是怎麼失手被擒的
沒有
我當時只是一心想救義父
其他我什麼也沒想
怎麼啦, 又不開心
對你來說是沒什麼
但是對我來說非常重要了
不過算了, 等救了謝前輩再說
不過我怕…
你怕我救不了義父
明教比少林寺強得多
要救謝前輩一定有辦法
我只怕謝前輩決心一死
以殉空見大師
我也是那麼想
你說義父真會那麼做嗎
希望他不會
現在你的行蹤已經洩露了
不可以再回少林寺
我們也再瞞不了婆婆了
我剛才出去的時候
他們倆還好好的
到底是什麼人呢
他是想殺我
所以暗中埋伏在這兒
這幾天你怎麼也不能離開我
想不到這一年
他武功進步得那麼快
我看除了我之外
沒人可以保護你了
張教主如果所說的話是真的
師侄, 你還是要小心為妙
其實我對圓真早就有所懷疑
光明頂一役, 他死而復生
而我們在萬安寺的期間
他又回來擅作主持
可惜我一直都沒有證據
又不便相問
現在
啟稟方丈, 我們找遍了少林寺
也找不到圓真大師的蹤跡
我不殺伯仁
伯仁卻因我而死
我昨天不離開這兒
可能死的就是我
可能這就是天意
我現在才明白為什麼
謝前輩為了錯手殺死空見大師
而耿耿於懷
原來錯殺好人
心裡真是不舒服
是嗎？那為什麼在荒島
什麼事
明教五行旗的訊號
難道他們想攻上少林救我義父
跟我來
教主
其他兄弟呢
他們隨後就到
這裡說話不方便, 大家跟我來
是, 教主
根據在下所見
少林派那三位大師的功力
無論一進一退, 一攻一守
已達到三位一體的地步
到了最後我只有無功而退
連你都打不過他們
看來相當棘手
我們大家要一起聯手
勝數的機會有多大
這一點我不敢說
我只希望能避免一場惡鬥
而能救出謝法王
我看空聞大師
不會那麼容易放人
我們三番四次的約見他
他都充耳不聞
那個禿驢無情無義的
教主從萬安寺把他救出來
一點兒面子都不給我們
還恩將仇報
自從謝法王殺死了
空見大師以後
明教和少林寺派
就已經存有介蒂
後來趙姑娘又借本教的名義
去打擾少林寺
在羅漢像後面留字
他們對我們的敵意就更加深了
現在他們捉到了謝法王
恨不得置他於死地
怎麼會放他呢
說不得…那麼羞家的事
怎麼會是我們明教做得呢
少林派是六大派之首
他們不講事實
只顧著他們自己的面子
如今他們召開屠獅大會
目的也就是想挽回聲勢
這全都怪成崑
如果能捉到他對質
那就真相大白了
我們上少林的主要目的
就是救謝法王
捉拿成崑那是其次
所以我們最好是免傷和氣
盡量避免濫殺無辜
否則的話
只有加深兩派的仇怨
那我們就來一次智取少林寺
趙姑娘, 你最好喬裝一下
免得被人認出來, 多生事端
我就裝扮成你們明教的兄弟
方丈
什麼事
明教有很多人已經到了少林寺
空智大師和師兄們
已經出去抗敵了
敝教有事向貴派相求
特意上山拜見方丈
少林乃佛門聖地
豈容魔教之徒玷污
空智大師
我們教主尊敬你是前輩高僧
才給你面子
你張嘴魔教, 閉嘴魔教
教主給你們面子
我們可不給你面子
然而你們魔教侮辱我們少林
就罪有可恕嗎
我們失手被擒, 囚於萬安寺中
只能怪我們粗心大意
而你們跑到少林寺來
在十六羅漢像後面
刻上先誅少林, 後滅武當
唯我明教, 武林稱霸
這十六個大字
真是好大的口氣
空智大師, 你所說的
我一點兒也聽不明白
我們教主是武當張五俠的公子
江湖上人人皆知
我們就算再狂妄萬倍
也不會有辱教主的先人
我們教主更加不會
刻上後滅武當幾個字
大師乃是得道的高僧
難道連這麼點小道理
也想不到嗎
有贓有證, 你們還想抵賴
各位, 千萬不要動氣
阿彌陀佛
明教教主張無忌
率領明教教眾拜見方丈
各位與教主來的目的
老衲早明來意
在下只是想來求個公道
並非蓄意生事
希望方丈明鑑
空言爭論於事無益
各位, 隨老衲到羅漢堂
誰是誰非, 便知端詳
那最好啦
好, 那各位請進吧
請
弟子驚動羅漢尊者法像
尚請原諒
你們上去看看羅漢像的後面
是
方丈
羅漢像後面的字全不見了
貴寺福澤深厚, 德高無量
十八位尊者金身完好無缺
料想正如空智大師所說
雖然曾遭人損壞
但是佛法無邊, 立即自行修補
此乃可喜可賀
張教主
既然羅漢像完整無缺
那這件事就不必再提了
那就好了
方丈大師要是不再追究了
就請貴派念在武林一脈
釋放謝法王
此番大恩大德, 日後定當圖報
阿彌陀佛
出家人本應慈悲為懷
是不應該難為謝施主的
不過張教主身為一教之主
也應該知道江湖中的規矩
謝法王錯手殺了空見大師
他到現在還在後悔
然而真正的罪魁禍首
是貴教的圓真大師
胡說, 此話從何說起
方丈不相信的話
可以把圓真大師叫出來
當面對質
便可知道誰是誰非
不錯, 圓真那個禿驢
在光明頂上裝死, 現在
周顛
不得在方丈大師面前無禮
我說的是他圓真
又不是說他們
張教主, 那空勝大師之死
張教主做何解釋
當日在光明頂
在下也見過空勝大師
在下對他很敬佩
後來空勝大師遇害
他是被奸人所害, 與本教無關
張教主真是推得一乾二淨
既然這麼簡單
那我們就殺了金毛獅王
再向魔教賠個不是好了
你
師弟
張教主昨天光臨
也曾和老衲的三位師叔相會
渡厄師叔也跟我說過
與張教主所訂之約
只要張教主可以破了
我三位師叔的金剛伏魔圈
就任憑你帶走謝施主
不錯, 渡厄大師確有此言
但在下已輸給三位大師的手下
敗軍之將, 何敢言勇
張教主言重了
昨日之戰未分勝負
張教主武功超卓
老衲三位師叔十分欽佩
那釋放謝法王一事
此事關係敝派的榮辱
這等老衲與師弟商量以後
再回覆張教主好嗎
師弟
教主, 看來有轉機
方丈大師好像已經全部知道了
圓真已經畏罪潛逃
就證明確有此事了
少林出了這麼一個叛徒
真是寺門之不幸
我打算釋放謝遜
免至明教將此事擴大
為了防止醜聞外洩
我們立刻派人下山
找尋圓真的下落, 清理門戶
師弟, 你認為如何？
到了這個地步
我也無話可說了
一切聽從師兄的法旨了
好
那我就去跟張教主說明
釋放謝遜的事
你立即派人下山緝拿圓真
是
此事關係重大
吩咐眾弟子
切不可將此事向外張揚
我知道
空智大師
你想幹什麼
屠獅大會我苦心策劃了那麼久
不想中途而廢
望兩位師叔成全
你和謝遜的恩怨
為什麼要牽連到我們少林寺
這很簡單
少林乃是六大門派之首
制服了少林
就可以統領六大門派
空智大師, 你不用擔心
我不會傷害你們的
你立即去替我告訴張無忌
想救謝遜
除非他打贏三大神僧
你好奸險, 想借刀殺人
我們少林寺是不會
給你做幫兇的
方丈, 何必那麼大火呢
我點了你的穴道
你的命現在在我的手上
空智大師, 還不去
難道你不怕你師兄沒有命嗎
教主
方丈大師呢
師兄因為要通知寺中各人
所以命老衲出來答覆
張教主, 老衲等商議過了
認為你們要救謝法王
就要打贏我們三位師叔
否則難以服眾
既然高僧們都堅持
要在武學上見高低
教主, 我們就不自量力
領教一下少林的絕學好了
既然方丈大師決意如此
我們就拜會三位高僧的神功
那麼張教主, 請
請
三位師叔, 明教教主帶領各人
要和師叔比武
張教主, 你來得真快
好…
那就請張教主發招吧
晚輩已昨天領教過
三位高僧的神功
衷心佩服
本來不該在三位面前再出醜
但是謝法王和我有父子之恩
和明教眾兄弟也有朋友之義
雖然我們不自量力
但是一定要救他
今天我想多請兩位
明教的朋友幫忙
以三對三, 平手領教
張教主不必過謙啦
這世上只要再有一個
像張教主那樣身手的人
你們兩個聯手
便可以打敗我們三人
但是據老衲所料
也很難再找到
一個像你那樣的人
看來你們還是多上幾個人吧
我們明教雖然
被人認為是旁門左道
但也有數百年的基業
怎麼也有點兒人材
張教主說有三人前來指教
那除了張教主以外
還有哪兩位前來賜教呢
晚輩想請我們明教
的光明左使楊逍
還有右使
教主
屬下殷天正聽命
外公, 你的年紀
我年紀再大
也沒有這三位高僧大
屬下想領教一下
這三位高僧的神功
那好吧
就請外公和左使相助孩兒出戰
遵命
三位高僧用的是軟兵器
我們用什麼兵器好呢
聽教主吩咐
我們這次上少林
不敢隨身攜帶兵器
我們一會兒出戰
就用我們的明教聖火令
這位殷老英雄, 人稱白眉英王
當年自創天鷹教
與六大門派相對
是一位英雄好漢
這位楊兄
他內功外功已臻化境
是明教的一流高手
峨嵋、崑崙兩派
不少人敗在其手下
幸會…
今天就看我們少林弟子的身手
少林的金剛伏魔圈攻守嚴密
就算我們三個人聯手
在三五百招之內
也不容易將之攻破
我們盡力消耗
他們三個人的功力
找出他們的破綻
得罪了
看來鷹王的內功到了極點啦
支持不了多久了
無忌, 楊左使, 殷大哥
我謝遜雙手染滿了鮮血
早就死有餘辜
你們為了救我
和少林三大高僧打鬥
雙方再有損傷
那我謝遜就罪上加罪了
無忌
速速率領本教弟兄退出少林寺
如果不然, 我就自絕經脈
無忌, 還不走
是, 無忌謹尊義父的吩咐
三位高僧的神功果然神妙
今日明教不敵, 他日再行領教
老衲坐關幾十年
今天還能得見當世的賢材
老衲非常欣慰
張教主, 貴派英才濟濟
閣下更是出類拔萃
唯望以此大好身手造福蒼生
少做傷天害理之事
多謝大師指教
敝教不敢胡作非為
我師兄弟三人
在此恭候張教主三度光臨
不敢
但是晚輩一定會再來領教
謝法王是在下的義父
恩如親生
告辭
師兄
圓真
現在明教的人已經走了
你可以放了方丈了吧
那麼急幹什麼
屠獅大會以後我自然會放人的
你
少林有那麼多弟子
絕不容許你橫行霸道的
只要你聽我的吩咐
我保證不會傷害他們
三位師叔看不見方丈
一定會起疑心的
所以麻煩你去說一聲
就說方丈病了, 那不就行了
看來要破少林的金剛伏魔圈
真的很艱難
就算今天我跟其他的兄弟
一起上陣
恐怕情形也是一樣
到了端午節, 高手雲集
我們打贏的機會就更微了
要是一定贏的話
目前只有一個辦法
除非我太師父肯下山和我聯手
可是又恐怕傷害
武當和少林兩派的和氣
況且我太師父已經百歲高齡
要是有什麼差池, 那
我怎麼擔當得起
要是張真人肯下山
那一定是馬到成功
殷護法, 你認為張真人
真會下山幫我們嗎
殷護法, 你認為怎麼樣
外公
殷護法
爹
教主