太少了嘛, 沒有用
還嫌少？
這裡足足能夠救六七個人用了
你又何必這麼小器呢
多給我點兒行不行
苦大師, 難道你不單救兩個人
不是, 只不過…
腳印到這裡來了
難道愛姬到萬安寺
原來你早已經在外面有埋伏
等我給你解藥
你就乘機出賣我
請問鹿先生在不在？
什麼事？
皇府有一位愛姬被人拐走
根據腳印, 來到萬安寺
那你們還不去找在這裡幹什麼
是
這裡到處都加緊搜查
你叫我把王妃藏在什麼地方
有了, 萬安寺裡面有個好地方
你可暫時把美人放在那裡
再過一兩天, 等風聲稍緩和
再帶她出去也不遲
除非藏在你的房間裡
這麼香艷的美人藏在我的房裡
我老頭陀忍不住怎麼辦呢？
鹿兄, 你會不會吃醋呢
要不然, 藏在什麼地方？你說
塔頂
塔頂？對了
塔頂是囚禁六大門派高手地方
他們一定不會到那裡去查
不錯, 而且還有你大師弟
烏王阿保看守, 那就事不宜遲
趁現在沒有人, 馬上出去
好了, 好人做到底, 等我苦頭陀
再次為你做護花使者
你先去把風
如果有人攔截查問, 你就殺他
苦大師…我正在找你呢
我想你陪我去一個地方
你手裡拿的是什麼？
是苦大師的被子
被子？你拿著被子幹什麼？
是不是嫌我蠢, 不願意收我
當徒弟, 所以你就收被子了
是這樣的, 因為前幾天
魔教有幾個大魔頭來搗亂
所以我和師弟, 還有苦大師
親自到高塔把守
這一張就是苦大師的被子嘛
有你和保公子把守就行了嘛
苦大師你跟我來
跟我來呀
師父, 今天這麼有興趣
上來這裡坐呢
你在這兒把守, 不准人進來
是
你放心吧, 到這裡來很安全的
我會好好的照顧你的
要苦頭陀保守秘密
先得賣個人情給他
好, 就放他的老情人
苦大師
我們去看看張公子那小子
你笑什麼？
他就住在這兒
走呀, 我當然有辦法打聽得到
我想找一位姓曾的客官
趙姑娘
未知姑娘光臨, 有失遠迎
這不是談話的地方
我們到隔壁那間小酒家再談吧
好不好
我不先喝, 你是不會喝的
張公子, 你知不知道我是誰
我不妨坦白的告訴你, 我父王
是掌管兵馬大權的汝陽王
我是蒙古女子
真名叫做敏敏特木爾
趙敏這兩個字
是我自己起的漢名
原來你早就知道了
不是, 我怎麼我怎麼會知道
我只是在猜測
你年紀輕輕就統領那麼多人
張公子, 我問你一個問題
如果我殺了你的周姑娘
你怎麼辦？
她沒有得罪你
為什麼你要殺她
我不喜歡的人我就殺啦
可是有的時候有人得罪我
我不一定殺他, 比方說你就是
我得罪你也是逼不得已的
你送給我解藥醫好了我三師伯
和六師叔, 我很感謝你
你這個人可真傻
傷害你師叔伯的都是我的手下
你怎麼反而感謝我呢
那已經是二十年前的事了
當時你還沒出世呢
你先不要轉話題
你還沒有回答我
如果我殺了
你的周姑娘你怎麼辦
你會不會殺我替她報仇呢
我也不知道
怎麼會不知道？你是不願意說
當年我爹娘是被人逼死的
是少林派和崆峒派的那些人
後來當我年紀越來越大了
我更加不明白
到底是哪些人殺死我爹娘
是空智大師, 是鐵琴先生
不是我外公, 也不是我舅舅
更不是你的手下
其中有好多
陰差陽錯的道理我都不明白
但是就算那班人
是殺害我爹娘的兇手
我去殺他們, 我爹娘會活嗎
這幾天我天天一直在想
如果每個人都不去殺人報仇
和和氣氣的做朋友, 你說多好
我不想殺人
我更不願意看著人家去殺人
那是你心底善良
要是我就辦不到了
如果有人殺死我父王和皇兄
我一定不會饒恕他們
那我一定會阻止你, 因為你
每殺一個人, 就多了一份罪孽
被你殺的人
他的家人會很傷心的
可能連他自己死了
也不知道為什麼
但是過了一段日子
你會覺得很後悔
就像當年我義父
他殺了很多人
雖然他沒有告訴我
但是我知道他心裡面很難過
趙姑娘, 你有沒有殺過人？
目前沒有, 但是將來一定會的
我們的祖先是成吉思汗大帝
忽必烈, 他們個個都是大英雄
你還沒有回答我的問題呢
如果你傷害周姑娘
或者是我明教中任何一個兄弟
以後我不會當你是我朋友
也不會再跟你見面
更不會跟你說話
那你現在當我是你朋友嗎？
當然是了, 要不然
我也不會在這裡陪你喝酒
趙姑娘, 我覺得我這一輩子
要恨一個人是很難的
我曾經恨過一個人, 叫做成崑
但他死了之後
我就覺得他很可憐
如果我明天死了
你會有什麼感覺
你一定, 一定會很高興的
怎麼會呢？
我從來沒想過你會死
那天青翼蝠王嚇唬你了
我還替你擔心呢
趙姑娘
你把六大派的人都放了
大家和和氣氣的做朋友
不是更好嗎
好呀, 你是明教的教主
你勸他們為朝廷效力吧
我稟明皇上, 一定有賞的
我們漢人有一個願望, 就是
要把你們蒙古人趕出我們中原
那你是公然造反了
我本來就是造你們蒙古人的反
你現在才知道嗎
我早就知道
但是一直想搞清楚
既然你今天親口說了
那我們之間
就一點挽救的機會都沒有
很晚了, 我送你回去吧
你多陪我一會都不願意嗎？
怎麼會呢
如果你還想喝我陪你
有時候我想
如果我不是蒙古人
也不是什麼郡主
你可能會對我好一點
張公子, 你告訴我
周姑娘和我哪個漂亮
當然是你漂亮
你還記不記得
你欠我的三件事
在下不敢不記得
現在我想到了第一件
我要你陪我去找屠龍刀
這件事
並沒有違反你的俠義行為
屠龍刀是屬於我義父的
說什麼我也不能背叛我義父
我只是想借我看看嘛
我又不是想去搶它
我看刀的時候你可以在我身邊
你武功高強
我要搶也搶不到, 怎麼樣
既然你不願意, 那就算了
但是如果我叫你做第二件事
恐怕就沒那麼容易了
好吧, 我答應你
好極了
你出發的時候來找我吧
你也去？
大海風浪無情
你為什麼冒這個險
你可以冒險, 我為什麼不可以
那好吧
滅絕師太, 你好嗎？
好什麼？在這裡能有什麼好
既然你那麼倔強
主人說你留下來也沒有什麼用
所以叫我來送你歸天
好極了
但是不用麻煩閣下動手
我會自行了斷
麻煩你請我的徒兒周芷若過來
我有話要吩咐她
好
師父…
芷若, 聽說姓張的那個淫徒
昨天晚上救了你
為什麼他別人不救
偏偏只救你
你還記不記得那天在光明頂上
你刺過他一劍
他反而要救你, 為什麼？
我不知道
一定是那個淫徒, 他看上了你
故意把我們抓起來
然後又特地救你出去
這樣你就要感謝他, 以後
一生一世就對他服服貼貼了
師父, 不會的
你和你那個不成器的
師姊曉芙一樣, 愛上一個淫徒
要是我的武功還在
我就一掌打死你
師父, 徒兒不敢
跪下
我要你在我面前發下毒誓
你跟著我說
小女子周芷若對天發誓
倘若日後, 對魔教之主張無忌
這個淫徒心存愛念
結為夫婦的話
那我親生父母死在地下
就屍骨不得安穩
我師父滅絕師太也必化為厲鬼
叫我一生日夜難安
倘若為他生下兒女
男的就代代為奴
女的就世世為娼
為什麼不跟著我說下去
你不說就是背叛師父
徒兒不敢
說, 跟著說, 跟著我說一次
你照我剛才所說的話
小女子周芷若對天發誓
說, 說下去
若然, 若對魔教張無忌
這個淫徒心存愛慕
我親生父母死在地下
屍骨不得安穩
我師父滅絕師太必變成厲鬼
叫我日夜不安
還有, 倘若替他生下兒女
男的代代為奴
女的世世為娼
日後, 倘若替他生下兒女
男的代代為奴
女的世世為娼
芷若, 我不是有意逼你
師父是為了你好
你年紀還輕
師父以後不可能再照顧你了
要是你學你師姊曉芙一樣
重蹈覆轍
師父死在泉下, 也會不瞑目
師父
峨嵋派第四代女弟子
周芷若跪下聽諭
峨嵋派第三代掌門女尼滅絕
謹以本派掌門人之位
傳予第四代弟子周芷若
周芷若, 奉接本門掌門鐵指環
弟子年紀輕, 無能擔此重任
師父你一定可以脫險的
師父的話你敢不聽
不敢
你不聽師父的話
就是欺師滅祖
芷若, 師父為什麼要你做掌門
不傳位給你師姊
因為做掌門人一定要武功卓絕
才能夠在武林立足的
我的武功比不上幾位師姊
她們的天資有限
已經很難再有進展
你現在的武功雖然比不上她們
但是你天資很高
日後是無可限量
現在你已經是本派的掌門人
我現在就把
有關本派的秘密告訴你
本派創派祖師郭女俠
乃是郭靖大俠的女兒
他和他的妻子黃蓉女俠
忠心愛國
眼見襄陽被困, 遲早會失守
他們倆夫婦下定了報國之心
就在殉難之前
叫人用精金鑄造了一刀一劍
那就是倚天劍和屠龍刀
在鑄刀鑄劍之前
郭大俠和黃女俠
分別寫下了一部九陰真經
一部武穆遺書的兵法
兵法就藏在屠龍刀之中
九陰真經
就藏在倚天劍的裡面
八年來, 武林中風雲色變
這一對刀劍換了幾次主人
後人只知道屠龍刀是武林之尊
只有倚天劍才可以匹敵
至於箇中秘密, 除了本派
祖師之外, 是沒有人知道的
說完了沒有？那麼嚕囌？
十足是老淫蟲
叫他徒弟在門外把風
自己就在裡頭
和王爺的愛妃風流快活
趁他們在裡面胡天胡地
我就搶他的解藥了
師父要你接任掌門是有心意的
這一次我落在奸徒的手裡
一世英明有如流水
我沒有再打算活著出去
但是張無忌這個淫徒
對你存有非份之想
我相信他不會傷害你
我要你假意去親近他
把倚天劍搶回來
那把倚天劍
被趙敏姑娘搶走了
你明明知道那個姓趙的
跟那個魔教教主是同路的
到現在你還不相信師父的話？
至於屠龍刀
落在他義父謝遜的手裡
但是那個淫徒
死也不肯說出他義父的下落
不過, 我知道有一個人
可以說服他去拿那把屠龍刀
這個人, 就是你
你要用美色去誘惑他
叫他把寶刀交給你
芷若
我知道這樣做是不太正當
你也會覺得為難
但是成大事者是不拘小節的
你想想, 姓趙的
和謝遜都不是好人
如果讓他們發現
屠龍刀和倚天劍的秘密
那就會殘害蒼生
要驅除韃子的大事
就難上加難了
芷若, 我要你這麼做
實在是為難你了
但是我們學武是為了什麼呢？
我現在要為天下的百姓來跪你
師父, 你起來吧師父
你們到底在裡面搞什麼鬼？
師父, 你起來再說吧
你若是不答應我
我就長跪不起
你快起來吧
你是不是答應我？
阿保…叫他把風溜到哪兒去了
美人
我現在就給你解開穴道了
但說清楚如果我解了你的穴道
你千萬可別出聲
老夫行不改名, 坐不改姓
我就是明教光明右使范遙
虧你自負機智過人
其實昏庸無比
如果我現在殺了你
不是英雄好漢所為
今天暫且留給你一條狗命
有膽子的話
儘管找我范遙報仇好了
你們不要怕
我是來救你們的
這是十香軟筋散的解藥
你們拿出吃
別再耍花樣了, 要殺就殺
你以為我們不知道
這是一種毒藥
讓我們吃了以後
求生不能求死不得
要我們向蒙古韃子俯首稱臣
簡直是妄想
說得好, 武當派弟子
果然有志氣
你們有沒有想過
現在根本是手無縛雞之力
如果我要陷害你們
簡直是易如反掌
又何必假惺惺呢？
解藥就在這裡
隨便你們吃不吃
小王爺, 這麼晚到訪
請問有什麼吩咐？
韓姬失踪了
父王大發雷霆
你有沒有見到她？
小人沒曾見過
搜
是
芷若, 你拿到了
倚天劍和屠龍刀之後
就找個秘密的地方
施出內功把刀劍相交
刀劍自然會折斷, 你就會發現
刀劍裡面藏有秘笈
師父
你要我折斷倚天劍和屠龍刀？
刀劍之所以成為至寶
就是因為裡面藏有秘笈
凡事要為大處著想
一定要記住我的話
拿到了兵法之後
就選個精忠愛國志士
把兵法傳授給他
要他立誓驅除胡人
九陰真經的武功
你要自己保存
先學速成之法
然後就按步就班
打好基礎, 你記得住嗎？
為師平生有兩個願望
第一, 就是要把韃子趕走
光復漢家山河
第二要峨嵋派的武功領導群雄
蓋過少林、武當
成為中原第一門派
但是這兩個願望為師是做不到
只有期望於你了
弟子才疏學淺
只怕我擔當不起這個重任
別再說了, 師父不會看錯人的
你就照我的話去做
你一定會成功
記住, 師父就算死在九泉之下
也會感激你的
師父, 師父你不能死
芷若, 堅強一點, 知道嗎？
進來
你帶她出去, 我會自行了斷
師父
了斷？這是解藥, 快吃吧
你是什麼人？
為什麼要給我解藥？
在下明教光明右使范遙
在這裡坐得很辛苦
你們倆快吃吧
你這個魔教的奸賊
你還要戲弄我？
我為什麼要戲弄你呢？
廢話少說, 魔教沒有好人
好, 那我老實告訴你
其實這是一種毒藥
吃了以後就會穿腸爛肚
你有沒有膽量吃？
師父, 師父你不能吃
師父, 你不能吃
你也要吃
師父　　　芷若
芷若
你這個奸賊, 我們倆師徒
化為厲鬼也會找你算帳
歡迎之至, 少林武當
都吃了我的毒藥
我們明教, 到底是奸是忠
慢慢就知道
現在又要趕著
各大門派去下毒去
報告小王爺
我們到處都查過了
見不到韓姬的踪影
跑到哪兒去呢？
所有的地方已經查過了嗎？
是的, 除了鹿先生的房間
為什麼？
因為, 鹿先生
從來都不准外人進他房間的
跟我來
哈總管
是
沒有我的命令
任何人不准離開萬安寺
是
死頭陀你快點出來
我要跟你算賬
死頭陀
你暗箭傷人算什麼好漢
有種的快點下來
跟我比個高低
攻塔
開門, 快點開門
如果你們再撞門我就把鹿杖客
和韓姬扔下去叫他們粉身碎骨
住手
師兄, 你現在怎樣？師兄
你這個死頭陀
你害死我師兄我跟你拚了
你這個奸賊, 原來你裡應外合
我要你碎屍萬段
鶴老頭, 你師兄色膽包天
竟敢把王爺的愛姬都拐走了
現在你還要去包庇他？
總管大人
他們倆師兄弟, 犯上造反
你趕快逮捕鶴老頭
王爺一定會重重有賞
苦大師, 你還是先下來吧
我們一塊兒
在王爺面前分辨是非
三位都是前輩的高人
小人實在不敢冒犯
好, 我就想到王爺那裡領賞
小王爺, 你別聽他胡說
他是奸細, 他陷害我和我師兄
苦頭陀, 你下來再說嘛
小王爺, 我抓了他的師兄
他一定不會饒我的
如果我下來, 他會殺死我
你趕快下來說清楚
我可以保證鶴先生不會殺你的
小王爺, 我苦頭陀
從來不開口說話的
今天事出無奈, 完全是為了
報答王爺知遇之恩
如果小王爺不相信我的話
那我就跳下來死在你面前
他到底有什麼企圖
故意在那兒拖延時間？
是不是在等人呢？
小人不知情
小王爺, 他搶了我師兄的解藥
想救塔頂的叛徒
苦頭陀, 你勞苦功高
快點下來, 我重重有賞
我被鹿杖客打傷了要運功療傷
一個時辰之後, 我就會下來
放火燒塔, 叫我的弓箭手準備
從寶塔上面跳下來的人
一律格殺勿論
是
小王爺, 我師兄還在上面呢
苦頭陀不能一輩子待在上面
寶塔一著火他自然就跳下來的
他把我師兄扔下去怎麼辦？
小王爺你不能放火, 小王爺…
你們的內功恢復了沒有？
你答應我的事可不能反悔啊
出發的時候我一定會通知你的
大哥, 出了什麼事？
萬安寺著火了
趙姑娘, 失陪了
苦大師
鶴老頭, 如果你爬上來的話
我就把你師兄扔下去
我兩師兄弟和你
往日無怨今日無仇
你為什麼要難為我們？
如果你要救那老情人滅絕師太
和她女兒周姑娘的話
我不會難為你的
你胡說八道
滅絕師太, 你趕快勸你
那老情人把我師兄放下來吧
我保證你一家三口
平安離開萬安寺
我玄冥說話算數的
我說一就一說二是二
什麼一家三口？
滅絕師太
他說我們是舊情人老相好呢
那個周姑娘
就是我們的私生女兒
鶴筆翁, 你上來, 我跟你拚了
苦頭陀, 是你自己說的
不是我信口開水嘛
是你說的
滅絕師太
誰說的你自己聽清楚
蝠王
教主
你知不知道萬安寺著火了？
知道, 范右使和六大門派
都困在寶塔裡面
馬上通知楊左使
太遲了, 我去燒汝陽府
張公子, 請你不要傷害我皇兄
你不要走, 你要說清楚
你為什麼要誹謗我, 毀我名譽
你們還不快走, 形勢這麼危急
跟你的徒弟一起走吧
不行, 不說清楚
我就不饒你們, 別走
師父…
塔上的前輩一個個跳下來
我會接住你們的
俞二伯, 你對無忌恩重如山
難道無忌會害你嗎？
你快跳吧
無忌, 跳下來了
大師兄, 快跳下來
走
我們兩夫婦先跳
調兩路援兵來
是
小王爺
不得了啦, 皇府失火了
皇妹, 我馬上趕回去看看父王
你自己小心
周姑娘
青書…
我去找周姑娘
青書
全部退出萬安寺
張公子
明天黃昏我再請你喝酒
你一定要來
芷若, 你不要緊吧, 我們走
青書, 快跳下去吧
我們先下去, 你們跟著來
青書, 快跳
周姑娘, 你先跳
我師父呢？我要找我師父
別找了
青書
不關我的事
你快說, 你不能跑, 快說
師父, 你有沒有事？
芷若你不要管我
你趕快跳下去
你這傢伙毀壞我名譽
我不准他活下去
師太師太, 不關我的事
是苦頭陀自己說的
你說的？你說過什麼？你
我說, 我說什麼？
師父小心, 師父…
卑鄙小人
師父你怎樣？
師兄…
不要走
二弟, 窮寇莫追
你們兩個跳下去
芷若, 你快跳下去
我不跳, 除非你先跳
快跳下去
師父, 無論生還是死
我要跟師父在一起
師父
師父…
芷若, 從今天起
你就是本派的掌門
師父叫你辦的事
千萬不要違背
師父, 弟子不敢忘記
我死也瞑目了
淫徒, 要是你沾污我的徒弟
我做鬼也不會饒你
師父…
大家快點走
元兵可能快回來了
走