張五俠，找到俞三俠沒有
還好意思問
住手
師父，就是他把三哥
害成這樣
住手
師父
解開他
是, 師父
你們武當派講不講道理啊
我們一番好意來求見
你們居然出手傷人
你還說
有人讓你把我三哥交給我師父
你為什麼隨隨便便
把他交給別人
閣下就是張真人？在下都大敢
請問俞三俠現在怎麼樣
他已經成了廢人了
我三哥有什麼三長兩短
我不會放過你
翠山
都總鏢頭
請你把這件事情一五一十的
講給在下聽
我記得在十天以前
有位姓殷的大爺
來到我們龍門鏢局
出兩千兩黃金
讓我幫他運一趟鏢
所要運的就是俞三俠
在當時
我們也不知道那就是俞三俠
我們三哥有手有腳
還用你來運
那位姓殷的客人
把俞三俠送到我們
龍門鏢局的時候
俞三俠已經受了傷，全身癱瘓
而且連話也說不出來了
那個姓殷的，長得什麼樣子
看他的年紀，有二十來歲
白白淨淨斯文有禮
我們懷疑他是女扮男裝
那個人的口氣很大
他提出了三個條件
第一，要我親自護送
第二，要我在十天之內
將俞三俠送到武當
親自交給張真人，第三
第三是什麼？說
他說要有什麼差池
不單是，總鏢頭的性命不保
還要讓我們龍門鏢局
滿門雞犬不留
照這麼說
那個人不像是三弟的仇人
我們一路護送俞三俠
來到武當山
到了山下的時候，遇上六個人
他們自稱是武當弟子
讓我將俞三俠交給他們
我當時想
他們既然是武當弟子，所以…
你簡直是糊塗
有人托你把我三哥交給我師父
你卻交給別人
枉你們自稱是江南第一鏢局
原來這麼不負責任
張真人，俞三俠的事
在下非常抱歉
一句抱歉就可以推卸責任
那我現在打斷你手
再跟你說對不起，看你怎麼樣
翠山
都總鏢頭千里奔波，把岱巖
送來武當，也算是一番好意呀
好意？他是為了兩千兩黃金
不得再向客人無禮
蓮舟、聲谷你們兩個
立刻去龍門鏢局
保護都總鏢頭的家人
是，師父
他把三哥害成這樣
還要保護他的家人？
張真人，謝謝你的關心
在下不敢麻煩兩位大俠
各位沒有什麼事情問
在下要告辭了
慢著，這元寶你拿回去
這錠金元寶
是那幾個自稱武當弟子的人
給我打賞鏢師的
都總鏢頭
可否借那元寶給我看看
請吧
師父，你看這元寶上的指印
好像是少林的大力金剛指
莫非三弟的手筋腳筋
就是被大力金剛指打斷
他們龍門鏢局就是少林派
不關我的事
在下從來沒有練過大力金剛指
誰肯信你
七弟，大力金剛指
乃是少林上乘的武功
我看總鏢頭還沒有那個資格
都總鏢頭，這錠金元寶
可否留下來讓我研究一下
我再另外給你一個
不必了張真人
這個元寶本來我就不要的
告辭了
師父，除了少林派之外
還有誰會大力金剛指啊
少林派累積千年
才練出這套絕技
就算絕頂聰明的人
也沒有辦法單獨練得成
即使是少林的高手
相信也沒有幾個可以練得成
師父，那三哥的傷
肯定是少林寺所為
師父
我們上少林寺去替三哥報仇
聲谷你不要這麼衝動
是非黑白，我們還沒有弄清楚
師父，還有什麼不清楚的
少林和武當向來有過節
他是趁三哥受傷，趁機加害
我看還不至於
師父，五弟所說的話
未嘗沒有道理
江湖上一直有一個傳聞
說師父你是…
說我什麼
遠橋，你說
師父，他們說你是少林的叛徒
是被少林趕出來的
這件事弟子一直不敢問
師父，這話到底是不是真的
我和少林的確是有淵源
我十幾歲的時候
曾經在少林寺做過僕役
師父…
師父，請恕弟子魯莽
弟子實在不應該問這種問題
你們起來，起來
我原名張君保
十歲的時候投身少林
不過我並沒有學到什麼武功
只跟隨我的師父覺遠大師
終日在藏經閣看守經書
日子本來過得很平靜
積於無量，八千萬億
大眾之中，說勝寮花
他日由愛顧生仰
積於無量，八千萬億
大眾之中，說勝寮花
若離於愛者，無憂也無悔
我去問問他
怎麼才能做到離於愛
又怎麼樣才能做到無憂無悔呢
大和尚，我有點兒事想請教你
原來是你啊覺遠大師
你不記得我啦我是郭襄啊
你還記不記得我們在三年前
在華山見過面
你怎麼弄成這樣啊
是誰欺負你啊
你怎麼不說話啊，你啞巴啦
這武器真厲害啊
大和尚
那麼辛苦挑的水給倒了？
那個井是乾的嗎
我知道啦
你準是在練一門高深的功夫
你騙不了我
姑娘
你終於肯張嘴說話啦
你怕什麼
可逮著你啦
覺遠，你不守規法
擅自開口，還跟陌生人對答
而且還是個女施主
走，跟我們回戒律堂
天下間有不准說話的規矩嗎
我跟這位大師說話
關你們兩個什麼事啊
我們少林寺從來不准
女流之輩擅入
我勸你還是快點兒下山
省得自討沒趣
笑話，女流又怎麼樣
難道不是人嗎
我問你
為什麼要為難這位大師
不單鎖著他，還不許他說話
本寺的事連皇帝也不管
你管得著嗎
我偏要管
你們欺負這位大師就不對
你不用怕他們
你去幫我把天嗚禪師
還有無色無相那兩個和尚
統統的給的叫出來
我要問他們點兒事
什麼？你好大膽子
你快點把他解開
要不然我就自己動手啦
你要聰明就放下兵器
速速下山
放下兵器？好啊
走
姑娘，不要再打了
那兩個可惡的和尚
一定會帶很多人來的
你快點帶你的徒弟走吧
謝謝姑娘關心
走啊，等一會兒那些高手來了
我可打不過
你到這兒來幹什麼
你快點兒走吧
其實我這一次來少林的目的
是想打聽一個人的消息
我想不到會闖出禍來
怎麼？我們從後山走啊
你們怎這麼婆婆媽媽的
師父，姑娘一片好心，不如…
快點…快
怎麼你們走不走呀
不走我可走啦
就是她在少林寺搗亂，追她
休得無禮…
別跑，別讓她跑了，追
別讓她跑了，別走
請問姑娘，高姓大名
尊師是哪一位呢
光臨少林寺有何貴幹
我師父是誰，我不能告訴你
我叫什麼也不告訴你
我只不過是看見山上的風景好
想到處遊覽一下吧
我倒要請教大師了
我踏入貴寺的門口沒有呀
真想不到少林寺比皇宮還嚴密
動不動就要扣人家的兵器
好啊…
既然你要扣我的兵器
那我就放下啦
除非你殺了我
要不然今天的事傳出江湖
你們少林寺的面子就丟光了
既然姑娘不肯將
家門師承見告的話
那就請收回這一把寶劍
老衲恭送姑娘下山
還是這位老和尚通情達理
這才像名家風範嘛
你是有心顯功夫啊？
原來是蘭花拂月手
姑娘怎麼稱呼桃花島的島主呢
老衲現在就接姑娘十招
在十招之內，我一定能說得出
姑娘是那一個門派
那好啊，你要是說不出怎麼辦
那就悉聽尊便
好啊，那你就不能再難為
那位大師了
根本就沒有人難為他
因為他弄丟了一本經書
有失職守
根據本寺的規矩
他是應該受罰的
一本經書有什麼了不起啊
說來說去是你耍賴
好，如果老衲輸了的話
老衲願意替覺遠挑水
一千一百八十挑
姑娘，你小心啦
接第二招
全真劍法
第三招
第四招
第五招
打狗棒法
第六招
第七招
第八招
第九招
一陽指？
第十招
你連少林寺的苦海回頭
也使出來了
真是夫子廟前賣文章，這一招
老衲閉起眼睛來也認得出來
那你說不說得出我是哪一派啊
你最好不要說
我是屬於少林派的
你認輸了吧
我怎麼能夠認輸呢
你是郭靖大俠和黃蓉的千金
單名一個襄字
郭二姑娘
老衲不想欺負你小輩
我能認得出你的門派
全靠這兩個小羅漢
對了，楊過大俠好嗎
你有沒有見過他
原來你就是送給我
兩個羅漢的無色大師啊
不錯
這兩個羅漢的確是我當年
託楊大俠送給姑娘的生日禮物
晚輩今天上少林
就是為了想打聽楊大哥的消息
現在看來
大師也不知道楊大哥在哪兒
晚輩不知輕重，多多得罪
不必客氣
那就讓老衲送姑娘下山吧
大師…方丈有請
什麼事
有外號叫崑崙三聖的人來搗亂
我們已經通知方丈了
還是請首座快點兒回去看看
郭二姑娘，請恕老衲不送了
多謝姑娘的一番好意
我和師父都非常感激
那兒的話
上邊到底發生什麼事了
我們也上去看看吧
走開
你們先進去
走
閣下就是號稱
琴劍棋三聖的何居士吧
貧僧有失遠迎，敬請原諒
晚生何足道
三聖之名何足道矣
讓三位老前輩相迎
晚生哪兒擔當得起啊
你想怎麼樣盡管說吧
你要是有心來顯威風的話
我隨時奉陪
在下乃受人所托，有一句話
要轉告貴寺的一個禪師
是哪一個
貴寺是不是有位覺遠禪師啊
覺遠只不過是個僧僕
並不是禪師
把覺遠叫來
是
你既然是傳口信的
為什麼打傷我們的弟子
是貴派的弟子先出手的
我們讓他在外邊等，他不肯
在下千里而來
總算是為貴寺辦事的
將在下拒於門外
似乎不是待客之道吧
既然如此
閣下也不必出手傷人啊
聽說少林寺是
中原武林的泰山北斗
少林弟子個個身懷絕技
在下早就想見識見識
既然貴派的弟子先動的手
那在下當然也樂意奉陪
多虧了貴派弟子處處相讓
在下才可以絲毫無損
相信要由方丈出手教訓
在下肯定更加獲益不淺
你…
善哉善哉
貧僧那兒有資格教訓施主啊
出家人不打狂言, 方丈的意思
是說在下的武功還在少林之上
在下豈敢擔當啊
那要比試過才知道，拿劍
何居士你用什麼兵器
比武太霸道了
還是在下和大師下盤棋吧
謹遵老方丈召喚
這一位居士說有話要跟你說
小僧覺遠, 未知居士有何吩咐
等以後慢慢再說
哪位有興趣跟在下先下盤棋呢
居士可以畫石為界
這份功力, 貧僧甘拜下風
大師的功力何其深厚
在下實在望塵莫及
這盤棋不用下在下已經輸了
來, 我們還是比比劍法吧
人家說少林寺乃臥虎藏龍之地
真想不到連這麼一個小和尚
也有那麼好的功夫
小和尚, 請接我十招
你要接得我十招的話
我何足道此生
再不踏足中土半步
居士號稱崑崙三聖
武功自是超卓不凡
請問怎麼能和我們這個
倒茶掃地的僕役相比呢
要是不嫌棄的話
就由貧僧來接你十招
那怎麼行呢
剛才雙拳之辱
大家全都看見了
你讓在下怎麼可以罷休呢
小和尚接招
何足道何足道
你真是狂得厲害
少林寺揚名千載, 實無虛事
拜服拜服
有人託在下傳達一句話
就是經書在油裡
難道他所說的
就是覺遠丟失的那本楞枷經
那本經書在油裡怎麼解救呢
師父, 那一本經書是怎麼丟的
被一個叫做尹克西的人偷走了
那本楞枷經呢
據我所知, 到現在還沒有找到
那個何足道說, 經在油中
到底什麼意思呢
我到現在也沒想通
師父
你說在少林寺沒學過功夫
那怎麼可以氣走何足道呢
這就叫做日子有功
平時我師父覺遠大師
整天唸那些經文秘笈
我聽得多了, 也自然就吸收了
而且我天天曬書
書上所記載的武功
我也看過不少
師父, 那你對少林寺
應該立了大功
他們應該謝謝你才對
怎麼能說你是叛徒
還逐你出師門呢
立了大功？
正好相反, 我倒是闖了個大禍
師兄, 恭喜你啊
背地裡又收了個得意弟子
沒有啊
沒有？
張君保剛才使出的羅漢拳
不是你教的, 那是誰教啊
我的確是沒有啊
覺遠的內功如何
大家都知道得很清楚
但是他從來沒有學過拳腳
絕不會教出這種徒弟
你說實話
你的少林拳是從哪兒學的
我自己學的
你是說
你的少林拳不是本寺座師所教
而是你自己學的
弟子平時在藏經閣掃地倒茶
服侍覺遠師父
並無跟隨本寺的座師學武
剛才之所以能夠打出羅漢拳
是弟子平時曬書的時候
看到以後學會的
我也不知道為什麼
一時情急就打出來了
大師, 弟子知道打得不對
請你指點
你聽過伙工頭陀的事沒有
覺遠, 你講給他聽
在七十多年前
有個專門負責寺內齋菜
的伙工頭陀
他自己偷偷的
學了少林寺的武功
但是他為人陰險奸詐
一直潛伏在寺內二十多年
後來, 他還打傷了苦誠方丈
殺死了苦志禪師
後來呢
後來, 那個伙工頭陀跑掉了
一直到現在都找不到他
從此之後
少林寺就立下了寺規
以後凡是未經座師親自教授
而自己偷偷學武的人
一經發現…
說下去
一經發現
輕則挑斷手筋腳筋
重則處死
大師…
張君保, 我念在你平日
刻苦耐勞、盡心竭力
所謂上天有好生之德
我就免你一死
但是你別忘了, 死罪可免
活罪難饒, 來人
把他押到掌刑禪師那兒
依法處置
大師…
方丈…我求求你
我求求你放過君保吧
你怎麼那麼野蠻啊
今天要不是張君保啊
你們少林寺早就名譽掃地啦
你居然恩將仇報
你是不是人啊
本寺的寺規, 外人無權過問
那你講不講道理呀
郭姑娘
本寺的事, 你就不要多管啦
不合理的事, 我就偏偏要管
佈十八羅漢陣
佈好了
捉住他們兩個
師父, 快歇會兒
力從人者, 氣從腰發
氣往下沉, 由兩肩收入脊骨
注於腰間
此氣由上而下也, 為之合
像是武功的口訣
氣不動、肌不動
脾微動、肌移動
勁至, 寬而非鬆, 將展未展
將展未展
勁斷而不斷
覺遠大師你別說這麼多了
休息會吧
此氣由下而上也, 為之開
為之開
合, 便是收
開, 便是放
能懂開合
便知陰陽
阿彌陀佛
大和尚你又何必苦苦不捨
要把他們追回去呢
善哉善哉
老衲並非頑固不化、拘禮守舊
其實老衲已經在外面
守了一夜了
如果捉你們的話
早就已經捉到了
覺遠師弟
無相師弟現在正在東邊找你
你快從西邊走吧
師父, 羅漢堂的首席有話
要跟你說, 師父, 醒醒啊
師父
大師…
大師
師父…
天罡無為偽, 四面皆清明
微風吹香氣、眾山靜無聲
今日大歡喜, 捨卻偽翠生
無爭也無憂, 能不放恩情
君保, 你趕快葬了你的師父吧
從今之後
就不要再踏足少林了
善哉善哉
有什麼打算
你拿著這個手鐲到襄陽去
找我爹我娘
他們一定會好好地對待你
而且你在他們兩位老人家身邊
少林寺的人也不敢再難為你
那你去哪兒
天涯海角, 行踪無定
我要打聽的人
始終也沒有下落
我也不知道我要去哪兒
你保重
從此, 我就一個人走入深山
潛心修練, 創立武當
但是想不到以往的事
居然會鑄成了
少林對武當的仇恨
師父, 當年的郭襄姑娘
豈不就是峨嵋派的開山師祖
師父, 覺遠大師在未圓寂之前
他所練的到底是什麼武功
就是九陽真經
你們知不知道
為什麼少林寺的人這麼緊張
那本楞枷經
因為九陽真經就是抄在
那本楞枷經裡面
楞枷經不見了
九陽真經也就間接失傳了
但是師父你應該聽說過的
是聽說過
不過當時, 我的年紀太輕
而且武功毫無根基
所以只吸收了十分之二三
也許郭襄女俠和無色禪師
會比我領悟得更多
師父, 我明白了, 準是少林寺
忌妒我們武當派聲勢日盛
所以找人暗算三哥
想挫我們的銳氣
松溪, 你是最細心的人
你覺得怎麼樣
我認為此事並不簡單
如果對方和三哥
或是和武當有仇的話
他會一掌打死三哥
這次對方用那麼狠毒的
手法折磨三哥
很明顯是想逼三哥去幹什麼
或是逼三哥說什麼
我知道, 是屠龍刀, 一定是
我和三哥分手的時候
他還拿著那把刀
想拿回來給師父的
現在刀不見了, 三哥受了傷
那麼這件事不是很清楚嗎
我也同意五弟的看法
師父, 我們現在應該怎麼辦
暫時什麼都不要做
三哥的仇就不報了嗎
岱巖遭受不測
我和你一樣這麼傷心
但是事已如此, 我看
我們大家都需要冷靜一下
然後再去查個水落石出
武林至尊, 寶刀屠龍
號令天下, 莫敢不從
倚天不出, 誰與爭鋒