快走…
怎麼不走…
吳六破, 你叫他們把村女放了
盡瞎胡鬧成什麼體統
是
走…快點…走呀…
你們趕快把村女放了
你是不是活得不耐煩了
敢管老子的閒事
是啊…
你頭上兩粒珍珠挺漂亮的
小伙子, 乾脆跟老子一塊兒走
包你可以享福的
不准留下活口
一時糊塗忘了問他
那把倚天劍是哪兒來的
這班人非常的可疑
那個少年顯然是女扮男裝
那四個人箭射得那麼準
看來不像是中原門派的人物
倚天劍怎麼會在她手上
可惜那個女扮男裝的
行動特別敏捷
要不然抓她回來問個清楚了
你光會說, 你
各位客官, 要留宿
有沒有客房
有…請
張教主留步
張教主
請問這位大哥有何貴幹
敝主人仰慕
明教張教主仁俠高義
特命小人, 邀請各位
到敝莊歇歇以表欽敬
請問貴主人高姓大名
敝主人姓趙, 名不敢擅稱
承蒙貴主人禮請
我們甚感榮幸
可是晚輩實在不便打擾
各位是當世英雄
敝主人仰慕已久
今天你們難得路過
怎麼可以不奉上三杯水酒
以表主人誠心致意呢
好, 既然如此恭敬不如從命
謝謝張教主
小昭, 你在這兒等我
張教主請
明教各位豪俠
今天駕臨綠柳山莊
真是蓬畢生輝
張教主, 楊左使
殷老前輩, 韋蝠王, 請
你都認識我們了
真是未卜先知
明教群俠名滿江湖
有誰不知道呢
最近張教主在光明頂上的戰役
更以絕世奇功
威懾六大派, 威震武林
各位東赴中原, 一路上
數不盡仰慕敬佩的朋友
怎麼少得了小女子一個人呢
各位, 請
請
各位請
卻是倚天寶劍, 神物也
擇木“說劍”詩以讚之
汴梁, 趙敏
原來趙姑娘是汴梁人士
單名一個敏字
請張教主多多指教
趙姑娘不但文武雙全
而且府中各人都是神箭射手
在下今天大開眼界
諒在下向各位介紹
這位趙一雙, 這位錢二敗
這位孫三偉, 在下李四吹
這位周五書, 這位吳六破
大家都見過了
這位鄭七滅, 這位王八須
我們八兄弟依次的排名是
雙敗偉吹, 書破滅須
各位遠道光臨
敝莊招呼不週, 尚且恕罪
現在就請各位
到內堂一塊兒用膳
我們再慢慢聊
請…
請
這花真香
請…
各位請坐
趙姑娘, 請坐
這是紹興的女晶酒
已經珍藏了十八年
請各位試試如何
請…
這些佳餚
是由一個新來的廚師烹調
為了不想失禮
就讓小女子先試試
看看味道如何
都是山野小菜
只怕不合各位的胃口
趙姑娘言重了, 來
趙姑娘, 謝謝你的招待
我們明教上下深表感激
有一件事冒昧請問姑娘
但是不知道該怎麼開口
張教主何必見外呢
我們大家都是走江湖的
正所謂四海之內皆兄弟也
各位如果不嫌棄的話
就和小女子交個朋友
有什麼吩咐垂詢
一定摯誠奉告
既然姑娘那麼誠懇
在下就放心了
請問姑娘你那把倚天劍
是怎樣得來的
自從我和各位相遇
各位的目光都不離此劍
到底是什麼原因呢
實不相瞞, 這把劍原來是
峨嵋派滅絕師太所有
敝教兄弟在這把劍上身亡的
可以說不計其數
包括在下…
我也曾經被這把劍
一劍穿胸險些喪命
所以我們對這把劍
自然特別關心
張教主神功無敵
聽說曾經施展乾坤大挪移法
從滅絕師太手裡奪得此劍
怎麼會反為此劍所傷呢
更聽說, 刺傷張教主的
是峨嵋派的一個年青女弟子
武功也是普普通通
這一點小女子實在想不通
當時…對方出手太突然
在下毫無防備所以失手了
那位周芷若姑娘
長得一定很漂亮了, 是不是
姑娘真會開玩笑
教主, 怎麼樣
沒事
小妹不勝酒力
說話已經不分輕重
再喝恐怕會失禮了
哪兒的話…
我想進去換件衣服
各位請隨便, 不用客氣
好…請…
失陪
這個丫頭, 這麼信任我們
把倚天劍放在這裡
你看, 這麼輕啊
有點香味
是用檀香木做的
楊左使
你對這把劍有什麼看法
教主, 看來這位趙姑娘
她不懷好意
我們還是早走為妙
對
怕什麼？我們人多她人少
她敢亂來我們殺它片甲不留嘛
這個綠柳山莊
似正非正, 似邪非邪
摸不到它是什麼來路
我們何必要留下來
處處受人支配呢
左使說得對我們還是先走為妙
教主, 為什麼不問問她
真的倚天劍的下落
教主, 依屬下意見
這位趙姑娘
一定是有目的而來的
我們不找她
將來她也一定會找我們的
到時候真相就明白了
不錯
特別是現在我們要事在身
何必節外生枝呢
倚天劍的事我們以後再查清楚
走吧
好
那位小姐為什麼
要拿一把木劍來騙我們呢
為什麼我也想不通
總之我覺得不是那麼簡單
想不到大名鼎鼎的光明左使
經過光明頂戰役之後
就變成了惊弓之…
怎麼啦
你怎麼回事？
可能是剛才喝多了點酒
頭有點暈
那些酒真厲害呀
我喝了那麼一點都覺得頭暈呢
糟了, 大家盤膝而坐
千萬別運氣, 快點
我沒回來之前, 大家不准移動
教主, 到底發生什麼事了？
來不及解釋了
總之大家要記住
無論心裡多煩多麼難受
都不准運氣
否則毒發身亡
記住, 千萬不要運氣
趙姑娘, 在下想借用你的花草
謝謝姑娘解藥
可惜來得容易要走可就難了
張教主, 看來你的武功
也是平平無奇嘛
你喜歡我的髮簪, 儘管拿
何必要搶呢
還給你
為什麼上面兩粒
最大的珍珠不見了
笑話, 我沒時間跟你開玩笑
不信你自己看
一定是她存心要引我過去
張無忌, 你有膽量的話
就走近我身邊
隨便你說什麼
我自問是膽小鬼, 我怕死
算了, 今天, 算我輸給你
我也沒有臉再見師父了
張教主, 謝謝你成全
姑娘
我勸你還是省省力氣吧
上面用八條鋼筋扣著
你在下邊
用多大力氣也是推不開的
那…
但是你的輕功還蠻好的
有什麼好笑
你要幹什麼
你要命就打開機關
你不用緊張
我的手下找不到我
就一定會放我們出去的
可是如果他們以為我出了莊
那就難說了
那麼…
這個機關沒有其它的出口嗎
張教主你可真聰明
機關有出口, 怎麼困住敵人
有人陷入機關上面一定知道
你快叫他們放我
我手下都走了
剛才你有沒有看見人呢
但是明天這個時候
他們就會回來了
明天…
你不放我我馬上殺你
你殺我吧
殺了我你休想再出去
男女授受不親
你抓住我幹什麼
趙姑娘, 我明教跟你素不相識
無怨無仇
為什麼你處心積慮
置我們於死地呢
你不明白的事太多了
但是既然你問了我就告訴你
你知不知道我是什麼人
不知道, 沒興趣知道
你到底叫不叫人放我出去
沒有人怎麼叫
就算你叫他們也聽不到
不信你自己叫叫試試
只要我稍微用力, 你馬上沒命
你好, 你欺負人
我不是要故意欺負你
我只是要你放我出去
我又不是不願意
好了, 我叫人來
來人, 我陷進機關裡了
快開機關
現在你相信了？根本就沒人
又哭又笑不害臊
你才不害臊呢
堂堂男子漢欺負一個弱小女子
你是弱小女子？你詭計多端
比邪魔歪道還可恨呢
謝謝張大教主誇獎
小女子愧不敢當
你要幹什麼
你答應放我就點個頭
你說什麼
你幹什麼
我也是逼不得已, 今天得罪了
你…你幹什麼
放開我
難受吧？還不放我出去
不放, 你再問我一百次一千次
我都不放, 你幹脆殺了我吧
又臭又髒的口水難聞死了
人命關天, 動粗也沒辦法
你別怪我
你…幹什麼
你這個無賴要幹什麼
不要…
張無忌
有朝一日我要把你碎屍萬段
放開我…張教主…
你到底放不放我
好…我放你…
得罪了
你給我穿上
算了, 不用了
穿好了沒有
我們走吧
趙姑娘
剛才我也是逼不得已的
我現在向你賠罪
既然你不理我, 我先走了
張某今天多多得罪
小昭？她怎麼在這兒
教主, 你回來就好了
為什麼你會在這兒
我在客棧等得心裡很不安
所以就出來找你們
誰知在這兒
見到楊老爺他們
傻傻的坐在這兒
我家主人請張教主收下留念
張教主, 告辭
好
對了, 趕快拿清水來
要不然他們就會中毒太深的
剛才他們已經喝了很多水了
我路上有麻煩所以來晚了
幸虧還來得及
你們很快就會沒事的
姓趙的那個女人簡直是妖女
其實我們已經夠小心了
她怎麼會下毒的呢
這種醉仙靈芝本身是無毒的
而搶了她手上那把倚天劍
是用海底的青蓮香木做的
本身也是無毒的
但是兩股香味混合起來
就會變成劇毒
我有九陽神功護體
所以中不了毒
我以為我們死定了
很快就要見閻王爺了
這次, 幸虧小昭來了
要不然她不及時給我們水喝
我們說不定沒毒死也渴死了
因為中毒的人是特別口渴
豈有此理
我們找那個妖女算帳
著火了…
看來那邊是綠柳山莊了
燒了又怎麼樣？我們照追
他們連山莊都給燒了
一定是有備而來
我們現在雖然身上沒有毒了
但是全身沒有勁兒
追上她, 也不是她的對手
公子, 今天發生了這麼多事
你一定很累了
來, 洗洗臉, 早點休息吧
小昭, 現在你是明教的恩人了
不需要做這些事情, 知道嗎
但是我就喜歡服侍你
要你天天服侍我太委屈你了
對了, 有件東西差點忘了給你
你不怕裡面有毒蟲
毒藥或者暗器
幸虧你提醒我, 你站在一邊
看來那個趙姑娘對你挺好的
還特地派人
送來這麼貴重的珠花
我堂堂男子漢
要這樣的珠花有什麼用
送給你
不行
人家趙姑娘對你一片心意
我不能代收
是我的小小心意
你不領我的情
為什麼一個人都沒有
明教張無忌帶同楊逍
韋一笑特地上山拜寺
在下明教張無忌, 求見方丈
本寺方丈以及各位長老
正在閉關靜修, 恕不見客
他是明教教主
親自上少林寺來登門拜寺
你們老和尚都不見他
是不是不賞臉
周兄, 別那麼魯莽
不見
既然方丈坐關
我們就見空智、空性
兩位神僧好了
不見
那…見見達摩
和羅漢堂的首座可以了吧
不見
我們一定要見
各位遠道而來, 敝寺理應禮待
可惜各位長老盡在坐關
請各位下次再來吧
這位大師請問怎樣稱呼
小僧之名不足掛齒
好
真是奇怪, 這位和尚的內功
好像不是少林派的
韋蝠王拍了他一下寒冰連掌
我想少林派的和尚
也不敢不見我們
教主, 這兒怎麼那麼靜
我們沿途進來一個人也沒看見
我說他們見不得陽光
暗地裡調兵遣將想伏擊我們
那邊有一個禪仗頭
教主
入大殿
楊左使你認為怎麼樣
照我的推測
這裡好像發生過一場惡鬥
是啊
鐵觀, 彭和尚
趕快把剛才那個和尚找回來
是, 教主
爹, 我到後面觀察一下
小心點
是
一個人都沒有
難道少林的人都被殺光了
到底哪個門派有那麼大本事
除了我們明教之外還有誰
報告教主, 那個和尚失踪了
剛才那和尚一定是假冒的
可惜我們抓不到他
教主, 羅漢堂的每尊羅漢
都被人移動過了
快帶路
是
是個“滅”字
滅字
難道滅絕師太來過這裡留下的
滅絕師太和少林派有怨仇嗎
不會的
他們在光明頂同聲同氣的
不可能這麼快就翻臉呢
看看其它神像
是
先誅少林, 再滅武當
唯我明教, 武林稱王
這是嫁禍江東的毒計
這種手段實在太卑鄙了
我有辦法
把所有字都給刮掉
人家就不會誤會了
現在刮它也沒用
有一點我實在想不通
他們既然在羅漢後面寫字
為什麼不把羅漢背向我們呢
如果人家看不到的話
那不是白費心機了
一定有人暗助本教
把羅漢像通通挪正
到底是什麼人呢
先誅少林, 再滅武當, 再滅…
各位, 武當是先父出生之地
太師父待我恩重如山
我們馬上趕去武當救援
看看到底是什麼人幹的好事
武當派大難臨頭, 救人如救火
韋蝠王我們兩個先去
教主, 你先趕路吧
這裡由我來應付
韋蝠王, 麻煩你了
為什麼趕走我的馬
你是什麼人
有多少人上武當？快說
這條路是上武當的
難道這幫人是要攻武當的敵人
是哪路的朋友, 請報上名來
少林僧人空相
有急事求見武當張真人
大師, 你來得真不是時候
祖師爺自從去年閉關以後
已經一年半了
連本派的弟子
都沒見過他老人家
那就見宋大俠好了
大師伯帶領本派幾位師叔
聯合貴派遠征明教還沒回來
大師伯還沒回來
看來武當派和少林派
都難逃劫難了
敝派的事務
現在就由虛谷子師兄主持
小徒馬上通報
請他出來見見大師
請問虛谷道長是哪位的弟子
是俞三師叔的門下
既然這樣
老僧和俞三俠面談好了
是, 謹尊大師吩咐, 請
清風, 明月趕快準備軟椅
三師叔要出來了
是…
清風, 明月
你是什麼人
不認識我了, 我是無忌小師叔
小師叔
真是你, 你病好了
我的病完全好了
那就太好了
太師父和各位師伯
一直在惦記著你
對了, 怎麼不去見三師伯呢
清風
我想假扮你進去抬三師伯
看他還認不認識我
那…怎麼行啊
有什麼不行
我要讓三師伯
來一個突然的驚喜嘛
如果他見到我的病好了
不但不會怪你
還會特別高興呢
小師叔那就隨便你了
讓三師伯突然高興一下也好
那…好吧
怎麼那麼久
他是誰
他是新來的道童
那清風呢
清風扭傷了腳
我臨時找了個道童代替他
這樣, 快點抬三師叔出來
是
抬我到後山見師父
大師, 請
少林派高僧光臨
貧道未能遠迎望請恕罪
太師父
小僧少林空相
參見武當前輩張真人
大師不必多禮, 請
張真人, 少林派這次慘遭災劫
被魔教的人突然襲擊
各方丈空聞大師門下
不是戰死了就是被擒
只有小僧一個人逃出大難
魔教大隊人馬現在上武當了
如今中原武林的存亡榮辱
就全靠張真人了
少林寺高手如云
怎麼會遭到魔教的毒手呢
空智, 空性兩位師兄
聯合五大派圍攻光明頂
反被魔教脅持了
被逼帶領魔教的人混入本派
造成本派陣腳大亂, 一敗塗地
空性師兄當場殉難
我捨命不顧
才搶回空性師兄的屍體
本派的大仇
全賴張真人代報了
空相大師
少林、武當本是一家
師父
太師…
三師叔…
魔教大隊人馬要見祖師爺
還口出狂言, 要剷除武當山
住口
少林派金剛磐若掌的威力
果然非同小可
不靜養三個月我也難以痊癒
明教大舉上山
不知道遠橋和蓮舟他們怎麼樣
岱巖, 我們應該怎麼做
你出去告訴他們
我很快就出來
是
岱巖, 生死勝負無關緊要
但是我們武當派的絕學
決不可以因此而中斷
我閉關十八個月
悟出了一套太極拳同太極劍
現在我就傳給你
師父…不
我們武當自從開派以來
在江湖上多行仁義之事
看來, 我們不應該就此而絕
師父
好
我這套太極拳同太極劍
跟一貫的武學有所不同
是很講究以靜制動, 後發制人
我已經年過八十
就算不遇到強敵
也沒有多少日子在世了
值得安慰的
是能夠在我歲暮之年
創出了這套武功
但是你身負
傳我生平絕藝的重任
今天就算武當輸了也都無所謂
只要這套太極拳能夠流傳後世
我們武當的威名
那就一定可以永垂千古的
好, 現在師父
我就傳給你太極拳
謝謝師父
這套拳法的口訣是
虛領頂勁行空百步
鬆腰墜拳沉肩墜肘十六個字
隨意以克關鍵用靈, 人神合一
是這套拳法的要點
岱巖, 你領會多少成
弟子愚鈍, 只學得三四成
但是招式和口訣我可以記住
其實也難為你了
如果蓮舟在這裡
他可以領會五成
還是翠山的悟力最高
可惜他不幸早逝
如果我還有多幾年功夫
好好地指點他
他一定能夠發揚光大的
報告祖師爺
外面魔教的人說你再不出去
他們就要放火燒道觀了
簡直豈有此理
岱巖, 我叮囑你的話
你這麼快就忘記了
不忍辱怎麼可以負重呢
弟子謹遵師父教誨
你全身殘廢
敵人是不會提防你的
你一定要戒急戒燥
如果我創造出來的絕藝
不能流傳後世
你就是武當的罪人了
這對鐵羅漢
是一百年前郭襄女俠送給我的
日後你還給少林寺的傳人
希望在這對鐵羅漢身上
給少林派留傳一門絕藝
各位, 這位就是我師尊張真人
請問各位今天上來武當
有何指教
晚輩明教張無忌
拜見武林北斗張真人