不錯啊
不悔
你怎麼把我的拐杖拿走了呢
試試走過來
不行
不用怕，試試走過來
世上無難事，你先不要害怕嘛
你是武當的殷六俠
怕跌倒，怎麼行呀
不悔
這幾個月來
謝謝你天天照顧我
你何必說這麼多客氣話呢
是真的
這幾個月要是沒有你
我真不知道該怎麼辦
他們還不知道你又可以走路了
我們快點去告訴他們
讓他們高興高興
小姐
楊老爺回來了，你們快進去吧
是嗎
楊左使
爹
不悔
殷六俠的傷
想不到好得這麼快
是啊
我相信，我很快就可以練功啦
這全多虧無忌
六叔太客氣了
你受傷的日子短
所以復元得比較快
快扶殷六俠坐下
三伯
你的時間可能會長一點兒
無忌
我的傷已經二十多年了
就算治不好，也沒什麼關係的
三伯, 你一定會好的
就算未必不能和以前一模一樣
也會比現在好
可能到時候你用拐杖就行了
我現在已經心滿意足了，無忌
楊左使，你們辛苦了
哪兒的話呢
只可惜我們沒打探到
趙敏的下落
最奇怪的就是連她最近的
行動消息都沒有
不過，照她上一次
到我們武當來搗亂的情形看
她一定和韃子朝廷有關係
她每次出現都有大隊人馬
還有那麼多武林高手替她賣命
相信她背後的勢力一定不小
我們必須要查出她的來龍去脈
如果再縱容她的話
我恐怕會使武林大亂
但是很可惜
她現在又突然銷聲匿迹了
這個我們倒不必擔心
趙敏要無忌履行她的三個條件
她遲早會回來找無忌的
太師父
白眉鷹王回來了
各位, 你們好
殷護法
張真人　　　你好
外公，舅舅你們回來就好了
此行如何
我們到江門一帶
去聯絡天鷹教的舊教友
將明教的動向告訴他們了
他們對教主的英明非常佩服
是啊
他們一起響應，效忠明教
好極了
太師父
無忌
還在替大師伯他們擔心？
雖然已經知道
他們落在趙敏手上
但是到底還是生死未卜
下落不明
我真的很擔心
太師父不要太擔心了
等無忌這幾天
把明教的事情辦完之後
就立即下山
去尋訪各位師叔伯的下落
各位師叔伯待孩兒有如親侄
就算這次要無忌赴湯蹈火
也要把他們帶回來
來見太師父你老人家
好
進來
教主
左使
這麼晚教主還沒有休息
你不也是嗎？這麼晚了還不睡
屬下剛剛整理了一本
有關明教歷史的拙作
請教主多多指正
楊左使你太客氣了
左使文武雙全，在下初當大任
能得到左使的相助
可以說是得益不少啊
教主言重了
對了，教主這麼晚找我有事呀
是呀
是不是教中出了事
不是教中出事了
而是不悔妹妹的婚姻大事
不悔的性命是教主所賜的
屬下父女倆感恩不盡
教主有什麼吩咐
我們哪兒敢不從呢
楊左使千萬別這麼說
我得到你們父女倆的信任
非常高興
你聽我說啊，有一天
不悔妹妹跟我說出了她的心事
他們倆要是情投意合的話
那這門婚事
不單是件好事
而且還可以化解上一代的恩怨
不知道左使的意思如何
教主有心促成這門婚事
可見教主對我們父女倆的關懷
那我就恭喜左使啦
謝謝
兩位新人給師父敬茶
師父，請用茶
好…
請受弟子一拜
好…起來…
謝謝師父
這邊
新人給楊老爺敬茶
岳父大人，請用茶
好…
請受小婿一拜
不必多禮，請起，請起
謝謝岳父大人
來…還有教主啊
是啊…
教主…
不行…我哪兒受得起啊
教主
論這個師門輩份呢
你是不該受此一拜
但是你是教主，又是媒人
受此一拜，當之無愧啊
不錯…
那就更不行啦
今天又不是教主嫁女兒
尊師重道
三師伯應該受此一拜
應該的應該的
對，此話有理，有理
三哥
請受六弟一拜
六弟，今天是你的大好日子
三哥真替你開心
六妹是位好姑娘
今後你要好好的待她
等大師兄、二師兄他們回來
你可別忘了補請喜酒啊
三哥
為弟一定遵從你的旨意
只希望到時候三哥你可以復原
可以活動自如
三哥
請起，請起
謝謝三哥
教主
我們父子這一次到江南一帶去
聽到一個對明教
非常不利的消息
傳說六大門派高手
是我們明教所殺害的
有這種事？
是什麼人有心想誣蔑我們呢
這還用問？
六大門派的高手
全是被趙敏抓走的
這個謠言一定是趙敏放出去的
不用問啦
外公啊
你們在外邊打聽到什麼消息
教主，最近元兵到處姦淫掠擄
而且江南一帶更加遍地災情
人心惶惶
所以各地都有起義
而且每次起義
都有我們明教的兄弟參加
所以我們明教的兄弟
死傷也不少
他們都是一時激憤的烏合之眾
當然不成氣候啦
依貧僧之見
我們馬上召集明教各路的首領
開一個大會
一來可以頒示教主
對各派修好之意
同心協力，對抗胡擄
二來，對調查六大派高手
失踪的事，也有幫助
彭大師的主意不錯
各位有何意見
我也贊成
教主
你打算在哪兒開這個大會呢
我們明教之所以有今天
有兩個人的恩典
我是永遠不會忘記的
一個是蝶谷醫仙胡青牛先生
一個是常遇春常大哥
本教這個大會
我想在蝴蝶谷舉行
好啊…那個見死不救的
想當年整天的跟我鬥嘴
我們是老朋友了，他現在死了
我們在他的墳頭去叩個頭
也是應該的
對了，教主
你認為在什麼時候
開這個大會最合適呢
就在今年的八月十五吧
離開會還有三個月
我想有足夠的時間去籌備
好，我馬上去通知各路的首領
還有，通知明教上下的兄弟
除了駐守分堂的副堂主之外
鄉主以上的職位
全部都要出席
別忘了光明頂上的冷謙
到時候我們要共商大計
是，教主
左使
你剛當上新岳父，就給你
這麼多麻煩，真是不好意思
教主太客氣了
太師父，無忌要走啦
你自己保重
好
爹，你要處處小心啊
朱大哥
徐兄
朱大哥，有消息啦
誰寫來的
教主有令
召集各路鄉主以上的首領
在八月十五，齊集蝴蝶谷
共商抗元大計
那太好了
現在天下百姓
苦難當頭，怨聲載道
正是軀逐韃子
還我河山的良機
現在對抗元兵，也是時候了
朱大哥
現在離八月十五還有一個月
我們要馬上起程啦
不錯
不過最近元兵到處設置關卡
搜查嚴密
為了小心起見
我看我們還是易裝
分頭上路比較好
停車、別動
甚…什麼事啊
什麼事啊
大爺啊，有事慢慢商量
你們要錢
我們可以給你銀子呀
千萬別要我們的命啊
是啊…
你別怕
我不是賊
只是想讓你們幫我做點兒小事
做完了我就會放你們的
大爺，讓我們做什麼
是，是啊，做什麼
不許問
我讓你們幹什麼就幹什麼
誰想跑就一刀砍死你
大爺，你說怎麼樣都行呀
跟我走　　　走
快點走，快點兒
快點兒
走啊
快走，快點走，快點
快點兒
走
停車
快點兒
快走，快點兒
停車
大家休息休息
來，坐會兒吧
好
還有多遠才到呀
還有三四個時辰就到了
希望快點兒到早點兒交差
這種差使真是吃力不討好啊
還有啊
要是被那幾個和尚跑掉了
我們非抄家不可
就是啦
大哥，放心吧
那幾個和尚
吃了我們的藥
全身啊，筋骨酸軟
哪兒還有力氣
你踢他，他都動不了
話又說回來了
那藥還挺厲害的
那個空聞方仗啊
聽說他的武功挺厲害啦
可是吃了我們的藥之後
馬上就像沒有鉗子的螃蟹一樣
任我們擺佈了
真是佩服主人神機妙算
只要略施小計
就連少林，武當六派的掌門
都盡入掌中，我真是太佩服了
現在連魔教也牽涉在內
這回有好戲看了
憋死我啦…
大爺
能不能讓我們去方便方便
太辛苦了，現在忍不住啦
兩個人一起急呀
別在我們面前耍花樣啊
不是啊大爺，沒有騙你啊
憋不住啦
快點兒，快點兒
看他們兩個又不像是裝的
那倒是
快一點兒吧
你們倆看著他，去就去
可別耍花招啊
是…
去…快去
快
快一點兒呀…
快點兒啊, 聽到沒有
好…好了…
好臭…
朱大哥
看來他們這件事不簡單啊
他們連少林方仗也給擄走了
幕後主使人一定大有來頭
而且，還牽涉了本教在內
我們不能袖手旁觀啊
你認為應該怎麼辦呢
我認為先救空聞大師
然後再抓他們幾個好好問問
那不行
現在只有我們兩個
萬一打草驚蛇，反會誤了大事
我看還是暫時不動聲色
靜觀其變
可能還會有新的發現
朱大哥言之有理
成了吧，拉什麼呀拉那麼久
好了…
好，行了
不催就拉不完了
快點兒…
茂哥，還順利吧
順利
人呢
在車上
想不到武當宋大俠
也會落在我手上
我們快起行了
萬一遲到了
主人會責怪我們的
馬上起行
走，走，讓開…
來，走開…
快點兒…快走，快點兒
小心點啊
停，下來
走過來
所有的人聽著，跟我進去
大爺你帶我們去哪兒啊
問那麼多幹什麼
讓你進去就進去，聽見沒有
走
大爺，人我們幫你給帶回來了
你什麼時候放我們啊？
是…
你還問那麼多幹什麼
該放你們時候自然會放你們
不要多嘴，去
全跟我進去，全進去，走…
進去…　　　這算怎麼回事啊
這算怎麼回事，關著我們
不讓我們走
著什麼急啊
他們還能把我們關多久
我看，他們遲早會放我們的
放？什麼時候啊？
我家裡還有老婆孩子呢
我看他們不會放我們的
說不定殺人滅口
那我們得想個辦法，逃出去
千萬不能給人發現
要不打草驚蛇，他們就會把
少林和武當的高手給運走了
我有辦法
其實兩位不用那麼擔心
他們一定會放我們的
把他們的臉劃花了
就認不出來了
那怎麼行啊
走吧…
走啊
記著，一個不留，統統…
是
怎麼會這樣
他們的臉全被人劃花啦
一定是為了搶銀子打架
他們真是亡命之徒，真夠狠呀
這樣倒好
我們省了事了
省得把刀給弄髒
報告總管，郡主駕到
立即出迎
參見郡主
六大派高手運回來了沒有
回稟郡主，已經運回來了
全關在塔裡邊
路上有沒有遇上什麼麻煩
非常順利
好，做得好
現在馬上帶我去看看
是
參見郡主
小心看守他們
是
參見父王，參見王兄
阿敏
要你去捉拿六大派的高手
辦得怎麼樣
回稟父王
六大派的高手已經一一擒獲
現在全關在萬安寺裡了
做得好
謝謝父王
王妹
六大派高手各個武功高強
你究竟是用了什麼方法
能夠把他們一一捕獲呢
我只是略施小計
暗中在他們的飯裡
放了點兒十香軟筋散
十香軟筋散無色無味
他們都不防有此一招
上了我的當
他們中了毒之後
全身筋骨酸軟
內力無法運出來
我就不費吹灰之力
將他們一一擒獲
妙計，王妹的確聰明
阿敏啊，江湖中人
有沒有人懷疑是我們所為
當然沒有啦
自從我們嫁禍於明教
個個都信以為真
明教已經成為眾矢之的
那太好啦…
成崑，你來的正好
參見王爺，小王爺，郡主
剛才小人聽見郡主所說的
一時忘形，有何冒犯
千萬不要見怪啊
成崑啊，六大派高手
已經在我們的手中啦
王爺
小人一石二鳥之計
看來是成功在望啊
成崑
你這個老謀深算啊
不過，你既然為
蒙古王朝立了不少功勞
本王就賞賜你黃金萬兩
多謝王爺
父王
現在各大門派都懷疑這件事
是魔教的所為
我看，他們很快就會自相殘殺
到那個時候
我們就坐收漁人之利
將各大門派和魔教一舉殲滅
要是能夠剷除魔教
那真是大快人心
上次在光明頂
我已經洩露了身份
被迫裝死逃生
如今，總算是出了這口氣啦
六大派高手和明教
早就是我們的心腹之患
這次可以一下將他們全部剷除
那我們可以控制中原了
父王啊
那您打算怎麼處置他們
父王
依孩兒之見，倒不如將他們
全都殺了，免除後患
不好
六大派高手個個武功高強
我們要是能勸服
他們為朝廷效力
肯定大有建樹
不過他們對朝廷向來不滿
我看, 不會那麼容易屈服的
軟硬兼施，不信他們不服
父王，你就讓女兒試試吧
阿敏啊
你向來就那麼任性的
那好吧，這件事就交給你啦
順我者生，逆我者死
千萬不可姑息
是，父王
王爺
現在少林群龍無首
小人想趕回少林
奪取方仗之位，控制少林
少林那邊有你主持
我更加放心了
用不用派隊人馬，跟你回去
多謝王爺好意
現在在少林都是三流角色
小人一個人去應付
已經是綽綽有餘啦
祝你馬到成功
多謝王爺
師兄，方仗和師兄他們呢
阿彌陀佛
師兄和方仗他們
已經圓寂歸天了
他們死了？
而且死得還很慘呢
怎麼死的
當日我們攻打光明頂
本來是很順利的
但是半路殺出一個張無忌
他不單是武功高強
而且出手狠毒
他將方仗打敗之後
還得勢不饒人
把方仗他們一一打死
貧僧見形勢不妙，只有裝死
逃生，才能免於劫難
豈有此理
各位
我們一定要找魔教
替方仗報仇
不錯，報仇
少安毋燥
現在少林已是元氣大傷
要去找魔教報仇
恐怕是無能為力
師兄
你這麼說
豈不是長他人志氣嗎
難道憑我們少林的力量
還打不贏魔教嗎
師弟
我們是絕對不可以輕敵的
魔教不是你們想像中的
那麼簡單
你這麼說
方仗的仇豈不是不能報
仇是一定要報的
但是，當務之急
我們首先要選出個方仗
主持大局，重整少林
師兄說得對
不行
方仗屍骨未寒，選方仗的事
過些日子再說
絕對不可以再拖了
現在少林正是危難當頭
群龍無首
少林很容易讓人乘虛而入的
說得對，我非常贊成
那麼你認為選誰做方仗呢
這還用選？
這裡只有圓真師兄資歷最深
武功最好，當然是圓真師兄啦
小弟一定鞠躬盡瘁、死而後矣
不過，有誰不服氣的話
他可以出來和在下比試
誰要是贏了，誰就可以做方仗
滅絕師太，跟我們走
帶我去什麼地方
等會兒你就知道了
走
鬆手
我自己會走
跪下
素聞滅絕師太性情高傲
從來不會屈膝人前
今天，竟淪落到這種地步
如果我的內力尚在
怎麼輪到你這個妖女放肆
那你想不想恢復你的內力呢
妖女
你把我們捉來，想怎麼樣
很簡單
我只是想讓你們為朝廷效力
你們要是答應的話
解藥馬上奉上
至於峨嵋派的人也可以放走
以後的榮華富貴
那就更不用說了
讓老尼做蒙古的走狗
你看錯人啦
師太
如今你孤掌難鳴，我勸你
還是乖乖的答應我們吧
你給我住嘴
你知不知道和我們作對
會有什麼後果
士可死，不可辱
我老尼不是貪生怕死之人
可惜我不會讓你死得那麼容易
你越是硬我就越想跟你鬥
從今天起, 一粒米不許給她吃
一口水也不許給她喝
是
我看你還有沒有膽跟我鬥下去
帶走
走
郡主
武當派的那幾個要不要帶進來
不用了
我親自去看他們
起來
我們主人有話跟你說
別碰我
對武當的人，不可以沒有禮貌
是
去叫人送點兒酒菜來
好好款待這幾位武當的英雄
還不去
是
各位要是有什麼招呼不到的
就儘管出聲，不要客氣啊
別在這兒耍花招了
要想怎麼樣，儘管說
宋大俠，小女子真是一片誠意
你怎麼能說我耍花招呢
小女子素仰武當派的武功蓋世
現在朝廷正是求材若渴
希望你們能為朝廷效力
為百姓添福
混賬，簡直是妄想
不錯
武當弟子個個頂天立地
絕不會做蒙古人的走狗
你們心平氣和聽我說幾句話
現在中原已經是蒙古人的天下
正所謂識時務者為俊傑
你們又何必再固執下去呢
其實誰做皇帝
這又有什麼關係呢
你們肯為朝廷效力，不就等於
交給了你們一個大權嗎
你們想想對不對
少費唇舌，要殺隨便
你這妖女，少說廢話
大膽
住手
不得無禮
各位大俠果然是好漢
小女子十分欽佩
不過事到如今
不是充英雄的時候
你們還是好好的
考慮考慮我的話
過幾天，我希望你們
有個好的答覆給我
我們走
郡主，請恕小人多嘴
郡主對武當派的人
好像特別厚待似的
是嗎？
武當在江湖上舉足輕重
當然要以禮相待啦
不過
小人覺得他們和其他門派
的人是一樣的那麼冥頑不靈
要是不施以下馬威
恐怕難以讓人屈服
你們不許亂來
武當派的人要是少一根汗毛
我就為你們是問
是
那些人死到臨頭，還冥頑不靈
父王，既然那些人不肯歸順
倒不如殺了他們
不就一了百了了嗎
父王
你再多給我一個月的時間
我願意再試
王妹，我看不必啦
你就算再勸，也是白費心機
阿敏啊
你大哥說得很對
不要再浪費時間啦
但是女兒仍然希望勸服他們
而且女兒有個過份的要求
那你說
六大派高手個個武功高強
深不可測
女兒想藉此機會
從中偷學他們的所長
等學成之後
你再處置他們也不遲啊
父王請你恩准
阿敏，過來
父王念在你一片苦心，成全你
謝謝父王
多謝朋友相救
你是常大哥？
你
無忌啊，張無忌
無忌
拜見教主
常大哥
這兩位是我們明教的兄弟
光明左使楊逍
青翼蝠王韋一笑
拜見楊左使，拜見韋蝠王
自己人，不必客氣
無忌，想不到會在這兒看見你
對了，你怎麼一個人在這兒
我在這裡有個山寨，就在山上
平時呢專門打家劫舍
將劫來的財寶
賬濟這一帶的鄉民
早就成為韃子的眼中釘
想不到今天我中了他們的埋伏
多虧三位相救
對了，到我的山寨喝杯水酒吧
我是屬於七色旗的巨木旗
我是奉了掌旗使之命
到這一帶招兵買馬的
哪兒知道到了這裡，才發覺
水災失收，百姓民不潦生
我見如此，就召集了一些弟兄
建起了這個寨
這幾年來也算對這兒的百姓
盡了幾分力
常大哥你這樣做真是難得
原來常兄弟隱居在山寨
與世隔絕
怪不得我們在蝴蝶谷
開大會的事，你也不知道
這可能是冥冥中有安排吧
常兄弟你知不知道教主為什麼
要選蝴蝶谷來召開大會呢
因為當年在蝴蝶谷
胡青牛先生和常兄弟
對教主有救命之恩
教主念念不忘
所以選在蝴蝶谷來開大會
常大哥
當年要不是你和胡先生
恐怕張無忌早已不在人世了
教主言重了
常大哥救命之恩
張無忌無以為報
我敬你一杯
好，我們乾
乾
常大哥
你還記不記得你當年在漢水
舟上救過一個船家的姑娘
記得
我還記得那個姑娘叫周芷若
我最近看見她啦
她已經長得亭亭玉立
還學得一身好武功呢
我就是看見也不認識了
對了，她現在什麼地方
她和六大派的高手失踪了
江湖上盛傳
是我們把他們殺害了
現在我們一邊趕去蝴蝶谷
一邊搜查線索
我們已經約好了在蝴蝶谷會合
好，既然這樣
我和你們一起去蝴蝶谷
好
好極了
來，大家乾杯
來…乾杯
乾…
參見教主
各位弟兄，外公，舅舅
教主
我還以為你在八月十五以前
趕不到蝴蝶谷了呢
大家來了幾天啦，都很興奮
明教的人很久沒有
這麼開心過了
讓弟兄們久等了，真不好意思
各路人馬都到齊了嗎
來得差不多了，只有一小部份
可能是路途遠還沒到
教主，太好了
明教多年四分五裂
今天終於可以團聚
我們這一次的抗元大計
一定可以馬到功成
不錯
教主
趁現在還早，我們先去拜祭
胡師伯和紀姑娘吧
曉芙
不悔和殷六俠已經結為夫婦
我們和他的冤仇已經化解了
你泉下有知，可以瞑目
很久沒到這兒來了
現在看看，真是面目全非了
當年我帶不悔妹妹
離開這裡的時候，非常狼狽
想不到這一次重遊舊地
到處鳥語花香，真是恍如隔世
胡青牛兩口子
能有一塊這麼好的墳地
真是死得瞑目啦, 是不是
啟稟教主
洪水旗旗下弟子朱元璋
徐達求見
有請
是
參見教主
徐大哥，朱大哥
能看見你們太好了
本來我們早就應該到了
因為在中途遇見
一件很奇怪的事
於是跟踪追查
遲到了請教主恕罪
是什麼事情
我們發現武當和
少林高手的行踪
原來少林和武當的人是被
趙姑娘給關在大都的萬安寺了
難怪我們到處打探也沒有消息
照這麼看
峨嵋，華山，崑崙和
崆峒的高手
都有可能被趙敏關在大都
趙姑娘的確聰明
大都是蒙古人的地方
要救他們確實不容易
既然韃子要殺你
你怎麼跑出來了
說起來可真驚險啊
我們逃走的時候
殺了幾個蒙古人抓去的
車伕做替死鬼
再用刀把他們的臉
劃得血肉模糊
換上他們的衣服
好像韃子以為我們是自相殘殺
不再追捕我們，然後
朱大哥
你這個辦法雖然好
但是希望你以後不要濫殺無辜
是，教主
等我們安排好起義的事之後
就一起到萬安寺去救人
是，教主