謝遜和周姑娘怎麼樣
義父果然在他們手上
他們兩個人
已經好好的被看管了
屬下遵照吩咐
已經派人好好的招待謝遜
有酒有肉, 一切準備俱全
那周姑娘呢
周姑娘, 在原來地方
如果現在衝下去
對付這幾個人足足有餘
他們未必願意說出義父的下落
是誰
義父…
難道義父打死了他們
然後逃走了
義父
難道是明教兄弟救了我義父
糟了, 上次我發現
七叔屍體的時候
也發現這種暗號
調虎離山
來…乾杯…
宋兄弟, 來, 乾杯
宋兄弟, 放心好了
你那個心上人
很快就出來見你了
來…乾杯…
芷若, 你沒事吧
宋兄弟
現在周姑娘都已經見到你了
你還問她幹什麼
來…過來…我們來乾一杯
來…大家乾一杯
我們過去
請坐…
周姑娘, 招待不週
乾杯
幫主…
報告幫主
謝遜打死兩個看守他的弟子
現在已經逃走了
謝遜逃走了
是
執法長老, 趕快把謝遜追回來
史火龍
你是什麼人
明教教主張無忌
把金毛師王交出來
無忌哥
芷若！義父呢
我問你義父呢
他已經走了
抓住他
張無忌, 趕快住手
陳友諒
住口
張無忌, 你想幹什麼？
當年江湖上的人
稱明教、丐幫、少林三派
以明教為首, 丐幫為尊
今天各位的做為
未免侮辱了洪七公的威名
陳長老, 你先放開周姑娘吧
我們今天要光明正大的
和張教主決一死戰
不然的話我們丐幫
怎麼能在江湖上立足呢
笑話！大丈夫鬥智, 不鬥力
張無忌, 趕快束手就擒吧
我張無忌
今天看到了丐幫的威風
是何方高人
如果是明教的人
就不必再鬼鬼祟祟了
請問各位是哪一路的朋友
恭迎主人
參見主人
張教主, 為什麼正經事不做
反而在這兒胡鬧呢
丐幫的陳長老
用卑鄙的手段抓…
抓了我朋友
所以我才挾持他的幫主
可是人家是堂堂一個幫主
讓你當馬騎
難道你不覺得過分嗎
張無忌, 你這個小子
快讓我起來
疼死我了…
張無忌
只要你放了我們幫主
我就放開周姑娘, 怎麼樣
好
宋兄弟
不行
去, 還不去
你是什麼人
看你的外表很像英雄好漢
可是只是被人打了幾下
馬上就大喊救命
實在太不像話了
這位是我們的幫主
最近他有點不舒服
所以就顯得有點軟弱
如果姑娘你再出狂言
就別怪在下不客氣了
混元霹靂手成崑在哪裡
叫他出來見我
混元霹靂手
我看你最好還是
問這位張教主吧
那麼請問閣下是哪位
在下陳友諒
姑娘駕臨未知有何指教
不敢, 我只是跟這根打狗棒
有點緣分
打狗棒…
怎麼本幫的打狗棒
會落在這個女人的手裡
她…她那個是假的
假的
是嗎？那幫主
就把你的真貨拿出來比比吧
打狗棒是我們丐幫的鎮山之寶
怎麼可以隨身帶著它呢
不…不見了怎麼辦
我…擔當不起
我說你在這兒瞎說
大家來看, 這一支就是
本幫代代相傳的打狗棒
怎麼會是假的呢
是, 的確是真的
張教主, 那你就領教一下
史幫主的降龍十八掌吧
請發招
原來這就是降龍十八掌
你到底是什麼人
你敢冒充是幫主
不關我的事
是陳友諒叫我冒充的
你到底什麼人
小人叫劉敖, 原本是平龍山上
一個山寨的小小的頭目
後來因為沒有錢
做小生意餬口
又遇到了陳友諒跟他師父
他們說是要打我要殺我
還說我很像史幫主
所以他就叫我
打扮成史幫主帶到這兒來了
我早就對你有懷疑了
還以為我們幫主受傷未癒
才會有點失常
誰知道我們都被你騙了
那我們幫主在哪裡！快點說…
小人不知道
小人真的不知道！請饒命
我爹已經被他害死了
幫主死了
姑娘, 你是幫主的女兒
她的確是史幫主的女兒
兩個月之前史夫人病重
她帶了紅石來找我求助
臨死之前她說
史幫主已經慘遭丐幫同門殺害
她還告訴我, 兩個月之前
有一個叫陳友諒的人
來找史幫主
他說有人一定要見他
幫中有要事相告
史幫主負傷出去以後
就一直沒有再回來
但是這件事有什麼證據
證明成崑所做呢
史幫主雖然是受了傷
但是要殺他也並不是
平庸之輩可以做得到的
我聽到消息之後曾經明查暗訪
查出當時陳友諒
為史幫主引見的那個神秘人物
是一位少林高僧
對了, 陳友諒出身少林
那個高僧一定是成崑
但是那天在光明頂
成崑已經死了
難道…
不錯, 當時他只不過是裝死
據我瞭解
他還勾結韃子, 顛覆武林
這次丐幫事件
只是他其中的一部份！
豈有此理
我們要為史幫主報仇
謝謝姑娘
幫我們揭穿了這個奸人的陰謀
不然的話, 我們還蒙在鼓裡呢
請問姑娘芳名
是不是可以告訴我們
小女子幽居深山從不用姓名
姑娘有恩於敝幫, 我們只想…
我先人與貴幫上代淵源甚深
小事情何足掛齒呢
不過史家賢妹
就有勞各位照顧了
當然…
張教主
剛才多多冒犯, 請原諒
不必
全城都找遍了
義父又雙目失明
他到哪兒去了
謝獅王一定會吉人天相的
芷若
你的傷怎麼樣
全靠你昨天晚上給我運功解瘀
我已經好多了
那幫乞丐真是豈有此理
對周姑娘太無禮了
教主, 請喝茶
韓大哥, 你又來了
雖然你是我教中的小兄弟
但是我很尊敬韓大哥的為人
論公事我是你教主
但是私下我們是平輩相交
你不需要服侍我的
那怎麼成呢
我韓林兒有機會服侍教主
已經是太榮幸了
平輩相交我可擔當不起
教主, 你用茶
周姑娘, 請用茶
我又不是你教主
你不用對我那麼恭敬的
周姑娘, 你好像天上仙女一樣
小人能夠和你多說幾句話
已經是前世修來的福氣了
但是小人言語粗魯
布望姑娘你千萬不要見怪
謝謝
好, 我也應該出去幹活
準備晚膳了
有的事情你擔心也沒有用的
是我沒用, 連義父也保護不了
根本與你無關
當時你又不在場
要怪只能怪我的武功太差
傻瓜, 為什麼丐幫的人
能夠抓到你和義父呢
憑義父的武功應該可以脫身的
那天你走了之後
你義父就全身哆嗦
接著就說胡話
我怎麼勸也沒有用
後來他又叫又跳
過了一陣子他就暈過去了
這個時候丐幫的人就過來了
當時有十幾個大漢衝進來
我抵擋不住
還被他們點了穴
以後的事你都知道了
可惜義父失踪了
芷若, 你說義父會不會
回到我們的客棧找我們呢
有可能, 可是我覺得
你應該先回武當
你不是說過
宋青書曾經答應姓陳的
要去毒害你幾位師叔伯
我當然要去報信
但是義父…
這樣吧
我自己到客店找你義父
不管找不找得到
我們在武當會合
但是我擔心太師父
不會相信我的話
別傻了
你太師父最瞭解你的為人
他不會冤枉你是殺人兇手
而不相信你
但是那天大師伯
親眼看見我和…
和什麼？說
芷若, 我有件事
很久已經想跟你說了
那天我離開你和義父之後
我又見…
見到什麼？怎麼不說呢
你見到誰了
沒什麼, 我見到楊左使
那天大師伯
見到我和楊左使在一起
就一口咬定我受了魔教的引誘
做了一些見不得人的事
還殺了七叔
但是不管怎麼樣
我被人冤枉是小事
我一定要上武當去報信
這次我一個人去好了
我會叫韓林兒留下來陪著你
芷若
不用了, 你叫韓林兒
去聯絡你們明教的朋友
想辦法救你義父
希望能早日找到我義父
師父, 弟子無能
所有的計劃都給我破壞了
弟子甘願受處分
你不能在丐幫立足雖然很可惜
但是這也不能怪你
幸虧…謝遜還在我的手上
師父, 可能屠龍刀真的不見了
他那麼一個瞎子
對你來說還有什麼用呢
怎麼會沒用呢
你忘了他還有個義子張無忌嗎
張無忌和他的魔教
都是朝庭的死對頭
而且張無忌喜歡多管閒事
最重情義
只要我們能夠操縱
他義父的生死
他就會乖乖的就犯
你打算什麼時候
利用謝遜引出張無忌呢
那不用著急
首先你叫宋青書上武當
然後我廣約六大門派
共同聲討謝遜
到時候張無忌自然會挺身而出
但是武當又不幫他
峨嵋派的周芷若
又是宋青書的人了
到時候他們一定會自相殘殺的
但是屠龍刀和倚天劍
現在不曉得在誰的手裡
這點我會問謝遜的
師父, 現在我們的身分
已經被人揭露了
事情不能夠再拖下去
我知道, 對了, 宋青書怎麼樣
我已經叫他上武當了
相信他這次一定會下手的
一定是誤會了
教主怎麼會殺七叔呢
一定是誤會
我也不相信
如果是我一個人看見的
我還以為自己眼花
但是事實上
是我們四個人親眼看見
說什麼我不相信
無忌會做出喪盡天良的事
除非我們查出兇手另有其人
無忌我們倒信得過他
但是那個蒙古妖女
英雄難過美人關
青書說得對, 無忌生性淳良
可能一時大意受了妖女的唆擺
無忌真是的
白費了我們一番心血
只怕我們替七弟報仇
是不那麼容易
單打獨鬥我們鬥不過他
但是我們可以聯手
用真武七截陣
我們幾個人加上青書、不悔
正好是七個人
不行, 太師父
我認為, 一定要先查清楚
不悔, 你從小就一直跟著無忌
你當然覺他是…
三哥, 你說
事到如今, 我也沒得說了
太師父, 你說
除非有更多的事實證明
否則我很難相信
無忌會做出這種事
那我們就等七第尾七過後
大家再一塊兒下山找無忌
教主
不悔妹妺
我應該叫你六嬸
別跟我開玩笑了
怎麼來了不上去
不知道我受不受歡迎
太師父他老人家好嗎
其他各位師叔伯…
他們都很好, 不過
他們一談起七叔的死就…
你也相信七叔是我殺的
我當然相信你的為人了
教主, 這件事
總有一天會水落石出的
清者自清
謝謝你相信我
我知道事情不是三言兩言
可以解釋清楚的
我自己的清白無所謂
我最擔心的就是
太師父和其他師叔伯
所以我特地上山給你通風報信
什麼事
宋師兄被人要脅
要毒害太師父和其他師叔伯
怎麼會這樣
難道連自己的爹也要害死
很難說
丐幫裡面有個叫做陳友諒的
他好像抓住了宋師兄一些把柄
宋師兄很怕他
記得有一次陳友諒對宋師兄
一提起七叔兩個字
他馬上不說話
也未必是宋師兄做的
但是我不放心所以上山來
免得太師父
以及各位師叔伯受到傷害
如果你不相信的話
你可以注意宋師兄的行動
到時候你自然會明白
教主
我叫你辦的事辦妥了沒有
我還沒下手
說什麼？還沒有下手
你是不是要叫他們查出
到底是誰殺死了你的七叔
你
我不是不想下手
但是我一直沒有機會
你也知道我爹跟我師叔伯
他們的武功非常高強
而且他們特別精明
萬一我稍為不小心
很容易被他們識穿的
好, 看來我這次
一定要親自去拜訪紫宵宮
去見一見武當的張真人
不行, 陳大哥
如果讓我爹知道了
他一定會殺死我的
既然如此
你就不要再拖延時間了
好, 你給我最後一次機會
但事成之後
你千萬不能殺死我爹
好吧, 後天我就等你的好消息
小師叔, 你找我
我房間要找人打掃一下
我劈完柴就幫你掃
柴火趕著用嗎
那我現在就去
六哥…
你慌慌張張的到底出什麼事
青書他…
六嬸, 我怎麼了
爹、二叔、六叔
青書, 你幹的好事
六嬸, 你這是什麼意思
六妹, 青書到底做錯什麼事
這罈酒是你拿出來
孝敬師叔伯的, 是不是
是, 這罈酒是我特地拿出來
孝敬各位師叔伯的
是嗎？這麼好心
我說你是想毒死他們
什麼？你說這酒有毒
六嬸, 你可真會開玩笑
不悔, 你身為長輩
開玩笑也要有限度
我怎麼會隨便開玩笑呢
你們不信？我證明給你們看
怎麼回事兒？不可能的
我明明看見他
無忌哥哥不會騙我的
無忌
你看見無忌了
他跟你說什麼了
他…他說青書受人威脅
要毒死你們
真是荒謬, 青書是我兒子
怎麼會害我們呢
六妹, 說話要有分寸
你看你, 現在弄成這樣
還不趕快向大哥和青書賠罪
六嬸也是一時糊塗
誤信了張無忌的鬼話
要怪就怪張無忌
爹、娘
過幾天就是你們的忌辰
孩兒到時恐怕不能上山拜祭
只好現在向你們磕頭
爹
太師父
無忌敢在爹娘墳前發誓
莫七叔不是我殺的
太師父, 無忌從小沒有爹娘
全靠太師父
和各位師叔伯撫養成人
當時我又中了玄冥神掌
幸虧太師父
你親自送我到少林寺求醫
太師父最瞭解
當時無忌能夠保存生命
全靠太師父和各位師叔伯
替無忌運功療傷
各位師叔伯當時也知道
無忌是無藥可救了
但是仍然還是
把全身的真力使出來給無忌
這番大恩大德猶如再生父母
試問無忌
怎麼會殺害自己的父母呢
無忌, 你起來
太師父也明白, 你從小
連一隻螞蟻都不忍心殺害
怎麼會殺害自己的師叔呢
但是當時你怎麼會在那裡
還抱著你七叔的屍體
而讓各師叔伯發現的呢
我是被人陷害的
陷害我的人把我和趙姑娘
引到七叔屍體那裡
然後又再引各位師叔伯去
這是一個陷阱
無忌, 太師父一直很相信
你是清白的
謝謝太師父
太師父對無忌實在太好
我這一生最遺憾的
就是救了不你爹
我實在不能再失去你了, 無忌
太師父, 我一定找到兇手
替七叔報仇
以報答太師父對無忌的厚望
你一天找不出真兇
你的師叔伯一天不會放過你的
他們一向手足情深
仇恨有時候
會蒙蔽一個人的理性
如果他們真的對你有什麼委屈
你千萬不要怪他們
孩兒不敢
好, 你下山吧
太師父保重, 孩兒走
真兇, 真兇上哪兒去找
客官, 您叫我
坐吧
坐下來陪我喝酒, 來
你有沒有受過冤枉
冤枉
為什麼我老是被人冤枉呢
好像我是一個隨便殺人的狂人
殺人
七叔不是我殺的, 不是我殺的
七叔
你怎麼會來的
你以為上次把我留下
我可以一了百了
上次我急著救義父
是逼不得已的, 你不要怪我
結果你救成了嗎
結果只救了芷若
義父完全沒有消息
那我傷了腳真是不值得
你腳怎麼樣？給我看看
不用了, 已經好了
我知道你上武當
所以特地來找你
果然皇天不負有心人
你的師叔伯還認為你是兇手
其實也難怪他們, 那天…
要找出真兇只有一個辦法
但是你一定要答應我
照著我的吩咐去做
絕不能臨時變卦, 你能做到嗎
你到底搞什麼鬼
張無忌
你終於落在我們手裡
你還不動手
對了, 張無忌
你這麼做就對了
把他們一個一個制服
才稱得上男子漢大丈夫
趙姑娘, 這也是你的指點
畜生, 真不要臉
你住口, 有什麼話
留著等一會兒再說
妖女…
你再罵我妖女
我就給你們每人一巴掌
趙姑娘
對我師叔伯別那麼無禮
無禮？我說他們都是糊塗蟲
簡直不知好歹
那天在萬安寺我把各大門派
都斬了一個手指頭
唯獨你們武當, 我仍以禮相待
到底是為了什麼
你們不但不感謝
還沒皮沒臉的叫我是妖女
這口氣我今天非出不可
趙姑娘
畜生, 士可殺不可辱
想怎麼樣快動手吧
他叫你動手你還不動手
我們時間不多了
各位師叔伯, 得罪了
怎麼樣？宋兄弟
計劃已經被揭穿了
什麼？你這是什麼意思
不知道, 幸虧當時我沒下手
不然的話當場原形畢露了
你是怎麼搞的
一定是粗心大意露出了馬腳
不是
是張無忌早已通知了六嬸
所以就來個先下手為強
張無忌？他怎知道你要下毒
我…
一定是你猶豫不決
走漏了風聲是不是
你聽著, 你一天不動手
一天就夜長夢多
豈有此理, 張無忌
你聽著, 我限你
明天早上之前一定要動手
不行, 我絕對不能再幹了
不幹也得幹
你別再逼我去傷害我爹
和太師父他們了
我逼你？我為什麼要逼你
你不要再拿七叔的事來威脅我
無論如何, 我不能再幹了
不然的話只有死路一條
死？你說得那麼容易
你捨得你那位
如花似玉的周芷若嗎
難道你甘願看著她
投入張無忌的懷抱嗎
你要是退縮的話
就不是男人大丈夫
你七叔豈不是白死了
你自己願意蒙上殺叔之罪
值得不值得
七叔
我當時無心殺他的
你不殺他也不行
那天你在房間裡邊
對周芷若幹過什麼好事
你的嘴臉
全部都給你七叔看見了
所以才要殺他
如果你不殺他
你根本就無所遁形
而且我是誠心幫你的
不然的話將來傳了出去
原來武當的掌門是一個淫蟲
你住口
陳友諒, 你已經逼我
加入了丐幫, 背叛了師門
你還想怎麼樣
畜生
畜生, 我殺了你
走開
你這畜生
我今天不殺你, 我誓不為人
大師伯, 你快走, 大師伯
無忌…你為什麼要阻止我
我一定要親手殺死他
大師伯, 你冷靜一點兒
大哥…
無忌, 我們剛才錯怪你了
大哥, 無忌會諒解你的
我真想不到
如果不是親耳聽到
我真不相信青書
會做出這種大逆不道的事情
七弟
七弟…是我害死你了, 七弟
各位師弟
你們快去保護師父, 不要管我
大師伯
你到哪兒去
那個畜生跑不遠的
我今天親手殺死他
大師伯
青書背叛事小, 師父安危事大
那個陳友諒
既然逼青書背叛武當
其中必有陰謀
我們還是趕回武當保護師父
青書這畜生多行不義
一定會作法自斃
不錯, 三弟說得對
照你的意思做
無忌
你就跟我們上武當稟明太師父
其實這件事情
全是趙姑娘的功勞
趙姑娘, 看起來
通知我們武當到這兒來的
神秘朋友一定是你
剛才我有所得罪是一種激將法
請你們多多原諒
這次真是功虧一簣了
你還纏著我幹什麼
你害得我還不夠
你要是早聽我的話下了毒
就什麼事都沒有了
你現在還在怨我幹什麼
我不怨你怨誰
現在全武當的人都要殺我
鄙視我
你看你那個德性
這麼快就要認輸了
你怎麼能贏張無忌
周姑娘你不要了嗎
你要做喪家狗你就待在這裡
你要是要周姑娘
就跟著我一塊兒走
竟然是青書
師父, 徒兒教子無方
願一死謝罪
胡說
你們知不知道
為師這一生最遺憾的是什麼
為師這一生最遺憾的
就是救不了自己的徒弟
師父, 徒兒感到很慚愧
我對不起七弟
更加對不起五弟
但是你始終是我的徒弟
現在真相大白
反而是一件好事
大師伯
大師伯別太傷心了
我想宋師兄遲早會醒悟的
可惜…他犯的錯誤太大了
如果我見到他
我一定要親手殺死他
無忌…
我們武當以後就靠你了
侄兒不敢
無忌, 你武功好, 人品好
但是大師伯擔心你的
就是那位趙姑娘
我不知道該怎麼對你說才好
大師伯的意思是…
本來她曾經幫過我們
我不應該懷疑她
但是這個世界人心頗測
她畢竟是一個外族女子
而且她曾經
折磨過六大派的高手
也帶兵上武當勸降
她卻對你這麼好
你要特別小心
無忌, 本來我這些話
不應該在這個時候說的
但是今天青書
給我的感觸實在太大
總之你千萬別讓人家
迷惑你的本性, 事事小心
感謝大師伯關心
其實娘臨死的時候
也提醒過孩兒
叫孩兒小心女人
娘還說
越漂亮的女人越會騙人
孩兒會小心提防那位趙姑娘
無忌, 照日子計算起來
如果謝大俠真的脫身了
又上武當找你的話
應該早就到了
可能周姑娘已經找到他
跟他上山了
就算周姑娘找不到他
義父在途中
也會遇到我們明教的兄弟
他們應該會帶義父
上武當來找我的
金毛獅王武功蓋世
他雖然雙目失明
但是威力不失
無忌, 你不需要擔心
趙姑娘不見了
不見了
我四處找過, 可是找不到她
是不是嫌我們招待得不好
話說回來, 這次能夠查出原兇
我們還沒有好好感謝她
她可能怪我們才會走的
趙姑娘不是那麼小器的人
說不定她已經回客棧了
我去找她
小二哥, 請問你有沒有見過
上次跟我一起來的那位姑娘
小人沒見過那位姑娘回來
您到別的地方去找吧
小師叔, 你回來就好了
有人找你
我義父
不是, 是一位姑娘
她現在在客房裡
敏妹