方丈師叔, 他就在這裡邊
現在你們該相信
我沒有騙你們了
不錯, 圓真
金毛獅王都被你制伏了
你的確很有本事
你為我們少林立一個大功
但是金毛獅兇悍殘暴
讓十幾個弟子看守
恐怕不安全
師叔說得很對
我們抓到謝遜的消息一傳出去
其他門派的高手一定會來搶的
到時候我們一定要派一個
武功超凡的高手來看守
不然的話那就麻煩了
武功超凡的
算來算去
除了本寺三位高齡神僧…
方丈, 你是說
渡危、渡難、渡劫三位神僧
如果請到這三位神僧
那實在是太好了
三位神僧年事已高
早已歸隱, 不理世事
恐怕很難請得到
但是這件事
不但關係到少林的安危
還牽涉到整個武林
希望方丈本著大義
盡量說服他們
師伯
你們聽著
從明天開始多煮四份伙食
一個湯, 兩個菜
送給誰
三份送給神僧前輩
另外一份…
你別問那麼多了
那送到哪兒
送到山後面那三棵松樹那邊
那邊哪有人？沒人住
總之你照辦就好了, 別問
我先告訴你們, 千萬別傳出去
不然的話
我叫戒律院狠狠的罰你們
是…
你是誰
弟子叫惠能
哪位大師的弟子
先師在圍攻光明頂的時候
已經去世了
原來是圓心大師的弟子
是啊, 師伯
那好了, 這件事交給你做了
以後你要親自送飯菜到那兒去
千萬不要讓別人知道, 知道嗎
弟子知道
又要人家做事, 又那麼神秘
那個地方有個地牢
弟子惠能拜見三位神僧前輩
小僧是給各位神僧送飯的
還有一份
小僧不知道應該放在哪裡
謝施主, 請用膳
你們把我困在這裡幹什麼
快放我出去
如果我謝遜發了威
誰也困不住我的
謝施主, 你千萬不要誤會
誰也不想困住你
貧僧三人不過是特地來
保護謝施主的安全罷了
惠能
是
你下去好好的招待謝施主
施主, 請用膳
恭喜…
請…歡迎…
有客到
裡邊請…
恭喜…
請
崑崙派掌門
鐵琴先生及夫人駕到
恭喜…
鐵琴先生, 大駕光臨
敝教不勝榮幸
客氣…
裡邊請…
怎麼他們見到你, 板起了面孔
當時他們被困萬安寺的時候
我還是趙敏的手下
趙敏斬了他一隻手指
難怪他還那麼狠我
這就難怪了, 這還算給面子呢
當然了
今天日子很好
崆峒二老鍾前輩、常前輩駕到
歡迎…請…
恭喜…
教主來了, 恭喜教主…
恭喜…恭喜教主
新郎新娘交拜天地
不許拜堂
膽大包天的妖女
你竟然到這兒來
今天我要把你碎屍萬段
不要跟她嚕囌了
先把她給宰了
對…
各位, 今天是敝教的教主和
峨嵋派掌門人成親的大好日子
趙姑娘光臨道賀
是我們的貴賓
請各位看在
明教和峨嵋派的面子上
把以往的恩怨暫時放在一邊
不要對趙姑娘無禮
趙姑娘, 請上坐觀禮
禮成之後在下再敬姑娘一杯
不敢, 酒我就不喝了
今天我來
有幾句話要告訢張教主
說完了我就走, 改天再來打擾
趙姑娘, 有什麼話
等行完禮之後再說也不遲
行完禮就太遲了
趙姑娘, 今天我們賓主同樂
請姑娘自重
苦大師, 好像有人要跟我動手
你會不會幫我
郡主, 天下不如意的事
實在太多了
既已經成了事實你何必勉強呢
我偏要勉強
張無忌, 你是明教教主
男子漢大丈夫
說過的話算不算數
我說過的話當然算數
那天我救了你俞三伯和殷六叔
你曾經答應我做三件事對不對
是的
當初你叫我幫你借屠龍刀
你不但是見過了, 你還偷走它
屠龍刀在她手上？
屠龍刀在哪兒
只有金毛獅王謝前輩知道
你現在可以找他問個明白
如果姑娘知道我義父的下落
請你告訢我, 我非常想念他
那天你答應我三件事
說明不違反武林俠義之道
你就服從
至於屠龍刀
不錯, 我的確見到過
但是寶刀不見了並不關我的事
你不瞭解內情, 我也不怪你
第一件事就算你辦到了
那第二件呢？
我當然會說
但是你在這麼多
天下英雄豪傑面前
千萬不能言而無信
這一點當然了
趙姑娘, 你有事奉托本教
如果是有約在前的話
不要說敝教教主會兌現
就連敝教上下也會竭盡全力
願為姑娘效勞
趙姑娘, 現在正是本教教主
和新夫人參拜天地的良辰吉時
任何事都該當擱下在一邊
請趙姑娘不要多方面阻擾
不可以
我要你做的第二件事就是
今天你不許跟周姑娘拜堂成親
這也就是我要你做的第二件事
至於第三件
等我想好了再告訴你
此事恕難從命
那你答應過我的話不算數了？
趙姑娘, 我們有言在先
我替你辦的事
是不允許違背俠義之道
我和芷若有婚姻之約
如果我答應你
豈不是違背了這個義字？
那你就錯了
如果你今天你和周姑娘成親
不止是不義, 而且是不孝
趙姑娘, 請你說話慎重一點
我如何不義？如何不孝？
今天看在你是客人份上
我讓你三分
如果你還在這兒
胡說八道, 口出狂言
就別怪我得罪你了
你這麼說就是
不願意做第二件事對不對
趙姑娘, 事非得已請你原諒
姑娘對我…
姑娘對我的一片心意
我很瞭解
但是事到如今請姑娘想開一點
我張無忌是一個鄉野匹夫
絕對不配
那好吧, 你看看這是什麼
趙姑娘, 你…
現在我要你做的第二件事
你到底做不做
你自己好好考慮考慮吧
趙姑娘, 請留步
要不你就跟我來
要不就跟你的新娘子拜堂成親
男子漢做事猶豫不決
豈不是終身遺憾
趙姑娘…我答應你今天不拜堂
好, 那你跟我來
張無忌, 你被那個妖女迷惑
竟然捨我而去是不是
芷若, 希望你體諒我的苦衷
我們之間的婚約
我絕對不會反悔
只希望稍微推遲幾天
如果你今天要走
你就不要回來
張無忌, 我希望你想清楚
免得他日後悔
義父待我恩重如山
芷若, 希望你能夠原諒我
今天的事各位都親眼看見了
是他負我而非我負他
從今以後
我周芷若和姓張的恩斷義絕
我周芷若不雪此恨有如此珠
周姑娘
各位武林朋友
今天事變實非意料所及
既然大家遠道而來
不如就在敝教多住幾天
趁機會切磋切磋嘛
楊左使, 我看不必客氣了
我們就此告辭了
靜玄師太, 今天的事
請貴派多多包涵
改天我一定帶無忌
親自上門向貴派請罪
到時候再好好的安排婚事
千萬別為了這件事
傷了兩派的和氣
如果白眉鷹王真有這個誠意
以後再作打算吧
請…
各位請
好, 請…
白眉鷹王, 楊左使、韋蝠王
我們夫婦也該告辭了
對了, 如果以後另行婚禮
就請兩位再通知我們
一定…
各位, 後會有期
後會有期…
請…
我們也先行告退了
白眉鷹王, 請不必介意
我們大家總算是自己人
我們武當派的兄弟
會在這裡多逗留幾天
把事情弄清楚了然後再離開
謝謝…
客氣…
謝謝宋大俠
姑娘, 你今天逼我
做一個不義的人
受盡天下英雄的責備
趙姑娘
怎麼樣
你告訴我, 我義父在哪裡？
我不知道
我只知道現在他在成崑的手上
在成崑手上？
成崑這個魔頭
武功高強, 計謀又狠毒
如果義父落在他手上
一定凶多吉少
趙姑娘, 你告訴我
成崑把義父困在哪裡？你說呀
只要你帶我去, 我就給你帶路
不行
趙姑娘…
芷若是峨嵋派的弟子
怎麼會用那麼毒的武功呢
出招狠毒更勝滅絕師太
真是想不到
你傷得很重
我還有救嗎
剛才我用草藥給你敷傷口
但是沒用, 後來…
後來唯有用我的嘴
把你毒吸出來
你很快就會沒事的
謝謝你, 無忌哥
周姑娘的武功真厲害
我差點兒丟了性命
芷若出招實在太狠毒了
這一點我也覺得意外
你一點兒都不明白？
明白什麼
周姑娘是名門正派的弟子
怎麼學會這麼毒的武功呢
我也覺得奇怪
這種武功她從哪兒學來的呢
一定是魔教邪門的頭目教她的
不會的, 魔教的魔頭雖然很多
懂得邪門怪招的也不少
可是這種武功我從來都沒見過
趙姑娘, 我義父怎麼會
落在成崑手上呢
他現在到底在哪兒
為什麼你老是不肯說
如果我告訴你
你一定會扔下我不管
跑去找你義父
我不是那種無情無義的人吧
你為了救你義父
連如花似玉的新娘都不要
更何況我呢
今天耽誤了你的洞房花燭夜
你會不會怪我
我當然要怪你了
將來你和你的駙馬爺拜堂成親
我一定要來搗亂
叫你不能平平安安的做新娘
如果你來搗亂
我就一劍殺死你
不知道哪位駙馬爺前生修到
可以娶你為妻
你現在修還來得及的
本來是一件高高興興的喜事
現在搞得不歡而散
萬萬想不到
這次無忌實在是太過分了
我一直覺得無忌是另有苦衷
趙敏一定
給他看了一件很重要的東西
不然的話他不會無緣無故
取消拜堂跟著她走
是的, 我也很同意
白眉鷹王的看法
聽他們一問一答之間
言中之意似乎這件事
和謝遜有很大的關係
但是周姑娘實在太冤枉
她從小就投靠我們師父
由我們師父送她到峨嵋門下
這次要是嫁給無忌
以為可以求得一段美滿的姻緣
想不到突然發生變化
我擔心她會一時想不開
師姊, 怎麼掌門回來了
圓真, 怎麼樣
謝遜把屠龍刀的下落
說出來沒有
這個人真頑固
寧願在地牢受罪
也不肯說出屠龍刀的下落
怎麼辦呢
相信謝遜囚在我們少林寺
的消息已經流傳出去
我看不久的將來
各大門派的人
就會上門跟我們要人
謝遜這個老頑固
我看再問下去也不會有結果的
乾脆我就宰了他
為空見師兄報仇
這也不行
我們絕對不能夠把謝遜殺死的
為什麼
謝遜是張無忌的義父
如果我們殺死他
那麼張無忌就會
帶領明教的人來對付本寺了
我們怕明教就不殺謝遜了嗎
那倒不是
我有一個兩全其美的辦法
謝遜作惡多端, 仇家很多
我們就可以利用這一點
舉行一個屠獅大會
廣發英雄帖, 邀請武林人士
由他們來處置謝遜
這樣我們就可以洗脫責任了
那…那就是借刀殺人了
師兄, 謝遜我們不殺
有很多人想殺他
你怎麼還那麼多顧慮呢
那麼…什麼時候舉行呢
最好在端午節那一天舉行
掌門
什麼事
有一位公子求見
他姓什麼
他說是姓宋的
你打發他走吧
我叫他好幾次了
他說要見到你, 他才肯走
宋少俠, 你今天來
是為了什麼事
在下早聽到傳言
說周姑娘和張無忌在拜堂那天
今天你來的目的是幸災樂禍
不是, 周姑娘不要誤會
那是不是落井下石
你是不是認為我周芷若是一個
任何人都可以欺負的女人
周姑娘, 難道我宋青書的人格
在你眼裡真是一文不值
既然如此我也無話可說了
青書告辭
宋少俠
那你今天來到底是為了什麼
完全是關心周姑娘
自從知道
你遭張無忌無理拋棄以後
我的生老病死
不需要任何人關心
你的好意我心領了
周姑娘, 你又何必
拒人千里之外呢
難道我的心意你還不明白嗎
宋青書, 這些話你都說得出
你以為我是朝三暮四的人嗎
你不用解釋了
這裡是峨嵋聖地
不是讓你來胡鬧的地方
你還是下山吧
周姑娘, 總有一天
你會明白我的, 多多保重
郡主
原來你早就安排埋伏來抓我
皇兄, 你怎麼會來這兒
皇妹
我遭敵人暗算身受重傷
幸虧這位張公子相救
張無忌, 你是一教之主
也算是武林盛名的豪傑
為什麼要欺負
我妹妺一個弱質女子
你這麼做
豈不是被武林人士譏笑
你趕快把我妹妹放了
今天我就饒你一命
皇兄, 張公子的確有恩於我
他並沒有欺負我
廢話
張無忌, 你武功不管怎麼高強
畢竟是雙拳難敵四手
你還是趕快把我妹妹放了
今天我就饒你一命
我王寶寶言而有信
你不必有什麼顧忌
趙姑娘, 你還是聽你哥哥的話
跟他回府
你的傷太重了
跟著我東奔西跑
你的傷很難痊癒的
你快告訴我, 我義父在哪兒
我自己去找他
今天一別, 後會有期
我一直沒有告訴你
你義父的下落是有我的用意
現在我一樣也不會說
除非你帶我去救他
但是你的傷勢…
我的傷勢已經好了很多了
如果你再說丟下我不管
以後你就
休想知道你義父的下落
那麼…
小王爺, 請你勸勸令妹
你不要再裝模作樣了
你千萬別誤會
誤會？少說廢話
趕快放了我妹妹
皇兄, 今天我有要事
跟張公子出去
等我辦妥了事情
我自然會回府的
玄冥二老
是…
給我請郡主回府
遵命…
郡主, 請
正好, 我和張公子要辦的事
很需要人幫忙
請兩位跟我們一起去
郡主, 魔教的大魔頭行事怪僻
勸郡主還是少跟他來往
不然, 還是跟小王爺回府好了
你們兩個只聽皇兄的話
我的話你們就當耳邊了
郡主, 小王爺完全是一片好意
皇兄, 我行走江湖
父王早已經批准了
你不用為我擔心
我會照顧好自己的
你回到王府的時候
代我向父王請安
張公子, 我們走
皇妹
皇妹, 父王就快路過此地
等他老人家來了你再走吧
到時候有什麼事
你可以親自跟他說
父王來了我更難離開了
皇兄, 我從不干涉你
也希望你不要干涉我
玄冥二老
是…
給我殺了這個魔頭
遵命…
住手
誰傷害張公子
我就稟告父王將他處斬
你們也不例外
玄冥二老, 把這個魔頭殺了
父王和我會重重有賞
鹿先生, 本王額外
再給你四個美女
師弟, 上
跟我回去
皇兄, 你真的要阻止我
你一定要跟我回去
如果我跟你回去
就會有一個人喪命
張公子也會因此對我恨之入骨
那麼…我也不願再做人了
笑話, 你太糊塗了
堂堂一個蒙古皇族的郡主
竟然作賤自己
前些日子你不開心
父王已經為你擔心了
還叫我到處找你
你說說, 如果讓父王發現
你喜歡這麼一個人而作賤自己
你說說, 父王會多傷心
快跟我回去吧
張公子
你想救你義父就先救我
別過來
快走
別追了, 讓他們走, 跑不掉的
他們沒追來了先歇會兒
我不但連累了你
還耽誤了你去救義父
實在是過意不去
傻瓜, 現在說這些幹什麼
只要你說出義父的消息
我已經很感謝你了
疼嗎
無論如何你不能再趕路了
韋蝠王
宋大俠, 這門婚事
可能是遙遙無期
這卷字畫
暫時由我來替無忌保管好了
這樣也好
過了這麼多天
還沒有無忌的消息
他到底發生什麼事情了
教主武功蓋世
宋大俠和各位不要太擔心了
一有教主的消息
我們馬上派人到武當通知你們
那就有勞韋蝠王了
客氣…
希望在我們回武當的途中
可以打聽到一點無忌的消息
本來是一段大好姻緣
想不到竟弄得這麼狼狽
真是可惜
這也可以說是
我們兩個門派的不幸
真是想不到
好了, 時候不早了
我們也該趕路了, 各位保重
請…
進來
什麼事
靜元師姊她們回來了
拜見掌門
師姊, 怎麼現在才回來
是不是路上有阻礙
不是
自從那天在豪州掌門走了以後
我們就失去了你的蹤跡
我們很擔心你路上的安危
所以我們就到處打探你的行蹤
結果就耽誤了歸期了
原來掌門已經平安回來了
現在我們就放心了
謝謝師姊關心
我令大家不安
實在很過意不去
你剛剛回來, 一定很辛苦了
我看早點兒去休息吧
有什麼事明天再說
是
師妹, 剛才
靜元師姊回來的時候
少林寺送來了一份英雄帖
聽說五大門派
也都收到了英雄帖
五月初五, 少林寺, 屠獅大會
原來金毛獅王落在少林寺手裡
聽說金毛獅王的師父
是少林寺的圓真大師
這一次少林寺邀請武林人士
去殺金毛獅王
相信到時候一定非常熱鬧
掌門, 我們怎麼辦
到時候要不要去
凡是武林大會
怎麼能少得了峨嵋派呢
我們當然要參加
但是…
靜元師姊, 你是不是不贊成
不敢, 我只是擔心
你擔心什麼
因為金毛獅王是張無忌的義父
那麼張教主和掌門畢竟是有…
是有婚姻之約的尚未過門夫妻
那麼金毛獅王就是掌門…
住口
我不是無理取鬧
可是我和姓張的已經恩斷義絕
我不想再聽到他的名字
請師姊見諒
不敢, 是我說話沒有分寸
掌門千萬別見怪
你們記著, 從今以後
我和姓張的勢不兩立
只要一天有我周芷若
我絕不會放過他
以及和他有關的人
金毛獅王曾經
殺害無數武林同道
這次我們殺他是替天行道
如果到時候
我們能夠打敗其它門派的人
把金毛獅王據為己有
然後親手殺死他
那就可以完成
師父交給我的遺願
讓峨嵋獨霸武林
兩位, 裡面請…坐…
小二, 算帳了
來了
三分六, 謝謝
郡主娘娘, 小僧在此恭候多時
小僧奉王爺之命迎接郡主回府
父王現在在哪兒
王爺隨後駕到
我說不回去就不回去
你們殺了我吧
我死了看你們怎麼向父王交代
住手
如果你們敢動手
我就跟你們拼了
無忌哥
王爺駕到
快走…
父王, 你為什麼派人殺女兒
阿敏, 你也太不像話了
你怎麼不跟皇兄回王府去
你在這兒鬧事像什麼樣子
父王, 你叫人欺負女兒
女兒還有什麼臉見人
今天女兒就死在你面前
不行, 有事慢慢商量
什麼事都可以解決的嘛
怎麼？什麼人打傷你的？說
是他, 他這個人好色成性
想姦污女兒
女兒不從, 他就把我打傷了
父王, 你一定要替女兒作主
王爺, 不是…跟小人無關
給我天大的膽我也不敢
郡主, 你為什麼要陷害我
郡主
閉嘴, 你這個小畜生
韓姬的事我還沒有追究
現在竟敢冒犯我女兒
來啊, 把他押下去
押下去
是…
師弟, 我們走
鶴公公, 我知道你是個好人
不像他那麼好色
只要你幫我們抓住他
父王一定重重有賞
師弟, 如果你要升官發財
你就動手吧, 我不會怪你的
師兄, 我跟你走
父王
讓他走
阿敏, 你身受重傷
快回王府治療吧
遲一點兒就來不及了
這位張公子看見女兒被人欺負
就出手相救
可是王兄不知內情
要抓張公子還說張公子是叛黨
父王, 我為了
報答張公子的救命之恩
已經答應他辦一件事
事成之後
我再帶他回來向父王請罪
據皇兄說他是魔教的魔頭
此事不會是騙人的吧
魔頭？皇兄你可真會開玩笑
你看這位張公子
年紀輕輕, 呆頭呆腦的
怎麼會是魔頭呢
既然不是魔頭就好辦了
等本王帶他回去好好的審問
如果他是良民子弟的話
我就重重有賞
父王, 你這麼做
就是要逼死女兒
好, 既然這樣
今天女兒就死在你面前
阿敏…
趙姑娘
你這為什麼
父王, 事到如今
女兒就坦白的告訴你
女兒已經私下
和張公子結為夫妻了
求父王給女兒一條生路
要不然女兒只有死在你面前了
父王
皇妹, 現在你傷得這麼重
而張公子也受了內傷
還是跟我們一塊回王府治療吧
如果你是一心一意
想要嫁給張公子的
父王自然會主持婚事
父王得了一位乘龍快婿
而我皇兄也得了一個英雄妹夫
那豈不是兩全其美嗎
父王, 女兒已經決定
嫁雞隨雞, 嫁狗隨狗
眼前只有兩條路
要嘛女兒就死在你面前
要嘛就求父王放過我們
那就當女兒不孝
請父王和皇兄原諒
阿敏, 如果你堅持
要跟這個叛賊在一起
我和你的父女恩情就一刀兩斷