教主，你平安回來就好了
我們怕你出事
正想趕去大都接應呢
諸位掌門高手終於逃出了魔掌
實在是值得慶幸
這次如果沒有
明教教主和各位營救的話
我們中原六大門派
相信是難逃劫運了
大恩不言謝，唯今之計
我們應該怎麼辦？請教主指示
在下見識淺薄
還是請少林方丈發號施令好了
那怎麼行
我們這次把韃子的王府
搞得天翻地覆
奸王不會就此罷休
一定會派兵追我們
我們首先要離開這裡
再作打算
他們追來可求之不得了
我要殺他一個落花流水
出我一口冤枉氣
只怕大家的功力
一時還不能完全恢復
殺韃子也不急於一時嘛
我們還是先避一避吧
張四俠說得對，我們不需要
逞一時之勇，招來無謂的損失
張四俠
依你的高見，我們應該怎麼辦
從地形來看
韃子一定認為我們
不是向東面走就是朝南面跑
我們偏偏反其道而行
向西北方向走
不知道大家意見怎麼樣？
張四俠果然高見
西北地廣人稀
是逃避韃子耳目的好地方
既然是這樣
就請各位先走一步
在下還有一點私人事務
要回大都一趟
教主，你要回大都嗎
請各位保重
日後一定和大家並肩戰鬥
和韃子決一死戰！
中原六大門派
原先與明教為敵
但是張教主以德報怨
出手相救
過去的仇怨，應該一筆勾銷
今後同心協力，驅除胡擄
說得對
走…
是誰呀？
送茶
進來吧
公子
你在幹什麼？
沒什麼
我在學做衣服嘛，見不得人的
公子，你回來就好了
昨天晚上我真擔心死了
擔心什麼？
昨天晚上萬安寺大火
我怕你出了意外
現在平安回來了，我就安心了
傻丫頭
小昭，我很快
要到很遠很遠的地方去了
我暫時安頓你在王府住一下
好不好
王府？
趙姑娘會幫你安排一切的
我不去
我要服侍你，我要跟著你
小昭，好好聽話
這次我要到一個
很遙遠的地方去
那個地方很危險
我們也不知道
要多長時間才能回來
我在光明頂秘道裡已經決定了
無論你走到那裡
我都要跟著你的
除非你殺我
你是不是很討厭我？
嫌我老礙手礙腳的？
你千萬別誤會
你也知道我是喜歡你的
我是不讓你陪我去冒險
我不怕！只要我在你身邊
什麼危險我都不怕的
公子，你帶我去吧
小昭，我坦白的告訴你
這次我是答應了趙姑娘
帶她到海外去找我義父
茫茫大海波濤洶湧，很危險的
為什麼你要陪我去冒這個險呢
你單獨跟那個趙姑娘去
我就更要去了
為什麼？
那個趙姑娘心狠手辣
誰知道她會不會害你
我跟著你
大家可以互相照顧嘛
好吧
帶你去也可以，但我事先聲明
如果海上你暈船了，可別怪我
好啊，如果我拖累你
你把我扔到海裡餵魚
我怎麼捨得
又在想什麼東西
沒有啊！但是公子你
捨不得的人，何止我一個
峨嵋派的周姑娘
汝陽王府的郡主
將來天知道還要加幾個呢
公子又怎麼會
記得我這個丫頭呢？
小昭對我好，難道我不知道嗎
我不是忘恩負義的人
我不要你報答我
只要你讓我跟著你，服侍你
我就心滿意足了
是誰殺死了韓姬？
是明教教主張無忌，父王
你親眼看見的嗎？
到萬安寺救出了六大門派
他顯然就是策劃人
韓姬的死，不跟他有關
跟什麼人有關呀
你這麼說未免太武斷了
你不是讓鹿杖客去抓韓姬的嗎
他這個人好色成性，你們不是
說苦頭陀把他捉姦在床的嗎？
廢話！就算鹿杖客吃了豹子膽
也不敢動父王的愛妃
更何況苦頭陀他是一個奸細
他的話怎麼可以相信呢？
皇妹，我看你還是
別再包庇那個張無忌了
人家未必領你的情呢
快快給我把張無忌抓回來
把他抓回來？
恐怕會有人不高興
誰啊
就是父王的寶貝女兒
阿敏
父王，張無忌是個人才
我這麼做是想幫父王
說服他歸附朝庭
我看不是那麼簡單吧
很可能是你想把他招為駙馬
你胡說
胡說？但願我真的是胡說
你可別忘了張無忌他是個漢人
漢人怎麼樣
漢人就不許你與他來往
父王
不要再說了
你已經夠任性了
再胡鬧，我就把你
鎖在王府裡，不許出去
張公子果然守信用
趙姑娘，昨天晚上多多得罪
請姑娘別見怪
那個韓姬妖里妖氣的
我看見她也很討厭
我倒是要感謝你幫我殺死了她
請坐張公子
請
其實那些人，你救了他們也好
反正他們
誰都不願意為朝庭效力
我再困他們也是白費心機
你現在救了他們
他們一定會感謝你
當今中原武林，聲望之高
恐怕沒有人能比得上你
張公子，我敬你一杯
范右使不必多禮
苦大師你瞞得我夠狼狽了
你的郡主也在你的面前出了醜
苦頭陀，姓范名遙
是明教光明右使
朝庭與明教為敵，本人就
混入王府，當然是另有目的
但是多蒙郡主以禮相待
所以今天特來告別
你要走就走，何必跟我道別？
大丈夫做事光明磊落
從今以後，本人即與郡主為敵
如果不辭而別，恐怕有負
郡主平日相待之誼
你到底有什麼本事
可以讓你的手下
個個對你必恭必敬的
我們是為國為民
為仁俠為義氣
我和范右使本來素不相識
但是一見如故，肝膽相照
就是因為兄弟之間有個義字
教主說這幾句話
說出了我的心聲
教主，你要多多保重
郡主娘娘，雖然年紀輕輕
但是心狠手辣，可不簡單
謝謝范右使關心
在下會格外小心
謝謝苦大師的稱讚
不會的
你怎麼了？
好像，像極了
范右使
教主
張公子，出海的事
趙姑娘，我想求你幫個忙
是不是可以
借你的倚天劍用一下
你還沒有借我屠龍刀
就要先借我的倚天劍
你的算盤打得不錯嘛
小昭
謝謝公子，謝謝郡主
這位姑娘長得這麼漂亮
你的教主一定很喜歡你吧
周姑娘
尊師安葬好了沒有
人死不能復生
周姑娘節哀順變吧
有什麼需要幫忙的嗎？
沒什麼，謝謝你
周姑娘
有件事我想提醒你
什麼事？
你別上張無忌的當
他和那個妖女的關係不簡單
說不定他救我們
是他的苦肉計
我看他不是這種人
知人知面不知心
魔教的人有什麼幹不出來的
他救了你
難道你一點都不感激他？
我宋青書可不是貪生怕死的人
大不了就一死了之
我在萬安寺忍辱負重
完全是因為擔心你的安危
在我面前扮大俠
假仁假義，我不會上他當的
我看你是有點小人之心
張公子並不是你想像中的人
為什麼你還那麼信任他？
難道他做的壞事還不夠多嗎？
公道自在人心
我們不要爭論下去了
我有事要做，再見
襄王有心，神女無夢
實在是可惜，可惜可惜
你來幹什麼？
那麼煩有什麼用呢？
周姑娘又看不到
小弟和宋少俠同住一棧
宋少俠和周姑娘的情況
小弟看得一清二楚
大丈夫還怕娶不到老婆嗎？
以宋少俠你一表人才
住口
今生今世我只喜歡周姑娘
好一個痴情漢
可惜周姑娘實在有眼無珠
不許你毀壞她的名譽
那就當我說錯了話
請多多包涵
但是小弟剛才所說的話
完全是為宋少俠打抱不平
宋少俠我問你
你真的是很喜歡周姑娘嗎
如果我得不到她，我終身不娶
願天下有情人終成眷屬
好吧，宋少俠
但願我可以實現你的宿願
你，你有辦法？
天機不可洩漏
宋少俠
總之你就等我的好消息吧
周姑娘
如果我現在就跟她
那就不怕那個
張無忌對她癡心妄想
但是我身為名門弟子
嚴受庭訓，怎麼可以…
周姑娘，我實在太喜歡你了
我一定要跟你成親
七叔
你在幹什麼
我
想不到你這人這麼無恥
讓你爹知道了，他該怎麼辦
你千萬不要告訴我爹
你這個畜牲
你做得出就別怕人知道
七叔，我
別叫我七叔
我們武當派
沒有你這麼無恥的人
今天我要替武當派清理門戶
七叔，七叔
七叔你聽我說，七叔
你這個畜牲
七叔，我求你放過我
我是一時糊塗做錯事
求你放過我，我認錯了
住嘴，你枉費
師叔們多年的教訓
竟然做出這種事情來
我今天要打你下地獄
七叔，你別殺我
原來是你
你不可以一走了之
我已經點了你七叔的穴道
半個時辰以後會自動消失
你以為他會放過你嗎？
還有，你跟周姑娘的事
要不要大家都知道
大丈夫做事，要爽快一點
畜牲，有種你就殺了我
你不殺他，他就要殺你
你忘了剛才他要殺你嗎？
既然他那麼絕情
你又何必有義呢？
好好的想想，他會不會饒你
七叔，求你放過我吧﹗
我不想傷害你，七叔
少說廢話，我們武當派
絕不能饒恕你這種淫蟲
枉太師父對你那麼好
各位師叔對你備加愛護
你爹還以為
你可以承繼他的衣缽
把武當派發揚光大
想不到你做出
這種無恥下流的獸行
就算我不殺你，你還有臉
見太師父和各位師叔嗎？
別說了，別說了
你爹把他的希望全寄託在
你身上，希望你成大器創大業
原來你色迷心竅，簡直是
別說了
七叔
是你逼我的，是你逼我的
算了，既然人都死了
看來你是迫不得已的
宋兄弟，你放心好了
這件事除了我知道你清楚之外
絕對沒有第三者知道
你為什麼要幫我
我跟你只是萍水相逢
記不記得我跟你說過
我很仰慕你
如果我能夠結交
像你這樣的朋友，那太榮幸了
宋兄弟
改日輪到我有事的時候
你不要翻臉不認人就行了
你現在可以回去了
免得其他師叔對你起疑心
至於你七叔
我會好好的安葬他就是了
我怎麼會在這兒
我記得剛才有一個黑衣人
正巧我路過這裡
那個黑衣人被我打跑了
你是要感謝宋少俠
那個黑衣人天曉得是什麼來歷
謝謝你救了我
不用客氣
宋大俠，請代問候張真人
他日有機會老衲一定會上武當
聆聽張真人的教誨
方丈太客氣了，路上珍重
請
各位，告辭了
青書
有沒有看見莫七叔
沒有啊
真奇怪，七弟到底到哪兒去了
會不會上武當去了？
如果先回武當
也應該跟我們打個招呼
七弟不會無緣無故失蹤的
我看他一定出了事
大哥，我們分頭找他好不好？
也好
我記得了！七叔說
好像是要到江南找一個朋友
他叫我們先回去，先回武當
怎麼不早說
我一時忘記了
周師妹
你是本派最年輕的弟子
論資歷論武功，你哪樣有資格
做我們峨嵋派的掌門？你說
丁師姊，你說得對
如果論資歷和武功
我的確擔當不起這個大任
當師父命令弟子
出任峨嵋派掌門的時候
我曾經一再推辭
可是先師厲言重責，要我發下
毒誓，不得有負她的所託
師父英明，既然任命
周師妹繼為本派的掌門
自當有她的心意
我們同受了師父栽培的大恩
當然要遵從她老人家的遺志
扶助周師妹光耀我們的峨嵋
靜元師姊，你說師父必有心意
必有心意這四個字
說得真精彩
我現在問你在萬安寺寶塔上
你們都親耳聽見了
苦頭陀和賀筆翁的一段對話
周師妹的父母是什麼人
師父為什麼對她另眼看待
難道到現在，你們還不明白嗎
丁師姊，如果你認為
我沒有資格擔此重任
你就直接的說好了
可是你胡言亂語，毀壞師父
的名譽，實在太不應該
我先父姓周，是一個船夫
先父死後，得蒙張真人引見
入了峨嵋門下
這之前我從來沒見過師父
丁師姊，你也受過師父的大恩
現在師父一死
你就說這種話，未免太過份了
說我敗壞師父名譽
這個罪名我可擔當不起
你說師父叫你繼承掌門
那你就應該馬上回峨嵋
為什麼要偷偷的先到大都
到底為什麼
師父臨終的時候，曾經吩咐我
辦一件很重要的事情
所以我要先回大都
什麼事情那麼要緊呀
這兒沒有外人
你可以說出來啊
這件任務
是我們峨嵋派的最大機密
除了掌門人之外
其他人絕對不能知道
你別動不動
就搬掌門人三個字來當擋箭牌
你以為我不知道
你偷偷的溜到大都
就是要找姓張的那個無賴
你胡說
你還想耍賴
你叫我和靜元師姊先回峨嵋
我們問你到大都幹什麼
你吞吞吐吐的不肯說
我們覺得你行蹤可疑
就暗中跟蹤你
原來你是去找你爹苦頭陀
打聽姓張的那個無賴的去向
你
你到客棧找過他
你以為我們不知道
本來你跟誰好
我們做師姊的是管不著的
可是姓張的那個無賴
是本派的死對頭
你在大都一直含情脈脈的
望著他，你以為我們看不見
你胡說
我胡說
好！我現在再問你
在光明頂，師父叫你刺他一劍
他竟然不閃不避
你們倆還眉來眼去的
以倚天劍之利
怎麼刺不死他呢
說你們兩個沒有姦情的話
誰會相信
丁師姊，為什麼
你用這種難聽的話譭謗我？
丁師妹，算了
靜元師姊，師父雖然
有遺言叫周師妹接任掌門
但是她老人家萬萬料不到
她圓寂之後屍骨未寒
我們的掌門人
就去找魔教的教主相敘私情
這件事關係到本派的存亡興衰
師父如果早知道這樣
一定會另立掌門的
師父的遺志
是要本派發揚光大
而不是要本派在魔教中覆滅
現在我認為
我們應該請周師妹
把掌門鐵指環交出來
讓我們另選賢明
靜元師姊
你認為我說的話，對不對
我受師父所託，接任本派掌門
鐵指環我是不能交出來
我不想當峨嵋派的掌門
可是我已經對師父立下誓言
所以無論如何
我不能有負於她老人家
什麼誓言所託
你現在想怎麼說都行
不過那隻掌門鐵指環
你不交出來也不行
本派門規嚴禁欺師滅祖
嚴戒淫邪無恥
你已經違反了這兩條大戒
你有什麼資格做峨嵋派掌門呢
你的周姑娘這次要遭殃了
來呀，叫我一聲好姊姊
求我替你救她
你不叫？
不叫我走了
好姊姊
誰？
你們峨嵋派
又在這兒鬼鬼祟祟的幹什麼？
金花婆婆，你到這兒來幹什麼
你師父呢？
先師已經圓寂，你在外面
聽了那麼久，沒聽見嗎
滅絕師太已經圓寂？
到底怎麼死的？
為什麼？
為什麼不讓我見她最後一面？
可惜
沒有人那麼無聊去偷聽
我跟婆婆正好路過這裡
聽到你們在那裡嘀嘀咕咕的
所以就進來看一下
我婆婆問你呀
你聽見沒有？
你師父怎麼死的
我為什麼要告訴你？
關你什麼事？
我這一生，只失敗過一次
就是敗在你師父手下
但是我不是敗在她的招式
而是敗在她那把倚天劍
所以我曾發誓
我一定要找一把寶刀
跟你師父比個高低
這幾年來，我走遍了天涯海角
總算皇天不負有心人
故人肯借寶刀給我一用
我打聽到你們峨嵋派
被朝庭囚禁在萬安寺
我就馬上趕來
但是只見萬安寺一遍瓦礫
難道注定我金花婆婆
這輩子不能再一雪前恥
滅絕師太
為什麼你不晚兩天死呢？
如果先師還在人間
你來了還是照樣要失敗一次
而且叫你輸得死心塌地
老賊婆, 你不想活啦
我問你，你師父到底怎麼死的
我為什麼要告訴你
滅絕師太，你一生英勇
是江湖上出類拔萃的人物
為什麼你死了之後
沒有一個像樣的徒弟接任掌門
誰說沒有？先師圓寂的時候
任命由周芷若師妹繼任掌門
問題是我們同門之中
還有人不服氣
你師父已經選定人接任掌門
到底是誰
婆婆萬福
峨嵋派第四代掌門人周芷若
向婆婆問好
不要臉
居然自封為本派第四代掌門
她不配做掌門，難道你就配嗎
你
婆婆
這位周姑娘還算是個好人
我在西域受傷的時候
她曾經照顧過我
你再敢在這兒放肆
我就賞給你幾巴掌
你看看你，這麼
簡單的招式，你還是學不會
看著
那個姓丁的牙尖嘴利
對你好像很不服氣
為什麼你還要維護她
小女子因受先師遺命
雖然武功不好
也不容許外人
侮辱我們本派的弟子
好
婆婆
周姑娘，你的武功實在太差了
滅絕師太
真的把掌門的重任交給了你嗎
這就是我們峨嵋派
掌門人的鐵指環
是先師親手交給我的
難道還會是假的
你這麼差的武功
怎麼做一派的掌門呢
我看你
還是乖乖的聽我的話吧
我既然落在你的手上
就隨你的便
如果你要我做出有辱師門的事
我周芷若寧願一死
好
滅絕師太有眼光
雖然這個掌門的武功還差一點
但個性堅強
不錯
正所謂江山易改本性難移
武功不好可以練嘛
你要幹什麼？
是我問你要幹什麼？
我說你再練二十年的武功
也不是我的對手
周姑娘，你們峨嵋派的武功
比起我金花婆婆怎麼樣呀？
本派武功深如大海
小女子年輕學淺
和金花婆婆比較
當然沒得比了
可是我相信有朝一日
我一定能贏你的
既然這樣，那我就告辭了
等你的武功練到深如大海之後
再幫她們解穴道吧
婆婆慢走
請婆婆代兩位師姊解穴
要救人？行
只要你吃了這顆斷腸裂心丹
我就馬上放了她們
掌門，不要吃啊
不要吃啊
笨蛋，是假的
怎麼會是毒藥呢？
假的
有骨氣
這顆毒藥的毒性
暫時不會發作
既然你說你們峨嵋派的武功
深如大海，那你跟我走
等你的武功練到你認為可以
勝我的時候，我們再次較量
看看是你們峨嵋派的武功高
還是我金花婆婆的武功高
謝謝掌門
來，跟我走，我不會難為你的
你
追
你不想要解藥了是不是？放心
跟我走，我不會傷害你的
峨嵋派的弟子
你居然有膽追來
趕快放開本派掌門
倚天劍
峨嵋派的劍法，我比你還熟呢
是嗎
那你知不知道，這招是什麼
你不是峨嵋派弟子
你怎麼知道
剛才你用的是
崑崙派的大漠飛沙
峨嵋派的武功博大精深
或者是崑崙派的劍法
都是從他那兒學來的
她到底是不是你弟子？
少說廢話
為什麼不拔出屠龍刀
如果屠龍刀在我手裡
你接得了我三招嗎？
有沒有膽子跟我來
跟你去就不必了
你能拿到寶刀那就最好
我在大都等你
你拿到了刀之後，再跟我比吧
走
我們再追
你們跟我來
我擔保你的周姑娘安然無恙
你剛才說什麼屠龍刀
你記不記得
金花婆婆曾經走遍天涯海角
向一位故人借刀
和滅絕師太的倚天劍比一比
正所謂倚天不出，誰與爭鋒
要和倚天劍比，唯有屠龍刀了
難道她已經
從義父那裡借到屠龍刀了
剛才我就是故意誘她出刀
可是寶刀不在她身上
她叫我跟她去，她好像知道
屠龍刀的下落，但是又拿不到
不可能
她不可能知道義父在那裡
我想她們一定是揚帆出海
找你義父借刀
我們一定要趕在她前面
否則你那位雙目失明的義父
就會被金花婆婆欺負了
既然這樣，我們馬上走吧
不過我們要先弄到一條船
租你的船行不行
對不起，我們的船不出租
現在可以了吧
可以…
報告郡主
那位老太婆叫我們一直往南行
往南行
不可能的！我義父是在
北極的冰火島，怎麼會往南呢
那個金花婆婆一定另有企圖
她似乎對這一帶非常的熟悉
那兒有淺灘，那兒有礁石
她都知道
會不會是我們猜錯了
她是到另外一個地方去呀
難道到靈蛇島
什麼靈蛇島
靈蛇島是金花婆婆的老家
那位周姑娘情況怎麼樣
看來沒事
你先出去，別讓她們發現
是
怎麼辦？
唯有見機行事了
你
方丈，師叔，你們回來可好了
我們全寺的人
都在為你們操心呢
圓真，你怎麼會在這裡？
在光明頂你不是已經…
總算弟子命大
在光明頂我中了殷野王
一掌之後，就失去知覺了
甦醒之後，已經在山洞裡面了
是誰救了你
不是方丈你們嗎？
我還以為是方丈你們救我的
這就奇怪了，到底是誰呢
方丈，師叔，你們回來太好了
自從你們失蹤以後
江湖上有很多傳說
有人還說
你們被魔教的人害死了
以後可不要稱明教是魔教
明教的教主張無忌
是個大仁大義之人
我們已經和明教化敵為友了
發生什麼事
那位老婆婆叫我們靠岸
難道已經到了靈蛇島
那位老婆婆和殷姑娘上了岸了
那位周姑娘呢？
她被點了穴，還留在船上
我們馬上把船開走
不是可以救那個周姑娘了
好主意
你現在不關心你義父了
放心吧
你的周姑娘不會有事的
我知道
你的船工和水手全都是高手
但是要對付金花婆婆差的遠呢
大教主果然有眼力
一眼就看得出
我看得出來
金花婆婆一樣看得出來
但是為什麼她不揭穿呢？
第一
因為她要靠我們帶她會靈蛇島
第二
她對自己的武功太自信了
你們倆留下來
我出來查探一下
謝遜
義父
只要你放下屠龍刀
我饒你不死
你們幾個丐幫小賊
屠龍刀在這兒，有本事來拿吧
你們丐幫的人，來了靈蛇島
也不跟我這個主人請安
反而騷擾了我的貴客
真的是義父
為什麼他離開冰火島到這兒來
有金花婆婆在
你義父不會有危險的
桂長老，鄭長老，陳長老
金毛獅王已經雙目失明
你們用卑鄙的手段對付他
算得上江湖好漢嗎
武林至尊寶刀屠龍
謝大俠你武功蓋世
在下佩服佩服
這位鄭長老，請你放了他吧
我陳友諒願以性命作擔保
你也算是一條好漢
好！抱那個姓鄭的滾吧
謝謝謝大俠不殺之恩
但是你殺死我們丐幫的兄弟
在下在十年之內
如果習武有成的話
一定會回來算算今天的舊帳
如果老夫還有十年，自當領教
丐幫這次闖貴島
在下向前輩謝罪，走
你們出來