1999年
赤道附近
她的兒子和孫子都被吃掉了
有沒有人看到這隻鳥是從哪個方向來的？
日本最南端 沖之鳥島近海
無人深海探查艇 海溝號
【海溝號-1986年，日本開始計劃研製，1990年完成設計並開始製造，經過6年努力，終於製造成功。
1995年3月24日，海溝號無人深潛器在西太平洋關島附近海域，成功地下潛到地球上最深的
馬裏亞納海溝查林傑海淵109114米的海底。不幸的是，海溝號在2003年5月29日失蹤於日本南部海域。】
放在準備位置！
準備潛航！
海底會這樣隆起的嗎？
也許是比例問題……例如因為太接近而看不到全貌
可以退後一些嗎？
瞭解
光亮度不足呢
提高鏡頭的感光度！
這是……
加美拉？
怎麼可能！
你看這數量！
那麼這裏是……
是什麼？
加美拉的墳場！
加美拉3 邪神覺醒
節目暫時中斷，現在播報最新消息
剛才在福罔港口，有怪獸，怪獸出現了
自衛隊已經出動……
初步確認怪獸是由瀨戶內海出現的
附近一帶航線已經全線停航
政府將海中的怪獸命名為「加美拉」……
而空中的怪獸為「加奧斯」
請暫時不要在夜裏外出
有被加奧斯襲擊的危險，需要特別小心
內閣今晨決定對加奧斯發動總力戰
這次作戰是打算以集中攻擊
將加奧斯徹底消滅
相信這場戰鬥會將港口地區化為戰場
1995年 東京
還有時間的
而且怪獸也到不了這麼遠
不要太過擔心了，而且市區這邊應該是安全的
對不起，要不是因為我，本來大家現在應該在松戶……
爸爸也是為了工作
在這裏等著，我去接媽媽
伊莉斯！伊莉斯！
過來！今天我們不去獸醫那裏！
1999年
關於我昨晚提過的那件事情……有考慮過嗎？
一定要我改姓嗎？
既然你已經不能回去，在這裏生活的話……
我……不願意
既然不願意改姓……
那還呆在這裏幹什麼？
別這樣
這孩子真固執
奈良縣 南明日香村
平阪！放學後別跑太快！
那個女孩……
小學放暑假時來這裏玩過
哥哥喜歡他吧！
別胡說！
聽說她的雙親都死了？
恩
據說是遇上意外
八洲海上保險株式會社
朝倉美都 內閣秘書處
事情我都聽說了
這位是倉田真也先生，你認識他嗎？
怎麼可能認識！
呃，是……
你是想知道關於我社收集的那些彎玉的事？
可以看看嗎？
自從三年前，當雷基歐來襲時……
準確地說，是當加美拉在僊台復活之時
他們全部都被磁解了
沒有一件能保持在發現當時的形態
那發現者在哪裏？
在華盛頓
那麼，那個女孩呢？
你是說淺黃小姐嗎？
她出國留學了
為什麼問這些？
天地反
必滅亡
什麼？
「天和地對敵，會招致滅亡
「表面和平，但危機就在眼前。」
這是國教之一，易經中的一句話
柳星張
傳說中的「柳星張」就沉睡在裏面
柳星張是什麼？
不知道
沒準是只妖怪
如果真有這事那豈不是很勁爆？
聽說裏面有一塊封印著它的石頭
去把它拿出來
然後你們就不會再找我們的麻煩？
什麼「我們」？
你們經常欺負我弟弟吧？我知道的
好吧，放過你們兩個
你們在幹什麼？！
該死！是守部！
去幫你的東京女朋友吧
別以為自己住大房子就可以仗勢欺人！
是你告的密，給我記住了！
平阪！
那些傢伙呢？
逃走了……這是什麼？
它怎麼會這麼重的？
你一個人拿出來的？
和你沒關係吧
有關係！
總之，我們得把它放回去
美雪，在那裏等我
我的家族世世代代守護著柳星張
這東西是不能被移走的
那種事情只是傳說吧
平阪，回去吧
這件事別跟任何人說
「柳星張」嗎？
有什麼東西長眠在那裏？
那裏是守部的土地，也許是古代的遺跡吧
我的大學以前也想到那裏調查
但奶奶斷言拒絕了
那……什麼都不知道咯？
不，話不能這麼說
月亮28天繞天空一周
所以古代中國
就把天空分為28星宿
再把它們分為東西南北各7宿
「柳」，「星」，「張」……
這三個星宿正好分佈在……
海蛇座
「柳」是頭
「星」的位置是一顆赤色星體
而赤色是南方守護神的顏色
在傳說中，守護神分為……
東面青龍，西面白虎，北面玄武
沒有南面
那古墓的牆已經塌了
但應該是朱雀吧
朱雀？
朱雀門的朱雀，鳳凰
就像火鳥
果然是鳥啊
恩，我的大學裏就有推測說柳星張會不會就是朱雀
北面的玄武和南面的朱雀是敵人？
所謂南面的守護神，是針對南面天空來的敵人
南面天空來的敵人……
3則錄音
辛苦你了，我是櫻井
關於你上周寄來的樣本
和加奧斯的基因有很大差別
所以應該是一隻亞種吧，沒準是當地的變種呢
詳細情況到時候再說吧
倉田真也
是媽媽，你去哪兒了？
京都……
昨天是你爸爸的生日，他以為你一定會打電話回來，事後很失望啊
有空打電話回來
長峰小姐，我是小林
巨大生物對策委員會的會議將在9月17日19時舉行
關於在沖繩海底發現的加美拉化石的分析和對策
以及想聽聽你的報告
所以請盡快和我們聯絡
九月十七日 星期五 午後三時
這表示加奧斯正在以很快的速度進化，正在改變
我也有同感
真可怕
誰都無法預測會發生什麼事
恩
大阪先生？
你認錯了
對不起，您很像一個我認識的人
沒關係
不要緊的，請你走吧
那我買這個
雖然你不是那個人，但令我想起了一些關於他的事情，很開心
失陪了
航空總隊 作戰指揮所
速度太快，無法捕捉，重複，無法捕捉
瞭解，收到新指示前維持現狀
午後三時五分 東京灣上空
你是平阪的弟弟吧
當時你也看到加美拉了？
我沒看見
那時我在松戶的嬸嬸那裏
但平阪說她看到了
她因為剛接受了盲腸手術，當時在東京，而媽媽留下來照顧她
那天早上爸爸……
阿悟！
別亂講話
別人的家事與你無關吧
走吧
吶
如果不是因為有加美拉，可能現在所有人都被加奧斯吃了
也可能全世界都成了雷基歐的巢
加美拉它……是人類的朋友啊
那你也試試讓加美拉毀了你的家並殺死你重要的家人的滋味啊？
啊？
午後六時五十分
很久不見了
呃
恩
巨大生物災害對策協議會
第三次緊急總會
在這裏討論的巨大生物是？
沒有特定是哪一隻
為什麼日本不斷地被怪獸襲擊？
到底有沒有解決的方法
這就是我們要討論的
我看來要變成怪獸的專家了
長峰小姐？
是
初次見面，謝謝你專程來出席
請先看看這圖表
我們的分析家，這表明我國領空被入侵次數
的快速增長
你對此有什麼想法？
這與鄰國的地對入侵行為沒有什麼聯繫
一會兒請發表你的意見
朝倉美都
她是誰？
位於日本政府的一個特殊位置，聽說是這樣
如果你想在政界生存，最好別有多餘的好奇心
午後七時三十分
東京 澀谷
我再也受不了啦！
大阪！
誰想聽你的牢騷和那些老掉牙的故事啊
誰要和你這種人講話！
真浪費
那是……加……
……加奧……
那傢伙在上面出現，也就是說……
那是什麼？
媽媽，有煙花
你真的是星探嗎？
吶
有東西掉下來了啊
不行不行，你只是想把我騙到你的公司裏去吧？
別太多心啦！
【此塑像為一隻叫八公的秋田犬，此犬生前每日於澀谷車站前等待主人，主人死後，依舊在之後的9年時間裏
每天按時在車站等待，直到最後死去，八公銅像於1934年4月在澀谷車站前建立】
相信弄清楚這種生物的真面目，是對付加奧斯的最佳辦法
對不起
達也！
什麼情況？！
快跑啊！
達也！
是加美拉救了我
姐姐
姐姐快點
重複一次報道澀谷的情況
在週五晚的繁忙時段發生了這場慘劇
目前仍然沒有收到官方報告，而是根據目擊者口供
稱掉在代代木公園的巨大生物是加奧斯
而對澀谷這一代造成巨大損失的是加美拉
這是從澀谷起飛的似乎是加美拉的影像
這影像是由一位文員長谷村先生拍攝的
這隻怪獸應該就是加美拉沒錯了
加美拉？
面對突如其來的災難，死傷者據稱有一萬五至兩萬
但確切數目無從得知
消防隊和自衛隊
正在一片混論的澀谷進行著救援活動
這裏擠滿了尋找親人朋友的生還者
以及想看熱鬧的人們
這裏是首相府前，古村防衛廳長
在昨日下午十二時舉行了緊急記者會
除了組織臨時對策委員會
同時還發佈了長濱首相
會於今日上午會到澀谷視察災後情況的消息
祖母為什麼要見我哥哥？
因為他得接管這個家族啊
女孩不能嗎？
當然不行！
守護柳星張，是我們守部家的天職
下一個負責守護那裏的人，是你
柳星張到底是什麼？
當我和你差不大的時候
我聽別人說它帶來過一場大災難
如果那東西甦醒了，他會……
毀滅這個世界
不過只要不移動那塊石頭，就不會有任何事情發生
在江戶時代末期，有一個盜賊來到這裏
想拿走那石頭，但怎麼也搬不動
你如果到了某一個時候
就到神社裏把劍取出來
那劍是用來封印
柳星張的工具
別這樣，它會害怕的
終究出世了……
你知道它是什麼嗎？
伊莉斯
什麼？
我決定叫它伊莉斯
我會養大這孩子
長大後
要它替我報仇
這是β版
一個電腦遊戲的試玩版
什麼啊，原來是遊戲，我很忙啊
不，它能以遊戲的形式來模擬環境和文明的關係
現在遊戲可以模擬公司的盈虧和商品的流通情況，包括地球環境
你按著這個按鈕
呃
隨著玩時的選擇，你可以製造出沒有加奧斯出現的環境
不過這會是個既沒有越戰，也沒有波斯灣戰爭的遊戲
這種事也可以數據化的嗎？
多虧了這個MANA系統
MANA？
這是一個虛擬的數據程式
在1995年，這MANA在日本附近極端地下降了
所以就出現了加奧斯？
現在日本的情況是最糟的
你聽說過這個叫倉田的人麼？
恩，是個遊戲設計者，我在雜誌上看到過
聽說是憑藉以推測統計學和風水為藍本的遊戲出道而大受歡迎
之後協助政府做某些工作並銷聲匿跡了
銷聲匿跡？
聽說他消失了，直到現在
今早，內閣為了消滅加美拉
決定批准自衛隊出動
你無論如何也要養它嗎？
不理它的話，那孩子會死的啊
那傢伙可並不像你想的那樣
你怎麼知道我是怎樣看待伊莉斯的？
它長大後把你吃了怎麼辦？
沒事的
為什麼？
我就是知道
你怎麼知道的？
因為知道所以知道，那孩子和我是一樣的
我們都恨加美拉，那孩子的夥伴也是被加美拉殺了的
不吃嗎，伊莉斯？
你的嘴巴在哪裏？
它還沒睜開眼睛吧？貓和狗的幼崽在睜眼前是不吃東西的
今天凌晨在沖之鳥島附近
海上自衛隊發現了加美拉並對其發動攻擊
到目前為止尚不明瞭對加美拉造成了多大傷害
之後加美拉擺脫了戰機和戰艦的追蹤
向公海方向逃去
不要緊嗎？不追上去攻擊
總不能交給美國去做吧？日本的敵人要由日本來收拾才行
我都怕死了，怕得不敢出去，誰知道它什麼時候會來啊
我倒是希望早點找到並消滅它
四年前罔福那時候我也在場
加美拉強大的破壞力造成的心理陰影至今還沒消除
野鳩先生，似乎有很多人不滿加美拉，您怎麼看？
是，加美拉過去曾與加奧斯作戰
也從雷基歐的威脅中拯救了世界
如果沒有加美拉，相信我們也不會有現在這樣的生活
的確這次澀谷受災巨大
但就為這……
我可不想為優待加美拉的想法……
做特別報道？
墜落了？飛機……埃及？哎？
通知主播
是真的嗎？
正引起很大騷動呢
報道最新新聞
沒有證據表明加美拉是來援助人類的
你認為自己真的和加美拉是能夠相互理解的嗎？
這方面需要再深入調查
請等等，有特別新聞
是，報道最新新聞
皇家航空公司，由新加坡出發飛往柏林的客機
在埃及上空失去聯絡
由於在事件中指揮塔收到
機長說有巨鳥接近的通訊
相信這件事與加奧斯有關
至於機上是否有日本乘客，現在仍然不清楚
增田先生？
收到秘魯上空發現加奧斯的消息
同時也收到加美拉向它攻擊的未確認情報
重複，皇家航空公司由新加坡
飛往柏林的客機，在埃及失去聯絡……
是？
草薙小姐，我是朝木
伊莉斯
對不起
你一定很寂寞了
你一定在找我
我不會再離開你了
伊莉斯……很熱啊……
因為很想知道自己跟加美拉之間到底有什麼聯繫
所以出國學習了一陣子
為什麼當時能明白加美拉的心意
加奧斯也是，越是研究它，就變得越不明白
米勒西亞和太平洋的小島上有一種叫MANA的說法
哎？
指控制萬物，一種超自然的力量，他們稱其為MANA
你不能接受這種說法嗎？
沒這種事，繼續說吧
我認為我們看到的就是MANA
那加美拉也在消耗著MANA嗎？
對加美拉來說，這可能已經是最低限度的選擇
這個星球的環境改變得太快了
所以令加奧斯大量出現了
雷基歐之所以在日本出現
可能也與這件事有關
因為日本是消耗MANA的中心點
所以這裏可能會發生更可怕的事情
你認為會發生什麼事？
可能已經在發生了
到時候加美拉會怎麼做？
我不知道
不過，我相信加美拉
綾呢？
我不知道
我不知道，真的什麼都不知道
明白了
平阪！
平阪！平阪！
綾！綾！
哥哥，怎麼了？
快離開這裏！
沒事吧？！
快！
綾！綾！
阿悟！
我一會兒帶綾的衣服去醫院
是
喂
你真的沒對綾做過什麼？
當然了
哥哥救了她啊
老實說啊
快點走啊
拜託了
喂
收到莫斯科上空
有確認是加奧斯的巨型生物飛過
也收到美國空軍在墨西哥灣上空
正在和未知生物交戰的情報
詳細情況還不清楚
接下來是天氣預報
是，大型且威力強大的颱風正邊加速邊接近日本
這次涉谷區周邊因為巨大生物的破壞
而受到生命及財產損失的市民們
請在左邊的帳篷裏登記
申請做志願者的人們，請在右邊的帳篷裏報道
為了忘記加奧斯，想呆得遠遠的
打算和馬匹度過餘生所以去北海道
但是我太沒用，根本應付不來
所以做了啤酒工廠的警衛
跟著卻遇上了雷基歐
害怕自己一個人所以來到東京
打算和人群呆在一起，可是……
我幫不了你，我這人只會連累別人
只是你自己胡思亂想吧
晚上好
今天下午剛接到在奈良出現巨大鳥類的情報
內閣國防長官就召開了記者招待會
現在，在全球各地不斷收到巨大生物的目擊報告
我國也在近日，在奈良縣南明日香村發現類似加奧斯的生物……
真的嗎？
我明天就過去和當地的自衛隊會和
怎麼逃也逃不過
我已經厭倦了逃避
如果有我做得到的事的話，請讓我也來幫忙吧
大阪警官
是前任的，而且是後補警官
味道真好
很久沒喝過味道這麼好的啤酒了
五分鐘內做好準備
真過分
各就各位
抬
前進
如果是加奧斯，不會是這樣的啊
現在確認到的受害人共二十七人
男性十一人，女性十六人
幾乎毀了半個村子
死者名單遲點報上來
完全沒有目擊者的情報嗎？
大部分死者都在這一帶被發現
但電話線全部被切斷了
正準備給生存者錄口供
在哪一帶？
在這裏的那個世代相傳的山洞附近
請把這個送到國立遺傳因子研究所
拜託了
這與我們所知的加奧斯有很大區別
是的
可是，只憑外觀和印象判斷太危險了
哦
你打算做什麼？
我想在這一帶走走
這一帶？
你！等等！
你沒事吧？
你為什麼要跑？
你看到什麼了嗎？
姐姐……大家都死了
嬸嬸和叔叔，還有茂樹哥哥也……還有……
這邊
彎玉？
黑色的，大小和外形也微妙地有些不同，但肯定是彎玉
我明天可以去看看嗎？我想見一見那女孩
你也知道腦子裏是有叫海馬體的部分吧？
是關乎記憶的形成和存儲的地方
這孩子的海馬體正在異常地生長
為什麼會這樣？
我也想知道啊
還有什麼問題嗎？
其他倒沒什麼特別的
但她似乎不斷在重複著說
伊莉斯什麼的
今天報告上那奈良的少女
和以前那個能夠和加美拉溝通的少女有很多共通點
而且和那只可能是加奧斯的生物拉上了關係
這到底意味著什麼
你不想知道嗎？
樣本A
從南方附著物檢出的寄宿體，是屬於加奧斯的
樣本B，從液體狀物體檢出的寄宿體，是未知物體
很難想像是屬於同一種生物的
加奧斯在全球範圍內大量孵化？！
全球各地的受害者報告
我想如果可能的話，我想再和今天在山上遇到的那孩子
多談一會兒
長峰小姐，你的電話
是小孩子打來的
是
沒有親人的許可就把她送走，這是怎麼回事？！
不，其實沒有這個那個什麼的
文件上沒有任何疑問，而且你說的親人只有這孩子一個
送到哪間醫院了？
這個
沒有任何指示說要公開
這不是綁架嗎！
京都
沉睡在海中的甲殼
是惡靈的容器
為免天下紛亂
消滅這惡靈，並埋葬在地底深處
大介，來這邊
快點，快點
伊莉斯……
不要！救命啊！
不要！不要！
瞭解，發佈出擊命令
第37聯隊在下午2時
向山腳前進
陸上自衛隊
信太山 駐屯地
內閣完全把加美拉當做敵人了
我個人覺得那是錯的
可是我能做的事情很有限
所以這可能是我唯一做的到的
那女孩應該是被關在那裏
非常感謝您，我絕對不會透露出情報的出處
打擾了
她曾經在那生物的巢內
根據救她出來那男孩所說是這樣
我問出了一些重要的事，從那孩子口中
他說綾憎恨加美拉
包圍！
報告未確認生物情況
這裏是連隊長，和目標保持足夠距離，繼續監視
京都
朝倉小姐是不會來的
我不來的話你們要白等了
終於可以見面了，我是倉田真也
綾在哪裏？
前鋒向連長報告，目標開始活動
戰鬥部門，這裏是監視小隊，目標開始活動
準備射擊！
前鋒，報告情況
前鋒，怎麼了？
你們把綾送到這種地方來？
把加奧斯假定為是人類的天敵
調整過度增加的人口，把腐敗的人類文明重整
誰會做這種事？
一些和我有相同想法的人
那加美拉就是為了毀滅這種傲慢的想法而誕生的
原來如此，有道理
你怎麼看待加美拉？
加美拉是容器
在海底發現的加美拉墳場
你有聽說過吧？
那是一個用來丟棄無法成為加美拉的容器的地方
古人製作出測試用容器
然後在其中收集MANA，之後就誕生了加美拉
所以加美拉是尊重地球的意志多於尊重人類
這點我相信你比我更清楚
我相信是加美拉自己決定和人類斷絕一切聯繫
恩，就在彎玉破碎的時候吧
不過，其實加美拉仍然不能完全和人類斷絕關係
因為在僊台祈求加美拉復活的還是人類
那時加美拉最大的弱點
前鋒報告，我軍正向第二警戒線後退中
這裏是前鋒小隊，報告總部，正向第二警戒線後退中
沒事吧？振作一點
長峰小姐
我要把綾送到東京的醫院去
你有什麼權利？
奈良的生物，加奧斯的變種
有和她的神經系統融合了的可能性
她的生命有危險
那生物是想和她融合，之後會變成怎麼樣？
無法想像
融合後，先宿體會擁有改變自身構造的
自我進化能力
走吧，綾
嘿
你一直坐在這裏，肚子也餓了吧
哎呀
你有什麼打算？
可以告訴我嗎？
想救她
聽不到
我想救平阪！
好，走吧，去京都
京都？
想救她的話，得先到她身邊啊
那孩子在京都
那麼……
那傢伙可能也會去京都
那傢伙是？
捕捉到目標，正在跟蹤
是這傢伙嗎？在奈良使一支小隊全滅的加奧斯
還沒有確定是加奧斯
報告說形態完全不同
可以用紅外線追蹤嗎？
可以追蹤
附近有F15嗎？
小松十五號正在琵琶湖上空和加美拉交戰中
叫他們會合
但很快會進入暴風圈的
目標的前進方向是人口密集區，把它誘導到海面上空消滅它
怎麼回事？
因為受到颱風的影響所以暫時停駛
停駛了嗎？回不了家了啊
只要天氣好轉馬上會再開
氣象局報告
8級颱風正在接近京都
美洲獅1號，美洲獅2號發現敵人
在射程中
批准威嚇射擊
目標對射擊做出反應，正在用類似觸手的物體展開攻擊
迴避
美洲獅1號，美洲獅2號，迴避
目標又開始攻擊了！
批准發射導彈
目標速度太快，無法鎖定！
目標附近發現新的飛行物體正以500公里的時速接近交戰區
加美拉！
美洲獅1號，彈藥耗盡
美洲獅2號，無法發射導彈
目標改變軌道向紀伊水道前進
海上指揮部報告說加美拉出現在遠州海上空
你的新目標是加美拉
由作戰中的戰機誘導，進行排除行動
那這邊的飛行生物呢？
先收拾加美拉
叫火箭基地準備地對空導彈
航空自衛隊
第四高射群 第十四高射隊
白山分屯基地
所有的列車服務因颱風影響而延期提供
它正在接近嗎？
它是想和綾……
完全融合嗎？
第十四高射隊報告地對空導彈發射準備完成
批准發射
確認導彈已經發射，離擊中還有20秒！
確認中彈，加美拉的速度下降
目標，奈良的飛行生物下降了
進入暴風圈內嗎？
是京都
人類正走上緩慢的自我毀滅之路
就算沒有加奧斯也會最終滅亡
但是在人類面前，可能會有比滅亡更差的未來
我認為最好在這之前，由怪獸來幫人類拉下帷幕
這應該也是製造加奧斯之人的想法
所以，如果加美拉想阻止
就算它是地球的意志，也要把它打倒
加奧斯是沒能力幫人類拉下帷幕的
不是加奧斯，已經是一個新的存在了
可能是早就預定好了的東西，也可能是自我進化，沒有理由的
就像加美拉以前做過的那樣
每次變化都變得更加強大
而且還想和這孩子融合來超越加美拉
這樣可愛的孩子也會變成惡魔哦
加美拉贏不了的
就算有多麼不濟，任何生物都會爭取生存到最後一刻
人類也是一樣
來了！
綾！
飛行生物降落在京都車站附近
在上空警戒的戰鬥機怎麼樣了？！
受到颱風影響，無法接近
各位乘客請注意
現在京都車站附近出現怪獸
本班列車暫時停駛以確保安全
重複
現在京都車站附近出現怪獸
喂！
伊莉斯
那是……
製造出加奧斯的種族滅亡了，但它們的後裔來到這個國家復仇
經過了古時候的彌生時代，那巫女的時代，你們也是知道的吧
那些怪獸本來的任務就是破壞
可是時間將它們的獸性削弱了
現在就是誕生新惡魔的最佳時期
京都……
各位趕快撤離！請保持冷靜！
車站方向禁止接近！請回去！
上吧！
你幹什麼？！
哎呀
搞什麼啊？！
我以前也是警察啊！
伊莉斯
殺了它！
綾，不是的！
草薙小姐，你還能和加美拉溝通嗎？
不，是這孩子，是她在和加美拉作戰
加美拉是不想殺任何人的啊！
吶，清醒一點！
你不停手的話，大家都會死的！
看那些火！那邊都是人啊！
綾！
魔，和神交戰，和惡靈爭鬥
沒用的喲，朝倉小姐
朝倉小姐，這就是死啊
綾！
哦這個果然還是可怕的呀啊啊！
綾
長峰小姐
伊莉斯
劍，做點什麼！
了結它！
綾！
守部……
伊莉斯，不！
融合了嗎？
伊莉斯……那是你嗎？
還是我？
我？
我殺了大家？
不是……
救我！
誰來……救救我！
救救我！
淺黃！會連累你的！
不要放棄！要堅持到最後！
快逃！
加美拉也還在作戰！
加美拉
綾！
司令，長官有電話打來
是
振作一點！
難道是……
為什麼要救我？
綾
伊莉斯呢？
死了嗎？
對不起
長官說了什麼？
美國，中國還有德國方面傳來消息
有一大群已確認為是加奧斯的飛行生物正向本國飛來
數目有多少？
數不清
總理已經下令
馬上把攻擊目標由加美拉改為加奧斯
陸，海，空所有自衛隊都參加戰鬥，把它們消滅！
加美拉對你說了什麼嗎？
沒有，但是我懂的
加美拉會戰鬥
直到最後，就算只剩它一個
加美拉不是一個人
加美拉……
雨濺三尺作品 2011年4月