怎麼樣？你太太有沒有替你擔心
沒什麼好擔心的，都習慣了
但我每次行動，她都暗中替我禱告
那你要多疼她點
早，這麼早來喝早茶
看了幾本花花公子
我不看的，只看內頁
正經點吧
阿忠，鳥友到了沒有？
已經來了三個，鳥王還沒到
看緊一點
沙膽…收到沒有　　說吧
你那邊情形怎麼樣？
夠厲害的，肯定會一片大混亂的
大家留神點
這次不是來玩鳥，是玩命的
馬拉糕
有沒有考慮和妻兒移民到外國？
想都沒有想，這裏是我的家
就算我死了也要葬在這裏
移民到外國，什麼也不習慣
喝早茶？想也不用想
外國也有茶樓的
還是這裏的比較正統
阿龍，你的兒子都很大了
七歲了，我帶了他的照片來
給你看看　　好
大象哥，我們等了很久了
到深圳去拿鳥　　是嗎？坐…
帶了些好東西出來　　厲不厲害
不厲害你可以不收貨
普洱吧　　怎麼找不到
裏面那些傢伙，只要開一槍
已把那些警察嚇得腿都發軟
是不是真的
極便宜的，解放出來的
隔著兩個油筒也可以殺死人
那麼厲害？
火力不足你要退錢的
我從來不賣劣貨的
大家發財
我請客，別跟我爭
別動，警察
全部給我站住
走開
你沒事吧？
沒事，不用管我
走開，混蛋
走開
趴下，全給我趴下
走開…
走開，混蛋
老不死，讓開…
蹲下…
不要進來
有沒有事？
走開
你真有本事，有性格
每次槍在你手裏
總不會浪費子彈，全部打中
你知不知道，你打死的是什麼人？
我告訴你，是我們跟蹤了很久的
希望可以留活口，才能有證據
但是因為你，什麼都沒有了
胡長官
可惜…
可惜什麼？
可惜還沒消滅那個軍火集團
以前在學堂看你挺斯文的
又喜歡玩音樂
沒想到你那麼狠
我是不是太過分了
是他們太過分而已
我失去了一個好夥伴
凡事都有代價的
浪哥，我…
海叔問你為什麼要出賣他？
浪哥，我真的沒有出賣海叔
那就是有了
記不記得當時的情形，是怎麼樣的？
發生得太快了，好像做了一場夢
怎麼樣，Raymond？
死了約兩小時，近距離射擊
很專業
找到子彈頭沒有？
還沒找到，死者的樣子很面熟
好像在通緝名單裏見過
半個小時之內交給我　　好
死者是馬來西亞華僑
經常參加恐怖活動
七八年至八一年
在東南亞、北菲一帶走私軍火
被馬來西亞、泰國、新加坡政府通緝
八五年來香港，加入了黑社會
他本來是海叔的得力助手
策劃軍火走私
後來被 Johnny Wong 收買
兇手用的是點三二口徑
Davis 菲律賓貨
兇手用的手法很特別
調查過所有記錄，暫時沒有線索
怎麼搞的？
沙頭角也要賣三千元一尺，怎麼住？
我買不到房子
Madam 說什麼也不肯嫁給我
政府不給我宿舍，是因為我還沒結婚
我看得睡馬路了
嫌貴去住青年會
日租三百，月租還有特惠優待呢
可以考慮
爵士吧，我去爵士吧睡
最適合你，每天晚上吹夠了才睡
要不要我們調查一下
是誰送花給 Madam 的？
送過幾次　　送花也犯法？
進來
Madam，有人送花給你　　謝謝
Are you… somewhere…
關二爺，你千里送嫂夠義氣
最近我跟 Madam 有點不順利
請你把 Madam 送還給我
順道送我一幢房子，謝謝
Tequila
你最近病了，那麼多人送花給你
受不了刺激，說不是早已經死了
你也用不著太灰心
說不定我們有破鏡重圓的一天
這倒不是
我只是覺得自己以前很傻
浪費了寶貴青春
原來你喜歡白玫瑰？
你不知道嗎？　　你告訴過我嗎？
是，我也沒有告訴他
不知道他怎麼會知道的？
這兩句歌詞
他問你是不是寂寞，需要男人來泡你
謝謝，我只想知道怎麼唱
Are you somewhere feeling lonely
or is someone loving you?
謝謝
356-55443　3322-721
不是22，是66-721　　謝謝
沒事了吧　　沒事了
媽煮好了湯，你喝不喝？
不喝
你的內衣褲
原來 Madam 喜歡人家送白玫瑰
是嗎？　　我剛剛才知道
假如 Madam 喜歡人家送花給她
你遷就她一下吧
那要看她日後的表現了？
這是什麼歌？ 356…
Are you somewhere feeling lonely…
謝謝　　不客氣
我就是喜歡唱，你管不著
3565-54…
獅子接近陷阱，停止調查
老大，找我有什麼事？
那件軍火案有什麼線索？
不好意思，還沒有頭緒
繼續查吧　　知道
大塊頭，過來
老爺，喝茶吧
什麼事？海叔　　吃吧
已經吃了很多了
吃吧，能吃才能做
海叔要你吃你怎麼不吃？
阿浪
過來坐吧
海叔，牛肉乾
小鬍子那件事做得不錯　　小意思
浪哥，都是我那把槍放得好吧
聰明
都叫他多吃一點
海叔常常把我們當小孩看侍
就怕我們吃不飽
我們這些老傢伙
一生最重感情兩個字
到底好還是不好？
要是不好，我們也不會那麼尊重你
阿浪，假如我是一個十惡不赦的人
你會怎樣對待我？
香港還有很多人比你更壞
你看看什麼時候有空
我陪你到夏威夷散散心
順道看看那邊的環境
要是你喜歡就住下來
香港的事情不要再做下去了
其實我也不想不得好死
可是…這裏還有很多兄弟跟著我
不能夠說走就走
我只是不希望，你那麼辛苦
各位大哥早，有這麼多吃的
海叔
穿得這麼漂亮去赴宴嗎
誰對你好，你自己清楚
這傢伙你要當心點
真不好意思，只帶了兩把香蕉來
吃過了
浪哥
怎麼了，小高
尊尼想約你聊一聊
中美洲催促我們出貨
我們的數量不夠，怎麼辦？
不夠就去搶
我不相信還有誰比我們更狠
暫時什麼也不要動
雲來茶樓那件事還沒了結
這邊請
尊尼，你相信阿浪？
賭一下，三哥死了，我們需要狠角色
尊尼哥，不好意思，我來晚了
尊尼哥　　阿浪
這位是浪哥
大家都認識的，不需要多介紹了
認識很了？只是沒有機會聊聊
我不大懂得應酬
沒本事的人才會到處應酬的，坐吧
一句說話，我很欣賞你
你在海叔那邊開不開心　　還好
阿浪，眼光要看遠一點
好像你這樣的人才，不止賺那麼一點
我全世界都有軍火生意
我的後台很強
那裏有戰爭，我就有錢賺
這世界什麼都會停
只有戰爭從沒停過
那你該知道我賺多少了
誰不知尊尼哥本事呢？
就不知道有沒有本事，能請得到你
海叔活著一天，我絕不會離開他
夠忠心，我就是欣賞你這一點
你知不知道我花了多少錢
才把小鬍子給挖了過來
很多大生意，都是他替我策劃的
沒料到讓你一槍打死了
我這個人只懂得，識英雄重英雄
不懂得記仇
誰對我好，我會記住
不過今天我來，只想和你交個朋友
沒打算跟你談生意
好，你夠坦白，我跟你做兄弟
上一回那批貨，你賺了不少吧
「全賴尊尼哥你關照」
誰這麼大膽
那個混蛋幹的好事？
那個混蛋幹的，我要殺了他全家
豈有此理
住手
別動
該死的警察？怎麼隨便打人
別亂來…　　你可別耍花樣
沒你的事
在雲來茶樓，你的兄弟殺了我的夥伴
他是我的好朋友
你的兄弟，還殺了許多無辜的人
你不要有把柄給我抓住
我有機會，肯定會抓你這個混蛋
記住我的樣子吧
朋友，記住我
我想你這個時候，也不適宜惹事
算了吧
好浪費，嫌小？
等釣大魚　　識貨，是好東西
多少錢一兩　　十萬
警察局最近經濟不景氣，兩萬吧
我替你出生入死的
經常被人用槍靜頂著我的頭
十萬也不值？
不要囉嗦了，一口價，要不就拉倒
媽早叫我不要跟警察做朋友的了
地址
尊尼晚上會去砸海叔的場，搶他的貨
這個混蛋不會放過你的，你要當心他
你找到尊尼的軍火庫，到爵士吧找我
好
我把你媽媽，送到東華三院的老人院
謝謝
有空便去探望她吧
等我做了一件好事，我會去的
兩萬塊在水桶裏
Madam，又有人送花給你　　謝謝
So many dreams…
Have been brought to your doorstep
4…456 671-7655
They just lie there and they die there
6552 6553…
替我打個電話到槍房，拿些重型武器
準備晚上用的
要不要先問過彭長官？
你說是我的主意好了
槍房嗎？我是沙膽
等一下幫我老大，準備些重型武器
我遲些來點數
不要問那麼多，見面才說吧
456671-7655-6552-6553
不要自己人打自己人
袁長官，要不要找多些人來幫忙？
不用，又不是去打仗，我自己去就行
你們兩個出去，出去…
知道
山東街有個警員被搶了槍
你去調查吧
軍火那件案子你不用管了，知道嗎？
那件案我做得那麼辛苦
眼看快要到手了
你現在叫我不要管
你閉嘴！你聽我說一次行不行？
你這麼大聲跟我講話幹什麼？
沒見過我跟上司吵架？
這是我房間，你尊重我一下行不行？
房間是你的，有什麼了不起？
整個警察局都是我的
聽著，這是他媽的命令！
你幹嘛憋得那麼辛苦
要大便就上廁所，OK？
請你等一下
阿浪
阿浪，今天晚上有些事想找你幫忙
我想你一定會義不容辭的
好，只要你一句話，我一定來
我馬上派人來接你
快點將槍裝好，準備出貨
你不是帶我來…搶我老大的貨倉吧
不錯，我還想你殺了他
我不是強迫你去做
我只想看看，我們是否可以做兄弟
我一向都很欣賞你
你要不就和我一起打天下
要不就在我背後打一槍
我死而無怨
我自己有槍
老大，有人來砸場子
走…
過來…替我把貨通通搬走
動作快一點，走…
快搬貨…
快點放進車內，走
阿浪，我的表演完了
現在該看你的了
你已經把他的手砍了
留一條生路讓他老人家走吧
他有槍的時候，會給我一條生路嗎？
不會的
我只相信這個世界，誰有槍誰就是老大
這老傢伙礙手礙腳的
我一定要殺了他
他不要賺錢，也不該連累了我
他把價錢壓低來賣
害到我的貨賣不出
別說我心狠手辣
現在的人，只會欣賞你的成功
絕不會計較你用…什麼手段
全搬上車吧
（明心醫院）
我已把你當是自家人，看你的了
待會兒海叔到後，如果你下不了手
就讓我來
我知道你識時務的
散開
還有人在裏面
別說了，小心點，大家要小心
不要過來
站著，別動
再過來我便開槍，別動
不要過來
阿浪，你這叛徒
居然帶人來砸我們的場
讓我一槍殺了你這混蛋
阿華，把槍放下
放下
他們也放下…
放下槍
阿浪，看情形我今晚是死定了
海叔，這樣就把槍放下
算是投降還是怕死
怕你的媽
別亂來，放下…把所有槍放下
尊尼，我死不要緊
放了我的兄弟們可以嗎？
尊尼，今晚是不是要把他們全殺了？
現在不是由我作主
你想怎麼樣你自己決定吧
尊尼，你行
我想跟阿浪談一談，可以嗎？
快要死了還這麼可說話
阿浪，世事就是這樣
有些事情你不願意做
可是偏要你去做
就好像我想退休也不可能
我入了這行，早知道會有今天
可是想不到，出賣我的竟然是你
我真的看錯了你，還有什麼話好說
我求求你放了我的弟兄
我死不打緊
總比被那些混蛋，亂槍打死的好
阿浪，照我的話去做
海叔　　開槍吧
開槍吧，別猶疑
江湖恩怨，不是你殺我就是我殺你
海叔…　　別動…
海叔…
有埋伏…
大家散開…別傷了自己人
散開…
別傷了自己人，小心點保護老大
老大，走吧　　殺了那混蛋，殺了他
殺了他…　　老大，你先走吧
讓我先殺了那混蛋吧
這樣就栽了，不值得
小心　　行了
這個人是誰？
我想你心裏明白，那天他為什麼不殺我
我早叫你，別管這宗軍火走私案的了
他究竟是誰？
賊…
是你說的，你說他是賊
我也希望他是賊
再有機會被我逮著他
我不會手下留情的，謝謝長官
別走，站住
在法律上，在人情上
我沒有責任要告訴你
可是我有責任告訴你
那一次如果我的槍有子彈的話
我就殺了一個自己人
你這說法太誇張了吧
其實在雲來茶樓
你已經殺了一個自己人
就算是
他也不是第一個，被警察殺死的警察
你說錯了，你應該說
他不是第一個…為撲滅罪行
而殉職的警察
殉職　　是
這也叫殉職？
為什麼你不清楚的告訴我
誰是兵，誰是賊
為什麼讓我們自相殘殺？
你太多為什麼，太多問題了
你別忘記你是個警察
你的責任是執行任務
不是問為什麼
為什麼？
這世界很多事，是不能問為什麼的
比如為什麼，警察進民房要有搜查令
而做賊卻不需要
為什麼警察開一槍，要寫詳盡的報告
而做賊的卻不需要？
為什麼在法律上
我們警察一定要證明，做賊的有罪
法庭才會判他們坐牢
為什麼做賊的，不能證明自己沒罪呢？
為什麼？長官
如果我能回答你
我已經坐了你的位置了，老大
我告訴你，我為了這件案子
我已經失了一個好朋友阿龍
我的命要不要也等閒
不過我發過誓
一定要抓到尊尼這個混蛋
誰要是攔阻我
天皇老子我也不給面子
且慢
如果這次又是因為你…
而出了什麼亂子
你想不幹也脫不了身
我好害怕
做警察就是這樣
做得好做得不好，都會挨罵
罵得我懷疑做人，還需不需要正義感
可是當我打開報紙，看到那些新聞
內心總是不舒服
總覺得有些責任，要自己去做
當責任完成了，也就忘了挨罵
從前你破不了案的時候，心情會怎樣？
想自殺
有這麼嚴重？　　真的這麼嚴重
大哥
幫你找這個人，也要畫得像樣些
害得我折騰了兩三天
原來是我認識的，他住在清水灣
老兄，這一次要我怎麼謝你？
下次畫得像樣一些就行了
怎麼樣？
當彭長官說他是賊的時候
他就是自己人，千萬不要上當
你有機會碰到他，要提醒
案子一定要破，但不一定要犧牲
你有個下屬叫 Vodka 的？
他叫 Tequila，你可想像他有多狠
我不管他是 Vodka 或是 Tequila
你別讓他再插手，管這件案子了
他亂搞的，有破壞沒建設
再搞下去，你準要再參加一次葬禮
放心吧，我會阻止他的
叫海事處，早點把文件批下來吧
尊尼一天出不了貨
我一天也調查不到，他的軍火庫在那兒
我需要一天的時間，好嗎？
我會處理緝私處和海事處的
你放心等我消息
把錢存進了我的瑞士銀行戶口了嗎？
全辦妥了
關島買了房子嗎？
要有前後花園的？
你別問那麼多了
總之你覺得危險，我就把你調回來
是你說的，一言既出，再見
我知道你一定會後悔的
我替你做事，從來都不會只做一半的
今天是你生日，忘記了嗎？
送給你
我真的忘記了
是不是生日也沒關係
反正我在香港是沒有身份的
全香港只有你，才有我的生日記錄
你知道就好了
怎麼樣？上一次不服氣
這一次想來顯威風嗎？
該怎麼稱呼你？
叫你做賊又不是
叫你是警察更不是
你是什麼等級的？
沙展、幫辦、還是警員
我要不要向你敬禮
隨你喜歡吧
在你面前，我是賊
在我老媽面前，我是兒子
在我的手下面前，我是老大
要不要跟你握手
你現在有槍
你叫我拖頭牛來…
擠奶給你喝，我也要做
對不起，我不喝奶的
怎麼你家裏那麼多紙鶴？
你很寂寞？
要做這麼多紙鶴來陪你
其實我從小到大，最討厭就是摺紙鶴
可是每當我殺了一個人，我就摺一個
你喜歡嗎？我摺一隻給你
謝了
你死了，誰摺給你呢？
不如我們合作
摺一隻蛤蟆給尊尼吧？
要摺你自己摺，我沒空跟你玩
我約了人
我很怕去參加同事的喪禮
每一次有同事死了
我會到他墳前，給他吹奏一首歌
我不想下一首歌，是送給你的
快走，尊尼來了
以後怎麼聯絡給你
我會送紙鶴給你
兄弟，小心點
你這叛徒，竟跟警察…
看看附近還有沒有人，在周圍把風
這混蛋，我已經找了他很久
以後有我保護你，沒人敢欺負你了
送浪哥去醫院　　是…
這是我的醫院
我會派人，二十四小時保護你的
你放心
不用麻煩了，沒事的
兄弟還怕什麼麻煩，小心點好
謝謝
請問領藥處在哪裏？　　在對面
護士…
他為什麼受傷？
他在工地撞傷了頭
快叫醫生來替他治療
讓…讓開…
放心，他們會先替你治理
到我們沒　　坐下…
還沒到你坐下
護士長，你過來一下
我不希望，病人留下任何紀錄
也不想讓任何人知道，他在這兒
知道嗎？
我們查到是小高出賣你
把你的地址，洩露給海叔的兄弟的
我會教訓他
不用麻煩你了，我自己會動手
你還是先去休養一下
我會去揭他的底
你肯定小高真的內奸？
我查到他有收警察的錢
他一向都收我的錢
海叔的貨倉也是他告訴我的
他媽的
那他一定知道，你的軍火在哪兒了
你怎麼會那麼大意，讓他知道那麼多？
這兩頭蛇，我一定要幹掉他
這件事你交給我去辦吧
你究竟跟警方說過些什麼？
你殺了我也沒用，我什麼也沒說
混蛋，別裝蒜
你沒說的話
那警察怎會知道，我們去砸海叔的場
你怎麼能肯定是我？
這年頭大家都要錢，不講義氣
你能相信誰？
胡長官我有個好朋友
你別管他是黑還是白
現在我們兩個都身處險境
換了是你，你會救他嗎？
在朋友的立場
我會義不容辭的去救他
不管他是黑是白
如果我是警察，我一樣會救他
那你不是很偉大？
偉大的不是我，是上面的那位
小高？
小高…你怎麼會弄成這樣？
小高，你怎麼樣？
尊尼的貨倉在…　　在哪裏？
在明心醫…　　明心…
小高
胡長官，立刻打電話給我女朋友
叫她到明心醫院找我
好的　　謝謝
急癥　　誰帶他來的？
我送他來的
我是重案組的袁警官
護土，待會兒再替他登記吧
有什麼事由我負責
老兄，等一等
不好意思
護士，他血壓怎樣？　　血壓很低…
護士，輸氧氣
老大
小高被一個警察，送來我們的醫院
發生了什麼事？
小高還沒死，被一個警察送去醫院了
那什麼都讓他洩露了
讓我去解決他　　你去？
放心吧，我不會再失手的了
也幹掉那個警察
我還是有些不放心
多派幾個人去，幫他一把
這個傷者是我的線人
他的傷勢怎麼樣了？
幸虧有個打火機擋著
否則子彈便會穿進心臟
他能不能說話？　最好讓他休息
你覺得怎麼樣？
煙…　　什麼？
你一吸煙，那些氧氣會爆炸的
關掉它…
你命也快沒了，還抽煙？
我知道我沒出息
可是也要做個出息的叛徒
你已經很出位了，老兄
你被識破了
我查到他的軍火庫
就在這間醫院的地下室
這次我總算有點腦筋吧
如果破了這件案子
照舊給你百分之十的佣金
我怕沒命去享受了
現在全看你的了，演一齣好戲吧
別多說了，不要抽煙了
休息一下吧
誰在抽煙？　　是我
你知不知道很危險的
知道，所以我丟掉了
下次不許再抽了，該打針吃藥了
別讓她替我打針
他們隨時會派人來殺我的
放心吧，有我在這兒照顧你
外面有一位先生，叫我交給你的
你推我去哪兒？
一個安全的地方
我的同事在這裏保護證人
請問他在哪一個房間？
在301號房
又是白玫瑰？沒有別的花了嗎？
有什麼不對勁？
你做臥底也算差勁
管它差不差勁，只是個人風格而已
每次都是白玫瑰
連我老媽也知道為什麼？
小高呢？　　在隔壁房間
知不知道軍火庫在哪裏？
被你一嚇，忘記了
我沒時間跟你玩
我也沒時間跟你玩
我想知道軍火放在哪裏
我特地放小高一條生路
就是要讓他來告訴你的
這五年來我有多辛苦
去做案又怕被警察殺掉
回去又怕身份曝光，被兄弟殺
我還被迫要殺人
我把命豁了出去，就只想完成任務
你還在跟我開玩笑？
我這個人，是不會開玩笑的
如果真的讓你破了案，那又怎麼樣？
警方頂多給你一筆錢
一個護照就叫你上路
你下半輩子，也不曉得在那兒渡過
你急著去哪兒？我正準備給你動手術
要是你犧牲了
他們絕不會，替你風光大葬的
我從第一天當臥底，就已經知道了
既然你有準備，那就走吧
什麼事？　　沒事，走哪邊
留意陌生人，看緊一點　　知道了
小心點
我們先上去
我約了一個同事在上面等
來
Tequila
來了很久？進去再談
有沒有消息？
我查到殮房的構造，用的鋼筋特別多
光是蓋這個殮房，已經花了四個月
小高臨死前說的話沒錯　　小高死了
我們來晚了一步
忘了替你們介紹
她是我女朋友程思琳
你常常送花給她的那個
你送的花很漂亮　　謝謝
我隨便挑選的
你不知道，她不喜歡白玫瑰的嗎？
我討厭人家不多送一些
你們兩個在吵架嗎？
有一點，男女之間一定會有磨擦的
哄哄她就沒事了
你立刻打電話給彭長官，叫他來這裏
你在這裏等我
收到訊號以後，疏散醫院的病人
我們怎麼通知她？　　是嗎？
送花給她
送花？你送花給我？
是我教他的
我剛學會的，謝了
半個小時之後，你會收到我的花
以你這麼聰明，你會知道讓怎麼辦
可以走了嗎？
B2
彭長官，我在明心醫院，你快來吧
你是新來的嗎？　　是
什麼名字？　　吳宇林
我是看病的，謝謝
哪兒不舒服　　花粉癥
這個怎麼死的？給我看看
不要看了，死得很恐怖
眼睛爆掉，腸子流了出來
而且還七孔流血…
我推車的時間，夠準了吧
不算很準，是他們配合得好而已
對不起…
程思琳，輪到你了
後面還有很多病人，先看下一個吧
我沒什麼了，不看了
小姐，你有病就要看醫生
我說過不看的了
鎮靜點，像個警察的樣子
阿浪他們在哪裏？
他們進了殮房
你看，這四個櫃都是空的
J1，2，3，4
你白癡？待會兒我們怎麼出去？
我沒想過要出去
阿浪的情形怎樣？
他的身份有沒有曝露
我這一次的計劃，全靠他的了
進去殮房，不知道有沒有危險？
希望上天保佑他平安
Tequila 也在下面
你怎麼提也不提他一下
他一樣也會有危險的
一向都這麼偏心
只會在別人面前罵他
瞭解一點不關心他，一點也不瞭解他
我怎麼知道，你還是這樣關心他
對不起…
不，對不起，是真的
他說了些什麼？
他叫我在這裏等消息
如果我收到玫瑰花的話
就立刻疏散這裏的病人
是，Madam
你不是說，查這案子已經很久嗎？
怎麼連門也不會開？
你來開…
開呀
你囉嗦什麼？
又幫不了忙，真不知道你來有什麼用
這案子根本與你無關
與我無關？我既來到這兒
這裏大大小小的事，都跟我有關係
如果警察部門，每個人都像你這麼自私
香港豈不就完蛋了
你開不了門，就不要跟我鬧脾氣
你打不開讓我來好了
你是哪一期畢業的？
誰是你的教官？
你盤問我？
不是，有機會碰見你的教官，想問問他…
怎麼會把你，教得那麼頑固
彭長官說，你不會浪費子彈的
你盤問我嗎？
死就死吧
已經把小高幹掉
可是阿浪和那個警察不見了
通知所有單位立刻出發
彭長官，馬上疏散病人吧
我剛在袋內…
馬上叫人來
他們進了地下室
江先生，是我們疏忽了
有兩種人，我是不會跟他做朋友的
一種是警察
一種是親手殺死自己老大的人
你沒有道義
萬一你的情報有錯誤
會引起恐慌，令病人有所損傷
誰來負責？　　當然是我了
在警署裏面是你負責，這醫院是我的
病人的生死由我負責
除非有特殊情況
否則，我是不會疏散病人的
出了什麼事…
大家鎮靜…點…
大家回房間去，沒事的…
院長，請問是否聽到火警鈴聲
就要立刻疏散病人？
你不是說過，蟑螂也不能進去的嗎？
放二氧化碳　　是
這次如果我們栽了，牽連會很大
我們大家…定要拼下去
時間已經不多了
叫兄弟們，盡快把病人疏散
想跟我鬥
只有我能逼人發瘋
沒有人可以逼我
什麼事？
我是警察，立刻疏散病人
別爭…　　到那邊去
大家不要怕，火警演習而已…
沒事…大家鎮定點，沒事
我們現在要…緊急疏散
警報是假的，沒事
大家回去自己的房間
別再留在這裏
你神經有毛病，你再礙手礙腳
我可以拘捕你，控告你阻差辦公
我可以控告你，濫用職權
這裏有三百多病人
你再耍什麼花招
我閹了你
小心點，慢慢推
不用怕…
怎麼還不把嬰兒推出去？
人都跑光了，怎麼辦？
快點去找人幫忙吧
大哥，兄弟們都進來了
醫生，緊急疏散
醫生，怎麼辦？　　繼續吧
有警察在搞鬼
關掉總開關，別讓病人走
快點把嬰兒疏散
彭長官，他們開槍了？
我知道了
一切後果由你們負責
如果真要槍戰，最重要小心病人
醫生…
不要再跑，誰敢動誰就遭殃
上來…
全部出去
聽到了沒有？
不用怕，CID　　上來
把槍放下，警察
那些警察把我們包圍了
好，跟他們玩…玩
脅持所有病人
那些警察脫掉了制服，不也是人一個
他們有槍，我們沒有嗎？
點三八
進去
快點
蹲下…全過去一邊
別動，還動？
你出來
把嬰兒放下，出來
聽到了沒有？把嬰兒放下？
快點，聽到了沒有？
小聲點行不行？
你知道這樣，會嚇著嬰兒的
乖，別怕
害人還不夠，還想把醫院都炸掉？
你怎麼送花給你女朋友？
二十分鐘之前，已經送給她了
蠻周到的
有的時候對女人好
可惜她們都不知道
你們兩個以為，可以逃得出去嗎？
阿浪，我一直很欣賞你
當你是知己
想不到你會出賣我，你太令我失望
你今天會更失望
因為我是專程，要來把你打挎的
我盯你很久了
把這麼多軍火，放在醫院裏
你想害死多少人？
我玩得起
現在我手上，有幾百個人質
下面有一個炸藥庫
只要我…不高興
按一下開關，大家都要死
你試試看　　我說得出一定做得到
下一次我把軍火，放在警局裏
看你們怎麼玩
聽說醫院裏，有百多名病人
被持槍歹徒脅持著
警方到現在為止，仍無法進入現場…
不要開槍…　　三八，蹲下
第三隊注意，把記者趕走
這牆壁冷冰冰的，後面一定是殮房
那好，近一點
死了只要扔去後面就行了
我們這裏有兩個人
上面有幾百人都正在拚命
你那麼快就想死？
我也想拿槍出去，除暴安良
結果逼得我，什麼人都要殺
我也想堂堂正正，做個警察
學校出來，沒有一份差事見得光
臥底、黑社會
安靜…沒事的
你沒有理想嗎？　　有
我打算搬到冰島定居
冰天雪地，你喜歡它夠冷嗎？
起碼可以見光
我問過人
那兒二十四小時有陽光
理想不是單靠嘴巴說的
我也有理想
少年的時候想做樂隊
結果做了這…行
這個世界只是個笑話，上來
別動
有警察假扮病人
尊尼，這一次你已經贏了面子
把病人全放了吧
我們跟警察斗而已
你害怕？
不是，在道上混了這麼久
我知道有些事情，不該過了界限
我是沒有界限的
別動
別動…蹲下…看看什麼情況
別動…　　蹲下…
抓到一個警察
拉他進來
走
警察趴下
快走
立刻疏散掩護病人
我要進去救那些嬰兒
我跟你一起去
有這麼多嬰兒
別那麼大聲，小心吵醒他們
快用棉花，把他們耳朵堵起來
有必要嗎？　　要
鎮定點，自己人
你將來會不會，為我生這麼多孩子
你把我當母豬不成？
笑一笑，可以走了嗎
行了
重案組袁幫辦
快點幫 Madam 疏散嬰兒
知道
在那邊，小心嬰兒
我去會合阿浪，這裏交給你了
小心點
上去
Madam，出路被火封住了
是自己人
快推嬰兒出來吧　　進去幫忙吧
把窗簾布拿出來　　知道
小心點
快過來幫忙
接住嬰兒　　交給我吧
拿些布過來
把嬰兒送去安全的地方
小文，乖，小文…
你是不是受傷了，撐得住嗎？
小事情
進去吧
我剛才殺了一個警察
不是
我肯定他是個警察　　不是
他身上有證件的
那是你的幻覺
你要我說多少遍，你才相信？
剛才那個不是警察
你最大的敵人是你自己
你自己也打不贏你自己
又怎能出去跟別人打？
拿著
我為了調查這件案子
上次在雲來茶樓，我也殺了一個自己人
彭長官有跟我說過
我打死了他之後，才知道的
覺得怎麼了？
心情比你剛才，更加嚴重
那剛才那個，真的是警察了
是　　該死
快上去救孩子　　是
小心　　知道
接住　　行了，交給我
沒有反應
看看這是誰的
快過來
快過去幫忙
交給我吧
接住　　行了
你看清楚是不是你的
有人
臭娘們
請加派人手，幫忙救嬰兒
嬰兒房情況惡劣，快些增派人手支援
我去救嬰兒　　我對付獨眼龍
小心點
不用怕，我們先躲起來
快點
小心點
快下下去
還剩下一個嬰兒在裏面
行了，我進去救他
你照顧 Madam　　小心點
整楝醫院每處放些　　是
Madam，拉緊了
不要吵…乖
別吵
乖，唱首 RapTalk 給你聽
面對面，怎麼你那麼面熟
看清楚原來你是口水堅
我拿著你的毛顫，你說很難看
你要我抱這麼久，我說很自在
現在麻煩大了，別再頭楞楞…
我知道是難聽的了
你別怪我了，口水堅
三級的，不適合你看
寶寶
不好意思
這叫做「血染的風采」
我就喜歡你沒牙
護士，你先帶病人走
走
快點
不要，蹲下
你瘋了嗎？
你為什麼要殺他們？
誰妨礙我便殺誰？
老是礙手礙腳的
去死吧
開槍　　把它放下
有種你就開槍
我整個醫院都是炸藥，敢不敢拚？
大不了大家一起死
跟我玩？你玩得起嗎？
不要去
很危險的
帶嬰兒走吧
我會沒命的，跟我走吧
我也是個警察
不要去
快疏散所有傷者，立刻疏散
孩子，跟你玩過山車
小子，你的童子尿真管用，謝謝
別過去，很危險
Tequila，沒有嬰孩子吧？
謝謝，是我的寶貝
謝謝，長官…
你怎麼樣　　阿浪在哪裏？
上面
上面還有人
死狗
起來，不要動
全部把槍放下
放下槍…
放下，走開
辣手神探，打不死
看來雙方的死傷都差不多
打個平手
不過等我殺了他我就贏了
開槍吧
開槍，看我會不會打爆他的頭
不要開槍
看來你真是無能
我還以為警察有了槍，就會很厲害
也不過是個普通人一個
打你自己一個耳光
連左臉也打吧，耶穌說的
說你自己無能
我無能
跪下
放下槍
很難得，會有人跟你這樣玩吧？
點三八
把褲子脫了吧，神探
他媽的，你去死吧
送給你
我真的忘記了
是不是生日都沒關係
反正我在香港，是沒有身份的
全香港只有你，才有我的生日記錄
你知道就好了
你沒有理想的嗎
有，我打算搬到冰島定居
冰天雪地，喜歡它夠冷嗎？
起碼可以見光
我問過了，那裏二十四小時都有陽光