== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：thunder121@MySiLU ==
主耶穌基督話，有一個人有兩個仔
大仔好乖，細仔好曳
細仔仲離家出走添，後來佢細仔悔過
番到?之後，佢爸爸對佢仲好過對個大仔
呢個故事佢?意思系話
雖然你地犯過罪
但系神系唔會歧視你地?
只要你地肯改過的話
相反?講，神會更加愛護你地
好，我而家請出席率最高?1347號弟兄
講嚇佢?親身體驗
而家睇你夠唔夠雷氣啦
如果阿SIR當你系老友?？
咁就乜都攪掂啦
夠！我個人最夠義氣架啦
有冇去過廟街呀？
有，去過三次
搵姑娘呀
上兩個月?廟街那一單打劫
一單強姦系咪你做架？
梗系唔系啦！
而家就睇你系咪真系講義氣啦
想唔想同阿SIR做朋友先？
想
想丫嘛？
而家就控告你非法聚賭
認埋個兩單都系坐咁多架嗜
因為個官會判你同期執行?
好！冇所為
你楂主意
夠唔夠義氣先？
咁同佢落口供啦
唔…
幾時?香港架？
頭搭尾，??兩年
咩呀？
咁即系點呀？
舊年12月31日落??
12月31日落?，今日就1月7日
咁你咪即系落??七日
你又話幫阿SIR食埋上兩個月個單野?？
你個死仆街呀，玩阿SIR系咪呀？
喂，你地玩我，我咪玩野囉
你癲我咪陪你癲囉
咩野話？
癲拿，癲拿
還拖？
蒲那麼，打死我啦
打死我啦，死仆街，死公安
你地做乜野呀？
又打人？
阿頭！廟街那兩單野，就系呢條友做架啦
佢哀賭博咋系唔系呀？
唔好屈得就屈
解?佢呀
呢個阿頭      解?佢呀！
你地仲唔出去
系，阿頭
你系汕頭邊度架？
汕頭陸豐
我見大家系鄉里，幫你一次
人情就幫你講?架啦
你執翻自己?野走啦
多謝
放?佢啦
喂，鄉里呀
未請教番，貴姓大名呀？
喂，出?啦
阿豪，阿豪
點呀嚇？阿豪
點呀？點呀？
駛唔駛解番出去呀？
駕唔駕坐監呀？
你都傻?？
一睇就知道冇事啦！
仲俾我識?個做探長?鄉里
都唔知幾有面呀
仲請我食蔗添呀
對你咁好
識?個拖鐵?猛人呀？      唔
乜你成世咁好運架？
拉你唔拉我?
點知
麗呀
系咪禮拜五休息嗜？
系就同我去扯旗山玩嚇啦
喂，睇唔睇到佢?眼神呀？
佢好想我乜佢呀
香港地呢，最緊要有錢
有錢?女人就會跟住你架啦
要搵錢呢，一定要夠惡
咁而家自己唔夠惡咁點呀？
咪傍住?惡人囉
咩野系惡人呀？
嗜當差個?呢
賣白粉個?呢
呢?咁?粗野啦
唔系我地做架
我地生出?呢
系要做大事?
阿婆！
你盲架？
呢碟野都倒埋落去？
唔倒落去會老闆鬧架啦
老闆，你話你會唔會咁折墮呀？
呢碟送尾，又痰又鼻涕咁倒埋落去俾我地食？
俾我地包俾?客食？
真系，抹?佢咪冇事囉
咁「蛇?」做乜野嗜？
咁咪攬掂囉
做乜野呀？
你兩個鄉下仔呀
唔記得系上面點捱法拿？
上面大饑荒呀，呢碟送就算有屎呀
都大把人搶住?食啦！
都冇衣食?
撞鬼你兩個囉？
包糯米雞包到咁大只
而家包裹蒸粽呀？
你兩個餐餐食飯食六碗
食很多，痾得多
痾到廁所都冇哂草紙
捉到
又系偷，又系痾
一張計一毫呀！
你唔好去搶
點解唔得呀？
鬼叫你偷呀？      阿豪
喂，我鬧緊你喎，你走去邊呀？
你仲收埋幾多草紙呀？
搵到地址喇
我數三聲，你交番?草紙出?
唔系炒你魷魚
我而家唔交叉撈唔蠔油撈呀
走，有大單野
喂
喂有鼻涕呀！
我唔薑蔥撈呀！蒲那麼！
有冇入錯屋呀？
乜入錯屋呀，呢只咪系我地隻狗LUCKY囉
我地?珠寶呀！
好靚呀！
好值錢呀！
咩野?架？
來路餅架，試嚇
成世都咁自私
掛住自己食得啦？
頭先見你搬得咁落力，成盒俾曬你啦
鬼佬餅即系鬼佬餅
?味道都香過潮洲大餅
細佬呀，認住呢隻狗仔嘜
第日返鄉下買兩盒俾阿媽食
阿文呀
呢幾個中文字寫乜野呀？
蘇格蘭狗餅呀嘛？
狗餅，餵狗食?餅
唔知呀
你個腦都幾發達個番？
咁前鋒?野都念得出??
?鄉下那陣呀
你都見啦
周街那?狗都系食屎架嗜嘛
系呀呵，特登做?餅出?包到咁靚餵狗
毛主席呀都冇?咁?野啦？
懵到上心口?
咁點解叫做狗餅丫？
只餅乾牌子呀
叫做蘇格蘭狗
天津呀，有只包叫做狗不理
唔通又餵狗，連狗都唔食?包咁解囉番
你都戇居?
阿文，你都試嚇？
開嚇眼界呀？
來路野?架
阿豪，見識嚇
拿番?
阿明呀，真系送俾我呀
真?，靚唔靚呀？
我買廿蚊單眼雞
阿豪呀，我跟你買廿蚊單眼雞
點解要買單眼雞呀？
梗系啦，大那只系清遠雞
單眼雞系汕頭雞丫嘛
唔駛講啦，梗系捧番鄉里場架啦
只汕頭雞又奀又冇神，輸緊啦仲買佢
未打你又點知輸梗呀？
就算系輸梗呀，我都要買汕頭雞
唔，你唔好咁啦，好哀呀
你講乜野呀啞仔！
阿明
佢話我地?佢地地盆做?幾次世界
當佢地透明番
而家佢地俾我地三日時間
帶埋一隻燒豬
同埋三千蚊去拜候佢地大佬金牙炳
石硤尾班客家佬
人強馬壯喎，點拆呀？
去搵肥波囉
肥波？
邊個肥波呀？
我地潮州人系香港有四大家族
做巴士?有顏成坤
做銀行?有寥創興
做差佬?呢，有江南雷老虎
白粉呢瓣呢，咪就系肥波囉
喂，同你講緊野呀，你有冇聽呀？
咁大家「家基冷」就應該幫拖啦
你個淫娃，你淫夠未呀？
我地男人講緊大事丫嘛
你啜手指，啜遲點會死架？
信唔信我剪?你條舌落?丫拿？
波哥
波哥！
久仰大名
我系我汕頭個鄉里街市豪呢
阿標叔同你講?，我會?搵你啦喎
只艇好靚
靚，好靚呀
鄉里?架咩？
都話?鄉里有難搵我幫手
每人俾十蚊佢走架嘛
肥波
我唔系?同你求乞?
?同你傾大事?
我地拍住上合作做生意
我搵到?分一半俾你
單眼佬，講賭
我?檔口多個大排檔
講黃，廟街十檔有九檔都系我?
講毒呀，我?粉檔多過米鋪呀
你話呀？
你有乜本事同我講生意呀？嚇！
阿媽生我出?呢？有個膽
你出錢，我出命
我阿豪就憑一條爛命同你傾生意
石硤尾?粉檔系客家佬?勢力
我知你想踩過去好耐架啦？
但系冇理由以肥波你今時今日?地位
用瓷器?佢地缸瓦架
好呀，我班兄弟幫做爛頭卒
有冇興趣傾落去先？
大佬
阿斬
點解咁冇耳性呀？
你又話帶個潮州佬上?？
佢蒲?頭啦，而家系石硤尾
仲唔快?帶佢上?，斟茶俾我飲
你話俾佢聽嚇
過?四點鐘仲唔上?？
我就要佢俾個頭我當凳坐
我要落去同你傾嚇先得啦大佬
混你個屎坑眼呀！
你發高燒呀？
佢響下面開?檔野呀
開?檔乜野呀？
粉檔呀
魚旦粉呀？
大佬
阿豪！
?那邊呀大佬
?家鏟！你就系茅躉豪系咪呀？
你就系金牙炳呀系咪呀？
蒲那麼！
你仆街仔！
呢次死啦！
唔使驚！?肥波的人
自己人，咁又唔同
唔好殺佢，唔好殺佢
呢件好野?架
俾條生路佢
阿豪來了！?那邊
肥波，好野！
以後大把世界
一人一碌，系人都有份嚇！
各位手足，各位來賓
有好消息宣佈呀
今次我地拿到銀牌
老細波哥覺得好高興
今晚專誠準備?安慰獎?醒大家?
重金禮聘金鳳池舞廳
四十幾位舞國紅星
蒞臨呢個盛會，每人一個，永不落空
各位手足，打完日波又打夜波
博殺拿喂！
預埋你地架拿，有柄都有份呀，上啦？
上拿      去啦
餵上呀？
呢?唔?我?
哥，我呢？
俾你啦！
呢個我唔鍾意呀，咁醜樣！
?靚女去哂邊呀？
唔好話波哥唔錫你
我特登留番件揀手貨俾你「嗜」呀
波哥      來了
坐坐坐…      叫豪哥呀
豪哥
拿話俾你知呀，豪哥就好勁?
我睇你今晚玩唔玩得興佢？
好曳呀你架
好野波哥連女子足球隊都攬埋呀？
喂阿豪呀，呢條八婆?LIN好實淨架
你今晚有排玩拿
你唔去搵靚女？
我對眼淨系得你呢個靚女咋
阿豪呀，?波牛搶哂?靚?
剩番?咬烏婆俾我地番
不如郁佢地囉？
一於郁佢地啦
唔好亂?
我呢個俾你地
呢件「正」呀，我要呀
你系大佬定我系大佬呀？
唔好掙啦！
你今晚攪掂佢兩個呀
佢兩個咁大只，壓死人咩？
阿肥波點同你講呀？
夠唔夠義氣先？
波哥冇話兩個搞一個喎
乖乖地呀！
呢個就系九龍總區華探長雷老虎啦
乜佢好猛?咩？
點解我兩兄弟未聽過?？
全九龍?大數都系佢收架
上上下下咩鐵?數都系由佢話事
話分幾多就幾多
警務署長都要保佢大呀
有人話佢仲大權過香港港督呀
波哥
今年拿?冠軍呀
出年一定要拿埋佢
贏，年年都要贏呀
今次?兄弟咁博命
帶佢地去東南亞行嚇，咪當我那囉
點好意思你請      雷總華探長
久仰大名
我系你?鄉里阿豪
石硤尾阿豪
希望以後多多合作
共同發達！
老總呀，佢系我新收?靚仔
為人就最鍾意賣口乖架
得架啦，老總會話你乖架啦
番埋位坐啦
番埋位啦，呢度唔系你坐架
雷老總，咁遲至?架？
紫霉等到你頸都長哂
好衰架，咁遲先?？
我唔制呀，我要罰你飲酒
有冇攬錯呀，老總罰你先?呀
雄哥，阿強斟杯茶俾雄哥
快?
雄哥飲茶
挑，呢?乜Q雀?架，唱得咁難聽?
你呀，唱到好似雞啼咁架，劈?佢啦
咩呀，唔識我呀？
識
咁做乜唔搵我呀？
我派哂片啦，俾足你?夥計囉番
俾，我俾你老母呀，你俾幾多？
照舊規矩，兩百蚊一日
金牙炳俾幾多，我咪俾幾多囉
金牙炳去死你唔跟埋佢去呢？
戰前時俾十蚊咋
新規矩我話?
每日五百
唔系利源東西街呀，冇價講呀
俾少個斗零即刻同你執埋檔野佢
我系利源南北街呀
我都唔鍾意講價架
我斗零俾乞兒都唔俾你呀
你吹脹呀？
豪哥，成班差佬??喎
咁點呀？
駛唔駛搵波哥呀？
唔駕，呢?系我地自己?事
先斬後奏，即系焗反面至喎？
叫我?夥計聽住啦
叫佢負責人?
搵你呀？
喂
喂，喪B呀，傾唔埋欄呀
??佢檔野，拉哂?人番去
蒲那麼
仆街呀
我收到風你地內部開會?新規矩
系三舊水一日
你督多兩舊落你自己袋
因為你週身都唔掂你爛賭
我而家俾兩條路你行
一系你叫班夥計即刻收隊
條公數我照俾三舊
另外我每個月俾二千蚊你私人?
咁我地就系自己友
一系你打死我，咁就即系我班兄弟?敵人
做朋友定做敵人你自己揀？
阿雄啊，搭好路未呀？
買個探長做要幾多錢？
兩盆半水
負責推薦?署長要一盒
面試個陣
見BOARD個三個阿SIR就每個加五毫
得，我盡快籌俾你
龍哥
中秋節又到啦
每逢佳節倍思親
?香港冇親冇戚，淨得你一個鄉里
何妨你又對我有恩
唔好講埋?卡啦蘇
喂，冇見你一排，成個都醒哂喎
最近撈咩呀？
托阿龍哥你?鴻福囉
搵到小小咁啦，金華火腿月
唔知?唔?食？
你做咩呀？
小就小的
唔好嫌棄呀？來日方長
我阿豪搵到?，實預埋你一份?
我份人最大?缺點就系疾惡如仇
你今日做?野我唔同你計較
你咪話我唔提醒你呀
你最好同我醒醒定定，唔好衰俾我
咪到時一樣冇人情講，拿番去！
豪呀，呢條記者就冇水
念住押?張記者證當住兩包粉先喎
豪哥
做記者好辛苦哦呵？
捱通宵系傷神?架
拿官仔，以後手頭有咩野唔方便
咪同阿明講聲囉
拿住包食住先啦，入我數冇所謂
咁點系呀豪哥？
我最鍾意同你?文化界做朋友
以後多?聯絡呀
啞七?親人??呀
咁你帶佢去囉
喂，喂，阿文，個女人?買野架？
?接啞七丫嘛
啞七個妹呀？
唔系，啞七個嫂呀，做咩呀？
冇野啦
不過守?寡三年，而家帶住兩個細佬
系咩？
系呀！點呀，想唔想一齊去呀？
都好，我都想見嚇啞七
做咩呀，你又?呀？
個個你都?，顧住你下面生花柳呀？
蒲那麼！
睇住呀？
呢個阿豪，謝婉英
謝小姐
咁我地去截的士呀
唔駛啦，我有車
乜你系有車階級呀
唔系呀，我幫人楂貨車?
你都好本事喎！
楂得掂咁大架貨車
女人楂貨車好少呀？
男人賣白粉都唔多嗜
請入?
照而家?情況?睇
相信再過多一個月到佢就可以康復架啦
醫生呀，你以後睇到佢好番為止
醫藥費問我地拿
好
佢話自己乜野都唔識
淨系識得打交，以後跟住你幫你打交
媽媽，你睇嚇？
豪叔叔買?好多玩具俾我地玩呀
系呀
媽媽你睇嚇？水槍呀
快?，快?，快?啦
我要騎牛牛
雖然我鍾意食魚，都唔駕就哂我架
味味都系魚??？
?魚反?肚，唔駛錢呀
我見未臭，咪執番?食囉
死?都俾你整到好似游水咁新鮮
你又幾本事番
你食唔慣呀？
我系大陸那陣時呀
十三歲生日先第一次食到豬肉咋
阿英，你一個女人
帶住兩個細路始終方便?
?細路無人照顧，幾陰功呀？
有冇念過搵番個男人咁呀？
冇番！
將心比心
好似我咁，屋企無個女人，攪到家唔似家
蝦女，鍾唔意鍾叔叔做你老豆呀
鍾意，媽媽呀
豪叔叔做我地老豆好唔好呀
唔好咁多事呀，快?食飯啦
叔叔，媽媽話唔好
唔好呀
?啦
阿媽      明仔
點解咁遲呀？
半路撞到中國炮艇
好彩大浪冇搜到我地咋
我唔系發夢丫嘛？      唔系呀
豪仔呀，你兩二歲那陣呀
我就話你系叻仔?架啦
而家成村?人呀都知道
你賣沙河粉發?達呀
而家呀，仲攬埋我地落?
我幫你拎呀
真系抵錫
你個老婆呀？
叫吳媽
吳媽
乖，我一陣俾封利是你呀
你老婆呢？
阿媽，呢架車咪我老婆囉
阿明呀，乜你咁大膽
楂?領導架車出?架？
有冇問過領導呀？
阿媽呀，呢度系香港，有錢就有私家車
唔駛領導批准架
唔系領導呀？
文哥呀，你學識楂車呀？
喂，你冇收埋第二個女人丫嘛？
估唔到賣沙河粉都可以發達架
我都去擺番檔賣啦
唔得
點解唔得呀？我?上面都系賣涼粉架啦
落?都可以賣河粉架
你睇你攬到歪哂，等我同你整番好
影出?唔靚架嘛，知唔知呀？
去啦，去啦，兩個企系後面
LUCKY坐?到唔好郁嚇
喂喂喂喂，幫我買三四角呀？
三四角呀
多謝嚇         咁遲！
你就好啦，掂過碌蔗啦
老婆又幫得手，婦唱夫隨啦
冇?，女人?野，最緊要系聽教聽話
喂，如果你老婆俾人勾?，你會點呀？
邊個敢勾我老婆呀？
我話萬一嗜，世事無絕對架！系咪？
萬一都冇可能，你想講乜野呀，波哥？
你個好兄弟阿明，好勾唔勾，勾引我條女
你念嚇系咪有責任將佢兩個交俾我先？
我真系服?你！
我地兩個身為大佬輩?
坐低應該傾嚇點樣做生意
唔系淨繫掛住同?細佬爭女?
阿霉系你條女之嘛，又唔系你老婆
俗語都有話朋妻至不可提
朋友老契咪大家切
?唔?先
你自己無本事嗒住條女
咪暗啞底骨聲吞?佢囉
肥波你仲有本事同我講，叫我同你交代
得，我識做架啦
你鍾意阿霉大波之嘛
我幫你搵那個大過你個頭?都得呀
豪哥，波哥，大佬催開檯啦
你搵到條女對波大過我個頭
我切乜都唔信呀？
食呀，三番
你唔系咁旺丫嘛，舖鋪都系你食?！
有冇攪錯呀？
叫?九年一四七萬，摸極都摸唔到?
去哂邊呀，上哂手呀？
你出老千呀？
做全筒子就拆一二三筒
就扣住我一四七萬咁好野?
大蝦你通水架？
喂，好囉番
你唔好舖鋪搵?野?窒嚇我番？
我依家唔系坐?度俾你污辱架
硬系唔系坐?度啦，系趴?度
俾八條黑鬼輪流污辱你個屎忽丫嘛，契弟
「蒲那麼」你而家打牌定想打交呀？
想點都得？
你分明唔妥      一人少一句啦
和氣生財
阿豪，唔好咁就發爛咋，肥波講笑之嘛？
殺?人講對唔住，得唔得呀？講笑！
我而家講笑
話你老母勾佬生你個野仔出?得唔得呀？
冇大冇細，幾時輪到你講野呀？
停手呀，我?細?有乜野唔?，我自己會教
你而家郁佢即系郁我
摑呀，你夠膽摑埋我？摑呀
唔好嘈，唔好郁手
自己人有咩事慢慢講呀？
冇事
唔好咁衝動呀！
頭先系我唔
我講錯野，我同你道歉啦！
我地大家都炮仗頸，劈靂拍勒爆完咪算啦
坐底打牌，打牌繼續打牌
走
唔系咪少氣丫嘛？
聽晚記得帶埋個老婆?我到食翅呀？
個契弟而家好似大Q曬咁架
佢唔念嚇早幾年，九一條七一條
如果唔系我帶佢出?撈，佢有今日？
我話過呀
以後佢有乜野行差踏錯，你地點做我唔理
阿強，打埋四圈食飯
入房先
邊個?架？      入去啦，入去啦
阿嫂，乜咁錯檔呀？
包??粽，咪拿出?派拿
做咩一個人?度冇出街，咁好仔呀？
冇，見有野做落，咪聽嚇收音機之嘛
你都幾有上進心那喎？
學英文呀？
仲唔叫霉霉出?？
阿嫂
為?你兩個豪哥尋日同肥波嘈?一場
肥波份人，皮笑肉不笑
都唔知佢想出邊一瓣?？
阿明你出街小心?呀？
拿去防身呀？
冇事唔好周圍走呀？
前面的漁船聽著
我們是中國人民解放軍
你們馬上停船，接受檢查
否則格殺勿論
我們是中國人民解放軍
你們馬上停船，接受檢查
否則格殺勿論，聽見沒有？
站好
出來
站好，全都給我站好
誰會國語的站出來
我會一點點
誰是船主呀？
長官，我們是泰國漁民
每月出來打魚，我們有出海證，你看
我們不承認資本主義國家的國際公法
根據我們中國法律，這堿O中國領海拿去
報告隊長，我們搜不到，狗也搜不到
狗也找不到
照上司的吩咐，叫他們脫衣服
脫衣服
脫衣服，脫衣服，快點嘛
你身上為什麼那麼白？
你也是！
你是不是泰國漁民？
你兩個為什麼那麼白，他們那麼黑？
把手伸出來
叫你把手伸出來！
伸手呀！快，快！
為什麼沒有繭？
你們漁民為什麼沒有繭，說，講
為什麼沒有？
你說，為什麼沒有繭
你們是不是泰國漁民？是不是？
他媽的呀！
你說，快給我說
把手伸出來
伸出來
我叫你把手伸出來，你聽見沒有呀？
伸手出來
你不說老子一槍斃了你
救命呀，救命呀！
發達咯
毛主席萬歲！雷鋒萬歲！
一切順利丫嘛？
你踱得出，我就做得到
我食腦，你食膽
精人出口，我地笨人出手呀！
邊個
唔好走！
唔好走呀！
秤佢起身！
江哥，真系我地?鴉片喎
過去呀？
邊個俾?鴉片你?？
我唔知呀？
唔知！
唔好呀
講唔講？講唔講？講唔講？
我講啦，我講啦！
那?貨系豪哥拿?架
豪哥！
豪哥拿?架！      我?鴉片佢都敢郁？
系呀？
你老母呀！
順手發財呀先生！
多謝！
阿娟呀，呢間酒樓呀
系我地汕頭幫?食堂?架？
系呀，系呀！
食完野劃只龜，拍嚇籮柚就得架啦！
系呀
咁唔駕俾錢嫁？
有錢人講氣派架嘛？
三個月先至結數架！
我要食魚翅
好呀
喂，夥計
夥計
俾碗魚翅幫我女朋友浪嚇口呀
唔該
我地自己?得架
好呀
呢邊呀豪哥
阿嫂
豪嫂
坐呀！
豪哥
去玩呀！
上車，開車！
豪哥呀，BB好趣致番？
睇落就似你，睇真呢就似阿嫂多?番
似老母就梗繫好啦，我老婆靚丫嘛
老婆呵！
似豪嫂就俏麗啦，似豪哥就威猛啦
大個兩個似足豪哥一樣呀
成個印印出?咁呀！
你只眼唔知睇乜野架？
大個兩個根本就唔系佢?
豪哥呀，我同你開支酒先
喂，老婆呀
好似賴?尿咁呀，濕淋淋?？
乜野?？      蝦哥
呢?凍蟹你地冇叫個番？
咁呀，我而家叫，你補番單呀？
有蟹食
你明知我最怕生暗瘡架啦
重拿咁大只蟹?俾我
激死我啦！
都系我唔好，底打，唔好嬲嚇
我去叫那第樣俾你食嚇？
阿媽
點解阿爹咁耐都仲未曾??？
阿爹去?泊車，就上?架
一陣間叫佢帶你去工展會學習嚇，乖啦！
食舊蟹
哀仔，當我透明架？
阿明，我要你餵我
先生，順手發財呀？
咪住，咪住
聽日開架
先生，擦鞋呀？
阿豪！
咪走！
喂，邊個派你?架？
阿豪，你點呀？
咪走？
重走
睇車丫嘛，咁咪累死我
唔該借歪
唔該，唔該
阿嫂，你同我講真話好唔好？
你地梗系有?野瞞住我?？
賣沙河粉嗜，有乜理由會俾人謀殺呀？
阿嫂，豪哥而家響度搶救緊呀
你唔好煩住豪嫂啦？
哦，咁點解我老公會唔見?架？
佢去?泊車咋嘛，都會泊到無影無蹤?？
我地已經發散哂人搵佢啦
好快就有佢消息架啦！
究竟佢俾人標參，抑或俾人謀殺呀？
你都話俾我聽知，等我得個知字呀？
我知啦，梗系你地做??傷天害理?野
害死?我個老公，我知啦，阿文死?啦！
我個命好苦！
我同?仔女呀都變做孤兒寡婦呀
系阿豪累死我老公架，你俾番個老公我呀
冷靜?呀文嫂
冷靜?呀！
好啦，你而家冷靜番哂啦！
呢個時候大家都好亂，我唔怪你
你而家靜靜地返屋企，等我消息
冇我吩咐唔准再?醫院，知唔知？
帶佢走
?啦阿嫂，我陪你返去
?度啦！
阿文，阿文
你點呀？你有冇事丫嘛
阿文，你唔好嚇我呀
阿嫂同?細佬仔?屋企等緊你架？
扶佢上車
佢地唔殺我
就系要我番?話俾你知
如果三日之內，唔交番?貨出?
就要我地?家鏟，佢話系七叔爆出?架
話?貨系我地拿去?
豪哥
話?你地?女人做野累事架啦
叫?你唔好咁快拿?貨出去提煉丫嘛
你偏唔聽，而且偷雞唔到蝕喳米
攬出個大頭佛，點收科呀？
我同你一場夫妻
我份人系點做野，你唔知咩？
我根本就冇拿過?貨去七叔到
我今朝仲特登出去CHECK過?貨
原封不動都冇郁過
?鴉片除?我地就系肥波有
肥波有冇?過呀？
佢個人系台灣，打過四五次長途電話返?
問你醒?未？
挑，有親事都唔?香港
個仆街系先知?架
神又系佢，鬼又系佢
佢全心擺我上檯，想江仔買起我
借刀殺人，估到肥波做得咁絕
大文你同江仔講，條數我會還返俾佢
阿英
你打個電話俾阿官
叫佢放線稿出去
話我癱?，終身殘廢
副總編輯電話呀？
電話呀？
喂！你大聲?呀！
我系，我知，我知我知
喂
阿明，仲未出門口呀？
講明十一點集合過澳門避避架嘛
你當豪哥講?野耳邊風呀？
我，我就出架啦，我執緊野丫嘛
響度做緊野就真
你份人呀遲早死?女人身上呀
好啦，好啦，我衫都唔著
即刻出門口咁得未呀？
阿兵，阿強，拿埋?野落去
楂架車?門口等我
系，知道明哥
阿明，阿明呀
做得咁高興點解唔繼續做呀？做！做呀！
做呀！快?，做呀！
落力?呀！
唔好，唔好！
唔好
明哥，系我地呀，上車呀
開車，開車，開車
波哥交帶俾三日時間你返去反省一下
三日之內你唔躝番去見波哥
就拿你去浸豬籠
醫生份報告有乜野講呀？
全身都冇事，剩系左腳?軟骨傷?嗜
咁有冇話幾時先可以好得番呀？
好得番個機會唔會好高
可能第日行起路上?，有少少長短腳
蒲那麼
波哥
躝埋?
波哥，我知哀，我知錯啦
放低手
點解對奶咁泡架
一?都唔彈手
跪低
我以後都唔敢架啦
我跟番你呀波哥
好，考過試先啦
?
同波哥吹番只魔笛追魂
睇嚇?口技有冇退步到先
哀鬼呀，睇嚇你呀，咁心急
我沖番個涼先好唔好呀？
洗乾淨?呀
除哂衫褲躝上床
擘開大脾等我驗嚇有冇松到先
知啦！衰鬼
死姣婆那個仆街呀
搾到連「LIN」都大埋過
爭?大過我個頭番
咁風騷呀
等陣板你一棍，睇你仲笑唔笑得落
我地懷疑呢度藏?白粉，作販賣性用途
搜！
做咩呀，放手！
躝開呀！
懷疑咩野呀？
我夠懷疑你藏有你阿媽
作非法販賣性用途咯
LIN都未楂過呀？
呢?乜野?架？
大聲雄
呢個「年粒」?野唔系我架
系那八婆架咋
你咪亂嗡呀
我那個系呢度
你楂住那個SIZE咁大都唔?我?
阿SIR，系佢叫我?，話有白粉架
叫我幫佢帶
我話?唔制架啦
蒲那麼
你食碗麵反碗底，你想點呀
想砌我生豬肉呀？
你班仆街夾埋?屈我
我要打電話俾老總
肥波，太遲啦
你班?家鏟邊個平時唔系受我恩惠呀？
放開我，放開我！
唔准影，唔准影
咪嘈呀！
影你呀媽咩
你班?家鏟，我認得你地架
邊個影我就殺邊個
唔准影，唔准影呀！
影你老母呀！唔准影
老總，請你講嚇吳成波案呀？
有冇拉到其他名流呀？
系呀，系咪重有同謀呀？
大家都佑道我一向疾惡如仇
今次?行動我地洗?好多心血同時間
先至可以將吳成波只龜蛋繩之於法
聽講你同肥波好老友喎？
系咪有咁?事呢？
而家出呢好多人都咁講架啦！真唔真架？
中國有句諺語
話謠言止於智者
如果呢度有邊個鐘意聽謠言?
請你馬上離開
因為我雷某只系同智者講野?
老總，老總
老總講?野大家明白啦
攪成咁都有?！
真大鑊，賣哂頭條，好難攪！通?天
你話點攪先好呢？      老總
老總，煙呀
全世界都知道
肥波系我雷覺天照?
而家阿豪同大聲雄咁做
即系公開挑戰我?法律
蒲那麼
調哂大聲雄班友去沙頭角做穿山甲
YES SIR
三日之內
我要掃清吳國豪所有?檔口
我要趕絕呢個契弟
做乜交叉野呀？
你只眼生?放屁架？
睇唔到阿叔訓?度咩？
豪哥
乜咁得閒?遠足呀？
雄哥呀，那只唔系野豬
系村民養?豬?喎
理得佢野豬定村豬
唔系你個女隻豬就得啦
豪哥，飲杯先啦！嫂
呢條村?豬牛都俾我食哂啦！
你睇佢幾肥
真系唔話得嚇
咁遠水路都?探我地班孤兒仔
你睇我塊面呀
曬到黑社會咁黑呀
你睇佢塊面腫到
成個豬頭炳咁呀
早幾日之嘛，成千隻蜜蜂追住佢?咬呀
仲唔念辦法調我出去呀！
我就?發花癲架啦
而家出面環境點嗜？
點？?檔口?扮難?哂呀
得閒唔系陪阿英去街市買嚇送
番屋企煮飯食啦
咁得閒?燒嚇野食囉
好啊
雷老總，唔肯收你封信呀
何探長，佢知唔知我等?佢十幾日呀？
知！佢話如果你再?煩住佢呢
就即刻拉你地
走啦嚇
望咩望？
我塊面雕花咩？
咪?啦
點呀飲水啦
食麵包
喂，保你大啦，唔好?度開餐昵？
差館?架
我唔只?度開餐呀
我重帶埋被?
準備響度訓覺添番
點呀？
唔見佢番，走?啦卦？
雷覺天！
重唔俾我伏到你個?家鏟
仲想避開我
唔准走呀你，你想去邊依家？
我去開會呀！
開會！帶埋我去得唔得呀？
唔得
你做乜野呀？
唔得，依家就乜都唔得
你以前溝我那陣就乜都得
個仔都同你養到咁大啦
你先?撇我
仔呀
唔好掂佢呀你
你綁住我個仔做乜野呀嚇？
蒲那麼！你想點呀你？
個仔系我?，我想死
我要同佢攬住一齊死
拉開佢      你做咩呀？
你唔好亂?，行開
放手呀…
雷覺天，我要同你一齊死！
雷老虎最近俾老婆
發現佢收埋個女人?出面
一來老虎?發惡
二來呢個女人有精神分裂癥
所以雷老虎要撇佢
但系就俾個女人攬到佢雞毛鴨血
雷老虎想唔想要番個仔呀？
絕對想
因為佢老婆同佢生?半打都系女
豪哥
龜公七，唔好攪出人命
幫佢搵個好?人家嫁?佢
不過越遠越好
新疆又好，黑龍江又好啦
老總呀，跛豪又??
鎖起佢，扣留佢四十八小時
佢抱住你個仔?
我番出去先呀
雷公總，我今日?系專戒送份大禮比你架
江仔
你個女人唔會再?麻煩你架啦
拿呢張呢
系佢?香港?身份證
咁?
我地查到佢原來?大陸結過婚?
咁我?上面搵到佢老公落?
佢一見番佢老公呀，又笑又喊
佢叫我同你講
佢其實最愛?系佢老公
佢要同佢團聚，要離開你呀
叫你唔駕掛住佢喎
拿呢一封信呢
系佢老公?哈爾濱度，寄落?
系佢老公?哈爾濱度過得好幸福
好愉快喎
肥波都冇眼光啦
以阿豪你咁?人材都唔識好好地利用
全世界人都知道
肥波系我照?
你個契弟打狗都唔認嚇邊個系主人
你當我系乜野呀？
蒲那麼
我依家警告你呀
你以後好好地重新學過做人呀
肥波個地盆，以後就撥埋比你管
你每個月支番筆大數比佢屋企人，記住呀！
我捧得你起，就搓得你低
聽唔聽見呀？
YES SIR
我會記住雷老總?教訓
以後我會好好地向雷老總學習做人
江哥
乖乖地過那邊玩嚇啦
爸爸一陣間陪你地好唔好？
好野，好野
明哥，對唔住嚇，整住??
頂嚇癮呀
彈?出?架啦
好心遮住佢啦
哀格，好似豬?咁
唔影呀
影張啦
都話唔影咯
影乜鬼呀
大家過?影相，喂，?
望住鏡頭笑一笑，預備一二三
波哥，波哥
波哥
恭喜你重出江湖喎
多謝！
好啦！
既然高佬馮，同田老大都咁支持呢件事
咁?地盤就咁樣重新分配
以後你地
四大公司各自泊碼頭
齊齊搵銀，天下太平
仲有一件事
阿豪、阿波
你地兩個，一人讓一步
就當系一比一打和
咁以前?恩恩怨怨
就好似城門河畔水，飄流太平樣
正所謂，大江東去也
雷老總，我份人不嬲都最公道架
從來都唔同?婦孺之輩
傷殘人士斤斤計較?
費事比人話我，好蝦唔蝦，蝦?跛?！
嫂呀，有幾多錢?度呀？
拿住?找?條數先
阿雄你前後向公司?廿五萬?啦喎！
手風唔順?，咪忍嚇手囉
唔俾就算啦！
阿何，叫佢收檔埋位
肥佬呀，跛豪錫哂你喎
今晚班齊哂?靚女任得你揀
有歌星啦，有MODEL啦，重有空姐添番
你好耐冇開齋那番
今晚?揀番兩件，打孖上
不過最緊要呢，就系講聲俾跛豪聽
跛豪呀！
蒲那麼！今晚就蒲飽佢
波哥，我同你飲番杯！
?啦，瑪莉你揀?對像啦，你掂呀
咁而家點先？
咩呀，今日無帶支票簿嗜
爭你三萬四銀，又唔系三四十萬
聽日俾你駕唔駕死呀？
你講野唔好咁大聲
你爭我地鐵竇十八萬都未還呀？
你賭唔起就唔好賭呀？
我要搵食呀
為?咁?小事嗌交
規矩呢架嘛檔口！
呢度四萬銀
拿去先呀
三萬四呀，拿去執藥啦！
算你好彩啦！
唔該馮老大
馮老大，阿雄系我地?兄弟
唔應該洗你?錢?
大家系自己人架嘛
阿嫂駕乜分得咁清楚呀
唔系，唔好咁講
邊個手足輸?錢
拿去分?佢啦
多謝馮老大，你真系唔話得，多謝
埋位，埋位呀
跛豪，敬肥波一杯啦
出?行靠一膽二力三功夫
今日我先知原來錯?
睇嚇你個衰樣呀
跛嚇跛嚇都可以發達?
真系天無眼啦
跛?都可以發達喎，你地話系咪天無眼先
我今日去接肥波
主動表示同佢講和
呢幾年?
我刻苦經營?深水埠同埋灣仔
??雙手奉送?俾肥波
換番??
系官塘同埋柴灣呢兩個沙漠區
但我無意見
因為呢?系雷老大?意思
老總
?我呢一生人堶
最服?大佬
佢講一句，算！
咁就算
但系我呢一生人最遺憾?事
就系我呢只腳
而家出面街頭
我?花名叫做跛豪
系由肥波發明?
系佢系赤柱堶掉s播出去?
由我今日接佢老人家到現在為止
佢足足講?十三次我呢只腳
如果以後邊個再講我一定反面
天王都無面俾！
系我唔好，我哀格
我口臭，我罰掌嘴
今日大家做證人
由依家開始
我以後再叫你跛豪兩個字?
你可以罰我食屎
或者俾狗公輪姦我
呢杯系我還俾你?
好野，波哥有風度
好啦好啦，坐低坐低
同大家斟酒，斟滿佢
何小姐
請
你?做咩呀？
乜你?度?？
你唔系?搵我？
乜識得你先准入?架咩？
點解瘦?咁多呀？
好心你飛嚇個發啦，衰仔！
波哥，做乜咁惡咁望住我嗜
重嬲我呀？
邊個叫佢?架？
邊個叫佢?架嚇？
系邊個？
老公呀！
你快?保護我啦，有人想斬我呀？
我好驚呀！
唔駛驚
唔駕驚架
飲?佢
邊個請到呢位靚女中?靚女??
必然系猛人中?猛人
老總，我一早估到系你架啦
拿大家睇嚇
美人配英雄男才女貌，天生一對！系咪？
我今日一定要敬兩位一杯！
老總我先飲為敬
好！我地敬大家一杯
?！大家飲杯，勝?！
老總，我地敬你一杯
唔飲得唔好學人飲咁多？
行開！我而家條氣唔順唔！
我冇哂面，我落唔到台呀！
我要拿番霉霉番?
豪哥
我真繫好鍾意霉霉架
冇?佢，我寧願死呀
我想死呀！
死，死去死呀，你死俾我睇！
蒲那麼，你都唔系男人?嘛？
我幫你搵番霉霉番?呀
你得咩？
你俾哂架啦
你都起唔到頭
我叫你撇?鋪癮幾多次呀？
你有聽咩
呢幾年?呀，你幫?我乜野手呀？
掂那樣就彎那樣
仆街仔，唔系念在我地咁多年兄弟
我早就澎?你扯啦
等你僕?公廁度浸死佢
蒲那麼
我系受?壓力
被迫提早退休?
兩個禮拜之後
就會移民去加拿大
挑！有冇咁嚴重呀？
好多人都當姬達系流野
但系我可以話俾你聽
今次廉署反貪污系堅料
依家人心惶惶
?咁?時候
你同肥波兩個重打打殺殺
系咪想迫上頭郁你地先至安樂
我要即刻停止
響我走之前
我會安排你地坐埋一齊
大家講和
去邊度傾呀？
你保證班友唔會郁我呀？
去我荃灣間別墅
佢地一個人可以帶一個保鏢
你可以帶兩個
大家唔准帶架餐
保安方面
由我地班夥計負責
咁安全啦！
咁都可以考慮嚇！
邊個夠膽響你地頭攬事呀？
系呀，大聲雄想我支持佢坐總探個位
你認為點呀？
挑！上頭講到明
話要揀個個底乾淨?
大聲雄個FILE俾人劃到花哂
呢世都唔駕旨意再升級！
駛錢咪得
有錢駕得鬼推磨呀嘛！
時代唔同啦！
而家唔系淨系駕錢就乜都通架啦
阿豪
你自己都要唸唸幾時好收山啦？
無謂衰收尾呀！
大聲雄，你負責將支槍收埋落茶機底到
系八點鐘之前
你要攬掂雷老虎那幾個夥計
八點零五分
大細蝦你地去茶几底到拿個支槍
幫佢三個保鏢做忌
同一時間
大文，阿明
你地帶幾個人響出面街入?接應
我估計
?八點零十分，我地就可以開香檳
做乜唔笑呀？
唔好笑咩？
響雷老總間別墅度郁手
咁點收科呀？
挑！我埋得佢點收科呀
佢自身難保要著草
退休探長，咪即系等於跛?只腳
等於無牙老虎
當佢紙紮?！
我聽人講，呢個廉政公署唔系講玩那番
我地今次攬到咁大鑊
我驚手尾長呀！
你那?就正一婦人之見
天下烏鴉一樣黑架嗜！老婆
以前那個咩警務署長
嗌生哂要除三害
六九年成立乜野反貪污部
結果反??乜野出?呀？
咪又系搵個名堂吸多?水
正所謂眾人皆醉我獨醒
我睇通呢個什麼ACAC
呢條橋呀
系港督佢自己度出?
無非系想自己直接收片
唔駛經咁多環頭探長呀
警務署長呀，咁多重架嗎
挑！我拿定五百萬等佢?同我講數
你地呢，做定條飲衫啦
出年，港督實請我去園遊會
後年呀，荷蘭水蓋都拿埋添呀
豪哥，大蝦哥，蝦嫂打電話俾你
你話我開緊會唔得閒聽啦
阿豪，我地而家副身家
食十世都食唔哂啦
仲搏?咁?野?做乜野嗜？
豪哥，我同意阿嫂?睇法
搏?咁多年
系咪應該過番?安樂日子
阿明！
豪哥，我唔系頂癮呀，我傷風咋
傷風，大細蝦，你地有冇意見？
阿哥，有乜野意見呀？
冇，我冇意見架
一向豪哥叫我打東我就打東囉
叫我打西，我咪打西囉
我唔系講打麻雀架
我系講打交架
喂！細佬，我講到邊度呀？
無意見呀嘛？
系
不過我??念到些小意見
就我地唔為?男人著想
都應該為?老婆仔女著想嚇呀嘛
?唔?呀？
聽落幾?番
對唔住阿豪哥，大蝦哥
蝦嫂話你十五分鐘內唔躪番…
躪出去
系
仲食，系咪打得小呀？
阿爸
又做乜野呀？
冇，派?成績表，俾你睇嚇呀
拿?，有冇紅字呀？
有
幾多科唔合格呀？
五科
咁都進步?好多囉
而家乖乖地番出去先
一陣，我獎五百蚊俾你
多謝爹地，媽咪我番出去先
你點教個女架？
?補習先生食屎架？
咁多科唔合格?？
蒲那麼
我真系發夢都估唔到你地會墮落成咁
住樣樓，養番狗
而家個個身嬌玉貴囉
你地唔好唔記得
當年系古喱館
飲孖蒸，食狗餅
五條冷劈殘哂金牙炳百幾人
話上就上，邊有而家咁多聲氣架
你地明唔明白時勢做英雄？
呢個系一個大好機會？
我地只需要五分鐘嗜
香港從此就無哂四大家族
就剩得我阿豪一族
好，盡地一舖
咁先至可以一勞永日，為你獨尊
豪哥，郁手系??
我為你呢個決定鼓掌
我講緊野，你去邊？
我，我好急呀，我去廁所呀
仆街?家鏟，我叫你唔好食白粉
你系都要食白粉
你呀，我叫你兩個睇住佢架嘛，點睇架？
你呀，你一味掛住賭錢
你知唔知輸?幾多錢呀？
我同我太太同埋兩個仔女
?英文串法響到嫁啦
陳生呀
去多倫多機票，買來回會平好多嫁播
唔駕！單程得啦！
信女謝婉英，望菩薩保佑阿豪
心想事成，完成霸業
事成一定答謝神恩
修橋補路，廣積善德
吳生、吳太
阿爸
乖，拿聽先生話
比心機讀書呀，知唔知呀？
炒?個補習先生
豪哥
老總
到齊啦嘛？
唔好意思，為?大家放心?，搜嚇身先
對唔住，波哥
坐呀
對唔住呀，請各位留步
咁我地玩嚇三公先啦
就算我走?之後
我一樣會夾住呢?形勢
呢到有邊個唔講口齒，我就一定唔放過佢
你地仲記唔記得六六年？
哨牙根同爛頭何爭地盤個件事？
我叫佢地講和，佢地唔肯
結果我就塔?佢地三百幾人入去旺角差館
喂，去邊呀？
放低幾兩呀
去上電就真
有冇攬錯呀，明知做野梗繫上足電架啦
唔好行開，就夠鐘架啦！
冇得救架拿你！
細蝦呀，我地玩掟僊？
掟僊，重細咩玩掟僊
好呀，掟僊，我最鍾意玩掟僊架?啦！
拿親?咁?牌，真系慘
?呀
怨乜野呀？頭先我輸那幾手牌都系咁啦
做乜，有得分呀？
喂，唔系丫嘛，?到玩掟僊？
大細蝦，你兩兄弟系咪出?撈架？
又唔嫖，又唔滾，又唔賭
幾十歲人重?度玩掟僊？
佢夠膽咩，佢唔怕俾老婆扭耳仔呀？
繼續啦，繼續啦
喂，開車走！
你好走拿，唔系我抄你牌
你邊個環頭架？我地系豪哥?人
我叫陳大文
有野做就走先，幫辦
唔好多管閒事
同班手足茶呀
你就叫做陳大文，豪哥?人
我地波哥?
死啦
全部拉哂番去，扣留十二小時
系
有冇攬錯，又雙公九
何，落一落?
好，我落?
你地玩住先
佢地呢？
你做乜野呀
唔好意思呀，咁樣做都系為你好嗜
一陣發生乜野事，你都當睇唔到
豪哥話
事後每人俾番十五萬壓驚費俾你地
順便話過路邊社消息俾你聽
總探長個位，我坐定粒六架
戴起佢！
喂，唔好搵，走
攪掂哂
你搭錯線啦，八婆！
大哥，冇子彈?？
快?，?上面
大佬，通知豪哥呀
乜野事呀？
豪哥呀，大聲雄出賣我地，枝槍冇子彈架
做咩呀，停手，你地作反呀？
而家你傻?呀，你有冇當我系你大佬呀？
唔好打呀！
豪哥，快走
豪哥走啦
豪哥，上車呀，啞七走呀
啞七走呀
啞七一齊走啦      走啦
啞七你保重啦
啞七
佢?情況用我地醫學名詞?講
就系「植物人」
佢?脊椎骨斷?，大腦因為內出血死?
咁即系話，佢永遠冇思想，冇感覺
根據醫療結果，我地要一路吊住佢條命
佢會一路瘦到淨番排骨
瘦到淨番六十七磅
佢可能十年八年都唔會死?
細蝦
你應嚇我啦，細蝦
你唔好嚇我細蝦
我系大蝦
細蝦
細蝦，阿媽?鄉下等緊我地架
阿媽想見我地老婆仔女，佢未見過呀
我帶你番去見佢呀
我帶你番去見阿媽
我帶你番去
大蝦，冷靜?
唔好咁啦
細蝦唔得架啦
我地系大細蝦?架
大蝦唔可以冇?細蝦架
唔可以架
細蝦呀，細蝦
雄哥呀，點解你突然間會放大假呢？
呢段時間點搵到你呀？
你搵唔到我架啦
冇人搵到我架
雄哥，撻唔著架車呀
個人黑起上?，乜野都黑過人?
過?啦，車埋你呀
好呀！
好，唔該
咪郁！         想點呀
放開我
豪哥
我錯，我唔想咁做呀
咁多年我有乜野對你唔住？
我做錯乜野令到你出賣我？
豪哥，俾次機會我
快?答我！
咁多年，我同你出生入死
斬雞頭，燒黃紙
話就話有福同享，有難同當
你今時今日身家億萬
我大聲雄得到?就系百幾萬貴利數
你你紳士，我系牛屎
咁叫有福同享咩？
我成日叫你唔好咁爛賭
留番個錢防身！你有聽咩？
而家輸?就番?怪我唔分一半身家俾你
同你打生打死做爛頭卒個陣
你話總探長個位我坐梗?，你有做到咩？
田老大，馮老大依家話明俾我做總探長
阿波哥同我攬掂哂?街數
外人都咁有義氣
阿豪哥，你有當我?兄弟咩？
我可以響關二哥面前發誓
我一直支持你做總探長
直至雷老虎話俾我聽你冇望
因為上頭要釘死你
你個?家鏟仲?到發白日夢
受外人疏拿
你同阿明一樣咁垃圾呀，衰爛賭呀！
輸?連祖宗姓乜都唔知架啦
邊個出得起錢，你連老豆都敢殺呀
蒲那麼！
豪哥，唔好呀，唔好呀，豪哥
我殺你都嫌整污糟我只手
你自己搞掂，去，仆街去死呀
豪哥，唔好呀，豪哥！
豪哥，我唔想死呀！
你?家鏟！
豪哥，唔好呀！豪哥
我俾多條路你行
你將肥波同田老大交出?
做得妥當，俾你去台灣
但系以後都唔准你番?香港
因為我唔想再見到你
阿雄哥
雄哥
喂，大聲雄
呢個邊那呀？
我叫阿春呀
??旺角調??夥計，叫蛇哥
蛇哥
坐呀
大佬訓緊覺，一陣間醒架啦
唔緊要，我早?嗜
玩兩手先拿
唔好啦，我戒?
請坐
咁多位探長，豪哥就落?，請大家坐陣呀
唔知叫我地?做乜呢？
階磚，階轉
阿雄呀，大佬叫你入去
蛇哥
田老大
豪哥，豪哥
坐，坐，坐
早幾年我出錢支持各位探長個位
你地都覺得欠我一個人情
我相信各位都系義氣仔女
講口齒?
呢個情，我想你地今日還番俾我
我要求你地聯手
響三日之內將三大公司?地盤
作一次徹底性掃蕩
咁樣呀？
阿強呀，波哥要走喇
波哥，電梯到拿
波哥
你個姣婆
波哥呀，你幾時?睇我呀？
後日啦
唔制呀，咁耐
波哥，我有野同你講
波哥呀，波哥
呢度三百萬
大家拿去分?佢啦
坦白講句
我地差人職責，系保護白粉生意安全出售
一直以?，各大家族都有交保護費?
豪哥，手掌系肉，手背又系肉
我地好難做?
豪哥
呢?錢我唔敢拿
我做人系有始有終
我系豪哥一手捧出??
我就唔理得乜野波哥呀，田哥呀
但系
而家唯一要考慮最嚴重?問題
就系四個大字
「廉正公署」
鶴佬，電話呀
我即刻去
對唔住，各位
我環頭??發生?單電梯爆炸案
死?四個人，有一個垂危
垂危那個系肥波
波哥俾人炸傷?！
正話?錢，?然唔可以買到你地個心
我念呢袋都可以卦？
手掌又系肉，手背又系肉
點攪呢？
豪哥，對唔住呀，我要趕住去做野
首先我要表明?立場先
正如我頭先所講，呢?錢我系唔會要?
豪哥，你咁栽培我
到今時今日你最需要人?時候
我就算判?條命都要上架啦
系呢個時候我重要你?錢呀
我仲系人?架咩
豪哥，我會面紅架
好，咁你走先
好，隨傳隨到
咁多位，我地要支持豪哥呀
我唔同意
受人錢財，替人消災
邊個夠膽拿?錢
邊個先至系真正支持豪哥
唔拿?，即系得把口講嗜
我就拿
邊個有決心想同我分呢筆錢
我支持
既然大家對我有懷疑，我就用行動表示
系支持豪哥就拿啦
唔好呀…豪哥
系咪可以比個機會阿明呀
阿明個衰仔，一?義氣都冇
不過我都相信佢冇出賣到我
你打電話俾吳媽
叫佢帶阿明去見我
呢個衰仔冇用架
睇嚇邊個檔口求其出番份糧比佢算啦
一陣間呢，你見到阿豪向佢認錯
話你戒甩舖癮，重新做人拿，知道嗎？
阿叔，借份報紙睇嚇呀
好呀
阿明，你系咪唔舒服呀？
?癮又??拿？
?咪呀？
豪哥
吳生?那邊呀
阿豪！呢邊呀
阿明！阿明呀！
乜野事呀？
第一零六號班機，前往倫敦?搭客
請由第九號閘口登機
你放心啦
香港方面就交給我辦
好…一定，一定
再見…
將軍剛剛答應了
頭兩噸可以馬上寄出
那些錢我會匯過去
豪哥
這是唐朝的玉佛
送給你們將軍的
呢個呢，私人醒你?
謝謝
豪哥
乜你唔系一家大細走哂咩？
以為我乜都唔知呀？
跟我出?撈咁耐
我有乜野對你地唔住呀？
死?死，做二五仔?做二五仔
走?走，唔系我你地搵到咁多錢？
豪哥
到呢個時候應該收手
錯
而家系??開始?時候
獵犬終須山上走
豪哥，撈呢行?有邊個可以埋到尾呀？
就因為佢地唔系我
唔系阿豪
咪埋唔到尾囉
你個仆街，咁多兄弟堶情A最冇膽就系你
一?義氣都冇
粒聲唔出就走?去
你仲番?做乜野呀？
做乜野呀？
我唔忍心繫呢個時候走
因為你身邊冇人
我同我老婆講
我會遲?過去搵你地
我好多謝你
我真繫好感激你
埋?
埋?呀！
豪哥
你睇嚇！
今日乜野日子
幾多號
12月8號呀
聽唔到，大聲?！
12月8號呀豪哥
都系聽唔到，再大聲?
你記住今日呢個日子呀，仆街仔
我冇人？
全香港三十幾個環頭?大佬
都要?同我開會呀，冇人
而家搵掘頭掃把烹你都走呀拿？
我拿槍指住你都唔走架啦？
冇人！
信唔信我搵槍「射」你呀？
「射」死你！
豪哥，唔好
「射」死你…「射」死你個?家鏟
你個蒲那麼，蒲那麼，你走呀！
走呀！走?唔好番黎，「射」死你
「射」死你個?家鏟！
豪哥，凡事都要小心！
你走，走呀，走?唔好番?！
你夠膽你就走，走，我「射」死你
?家鏟吃碗麵反碗底
?家鏟，蒲那麼，正反骨仔?架
恭喜哂，恭喜哂
我收到風呀，話你榮升總探長喎
大蝦
入去拿箱銀紙出?
賀一賀老總
我真系要錫哂個天
連總探長呢一個位
都識得幫我揀只FIT馬
阿龍，得人恩果千年記
細佬落?那陣時你就幫過我
你放心呀
今日一齊都好易傾
我地兩兄弟拍硬檔
保證你一年之內
你有錢過美國，飲杯！
可唔可以俾支九我睇嚇呀？
阿龍你識貨呀
好野?架，銀金架
送俾你
兩兄弟有乜所為
阿豪，我系?辦公事架
呢張系搜查令
我地要搜你間屋
呢張系拘捕令
我地懷疑你同多宗謀殺案有關
而且仲系販毒集團?首腦
大蝦，你睇佢一箱唔夠
拿多兩箱落?
玩野？
玩野，繼續玩啦
玩野？你好野嚇
你個親信吳明上?十五樓啦
挑！佢傻架
佢上去做乜野呀佢？
搵差佬保護呀？
我都話?放過佢架啦
我都話?唔會郁佢架啦
你老咪呀
佢依家?邊呀？
我同佢講
一講完就雨過天青架啦
冇事?！         阿豪，太遲啦
佢已經開始錄口供
將你家族?野供哂出?
依家受緊有史以來最嚴密?保護
夥計
YES SIR
做咩呀？
乜全部都系水警??
阿龍呀，乜你連水警都管埋咩？
陸上?差佬
大部分都同你有聯絡
為?高度機密
所以出哂水警
你怕我浸死呀？
你真系有頭腦，阿龍
我底你發達架
蒲那麼
龍哥話今日唔開會
唔開會，做乜事呀？
唔好推我呀
我?官塘楂FIT那陣時
你都唔知?邊呀？
行呀，行呀！
我自己識上車
你又話走?
大蝦，我唔系飲醉嘛
開車