主演：陶德艾伦
唐尼其谭
史帝芬尼可拉斯
片名：魔盘惊魂
特别演出：凯伦韦侯
伯克拜尼斯
詹姆斯魁恩
客串演出：罗丝玛莉
摄影指导：罗伊华格那
剪辑：丹尼尔杜肯
艾帝芬华勒
瑞贝卡伯斯
执行制作：华特乔斯登
制片：葛瑞得吉欧菲
编剧及导演：凯文唐尼
嗯，如果你不相信他死了
布蓝登
那你怎么解释
他所创造的宇宙？
你如何解释神又是谁创造的？
祂一直都存在的
那么…宇宙也是
胡址！
为什么？
为什么这比接受神的存在
还困难？
因为
文明是不可能这么快就形成的
除非是神所创造的
喔，拜托，罗杰
你就跟吉姆一样嘛
就是没办法坦诚看待我们的
文明世界，是不是？
很好，这真是令人印象深刻
布兰登
我是说
这几乎可以称得上风趣呢
几乎
我要再去拿些酒
有其父必有其子，哼？
你就是没办法控制自己
是不是？
麦可，我在等耶
好啦
他怎么弄的啊？
说到恶魔
够了，我已经受够整个晚上
都是这种宗教的烂话题
什么？
你们为什么待在这里？
刚进来而已嘛
对啊
你们居然留我一个人跟琳达的
那群法律学校朋友在那
抱歉
优先顺序嘛，同伴
是啊
舒服第一，礼貌第二
要喝点东西吗？
随便什么都好
嘿，吉姆
外面那些人好像都有点梦幻
你想我们会不会反应过度？
啊，才不会呢，伙伴
我觉得他们才是反应过度
是啊
嘿，说到这个
那个穿800美元西装的家伙
是什么人啊？
那个是布兰登辛可莱
辛可莱维尼亚家族吗？
没错，琳达以前的男朋友
真是令人惊讶
所以他是？
嫉妒？
吉姆？
嗨，罗伊，嗨，麦克
嗨
嗯，我想我们最好到别处晃晃
嗯，抱歉啰
你还好吗？
我就跟你说他是个混蛋
我知道你说过
你要回来聚会里吗？
再等一下
听着，你继续扮演你的女主人
我呢，来说些健康的笑话
可以吗？
好的
吉姆…我爱你
我知道
如果你不相信上帝或撒旦
那你怎么能相信灵魂呢？
有很多证据证明他们存在
目击者，相片，录音
随便你说得出来的
而我也有过几次的接触
用巫吉板吗？
巫嘉（类似碟仙）
什么？
念成巫嘉，不是巫吉
这名字是从法文和德文"是"
的发音而来的
巫（法文）嘉（德文）
巫嘉
这就是其中一种板子
我才不管你怎么叫它，男人
那看起就跟游戏没两样
就像西洋棋嘛
增长一点你的见闻，男人
巫嘉板自有历史以来就存在了
在西元前550年
就已经被广泛使用了
我猜啊
如果芭比娃娃有活那么久的话
你也会跟她们说话的
没人跟你说话
因为我讲的话比较高级
喔，你想讨论这个吗？
好啊
听着，各位，我们为什么不…
我们可以玩这个吗？
听起来好像很好玩的样子
好的，现在
为了要有最好的结果
巫嘉板必须由2个人来操作
最好是一男一女
而且不是把它放在桌上
而是于在膝上
尽可能的有身体上的接触
另外，这2个人必须是
干净，纯洁的系统
这样透过这2人的能量
才会愈强烈
你是说灵魂实际上会
经过我们的身体？
喔，放心，这是绝对安全的
我不大懂你说"干净"的系统
是指什么？
那个人必须没有抽烟喝酒
…就像你一样
你要不要试试看？
喔，不要，我可不想
玩嘛 玩嘛
喔，拜托，玩一下嘛？
好吧
那好，我不抽烟
今天晚上也没喝酒
那么…我们可以有一个
干净而强烈的接触
我赌是他想要
好了，在开始前还有另一件事
有很多灵魂拼字都很糟
而且他们很多都喜欢说谎
为了安全一点
我会试着召唤大卫
他是一个10岁小男孩的灵魂
大约是30年前死的
你是说你以前跟这个灵魂
接触过？
对，我跟他接触过几次
为了某种因素
他好像跟这块板子特别有缘
为什么？
嗯，我也不确定
不过，好像每块巫嘉板
都有主要召唤的灵魂
可能因为这块板子
是大卫死的那天做的
你怎么知道
这块板子是什么时候做的？
大卫告诉我的
你怎么知道他不是骗你的？
你说他们喜欢说谎
不是吗
你刚刚不是这样说吗？
嗯，我真的很想玩玩看
好吧
大卫，你在这里吗？
你听得到我吗？
我可以跟他说话吗？
当然，尽量
你几岁，大卫？
谢谢你，再见
为什么停下来？
那个不是大卫
嗯..那么，那是谁？
我不知道
就像我说的
他们有时候喜欢说谎
你怎么知道那个不是大卫？
嗯，大卫死的时候是10岁
不是8岁
另外
我们有其他灵魂不知道的暗号
喔…这听起来有点毛毛的
有点笨笨的？
是很笨
大卫，你听得到我吗？
你要不要跟我们说话？
大卫，是你吗？
他说对耶
那是大卫的暗号
你要不要跟他说话？
好啊，我要
大卫…
我不知道要跟他说什么
大卫，你认得我吗？
大卫，你会有天再回到
这个世界上吗？
轮回转世？
他们都这么说
大卫，当你再回到这个世界时
你能够选择自己的父母吗？
可以
胡址
为什么？
你不相信自己笨到
选择那样的父母吗？
嘿，我可没笨到跟木板说话
小心点，你让大卫生气了
他能怎样，装鬼吓我吗？
大卫，你还好吗？
是啊，他很好
只不过是死掉了而已
闭嘴，吉姆！
大卫，你还好吧？
布兰登，他好像在狂奔
是啊他可能是快来不及赶搭
回地狱的班机吧
喔，那是什么声音？
听起来像是枪声
抱歉喔，各位，借过
喔，天啊，真是祸不单行
那辆红色的眼镜蛇是谁的？
我的，怎么了？
你的轮胎已经报销了，兄弟
喔，不会吧
谢谢你啊，笨蛋
为什么？又不是我弄的
这些是新的轮胎！
现在你怎么解释？
我不知道，先生
也许是你的小朋友干的好事
没错，因为你让他生气了
那他干嘛不弄破我的轮胎？
为什么？
因为是我在使用那块板子
所以他要我负责！
你真的是疯了
你才是喝醉了！
而且你是个失败者
就像你们伟大家庭的传统
吉姆？
吉姆
嗯，非常谢谢你破坏这个聚会
不客气  嗯，可是不要担心
夜晚还长得很
你是说真的吗？
看着我！
我现在对你非常生气！
我知道…
可是你生气的时候好可爱
听着，不要在这么接近死亡
的时候开玩笑
是是听我说
我很抱歉把聚会搞砸了
还有我对布兰登也很抱歉
我对中东的危机也很抱歉
够了，到此为止
别这样，别这样嘛
你在邀请他时
就知道有这种风险了
我知道你的心是在这里
但是光这样是没用的
吉姆，你答应我不跟他
发生冲突的
我有守信啊
是他开始的
你要我怎么办？
就坐在那里挨打吗？
不是，喔，当然不是…这样
我真的很抱歉
我知道
为什么我这么爱你？
因为我能让你笑
嘿，伍迪艾伦也能让我笑
我知道，不过我还很性感
你在干嘛啊
我的铁锤不见了
用我的
王八蛋，你想砍死我啊
才不要
那你一定会变成鬼回来吓我
还有弄坏我轮胎啊什么的…
让你的轮胎爆胎
好了，坐下，坐下
琳达现在很喜欢准备我的午餐
布鲁特小姐，
这里是乔那斯医生办公室
你的检查报告出来了
今天12:30以前
你都可以打电话过来询问
哈啰，琳达，我是布兰登
我刚发现
那晚我把巫嘉板忘在你们家了
你可以礼拜五带给我吗？
我有些朋友礼拜天要来
他们想用看看
另外，我也想问问大卫
看他平静下来没
那就礼拜五见啰
再见
大卫，你在这里吗？
大卫，是你吗？
大卫，你记得我吗？
大卫，那是真的吗
你说你可以自己选择父母？
你知道我为什么问这个吗？
那个检测的结果
是有吗？
我就知道
大卫…你…要不要…
不要？为什么？
j…i…m…（吉姆）
吉姆？怎么了？
你不喜欢吉姆？
但是吉姆人真的很好…
天啊，大卫
你很会记仇喔，是不是？
大卫….
大卫，你在这里吗？
大卫，你在那里？
嘿，你不会说你信
布兰登那一套吧？
拜托，你…
我是那种人吗？
拜托
可是那板子为什么会
从他们的膝盖上弹走？
我不知道啊
搞不好是他踢的
他这家伙一向都是那副
臭屁得要死的样子
你们两个到底有什么过节？
因为琳达吧，我想
至少从那时候起
我们的友谊就结束了
你们2个以前是朋友？
最好的朋友
当我们还是小孩子的时候
少址了
真的，我几乎可以说是在
布兰登家长大的
我的爸妈都是酒鬼
我根本不想待在家里
他觉得是我抢走琳达的
你有吗？
没有
我那时根本不知道他们认识
那时我从医学院休学
我认识她时他们已经分手了
你是医学院的学生？
不知道我有多方面的才华吧？
真想不到你的大脑
比别人有用嘛詹姆斯
那你在这儿干嘛？
上工了，走了
快起来
喔…爹地…拜托
快点
我想在这个月内盖好这间房子
你会让我累死的，伙伴
你真是只大懒虫，你知道吧
工作对我来说根本不重要，伙伴
罗伊？
嘿！罗伊！
大卫，你在这里吗？
嗯，真高兴你回来了
R…i…n…g…？（戒指）
戒指？
我的钻石戒指？
你知道它在那里？
嗯，在那里？
D…r…a…n…水管？
你是指水管？
像水槽的水管？
那里的水槽？厨房的？
浴室的
谢谢你，大卫
喔…该死
是我的指甲
天啊
不准再无声无息的溜到我旁边
干！
该死！
你为什么在家？
我住在这里
你在做什么？
我找到我的戒指了
记得吗，就是那个我们搬来时
我掉的那一个？你看？
重要到让你开始说脏话？
什么？
你说的话，宝贝
我想"干""该死"都是
我所听过你用的最强烈的字眼
而且
你什么时候开始修起水管了？
吉姆，你一定不会相信的
大卫，他跟我说…
谁？那个大卫？
你记得大卫吗？
那个小男孩的灵魂？
喔！我现在不想听这种屁话！
吉姆…
怎么…嗯…
发生了什么事？
他们刚刚封锁的工地
发生了一场意外…
罗伊…
罗伊死了
天啊，发生了什么事？
有一堆石板没捆好…
它们…掉下来了
我从来都不喜欢你做这个工作
太危险了
做什么都有危险的
莫瑞得先生？
我是丹贺斯
丹贺斯警官
警察？
谋杀组的
我不知道费菲这里还有谋杀组
就是我
我还兼拆弹组及逃学组
你喜欢魔术吗？
什么？
魔术就是扑克牌把戏
把女人切成两半
魔术
大概…知道吧…
我也是
我以前一直想当魔术师
不过我天赋不够
嗯…手不够巧
那你怎么拆炸弹？
不知道
还没人在这里放过炸弹
找我有什么事呢，警官？
我正在调查沙维德先生的死
你有去过拉斯维加斯吗？
没有，干嘛？
那里有2个人，西蒙跟洛以
我是说
他们是我所见过最棒的魔术师
我深信不疑
没错，他们会做一些
真的很神奇的表演
你知道吗，除了看人表演魔术
我更喜欢另一件事
就是找出他们是怎么变的
警官，我们不是真的在
讨论魔术，是吧？
不是
我认为沙维德是被谋杀的
鹰架上捆石板的绳子被切割过
显然是用某种斧头切的
你确定？
我想是的
嗯，他跟什么人有仇吗？
没有
就我知道的，没有
我知道你当时跟他在一起
当那些石板掉下来的时候
有没有可能凶手是针对你呢？
我想应该不会吧
当时还有别的目击着吗？
不，没有，恐怕没有
那你刚好在那天掉了斧头？
我，我的铁锤不见了
不过，是另一边有刀的那种
对吧？
你找到了吗？
不
没有，我得去买把新的
凭空消失在空气里，嗯？
至少不在我的袖子里
一针见血
很抱歉打扰你们
吉姆，
你没告诉我你当时跟他在一起
我觉得那不重要
不重要？死的可能是你！
亲爱的，那只是一场意外
就是这样
那只是一场意外
我们可以走了吗？
可是，那个警官可不这么想
我也是
大卫，是你造成那场意外的吗
大卫，别对我说谎
你还在生吉姆的气吗？
大卫？
大卫
哈啰？
你去哪里了？
什么？
你昨天应该拿巫嘉板给我的
喔，天啊，对不起
我全忘了
我昨天跟吉姆去参加丧礼
喔，对，当然…嗯…
那他反应怎么样？
嗯，他现在在睡觉
想像得到
布兰登，这么说很不公平
是吗？
那告诉我
他在丧礼有哭吗？
面对现实，琳达
那家伙是个冷血动物
我7岁就认识他了
而我从来没看他哭过
没为任何事或任何人哭过
布兰登？
你跟大卫接触过几次？
为什么问这个？
很多次啊，做什么？
那你有没有看过他那么生气？
没有，从来没有
嘿，你是不是转移话题了？
布兰登…
我有点担心
我用了巫嘉板
自己一个人？
对，怎么？
琳达，听我说
哈啰？哈啰？
布兰登？
哈啰？
该死！跟你说过多少次了
不要这样溜到我旁边！
我，我很抱歉
那我下次带个铃当好了
就敲响你那颗该死的头好了
你中什么邪了？
我不知道
我不知道，我好害怕
我觉得我快疯了
没关系，没关系
有关系
我怀孕了
你确定？
我是说，你看过医生了？
我已经知道了
我跟医生约星期一
这礼拜
每天早上我都会害喜
喔…难怪你变得这么紧张
你不是快疯了
只是要当妈妈了，知道吗？
当然，这二件事几乎是一样的
你不生气？
不，不会
当然不会
喔，天啊，我爱你
我知道
你也爱我？
虽然你自己不知道
但是我知道的
我今天要把板子还给布兰登
我已经决定了，大卫
你没有办法做任何事
改变我的决定
我的天！
该死！
嘿你认识吉姆莫瑞得吗？
他在哪里？
谢谢你
你在这里干嘛？
我试过打电话
但是你的电话挂了
你不会大老远跑来
就为了跟我讲这个吧？
不是
我要问你一些跟琳达有关的事
你想知道她会不会打鼾？
我早该知道
嘿，天啊，你这家伙
以前你还有一点幽默感的
好了，你可不可正经一点
拜托？
我试试看
琳达最近有没有怪怪的？
她这礼拜都没有去上课
你说"怪怪的"是指什么？
我是指像，嗯，紧张？
失眠？恶心？
任何反常的行为？
你怎么知道？
她最近有没有常骂脏话？
就跟卡车司机一样
我想琳达一直在用我的巫嘉板
不会吧！
好的
我知道你不信这一套
但是再忍耐一下，拜托？
好吧
好的，当有人自己一个人
使用巫嘉板时，像琳达这样
她很容易就会被她所接触的
那个灵魂影响
而不好的灵魂就会趁机而入
刚开始
他会提供协助，而且很友善
所以她会愈来愈想使用板子
很快的，她只想用那块板子
其他什么事，像上课
就一点都不重要了
这叫"逐步诱捕"
当她到达这个阶段时…
那个灵魂就会改变
他开始吓她，让她害怕
慢慢瓦解她的防卫
然后等这阶段成功了…
他就可以控制她
所以…你是说…
跟我住在一起的是
琳达布莱尔？
该死，吉姆，我是认真的！
我知道，所以才这么好笑
我还以为你是无神论者呢
兄弟
听着，我并不是说那是一个恶魔
而是某个邪恶的人的灵魂
活着的时候是个邪恶的人
死后灵魂也是邪恶的
我要尽快带灵媒到你们公寓
去帮你们驱魔
你是认真的？
吉姆，你以为我为什么知道
琳达的这些事？
那些全都是逐步诱捕的征兆
那些也是怀孕的症状
什么？
琳达怀孕了
我要当爸爸了
好极了
拜托，布兰登
我是说
你就不能为我们高兴一下？
你要娶她？
是啊，当然
你根本不爱她
你给我听好
你已经两年没跟我说话了
所以别在那里
装成很了解我的样子
我比你知道的更了解你，吉姆
我知道你为什么从医学院休学
因为琳达？
因为你知道自己会是
很差劲的医生
因为你连自己都管不好了
更别提别人的事了
住嘴，布兰登
等你对琳达腻了
你也会离开她的
给我住口，布兰登
就跟你放弃学业一样…
就像你背弃你的父母一样！
就像你做过的…
住嘴！
吉姆？
干嘛？
有你的电话
在工头的拖车那里
帮我留言，我在忙
是你的房东，伙伴
好像跟琳达有关
她还好吗？
哈啰？
吉姆？我是莫斯太太
琳达还好吗？
嗯，现在还好
她刚刚受到很大的惊吓
让我跟她说话，她在那吗？
有，等一下
吉姆？
我在这里，宝贝
是大卫
大卫？
对
吉姆，他本来对我很好的
啊…我不知道…，我好害怕
没关系的，宝贝.
我现在就回去
我会处理的，我保证，好吗？
好
好吧，今天晚上把灵媒带来
吉姆，这是赛拉贝丝
北加州最好的灵媒
嗨，谢谢你过来
小事
嗨，不错的地方
但是这里有一个很凶的灵
我可以感觉到
看到没？我的汗毛都站起来了
嗯
这就是你的专家？
你在马戏团找到她的吗？
好啦，她是有点怪
但是她可以…
有点怪？
她的头发看起来像该死的彩虹
你一定就是琳达
琳..琳达，这位是赛拉贝丝
嗨
她是一个灵媒
好贱喔
嗯，是的…
我照他说的准备了这些东西
真是高级耶，吉姆
好戏上场啰
真不敢相信
你在我睡觉时弄了这些
好了
我现在要开始通灵了，所以…
不论发生什么事
都不要离开你们的位子
可以吗？
如果你们站起来或说话
通灵可能就会失败
喔，该死
我忘记带水晶球了
只是一个小小灵媒的幽默
我根本不用水晶球啦
我们要牵手或是做什么事吗？
别…都是电影教坏大家了
其实是我的指甲太时髦了
好啦，我们来跟一些鬼鬼说话
你是谁？
小大卫
大卫
大卫，你认得我吗？
是的，布兰登，我认得你
你几岁？
10岁…我死的时候
告诉我们，你为什么要吓琳达
我爱琳达
那你为什么要吓她？
她伤害我
她都不跟我说话了…
因为他
吉姆？
他很残酷
你才残酷，大卫
琳达现在很怕你
我很抱歉，我只是生气
我…
我爱你
琳达不想再跟你说话了
我今晚要把巫嘉板带回去
我知道
你现在附身的女人是个灵媒
她可以把你从这栋公寓赶走
不要
我会走的
我不是故意要伤害任何人
再见
大卫，为什么…
大卫，等一下…
琳达，不要！
布兰登，开灯，嗯？
嗯？
喔，好
赛拉贝丝，谢谢你
超酷！
但是不是我做的
大卫把那些都弄倒了
对啊
他倒是很知道怎么引人注目
嗯，也许我反应过度了
什么？
嗯，也许我应该再给他一次机会
我是说，他并不邪恶
他只是…他只是一个小男孩
想都别想！
他今天就把这东西带走
然后就到此结束！
相信我，琳达，这样做是对的
喔，没错
我是说
那是个坏脾气的鬼魂
好的是不用驱魔了
不然那可能很费功夫
我看到一个景象
什么？
我…在你的车子里
回…家
只是另一个灵媒的幽默
走吧，布兰登
让我们踏上不归路吧
TTFN
TTFN？
啊， "现在再见啰"的意思.
啊，谢谢你让我带她过来
不要这么说
是别对任何人说
你今晚做的很好，谢谢
你有没有听过"梅尔法达"吗
"梅尔法达"？
这是葡萄牙文
是指某个很邪恶的人
怎么了？
大卫是葡萄牙人吗？
不是，我想不是
而且他只有10岁？
对
那他一定有吃什么超强维他命
因为他真的超强壮
有事情困扰你
是什么事？
我看到前方有危险
琳达吗？
你…如果你错过我家的话
就在前面右边
又是灵媒的幽默，嗯？
先不开玩笑了
有些事真的很奇怪
例如？
我也不确定
等在电话旁
等我查到好玩的再打给你
TTFN
是你！
不！
警方说
这是本州发生过最可怕的车祸
接下来是另一起不同的事故
昨天深夜一位住在费菲的女士
从二楼窗户摔出致死
对于其死因有多种说法
这位本名莎拉克劳佛的死者
据资料显示生前是一位
别名"赛拉贝丝"
的专业的灵媒
警方不愿透露
这是一桩自杀案或是谋杀案
但目前已展开全面的调查
谢谢你，菲尔
广告后请继续收看气象报导
是哪位？
吉姆，是我布兰登
我得跟你谈一下
好，我帮你开门
好，可是跟我在楼上大厅碰面
怎么了？
琳达在哪里？
她在睡觉，伙伴怎么了？
过来这里
赛拉贝丝死了
什么？
某人或某个东西把她推出窗户
天啊！
她对大卫的事有点怀疑
她原本要去查资料的
我想是大卫杀了她
等等！等一下
那个鬼魂杀了她？
对，而且我想也是他切断
你们的电话线的…
这样我就不能告诉琳达
巫嘉板的事
而且也可能是他杀死罗伊的
不过
我想他那时的目标应该是你
天啊，听听你自己说的话？
你是在告诉我
有个10岁男孩的灵魂
在费菲地区飞来飞去杀人！
听着，我知道这听起来很疯狂
但是我确定我是对的
好吧，假设你是对的，我是说
他为什么要等到现在？
你在琳达用它很久之前
就跟他接触了？
不，我从来没有自己一个人
我用巫嘉板时旁边一定有人
那，好，你已经把它带回家了
，它…
没有，我今天早上看过盒子
里面没有巫嘉板
天啊，不可能啊，我亲自放的
也许琳达趁你不注意时
又拿出来了！
她已经迷上它了，吉姆！
那表示她已进到
"逐步诱捕"的阶段了
那，我只要把那东西找出来
然后摆脱掉它！
来不及了
琳达现在太开放了
我想大卫已经不需要板子了
你以前说那是他力量的来源
不，那只是一个入口
你看，嗯，大部份的灵魂
都只能留在他们的世界
他们无法进入我们的世界
除非是藉由灵媒或巫嘉板
或是某个开放到
"逐步诱捕"阶段的人，是吗？
是的，没错
你是说琳达现在已经是
大卫的出入口？
最后会是
而他会控制她
除非我们能阻止他们
所以我要到大熊镇
大熊镇有什么？
那里是大卫说他死的地方
现在，我得去那里查他的背景
我们没办法对抗他的
除非我们能确切的知道
他是什么人及他有什么力量
但是我只知道他从我们开始
接触时就一直对我说谎
你真的要去那里？
我必须去
我觉得我有责任
布兰登，你现在要出发了吗？
对，这样才能尽快回来
看着琳达的状况
布兰登！
听着，伙伴
我不知道
我不知道我是不是全都相信
但是，祝好运
大卫，你在这里吗？
大卫，你回来了吗？
吉姆！
吉姆，救命！
琳达！
琳达，打开门！
吉姆！
琳达，把门锁打开！
天啊！
吉姆，琳达 你们还好吗？
哈啰？吉姆？琳达？
莫斯太太，叫救护车
怎么了？发生什么事？
琳达受伤了！
她昏过去了
罗杰斯医生
麻烦到174房
丹贺斯，你到底想做什么？
你知道
我觉得我也不够灵活
当一个耍把戏的人
天啊，天啊，那真是没礼貌
我品性得"D"等
你跟莎拉克劳佛有多熟？
就那个莎拉贝丝
干嘛？她也会变魔术？
我不知道
不过她在跳出窗户前
在喉咙上划了一刀
在任何一本书上都看得到的
漂亮戏法
你想她喉咙是用什么划开的？
一把斧头？
不管那是什么
她喉咙那道切痕
跟工地绳子上的相符
你找到你的铁锤没？
没有，我猜它消失在空气中了
啊，你知道
我有次看过一个魔术师
他把整只大象变不见了
一整只大象耶！
真的很厉害
就算是迷你象
也没办法藏到袖子里的
当然，我知道他并不是真正
让大象消失在空气中
他只是把它藏到别的地方
莫瑞得先生？
是的
我是吉利努医生
琳达她还好吗？
你的判断是正确的
她有轻微的脑震荡
她一定摔得蛮惨的
那宝宝怎么样？
琳达昨天没过来
所以我还没机会告诉她结果
她没有怀孕
但是她会
她整个礼拜早上都在害喜
总之…
…很遗憾
我可以看她吗？
当然，但是她仍然昏迷不醒
我跟你一起去
我们到那第一件事要做什么？
到大熊镇公立图书馆
为什么？
为什么不？
只要你觉得有用就好
喔，你看
什么？
等一下等一下我把他放大
找到了！
昨天早上一小汽艇漏油爆炸
夺走一名10岁小男孩
大卫辛普森的性命
大卫
约翰及贝蒂辛普森的独子
其丧礼将在这个星期六
于绿原公墓举行
嗯
现在我们知道大卫说的是实话
但还是不知道
他为什么要恐吓琳达
要怎么查呢？
去问他的父母
该死！
上面没有约翰或贝蒂辛普森
那篇报导说
大卫被葬在绿原公墓
对啊，然后呢？
然后，也许管理员
可以从发票上找到住址
天啊，不要对我做这种事
好不好？
抱歉
听着，没人在家
这地方锁起来了
该死！
我想我们只好明天再来了
没错，只要我们还在这里
我要去看大卫的坟墓
为什么？
为什么不？
喔，吉姆，不要！
我有很糟糕的预感
喔，天啊
我真的有很糟的预感
吉姆？
吉姆？你在哪里？
喔，该死！
喔，天啊！你把我吓死了！
住嘴，住嘴！
你会害我们被当成盗墓者
而被抓的
你去哪里？
我找到一些人，你一定要来看
谁？
大卫的父母
看上面的日期，伙伴
大卫的父母死在同一个日期
就在不到2个礼拜前
一定是出了什么意外
如果不是意外呢？
我一定要试着睡一下
明早第一件事就是到码头
我想你袋子里应该不会有
另一把牙刷吧？
我想是没有
该死，我讨厌跟鬼说话时
还被嫌有口臭
灵媒的幽默
天啊，我们为什么要笑？
这样可以帮我们忘记
我们有多紧张
我们之间到底怎么了，伙伴？
我们以前就像亲兄弟一样
我不知道，什么事都会变的
人会变的
我没从你那里抢走她
你知道的
我知道
只是我每次只要看到你们俩个
在一起，我就快疯了
然后就开始说一些蠢话
而且控制不了
我告诉自己
"布兰登，不要跟无赖一样"
然后嘴巴却张开说出那些蠢话
你还爱着她
我嫉妒你这一点
记得你说的那段
关于我休学的事？
吉姆，对不起
我不是认真的
不…不，你是对的
你知道我最怕的事是什么？
就是我没有办法爱任何人
然后一辈子都会孤单一人
如果我有种的话
早该在她浪费更多时间
在我身上前离开她
那告诉我
她到底喜欢你那一点
而那是我没有的？
我可以让她笑
我也可以
是啊…
…但是只有在卧室
你真的是个混蛋，你知道吗？
没错
你拿什么？
拿着，我们出发了
喔，先生
我们还没看够这个吗？
我们得用它来跟大卫接触
伙伴
我对这个真的有很不好的预感
你在做什么，伙伴？
我以为我们得把这放在膝上？
这次不用
因为这里是大卫死的地方
所以他的灵在这里应该很强烈
可别太强啊，我希望
别担心
如果我的假设没错
琳达是他的出入口
那她现在
把他困在离我们很远的地方
如果你…错了
而巫嘉板的他的出入口？
我是说，那我们用这个
不就帮他打开入口了
我是对的
琳达是他的出入口
大卫在这里没办法伤害我们的
我们太遥远了
另外他在她睡着的时候
没办法做什么事的
她还在昏睡，对吧？
对
谢谢你
琳达？
我想你应该留在医院
让我们再做一些检验
喔，不了，我觉得很好
我，我现在只想回家，谢谢
大卫，你为什么要恐吓琳达？
N…o…（没有）？
没有什么？
T  Not？不是？
大卫，你说不是你恐吓琳达？
那是谁？
恶魔，什么鬼意思啊？
我也不知道
等一下
大卫…
你有出现在
吉姆的那个聚会对不对？
是你弄爆我的轮胎的？
现在，大卫，现在
这个非常重要
拜托你一定要说实话
是你杀了罗伊的吗？
在那个工地？
好，那莎拉贝丝是你杀的吗？
但是你的确有透过她
跟我们说话？
没有？
那跟我们说话的
是那个该死的家伙？
又是恶魔
喔，等一下，等一下 我知道了
大卫
这个恶魔
是不是另一个灵魂？
这个灵是不是很强？
是不是他
把你赶出吉姆的公寓？
这个灵是不是叫梅尔法达？
那琳达在用我的巫嘉板时
根本都没接触到你？
好了，那
谁是这个梅尔法达？
那就是我们要查的
大卫…
谁是梅尔法达？
Her（她）？谁是她？
大卫，你是指琳达吗？
那谁是她呢
怎么了？
我不知道，他很激动
小心一点
大卫…
你还好吗？怎么了？
嘿，你不是说他们拼字很糟吗
没错
大卫，你是不是拼错字了？
好的，好
我们…再试一次
慢慢来
谁是梅尔法达？
就…
在…
这
怎么了？
我失去他了，有时候会这样
大卫？
你能叫他回来吗？
我不知道！大卫！
他到底想说什么？
就…在…这
里！梅尔法达就在这里
但是不可能啊，那就表示…
吉姆？
布兰登？
喔，天啊！
天啊！
天啊，喔，天啊！
大卫？
大卫，你在那里？
大卫，你对吉姆做了什么事？
大卫，回答我，该死！
你这混帐！
卡罗斯梅尔法达在他那时代
是个恶名昭彰的连续杀人魔
他杀了9个人
都是用斧头砍死的
那他最后怎样了？
现在还活着吗？
不
警察终于在1930年抓到他
把他射死在自己家里
在这里
哈啰？是
我想跟琳达布鲁特说话
她是310号房的病人
不，不，是375号房
这很紧急
什么？什么时候？
琳达？
我的天啊！
琳达，我是来帮你的
很好，不要动
动手啊…詹姆斯？
我们还在等什么呢？
琳达
我爱你
吉姆？
天啊，琳达，我…
没那么容易，詹姆斯
不准动，混蛋！
其他人回去自己家里，现在！
我知道你在大熊镇也留下
一团混乱，莫瑞得先生
丹贺斯，听着
事情不是你想的那样
听我说
然后呢？
让…
布鲁特小姐，你站得起来吗？
我们不会杀了她的，詹姆斯
我可以射她的脚
那也没什么用
可以让我们有多点时间
多点时间跟你斗
多点时间让琳达关闭出入口
只有你做得到，詹姆斯
把那放下
把那放下！
你真是聪明
不过你还没搞懂是吗，詹姆斯？
你才是出入口，不是琳达
你才是我要的
我是藉着折磨琳达
还有杀死你的朋友们
来恐吓你的
只要你活着一天
琳达就是我的
胡址！
胡址！你还想杀我
不是
只是要吓你
你才是我的出入口，詹姆斯
你想救琳达？
可以啊
你手中就有解决的办法
快动手啊，詹姆斯
关掉出入口
但是你知道…
你办不到
你没那么爱她
没到那程度
琳达…
她值得吗，詹姆斯？
有任何人值得吗？好好想想
吉姆，不要！
我现在宣布你们结为夫妻
你可以亲吻新娘了
看我找到什么？
一块巫嘉板
天啊，我长大后就没见过了
原来它们那么久以前就有了
嗯，我怀疑它还有用吗？
对啊，上面那么多洞！
剧终
谢谢观赏