主演：陶德艾倫
唐尼其譚
史帝芬尼可拉斯
片名：魔盤驚魂
特別演出：凱倫韋侯
伯克拜尼斯
詹姆斯魁恩
客串演出：羅絲瑪莉
攝影指導：羅伊華格那
剪輯：丹尼爾杜肯
艾帝芬華勒
瑞貝卡伯斯
執行製作：華特喬斯登
製片：葛瑞得吉歐菲
編劇及導演：凱文唐尼
嗯，如果你不相信他死了
布藍登
那你怎麼解釋
他所創造的宇宙？
你如何解釋神又是誰創造的？
祂一直都存在的
那麼…宇宙也是
胡址！
為什麼？
為什麼這比接受神的存在
還困難？
因為
文明是不可能這麼快就形成的
除非是神所創造的
喔，拜託，羅傑
你就跟吉姆一樣嘛
就是沒辦法坦誠看待我們的
文明世界，是不是？
很好，這真是令人印象深刻
布蘭登
我是說
這幾乎可以稱得上風趣呢
幾乎
我要再去拿些酒
有其父必有其子，哼？
你就是沒辦法控制自己
是不是？
麥可，我在等耶
好啦
他怎麼弄的啊？
說到惡魔
夠了，我已經受夠整個晚上
都是這種宗教的爛話題
什麼？
你們為什麼待在這裡？
剛進來而已嘛
對啊
你們居然留我一個人跟琳達的
那群法律學校朋友在那
抱歉
優先順序嘛，同伴
是啊
舒服第一，禮貌第二
要喝點東西嗎？
隨便什麼都好
嘿，吉姆
外面那些人好像都有點夢幻
你想我們會不會反應過度？
啊，才不會呢，伙伴
我覺得他們才是反應過度
是啊
嘿，說到這個
那個穿800美元西裝的傢伙
是什麼人啊？
那個是布蘭登辛可萊
辛可萊維尼亞家族嗎？
沒錯，琳達以前的男朋友
真是令人驚訝
所以他是？
嫉妒？
吉姆？
嗨，羅伊，嗨，麥克
嗨
嗯，我想我們最好到別處晃晃
嗯，抱歉囉
你還好嗎？
我就跟你說他是個混蛋
我知道你說過
你要回來聚會裡嗎？
再等一下
聽著，你繼續扮演你的女主人
我呢，來說些健康的笑話
可以嗎？
好的
吉姆…我愛你
我知道
如果你不相信上帝或撒旦
那你怎麼能相信靈魂呢？
有很多證據證明他們存在
目擊者，相片，錄音
隨便你說得出來的
而我也有過幾次的接觸
用巫吉板嗎？
巫嘉（類似碟仙）
什麼？
念成巫嘉，不是巫吉
這名字是從法文和德文"是"
的發音而來的
巫（法文）嘉（德文）
巫嘉
這就是其中一種板子
我才不管你怎麼叫它，男人
那看起就跟遊戲沒兩樣
就像西洋棋嘛
增長一點你的見聞，男人
巫嘉板自有歷史以來就存在了
在西元前550年
就已經被廣泛使用了
我猜啊
如果芭比娃娃有活那麼久的話
你也會跟她們說話的
沒人跟你說話
因為我講的話比較高級
喔，你想討論這個嗎？
好啊
聽著，各位，我們為什麼不…
我們可以玩這個嗎？
聽起來好像很好玩的樣子
好的，現在
為了要有最好的結果
巫嘉板必須由2個人來操作
最好是一男一女
而且不是把它放在桌上
而是於在膝上
儘可能的有身體上的接觸
另外，這2個人必須是
乾淨，純潔的系統
這樣透過這2人的能量
才會愈強烈
你是說靈魂實際上會
經過我們的身體？
喔，放心，這是絕對安全的
我不大懂你說"乾淨"的系統
是指什麼？
那個人必須沒有抽煙喝酒
…就像你一樣
你要不要試試看？
喔，不要，我可不想
玩嘛 玩嘛
喔，拜託，玩一下嘛？
好吧
那好，我不抽煙
今天晚上也沒喝酒
那麼…我們可以有一個
乾淨而強烈的接觸
我賭是他想要
好了，在開始前還有另一件事
有很多靈魂拼字都很糟
而且他們很多都喜歡說謊
為了安全一點
我會試著召喚大衛
他是一個10歲小男孩的靈魂
大約是30年前死的
你是說你以前跟這個靈魂
接觸過？
對，我跟他接觸過幾次
為了某種因素
他好像跟這塊板子特別有緣
為什麼？
嗯，我也不確定
不過，好像每塊巫嘉板
都有主要召喚的靈魂
可能因為這塊板子
是大衛死的那天做的
你怎麼知道
這塊板子是什麼時候做的？
大衛告訴我的
你怎麼知道他不是騙你的？
你說他們喜歡說謊
不是嗎
你剛剛不是這樣說嗎？
嗯，我真的很想玩玩看
好吧
大衛，你在這裡嗎？
你聽得到我嗎？
我可以跟他說話嗎？
當然，儘量
你幾歲，大衛？
謝謝你，再見
為什麼停下來？
那個不是大衛
嗯..那麼，那是誰？
我不知道
就像我說的
他們有時候喜歡說謊
你怎麼知道那個不是大衛？
嗯，大衛死的時候是10歲
不是8歲
另外
我們有其他靈魂不知道的暗號
喔…這聽起來有點毛毛的
有點笨笨的？
是很笨
大衛，你聽得到我嗎？
你要不要跟我們說話？
大衛，是你嗎？
他說對耶
那是大衛的暗號
你要不要跟他說話？
好啊，我要
大衛…
我不知道要跟他說什麼
大衛，你認得我嗎？
大衛，你會有天再回到
這個世界上嗎？
輪迴轉世？
他們都這麼說
大衛，當你再回到這個世界時
你能夠選擇自己的父母嗎？
可以
胡址
為什麼？
你不相信自己笨到
選擇那樣的父母嗎？
嘿，我可沒笨到跟木板說話
小心點，你讓大衛生氣了
他能怎樣，裝鬼嚇我嗎？
大衛，你還好嗎？
是啊，他很好
只不過是死掉了而已
閉嘴，吉姆！
大衛，你還好吧？
布蘭登，他好像在狂奔
是啊他可能是快來不及趕搭
回地獄的班機吧
喔，那是什麼聲音？
聽起來像是槍聲
抱歉喔，各位，借過
喔，天啊，真是禍不單行
那輛紅色的眼鏡蛇是誰的？
我的，怎麼了？
你的輪胎已經報銷了，兄弟
喔，不會吧
謝謝你啊，笨蛋
為什麼？又不是我弄的
這些是新的輪胎！
現在你怎麼解釋？
我不知道，先生
也許是你的小朋友幹的好事
沒錯，因為你讓他生氣了
那他幹嘛不弄破我的輪胎？
為什麼？
因為是我在使用那塊板子
所以他要我負責！
你真的是瘋了
你才是喝醉了！
而且你是個失敗者
就像你們偉大家庭的傳統
吉姆？
吉姆
嗯，非常謝謝你破壞這個聚會
不客氣  嗯，可是不要擔心
夜晚還長得很
你是說真的嗎？
看著我！
我現在對你非常生氣！
我知道…
可是你生氣的時候好可愛
聽著，不要在這麼接近死亡
的時候開玩笑
是是聽我說
我很抱歉把聚會搞砸了
還有我對布蘭登也很抱歉
我對中東的危機也很抱歉
夠了，到此為止
別這樣，別這樣嘛
你在邀請他時
就知道有這種風險了
我知道你的心是在這裡
但是光這樣是沒用的
吉姆，你答應我不跟他
發生衝突的
我有守信啊
是他開始的
你要我怎麼辦？
就坐在那裡挨打嗎？
不是，喔，當然不是…這樣
我真的很抱歉
我知道
為什麼我這麼愛你？
因為我能讓你笑
嘿，伍迪艾倫也能讓我笑
我知道，不過我還很性感
你在幹嘛啊
我的鐵鎚不見了
用我的
王八蛋，你想砍死我啊
才不要
那你一定會變成鬼回來嚇我
還有弄壞我輪胎啊什麼的…
讓你的輪胎爆胎
好了，坐下，坐下
琳達現在很喜歡準備我的午餐
布魯特小姐，
這裡是喬那斯醫生辦公室
你的檢查報告出來了
今天12:30以前
你都可以打電話過來詢問
哈囉，琳達，我是布蘭登
我剛發現
那晚我把巫嘉板忘在你們家了
你可以禮拜五帶給我嗎？
我有些朋友禮拜天要來
他們想用看看
另外，我也想問問大衛
看他平靜下來沒
那就禮拜五見囉
再見
大衛，你在這裡嗎？
大衛，是你嗎？
大衛，你記得我嗎？
大衛，那是真的嗎
你說你可以自己選擇父母？
你知道我為什麼問這個嗎？
那個檢測的結果
是有嗎？
我就知道
大衛…你…要不要…
不要？為什麼？
j…i…m…（吉姆）
吉姆？怎麼了？
你不喜歡吉姆？
但是吉姆人真的很好…
天啊，大衛
你很會記仇喔，是不是？
大衛….
大衛，你在這裡嗎？
大衛，你在那裡？
嘿，你不會說你信
布蘭登那一套吧？
拜託，你…
我是那種人嗎？
拜託
可是那板子為什麼會
從他們的膝蓋上彈走？
我不知道啊
搞不好是他踢的
他這傢伙一向都是那副
臭屁得要死的樣子
你們兩個到底有什麼過節？
因為琳達吧，我想
至少從那時候起
我們的友誼就結束了
你們2個以前是朋友？
最好的朋友
當我們還是小孩子的時候
少址了
真的，我幾乎可以說是在
布蘭登家長大的
我的爸媽都是酒鬼
我根本不想待在家裡
他覺得是我搶走琳達的
你有嗎？
沒有
我那時根本不知道他們認識
那時我從醫學院休學
我認識她時他們已經分手了
你是醫學院的學生？
不知道我有多方面的才華吧？
真想不到你的大腦
比別人有用嘛詹姆斯
那你在這兒幹嘛？
上工了，走了
快起來
喔…爹地…拜託
快點
我想在這個月內蓋好這間房子
你會讓我累死的，夥伴
你真是隻大懶蟲，你知道吧
工作對我來說根本不重要，伙伴
羅伊？
嘿！羅伊！
大衛，你在這裡嗎？
嗯，真高興你回來了
R…i…n…g…？（戒指）
戒指？
我的鑽石戒指？
你知道它在那裡？
嗯，在那裡？
D…r…a…n…水管？
你是指水管？
像水槽的水管？
那裡的水槽？廚房的？
浴室的
謝謝你，大衛
喔…該死
是我的指甲
天啊
不准再無聲無息的溜到我旁邊
幹！
該死！
你為什麼在家？
我住在這裡
你在做什麼？
我找到我的戒指了
記得嗎，就是那個我們搬來時
我掉的那一個？你看？
重要到讓你開始說髒話？
什麼？
你說的話，寶貝
我想"幹""該死"都是
我所聽過你用的最強烈的字眼
而且
你什麼時候開始修起水管了？
吉姆，你一定不會相信的
大衛，他跟我說…
誰？那個大衛？
你記得大衛嗎？
那個小男孩的靈魂？
喔！我現在不想聽這種屁話！
吉姆…
怎麼…嗯…
發生了什麼事？
他們剛剛封鎖的工地
發生了一場意外…
羅伊…
羅伊死了
天啊，發生了什麼事？
有一堆石板沒綑好…
它們…掉下來了
我從來都不喜歡你做這個工作
太危險了
做什麼都有危險的
莫瑞得先生？
我是丹賀斯
丹賀斯警官
警察？
謀殺組的
我不知道費菲這裡還有謀殺組
就是我
我還兼拆彈組及逃學組
你喜歡魔術嗎？
什麼？
魔術就是撲克牌把戲
把女人切成兩半
魔術
大概…知道吧…
我也是
我以前一直想當魔術師
不過我天賦不夠
嗯…手不夠巧
那你怎麼拆炸彈？
不知道
還沒人在這裡放過炸彈
找我有什麼事呢，警官？
我正在調查沙維德先生的死
你有去過拉斯維加斯嗎？
沒有，幹嘛？
那裡有2個人，西蒙跟洛以
我是說
他們是我所見過最棒的魔術師
我深信不疑
沒錯，他們會做一些
真的很神奇的表演
你知道嗎，除了看人表演魔術
我更喜歡另一件事
就是找出他們是怎麼變的
警官，我們不是真的在
討論魔術，是吧？
不是
我認為沙維德是被謀殺的
鷹架上綑石板的繩子被切割過
顯然是用某種斧頭切的
你確定？
我想是的
嗯，他跟什麼人有仇嗎？
沒有
就我知道的，沒有
我知道你當時跟他在一起
當那些石板掉下來的時候
有沒有可能兇手是針對你呢？
我想應該不會吧
當時還有別的目擊著嗎？
不，沒有，恐怕沒有
那你剛好在那天掉了斧頭？
我，我的鐵鎚不見了
不過，是另一邊有刀的那種
對吧？
你找到了嗎？
不
沒有，我得去買把新的
憑空消失在空氣裡，嗯？
至少不在我的袖子裡
一針見血
很抱歉打擾你們
吉姆，
你沒告訴我你當時跟他在一起
我覺得那不重要
不重要？死的可能是你！
親愛的，那只是一場意外
就是這樣
那只是一場意外
我們可以走了嗎？
可是，那個警官可不這麼想
我也是
大衛，是你造成那場意外的嗎
大衛，別對我說謊
你還在生吉姆的氣嗎？
大衛？
大衛
哈囉？
你去哪裡了？
什麼？
你昨天應該拿巫嘉板給我的
喔，天啊，對不起
我全忘了
我昨天跟吉姆去參加喪禮
喔，對，當然…嗯…
那他反應怎麼樣？
嗯，他現在在睡覺
想像得到
布蘭登，這麼說很不公平
是嗎？
那告訴我
他在喪禮有哭嗎？
面對現實，琳達
那傢伙是個冷血動物
我7歲就認識他了
而我從來沒看他哭過
沒為任何事或任何人哭過
布蘭登？
你跟大衛接觸過幾次？
為什麼問這個？
很多次啊，做什麼？
那你有沒有看過他那麼生氣？
沒有，從來沒有
嘿，你是不是轉移話題了？
布蘭登…
我有點擔心
我用了巫嘉板
自己一個人？
對，怎麼？
琳達，聽我說
哈囉？哈囉？
布蘭登？
哈囉？
該死！跟你說過多少次了
不要這樣溜到我旁邊！
我，我很抱歉
那我下次帶個鈴噹好了
就敲響你那顆該死的頭好了
你中什麼邪了？
我不知道
我不知道，我好害怕
我覺得我快瘋了
沒關係，沒關係
有關係
我懷孕了
你確定？
我是說，你看過醫生了？
我已經知道了
我跟醫生約星期一
這禮拜
每天早上我都會害喜
喔…難怪你變得這麼緊張
你不是快瘋了
只是要當媽媽了，知道嗎？
當然，這二件事幾乎是一樣的
你不生氣？
不，不會
當然不會
喔，天啊，我愛你
我知道
你也愛我？
雖然你自己不知道
但是我知道的
我今天要把板子還給布蘭登
我已經決定了，大衛
你沒有辦法做任何事
改變我的決定
我的天！
該死！
嘿你認識吉姆莫瑞得嗎？
他在哪裡？
謝謝你
你在這裡幹嘛？
我試過打電話
但是你的電話掛了
你不會大老遠跑來
就為了跟我講這個吧？
不是
我要問你一些跟琳達有關的事
你想知道她會不會打鼾？
我早該知道
嘿，天啊，你這傢伙
以前你還有一點幽默感的
好了，你可不可正經一點
拜託？
我試試看
琳達最近有沒有怪怪的？
她這禮拜都沒有去上課
你說"怪怪的"是指什麼？
我是指像，嗯，緊張？
失眠？噁心？
任何反常的行為？
你怎麼知道？
她最近有沒有常罵髒話？
就跟卡車司機一樣
我想琳達一直在用我的巫嘉板
不會吧！
好的
我知道你不信這一套
但是再忍耐一下，拜託？
好吧
好的，當有人自己一個人
使用巫嘉板時，像琳達這樣
她很容易就會被她所接觸的
那個靈魂影響
而不好的靈魂就會趁機而入
剛開始
他會提供協助，而且很友善
所以她會愈來愈想使用板子
很快的，她只想用那塊板子
其他什麼事，像上課
就一點都不重要了
這叫"逐步誘捕"
當她到達這個階段時…
那個靈魂就會改變
他開始嚇她，讓她害怕
慢慢瓦解她的防衛
然後等這階段成功了…
他就可以控制她
所以…你是說…
跟我住在一起的是
琳達布萊爾？
該死，吉姆，我是認真的！
我知道，所以才這麼好笑
我還以為你是無神論者呢
兄弟
聽著，我並不是說那是一個惡魔
而是某個邪惡的人的靈魂
活著的時候是個邪惡的人
死後靈魂也是邪惡的
我要儘快帶靈媒到你們公寓
去幫你們驅魔
你是認真的？
吉姆，你以為我為什麼知道
琳達的這些事？
那些全都是逐步誘捕的徵兆
那些也是懷孕的症狀
什麼？
琳達懷孕了
我要當爸爸了
好極了
拜託，布蘭登
我是說
你就不能為我們高興一下？
你要娶她？
是啊，當然
你根本不愛她
你給我聽好
你已經兩年沒跟我說話了
所以別在那裡
裝成很瞭解我的樣子
我比你知道的更瞭解你，吉姆
我知道你為什麼從醫學院休學
因為琳達？
因為你知道自己會是
很差勁的醫生
因為你連自己都管不好了
更別提別人的事了
住嘴，布蘭登
等你對琳達膩了
你也會離開她的
給我住口，布蘭登
就跟你放棄學業一樣…
就像你背棄你的父母一樣！
就像你做過的…
住嘴！
吉姆？
幹嘛？
有你的電話
在工頭的拖車那裡
幫我留言，我在忙
是你的房東，夥伴
好像跟琳達有關
她還好嗎？
哈囉？
吉姆？我是莫斯太太
琳達還好嗎？
嗯，現在還好
她剛剛受到很大的驚嚇
讓我跟她說話，她在那嗎？
有，等一下
吉姆？
我在這裡，寶貝
是大衛
大衛？
對
吉姆，他本來對我很好的
啊…我不知道…，我好害怕
沒關係的，寶貝.
我現在就回去
我會處理的，我保證，好嗎？
好
好吧，今天晚上把靈媒帶來
吉姆，這是賽拉貝絲
北加州最好的靈媒
嗨，謝謝妳過來
小事
嗨，不錯的地方
但是這裡有一個很兇的靈
我可以感覺到
看到沒？我的汗毛都站起來了
嗯
這就是你的專家？
你在馬戲團找到她的嗎？
好啦，她是有點怪
但是她可以…
有點怪？
她的頭髮看起來像該死的彩虹
你一定就是琳達
琳..琳達，這位是賽拉貝絲
嗨
她是一個靈媒
好賤喔
嗯，是的…
我照他說的準備了這些東西
真是高級耶，吉姆
好戲上場囉
真不敢相信
你在我睡覺時弄了這些
好了
我現在要開始通靈了，所以…
不論發生什麼事
都不要離開你們的位子
可以嗎？
如果你們站起來或說話
通靈可能就會失敗
喔，該死
我忘記帶水晶球了
只是一個小小靈媒的幽默
我根本不用水晶球啦
我們要牽手或是做什麼事嗎？
別…都是電影教壞大家了
其實是我的指甲太時髦了
好啦，我們來跟一些鬼鬼說話
你是誰？
小大衛
大衛
大衛，你認得我嗎？
是的，布蘭登，我認得你
你幾歲？
10歲…我死的時候
告訴我們，你為什麼要嚇琳達
我愛琳達
那你為什麼要嚇她？
她傷害我
她都不跟我說話了…
因為他
吉姆？
他很殘酷
你才殘酷，大衛
琳達現在很怕你
我很抱歉，我只是生氣
我…
我愛你
琳達不想再跟你說話了
我今晚要把巫嘉板帶回去
我知道
你現在附身的女人是個靈媒
她可以把你從這棟公寓趕走
不要
我會走的
我不是故意要傷害任何人
再見
大衛，為什麼…
大衛，等一下…
琳達，不要！
布蘭登，開燈，嗯？
嗯？
喔，好
賽拉貝絲，謝謝妳
超酷！
但是不是我做的
大衛把那些都弄倒了
對啊
他倒是很知道怎麼引人注目
嗯，也許我反應過度了
什麼？
嗯，也許我應該再給他一次機會
我是說，他並不邪惡
他只是…他只是一個小男孩
想都別想！
他今天就把這東西帶走
然後就到此結束！
相信我，琳達，這樣做是對的
喔，沒錯
我是說
那是個壞脾氣的鬼魂
好的是不用驅魔了
不然那可能很費功夫
我看到一個景象
什麼？
我…在你的車子裡
回…家
只是另一個靈媒的幽默
走吧，布蘭登
讓我們踏上不歸路吧
TTFN
TTFN？
啊， "現在再見囉"的意思.
啊，謝謝你讓我帶她過來
不要這麼說
是別對任何人說
你今晚做的很好，謝謝
你有沒有聽過"梅爾法達"嗎
"梅爾法達"？
這是葡萄牙文
是指某個很邪惡的人
怎麼了？
大衛是葡萄牙人嗎？
不是，我想不是
而且他只有10歲？
對
那他一定有吃什麼超強維他命
因為他真的超強壯
有事情困擾你
是什麼事？
我看到前方有危險
琳達嗎？
你…如果你錯過我家的話
就在前面右邊
又是靈媒的幽默，嗯？
先不開玩笑了
有些事真的很奇怪
例如？
我也不確定
等在電話旁
等我查到好玩的再打給你
TTFN
是你！
不！
警方說
這是本州發生過最可怕的車禍
接下來是另一起不同的事故
昨天深夜一位住在費菲的女士
從二樓窗戶摔出致死
對於其死因有多種說法
這位本名莎拉克勞佛的死者
據資料顯示生前是一位
別名"賽拉貝絲"
的專業的靈媒
警方不願透露
這是一樁自殺案或是謀殺案
但目前已展開全面的調查
謝謝你，菲爾
廣告後請繼續收看氣象報導
是哪位？
吉姆，是我布蘭登
我得跟你談一下
好，我幫你開門
好，可是跟我在樓上大廳碰面
怎麼了？
琳達在哪裡？
她在睡覺，夥伴怎麼了？
過來這裡
賽拉貝絲死了
什麼？
某人或某個東西把她推出窗戶
天啊！
她對大衛的事有點懷疑
她原本要去查資料的
我想是大衛殺了她
等等！等一下
那個鬼魂殺了她？
對，而且我想也是他切斷
你們的電話線的…
這樣我就不能告訴琳達
巫嘉板的事
而且也可能是他殺死羅伊的
不過
我想他那時的目標應該是你
天啊，聽聽你自己說的話？
你是在告訴我
有個10歲男孩的靈魂
在費菲地區飛來飛去殺人！
聽著，我知道這聽起來很瘋狂
但是我確定我是對的
好吧，假設你是對的，我是說
他為什麼要等到現在？
你在琳達用它很久之前
就跟他接觸了？
不，我從來沒有自己一個人
我用巫嘉板時旁邊一定有人
那，好，你已經把它帶回家了
，它…
沒有，我今天早上看過盒子
裡面沒有巫嘉板
天啊，不可能啊，我親自放的
也許琳達趁你不注意時
又拿出來了！
她已經迷上它了，吉姆！
那表示她已進到
"逐步誘捕"的階段了
那，我只要把那東西找出來
然後擺脫掉它！
來不及了
琳達現在太開放了
我想大衛已經不需要板子了
你以前說那是他力量的來源
不，那只是一個入口
你看，嗯，大部份的靈魂
都只能留在他們的世界
他們無法進入我們的世界
除非是藉由靈媒或巫嘉板
或是某個開放到
"逐步誘捕"階段的人，是嗎？
是的，沒錯
你是說琳達現在已經是
大衛的出入口？
最後會是
而他會控制她
除非我們能阻止他們
所以我要到大熊鎮
大熊鎮有什麼？
那裡是大衛說他死的地方
現在，我得去那裡查他的背景
我們沒辦法對抗他的
除非我們能確切的知道
他是什麼人及他有什麼力量
但是我只知道他從我們開始
接觸時就一直對我說謊
你真的要去那裡？
我必須去
我覺得我有責任
布蘭登，你現在要出發了嗎？
對，這樣才能儘快回來
看著琳達的狀況
布蘭登！
聽著，夥伴
我不知道
我不知道我是不是全都相信
但是，祝好運
大衛，你在這裡嗎？
大衛，你回來了嗎？
吉姆！
吉姆，救命！
琳達！
琳達，打開門！
吉姆！
琳達，把門鎖打開！
天啊！
吉姆，琳達 你們還好嗎？
哈囉？吉姆？琳達？
莫斯太太，叫救護車
怎麼了？發生什麼事？
琳達受傷了！
她昏過去了
羅傑斯醫生
麻煩到174房
丹賀斯，你到底想做什麼？
你知道
我覺得我也不夠靈活
當一個耍把戲的人
天啊，天啊，那真是沒禮貌
我品性得"D"等
你跟莎拉克勞佛有多熟？
就那個莎拉貝絲
幹嘛？她也會變魔術？
我不知道
不過她在跳出窗戶前
在喉嚨上劃了一刀
在任何一本書上都看得到的
漂亮戲法
你想她喉嚨是用什麼劃開的？
一把斧頭？
不管那是什麼
她喉嚨那道切痕
跟工地繩子上的相符
你找到你的鐵鎚沒？
沒有，我猜它消失在空氣中了
啊，你知道
我有次看過一個魔術師
他把整隻大象變不見了
一整隻大象耶！
真的很厲害
就算是迷你象
也沒辦法藏到袖子裡的
當然，我知道他並不是真正
讓大象消失在空氣中
他只是把牠藏到別的地方
莫瑞得先生？
是的
我是吉利努醫生
琳達她還好嗎？
你的判斷是正確的
她有輕微的腦震盪
她一定摔得蠻慘的
那寶寶怎麼樣？
琳達昨天沒過來
所以我還沒機會告訴她結果
她沒有懷孕
但是她會
她整個禮拜早上都在害喜
總之…
…很遺憾
我可以看她嗎？
當然，但是她仍然昏迷不醒
我跟你一起去
我們到那第一件事要做什麼？
到大熊鎮公立圖書館
為什麼？
為什麼不？
只要你覺得有用就好
喔，你看
什麼？
等一下等一下我把他放大
找到了！
昨天早上一小汽艇漏油爆炸
奪走一名10歲小男孩
大衛辛普森的性命
大衛
約翰及貝蒂辛普森的獨子
其喪禮將在這個星期六
於綠原公墓舉行
嗯
現在我們知道大衛說的是實話
但還是不知道
他為什麼要恐嚇琳達
要怎麼查呢？
去問他的父母
該死！
上面沒有約翰或貝蒂辛普森
那篇報導說
大衛被葬在綠原公墓
對啊，然後呢？
然後，也許管理員
可以從發票上找到住址
天啊，不要對我做這種事
好不好？
抱歉
聽著，沒人在家
這地方鎖起來了
該死！
我想我們只好明天再來了
沒錯，只要我們還在這裡
我要去看大衛的墳墓
為什麼？
為什麼不？
喔，吉姆，不要！
我有很糟糕的預感
喔，天啊
我真的有很糟的預感
吉姆？
吉姆？你在哪裡？
喔，該死！
喔，天啊！你把我嚇死了！
住嘴，住嘴！
你會害我們被當成盜墓者
而被抓的
你去哪裡？
我找到一些人，你一定要來看
誰？
大衛的父母
看上面的日期，夥伴
大衛的父母死在同一個日期
就在不到2個禮拜前
一定是出了什麼意外
如果不是意外呢？
我一定要試著睡一下
明早第一件事就是到碼頭
我想你袋子裡應該不會有
另一把牙刷吧？
我想是沒有
該死，我討厭跟鬼說話時
還被嫌有口臭
靈媒的幽默
天啊，我們為什麼要笑？
這樣可以幫我們忘記
我們有多緊張
我們之間到底怎麼了，夥伴？
我們以前就像親兄弟一樣
我不知道，什麼事都會變的
人會變的
我沒從你那裡搶走她
你知道的
我知道
只是我每次只要看到你們倆個
在一起，我就快瘋了
然後就開始說一些蠢話
而且控制不了
我告訴自己
"布蘭登，不要跟無賴一樣"
然後嘴巴卻張開說出那些蠢話
你還愛著她
我嫉妒你這一點
記得你說的那段
關於我休學的事？
吉姆，對不起
我不是認真的
不…不，你是對的
你知道我最怕的事是什麼？
就是我沒有辦法愛任何人
然後一輩子都會孤單一人
如果我有種的話
早該在她浪費更多時間
在我身上前離開她
那告訴我
她到底喜歡你那一點
而那是我沒有的？
我可以讓她笑
我也可以
是啊…
…但是只有在臥室
你真的是個混蛋，你知道嗎？
沒錯
你拿什麼？
拿著，我們出發了
喔，先生
我們還沒看夠這個嗎？
我們得用它來跟大衛接觸
夥伴
我對這個真的有很不好的預感
你在做什麼，夥伴？
我以為我們得把這放在膝上？
這次不用
因為這裡是大衛死的地方
所以他的靈在這裡應該很強烈
可別太強啊，我希望
別擔心
如果我的假設沒錯
琳達是他的出入口
那她現在
把他困在離我們很遠的地方
如果你…錯了
而巫嘉板的他的出入口？
我是說，那我們用這個
不就幫他打開入口了
我是對的
琳達是他的出入口
大衛在這裡沒辦法傷害我們的
我們太遙遠了
另外他在她睡著的時候
沒辦法做什麼事的
她還在昏睡，對吧？
對
謝謝你
琳達？
我想你應該留在醫院
讓我們再做一些檢驗
喔，不了，我覺得很好
我，我現在只想回家，謝謝
大衛，你為什麼要恐嚇琳達？
N…o…（沒有）？
沒有什麼？
T  Not？不是？
大衛，你說不是你恐嚇琳達？
那是誰？
惡魔，什麼鬼意思啊？
我也不知道
等一下
大衛…
你有出現在
吉姆的那個聚會對不對？
是你弄爆我的輪胎的？
現在，大衛，現在
這個非常重要
拜託你一定要說實話
是你殺了羅伊的嗎？
在那個工地？
好，那莎拉貝絲是你殺的嗎？
但是你的確有透過她
跟我們說話？
沒有？
那跟我們說話的
是那個該死的傢伙？
又是惡魔
喔，等一下，等一下 我知道了
大衛
這個惡魔
是不是另一個靈魂？
這個靈是不是很強？
是不是他
把你趕出吉姆的公寓？
這個靈是不是叫梅爾法達？
那琳達在用我的巫嘉板時
根本都沒接觸到你？
好了，那
誰是這個梅爾法達？
那就是我們要查的
大衛…
誰是梅爾法達？
Her（她）？誰是她？
大衛，你是指琳達嗎？
那誰是她呢
怎麼了？
我不知道，他很激動
小心一點
大衛…
你還好嗎？怎麼了？
嘿，你不是說他們拼字很糟嗎
沒錯
大衛，你是不是拼錯字了？
好的，好
我們…再試一次
慢慢來
誰是梅爾法達？
就…
在…
這
怎麼了？
我失去他了，有時候會這樣
大衛？
你能叫他回來嗎？
我不知道！大衛！
他到底想說什麼？
就…在…這
裡！梅爾法達就在這裡
但是不可能啊，那就表示…
吉姆？
布蘭登？
喔，天啊！
天啊！
天啊，喔，天啊！
大衛？
大衛，你在那裡？
大衛，你對吉姆做了什麼事？
大衛，回答我，該死！
你這混帳！
卡羅斯梅爾法達在他那時代
是個惡名昭彰的連續殺人魔
他殺了9個人
都是用斧頭砍死的
那他最後怎樣了？
現在還活著嗎？
不
警察終於在1930年抓到他
把他射死在自己家裡
在這裡
哈囉？是
我想跟琳達布魯特說話
她是310號房的病人
不，不，是375號房
這很緊急
什麼？什麼時候？
琳達？
我的天啊！
琳達，我是來幫你的
很好，不要動
動手啊…詹姆斯？
我們還在等什麼呢？
琳達
我愛你
吉姆？
天啊，琳達，我…
沒那麼容易，詹姆斯
不准動，混蛋！
其他人回去自己家裡，現在！
我知道你在大熊鎮也留下
一團混亂，莫瑞得先生
丹賀斯，聽著
事情不是你想的那樣
聽我說
然後呢？
讓…
布魯特小姐，你站得起來嗎？
我們不會殺了她的，詹姆斯
我可以射她的腳
那也沒什麼用
可以讓我們有多點時間
多點時間跟你鬥
多點時間讓琳達關閉出入口
只有你做得到，詹姆斯
把那放下
把那放下！
你真是聰明
不過你還沒搞懂是嗎，詹姆斯？
你才是出入口，不是琳達
你才是我要的
我是藉著折磨琳達
還有殺死你的朋友們
來恐嚇你的
只要你活著一天
琳達就是我的
胡址！
胡址！你還想殺我
不是
只是要嚇你
你才是我的出入口，詹姆斯
你想救琳達？
可以啊
你手中就有解決的辦法
快動手啊，詹姆斯
關掉出入口
但是你知道…
你辦不到
你沒那麼愛她
沒到那程度
琳達…
她值得嗎，詹姆斯？
有任何人值得嗎？好好想想
吉姆，不要！
我現在宣佈你們結為夫妻
你可以親吻新娘了
看我找到什麼？
一塊巫嘉板
天啊，我長大後就沒見過了
原來它們那麼久以前就有了
嗯，我懷疑它還有用嗎？
對啊，上面那麼多洞！
劇終
謝謝觀賞