为什么今天这么多人死呢？
陆仔，吃饭啦
来啦
趁热呀
画完这一点点
一分钟
喂
是
是…我是…
明天下午？
是，行…没问题…
是，明白…
那我明天…带所有作品上漫画社
请问你们的地址是哪里？
是，IFC(国际金融中心)
是…知道…
观塘IFC？
也知道…
1804室…至1808室
是，就用1806…那道门，好
是，清楚，完全…
谢谢…
朱莉亚
糟啦
麻烦了
真是麻烦了
喂，朱莉亚
就是嘛，我见抽屉里
只剩下一对胸罩内裤
不知道是不是昨晚有个变态的
趁我们睡着摸进来偷走…
偷剩一对呢
还是我喜欢的那对
不行，朱莉亚不喜欢我这么轻佻
朱莉亚，耽误你几分钟行吗？
是呀，很抱歉
昨天晚上我错过了我们的大日子
可是今天是我非常重要的日子嘛
今天这个日子会改变我的事业
改变我的命运
行呀，就这样
喂
朱…朱莉亚
对不起
我在搬家，搬好了打电话给你
你也该准备好去见出版社
你怎知道我要去见出版社？
听到些，猜到些
你老是这样子，憋着胃气
记得要吃东西，才好见人
胃气向上冲，你就打噎
向下挤就…两样都不好
这里信号很差，迟些打给你，再见
棉花鸡
来一笼…
好…请等一下
小心烫…
谢谢
喂，这是我的     不好意思
这张才是我的
好…谢谢
棉花鸡挺不错呢     是呀
大婶，来一碟
来…小心烫
麻烦给我单子
谢谢
那鱼肚挺好吃
所以说你，整天游手好闲
平时又不多读几本书
这儿哪有鱼肚给你吃，那么珍贵？
那是猪皮来的
猪皮来的？
吃棉花鸡是为了那块火腿
吃火腿？
你不如去隔壁茶餐厅吃个火腿扒吧
来茶楼，点一碟棉花鸡
就为了吃块火腿？
我叫你不吃别的吗？
我是叫你先吃火腿
说这么久，都不领会我的意思
那棉花鸡的馅，很明显是昨夜剩菜
鱼肚是猪皮
吃火腿最实在了
是不是，小子？     是的…
你错啦！
棉花鸡的精粹就是这块鱼肚
鱼肚是海棉体
吸满火腿和鸡汁的精华
要不然，怎么叫棉花鸡？
小子，你说我讲得有没有道理？
有…
都说了不是鱼肚，是猪皮！
小子，你说是猪皮还是鱼肚？
说！
总之…是海棉体啦
皆大欢喜嘛
你无非想吸点汁
不如放块海棉下去，吸…
吸饱了，再吃海棉吧
不想跟你扯谈下去
吃你的海棉体吧！
火腿呀，猪兜！
我严重警告你…
干嘛？
你别糟蹋我的海棉体
给我捡起来！
是你先糟蹋我的火腿
给我吃下去！
还有，不准拉出来！
棉花鸡！
去你的棉花鸡！
混蛋，居然打爆我的头
无所谓，我们一起吧，你去哪？
上班，九龙殡仪馆
不吉利？
不…我很尊敬你的
你不但为人民服务，还为鬼魂服务
先去九龙殡仪馆
你好，我找陈总编
跟我进来
你就是陆仔？     是
你是…陈总编？
你好
总“骗”辑？
这儿有我的漫画作品
当然少不了…一份故事大纲
我准备了中文繁体版
中文简体版
当然也照顾了亚洲朋友的需要
有日文版
韩文版
还有，英文版
预备我们将来进军好莱坞之用
我看得很慢的
没关系，我说得很快
那你说吧
我说了     说吧
这是一个…
这是一个开头亮闪闪
后来黑压压的故事
说吧
这是一个开头亮闪闪
后来黑压压的故事…
是一个关于人生无常的故事
所以人真的要买保险
何太太，你先生很不幸…去世了
不过很幸运
他买了我们公司的人寿保险
但是…又很不幸…
跟单的那位同事，就是关先生
他上星期也…去世了
不过，现在有我负责跟进
你可以好放心啦
何太太，你先生的身故赔偿出来了
妈，是一百万呀！     是啊
是的，一个有计划的丈夫
即使已经去世
也可以高度显示出人寿保险的好处
令一件不幸的事没那么不幸
我老公一向不理会保险经纪
除了关先生
关先生真的帮了我们大忙
对了，关先生怎么死的？
他是被一棵病死的树压死的
所以说，人生多么无常
唯一“有常”的是“人难免一死”
买了人寿保险就一定会赢
关先生帮我们赢了很多
好人真是死得早啊
像我老公，他没有朋友
每年生日只有关先生记得
关先生一定会寄张生日卡给我老公
真的很有心…
其实关先生可以做得更好
如果他叫你先生买保额更大的保险
那你老公就死得更有价值
以后我们俩就要相依为命了
母子相依为命，就更要依靠保险
你叫我买保险？
我是叫你们俩都要买保险
万一你有事，你儿子还有个依靠
万一他有事，你还有一张支票
所以你一定要考虑小朋友的意外人寿
现在打开报纸
多少意外都跟小朋友有关
什么喝错镪水、洗发水、三聚氰铵奶
打电玩打到猝死
被门夹断手指     妈！
被摺叠卓夹爆头
被铅笔尖刺瞎眼睛
还有啊…
被窗帘绳子勒死
所以说，人生多么无常
你看，那个男人掉了张一千块钞票
多倒楣
那个就走运啦
他有钱捡
你看，他连命都不要
扑出去捡那张钞票
不过今天我们的重点是“人生无常”
何太太，大难不死，必有开支
不好意思
喂
姐，今晚来我家吃团年饭吧
好啊…不过我现在很忙
喂…听我说完这句
你今天有没有看？
封面那个港男，我认识的
这些等下再说吧
你又换车？
我考虑得很清楚才买的
臭氧层现在都穿了个大洞了
是吗？
这辆车很环保的
那你的旧车呢？
拿去拆了
那么新的车拿去拆，你还说很环保
张太太也是开这种车的
哪个张太太？
学友的太太呀
车行经纪告诉我的
是吗？
喂
你没收到我的短信吗？干嘛不回覆？
我今晚有约会啊
约会？去哪里？干什么？
今晚吃团年饭
有什么比吃团年饭更重要？
好啦…
你等下传你妹妹的地址给我
边吃边等，记住，边吃边等
再见
这车很静啊
连姐夫的声音也听到
对了，我拿了红封包给你
你公司的？
是呀，你现在是人家的老婆啦
有些事要自动自觉，做足点
别像以前未嫁时候
什么都要人照顾周到
我觉得…不太合适
为什么？你不派红包吗？
我想用有我老公的姓氏的红包
你知道，我难得嫁个好老公
跟了他的姓，他是个牙医
有钱，又长得帅
我不用工作，真是几生修来啊
我真要感谢上天
给我一个那么有钱的老公
不要拉倒，还给我
我要，干嘛不要？
我用你的来包一百块以下的
多过一百块的…
就用我老公姓氏的红包
那人家也一样知道我是派大面额的
是吧！
不是说去你家吗？
这就是我家呀，我刚刚搬来的
惊喜吧！
怎么样？还行吧？
行啊！
好得很啊！
等等，你买了家居保险没有？
这当然要留着光顾你啦
我要孝顺姐姐嘛
要不是你供我读书
我怎会在大学认识这个做牙医的老公
其实我们一家人在这么大的房子吃饭
多开心
是爸爸妈妈想不通
总是拿我老公跟你老公比
老公     老婆
姐
我老公今天好帅呀
老婆，说了生的要放下面
熟的放上面
那你帮我放好吧，拜托
老婆，东西弄好了，随时可以吃了
等等姐夫吧     好
舒不舒服，老婆？
低一点
对了…就这儿
你们俩搞什么？
有长辈在，别做这个
对了
我们家的家居保险，记得给姐姐办
我今天给了病人去办
好…再做一份…
我现在没空接电话
如果不用覆机，请不要留言
是爸爸妈妈想不通
总是拿我老公跟你老公比
你姐怎么这么久？
我去看看
姐，你没事吧？
快要出来啦
你姐没事吧？
我姐不开心呀
你等下出去买瓶酱油，让我跟她谈谈
还说没事，这么久啊
老婆，酱油刚刚用完
你还不快去买？
遵命，老婆大人
我去买吧，反正我也要买点东西
我告诉你，记着看住我姐姐
我就只有一个姐姐
姐，跟我过来
一辈子姐妹俩，我借我的命根子给你
你试拿着它出去转个圈
看有多少人看着你
届时你的自信心肯定都回来
不用了，我的东西都在我手袋里
你把东西放过来不就行了？
我都说不用了！
整个袋子放进去就行了
可以了
看住我姐姐呀
是不是这个？
请让一让     对不起
那女的挺漂亮吧？
这是你妹妹用的那种
我不是说刚才那个
我是说那天在中环看见
跟你吃午饭的那个
不过，我不会告诉我妹妹
她觉得自己活在一个美梦里
姐，你真是一个好姐姐
你也想让她继续做梦，对吧？
最要紧是别让她知道
我就不能活在美梦里了
不过我也很想坐在环保豪华房车里
我哪有那么多闲钱呀！
你帮人多剥几只牙，不就有闲钱了
你去把车开过来
我在前面垃圾桶等你
抢东西呀…
还不追
神经病呀你
快帮我捡回手袋
我不行，我好怕，你自己去拿吧
那手袋是你老婆的！
你没事吧？
你的手袋也在里面呀
我现在在港湾径…
小姐…
手袋是我的
他…抢…手袋是我的
是，我在…
不如…你们快喝点东西定定神
谢谢老婆
姐姐
谢谢
姐夫来啦     让我来…
喂…
很久没见啦     你好…
新年快乐…
要不要住这么大的房子呀？
要的…      要吧？
要不要脱鞋子？
无所谓，随你喜欢吧
过来坐…
胖子
怎样，姐夫？
这部很贵呀
姐夫识货，这套东西是挺贵的
有没有夏韶声、蔡琴的唱片？
菜就有得吃
来呀，过来吃饭吧
咬文嚼字，好样的…
妹妹，好久不见了
瞧你的头，至少要弄三小时
像个贵妇一样
贵妇呀
老婆
打了好几次
不接电话，去哪呀你？
亲一下
浑身酒气，又去跳舞？
姐夫，坐吧
难得我们一家人
在我老公买的这个大房子里…
当然要开开心心吃团年饭嘛
对了，姐夫，先混酱吧
好啊
老婆，我帮你混
我最知道你喜欢啥，不喜欢啥
你明知我不喜欢，还去跳舞？
姐，我帮你烫你最喜欢
吃的芝士肠和芝士丸
芝士肠好肥呀，芝士丸也很肥的
老婆，你也很胖呀
老婆，有的人胖就好看点
有的人瘦好看，我就觉得你胖好看
所以多吃点，尽量吃，相信我别怕
姐夫！
不如我烫点肥牛肉给你吧
老婆，又肥又老呀
你闭嘴！
不用理他，我们吃
我们吃吧
我到这儿不是来吃你耳光的
你们夫妻俩耍花枪，别放在心上
不放在心上，放哪里？
放芝士丸里面好吗？
其实我已经饿极了
不如大家先吃吧，好不好？
一句话，如果她不向我道歉
我现在立刻走！
我立刻就走！
为什么我要向你道歉？
我刚才跟一帮少女
喝酒跳舞，开心得很
现在跟你们这帮老东西在这磨时间
我都不计较了
没错，我喝酒跳舞是不对
你也不用在你妹妹
和妹夫面前落我面子
我最讨厌就是你
明知我不喜欢，还去跳舞
你也明知我不喜欢跟你家人一起吃饭
可我还是来了
我家人有什么问题？
是你自己跟我说你妹妹和妹夫…
你搞什么呀…
你打我姐！
姐，你怎样？
打女人不是男人所为
痛吗？
那我就打男人，站住
老公，你怎样？
你打我老公！
不好意思，我…
够啦！
我还手啦…
你看你，搞得人家不得安宁，混蛋！
最坏是你这个臭婆娘！
混蛋！
你把东西扔向我？你吃错菜啦！
你欺负我姐姐…
不知好歹的东西！
你别过来…我捅死你！
怕了吧…我掐死你呀！
我最恨人用芝士肠扔我的头！
我掐死你…
你住手！
还不帮忙
你干嘛插我腋窝？
打我姐姐…
你滚开呀…
你干嘛插我腋窝？
够啦…你干嘛…
勒索我？
环保车！
老婆！     干什么？
你没事吧？
你想泼我？
你心知肚明
你干嘛要泼我姐？
是她先勒索我
你干嘛勒索我老公？
他在外面有女人呀，你还蒙在鼓里
你在外面干嘛有女人呀？
是不是我不够好？
你疼音响多过疼我
你不是人！
你才不是人！
搞我老婆…
我老实告诉你
我平时已经在人家面前做足戏
给足你面子了
我今天还在你姐、你姐夫…
在这种跑龙套的闲人面前做足戏
你还想我怎样？
你说什么？
你知不知道自己在说什么？
我当然知道我说什么
我倒过来再说一次也行呀，臭婆娘！
你骂我臭婆娘，那你还娶我？
是你骗我娶你的
结婚前，你说自己多么贤淑
结婚后，我才知道你挥霍无度
一天都晚就是买车买车
为了你，我少买了多少套喇叭！
结婚时，你爸爸妈妈谋我
结了婚…你谋我
现在我想离婚，连你姐也来谋我
全家都是贼，都是贼…
都是贼！
贼！
臭嘴巴…
吃死你呀！
骂我爸爸！
骂我妈妈！
骂…
看你还骂…
都是贼…
老婆，我再不去医院…
我真的会完蛋了
好痛…      对不起，老公
好痛啊     马上去医院
别动筷子…
等我，姐姐！
赢了一场架，输掉一个家
妹夫悔不当初，一个人在房子坐
这故事…可不可以有人死？
行…你想要谁死？
总之找个人死，商业点嘛
这个嘛…
不如…
这个结局是不是较商业化呢？
总之，越多人死就越商业化
行…要我死也行
我跟大老板谈谈，再通知你
谢谢…
什么来的？
999报案中心
员警，救命…
很高…有人扔东西下来…
是腐蚀性液体…溅中好多人
一滩滩…满地一滩滩…
先生，请问你现在位置哪里？
IFC
不是中环，是观塘
观塘IFC？
先生，知不知道打电话
来报案中心开玩笑
你会被控报假案的
还有，999报案中心的
电话是用来救命
不是用来玩的
我不是开玩笑
我是见义勇为，我是良好市民呀
我六岁就加入“少年警讯”啦
我把每集都录下来
你现在诬蔑我报假案？
又不是我受伤，也不是我家人受伤
我肯抽时间来报警…
妹妹，借个电话
那边不就有电话了？
先生…借个电话我报警
我正在跟报案中心说话呢
我现在让伤者直接跟你说
喂，是不是员警？
先生，谢谢
谢谢你
救护车快到了
不用客气…
再见
你不陪我等员警呀？
你是男人，不用陪了
那你也要录口供呀
这么麻烦？
用你的电话报警，一查就知道了
别走啊！     我不知道…
我什么都不知道呀
喂     麻烦你陆仔
你是谁？
我是玲玲，小学同学
玲玲，你真幸运
你迟十秒打来，我就接不到你的电话
你没事吧？     没事…
那就记得今晚来喝喜酒
多年没见，我结婚，你没藉口不来吧
你来看我有没有嫁错老公嘛
行…一定来
我现在化妆，不跟你说了
今晚见     好，今晚见
立即注销这个电话号码
在单子上写明
我的电话已经丢失
搞定了，这部是新电话
电话卡在里面了
你新的电话号码…记住了
一小时后可以用了
要一个小时？
能不能借个电话？
有新电话当然要先通知女朋友
我有女朋友了
我现在没空，方便的话请留言
喂，朱…朱莉亚
没什么，刚换了一部新电话
打算跟你…
留言信箱已满
谢谢
单据
师傅劳驾，九龙城鸳鸯酒楼
喂，陈总编辑
是，我是陆仔呀
对，我还在等你的消息
想跟你说一声，我丢了电话
现在新电话号码是
6489…7123
对…
等会儿我再用短讯发一次给你
麻烦了，谢谢
今天下午四时左右，在观塘区
有人从高空掷下腐蚀性液体
在场有二十多名路人被溅中
警方现正在现场一带大厦
进行逐家逐户调查
暂时未拘捕任可人
警方呼吁知情市民
打举报热线87654321
此外，在这宗案件当中…
一名被硬物击中头部的男伤者
不幸被赶至现场的救护车撞倒
卷入车底，当场死亡
今晨，九龙城一家茶楼发生凶杀案
两名男子因为一碟棉花鸡引起争执
其中一名男子被人
用硬物重击头部至死
警方现正扣留一名男子协助调查
不是吧，这样也行？
师傅，我在这儿下车吧
好的
谢谢五十八元
六十元，不用找
谢谢
按什么喇叭，赶着去死呀？
干嘛拍我的车？
我问你是不是赶着去死！
是不是赶着去死呀！
小朋友
你抽烟就算了，当街看色情书也算了
拜托先脱下校服吧
关你屁事
老公！     喂
喂…
你们打呗儿就算了
可别当众摸她胸部嘛，大哥
这是街上呀
关你屁事
喂，行…我现在上来
很重啊
请大家再靠近一点，对，谢谢…
不好意思，这两位
刚好挡住，麻烦你们站出来
不…站进去
录影来的，要有动感
喊开拍时你们才走出来，好不好？
麻烦你，站这儿
我不跟他站一起
小姐，你不跟他站一起是吗？
喊开拍你才走
前面那排可以先站起来
对，一二三开机大家才坐下
开拍
走吧
摆什么酒，劳民伤财
新郎说，来宾要蟹柳杯面就可以任点
要蟹肉伊面就说卖光了
没钱就别结婚
有空上东莞，搂搂北妹，喝喝啤酒
天天娶老婆，你说多开心呀
没关系…再来一次
再斟一杯
你说他们能好多久？
我找高人算过了
他们不出七七四十九天就会离婚
哪位高人？     姓高，名仁
这个又不跟那个坐，怎么办？
不如叫他们坐主家席吧
有人来，欢迎     欢迎
我是新娘的小学同学
请签名…
小学同学，九号卓
一点心意，给这对新人
停…
不好意思，大哥，刚才来不及开机
请你再来一次，谢谢
开拍
一点心意，给这对新人
请说几句恭贺话
祝你们…
年年有今日
岁岁有今朝
臭小子！刚才只顾着玩
叫你尿也不尿
不憋到最后一刻，你都不作声
不如像上次那样
我不尿在洗手盘里
为什么…
为什么不是我！
恭喜…      谢谢…
我是你老婆的小学同学陆仔
谢谢赏面…要多喝点
继续说，当我不存在，自然点
你真行呀，真是…
我以前想请你老婆喝维他奶
我想了六年都没行动
这么惨啊？     你真行
对了，你老婆呢？
她说累了…
要换衣服，还要换妆
欢迎…
男家还是女家？
我是新郎的前度女友
算男家还是女家？
新郎哥！
真要恭喜你呀
麻烦你先拍我妈妈那边…
谢谢
你说不来，怎么会在这儿？
是不是很惊喜？
你忘了？你说过要娶我的
不如…先打几圈麻将吧
我知道我少了什么
小姐，请问穿几号尺码？
36D
你是说D…还是C？
你快去拿G号给这位小姐
G？     对
其实戴G号，加些配套就更好
你看这边
海棉j仔糕，价钱便宜一点
夏天来说，我觉得会比较热
所以有些客人会多花点钱
不怕贵的，买这个
矽胶     是什么呀？
矽袋，用来隆胸的
你摸摸
真的很有手感
是啊，穿汗衫、衬衫的话
可以用这个，满月型
如果是开领的话
可以用这个，半月型
如果是低V，可以用这个新月型
现在做宣传推广
如果你买一盒，三种款式全有了
适合你任何场所、任何日子
以及任何人的评头品足
保证所有自信心全回来
打个八八折给你
全都包起来！
你有没有觉得，我今天有什么不同？
妆很浓
再往下看
介绍我朋友给你认识
陆仔
玛丽艾塔
一场相识…两人打麻将吧
两人怎么打麻将呀？
兄弟…
一个人没得玩呀
我找了两个牌脚给你
我马上给你找一个
不用了
可乐，还不过来跟我打？
怕再输给我呀？
说什么呀六宝？怕你？
对了，各位从事哪个行业？
跟打麻将有什么关系？
小弟是搞艺术的
也挺喜欢跟各路英雄打打交道
我做导游
香港九龙…
我们喜欢香港…
我教跳舞
乖脚趾…
坏脚趾…
摘这花…
采那星…
我是护士，在整容诊所工作
我好害怕
不用怕，这种肉毒杆菌针很多人打过
不是，我是怕外面的狗仔队
等会儿我怎么出去？
张太太，你放心，我有办法
先躺下，打支针
真的认不出来？
你戴上这假发就认不出来了，我帮你
保证认不出来
我带你走后门
你的工作挺偏的
是不是看到很多人性弱点？
这是我的名片
我换了电话
这是新电话
有空出来喝喝茶
刺激一下我的创作灵感也好呀
谁打骰子？     我
到你摸牌
干嘛？找朋友？
不…新娘换衣服很久了
都没看见我的小学同学
小学同学？都已经变样啦
不会那么容易认啊
自摸双辣！
这么快自摸？说不定是骗子出千
你说什么？
什么！就是你一向用的阴招
安吉莉娜宝贝就是这样被你撬走的
你说，你亲我的时候是不是想着她？
哪个她呀？
你干嘛？
六宝说，你整天躲在厕所看她
这本书不是我的
安吉莉娜宝贝！
六宝！
多嘴问一下
谁是安吉莉娜宝贝？
就是撬走我新郎哥的那个！
彼得
你是不是娶我？
有样东西给你
你连喜帖都印好啦？
亲亲
安吉莉娜与彼得？
你跟那个婆娘结婚？
怎么会这样？
没办法，她…有了
你不是说她打掉了吗？
是，但是…
又有了
怎么会这样？你个混蛋！
你们的关系真是错综复杂
不是虚线，就是实线
小姐，这是表面上假好心
实情是害你
你说什么？
打牌搭人家肩膀呀
东西可以乱拍，话可不能乱讲
虽然你我素昧平生
但我能够体会你的伤感
因为小弟今早也被女朋友抛弃了
这里有包纸巾，希望能帮你
带纸巾外出的男生真的很体贴
你女朋友不识货
你女朋友错失良机
喂
你那边踩场踩成怎样？
我还没看见那婆娘
现在踩到麻将卓上了
说回你那笔…
我有个很细心的好男生介绍给你
你等等
不会吧…
他不要，让给我
他害羞啊
我回头传他的电话号码给你
他是个…
带纸巾，够细心，大好青年
你耍我呀？
不跟你说了，我要打麻将减压
再见…
六对半！一双一对，真扎眼
那就做对对糊吧？
你是挪移还是挖苦？
我偏不做对对糊！
有种你就拆散它们吧
拆散你！     碰！
拆散你！     碰！南！
你不是吧？
在我人生最悲伤的时候
你叫大四喜？
你是不是串通他们一起来耍我？
没这种事…
塘边鹤，他是不是做大四喜？
是不是？
你们问我已经很不对了
我再回答，不就更错？
这位兄弟，等会儿…
如果有人打番子出来，你喊糊的话
记得要喊大声点，清楚点
看这儿，记住要笑
笑呀
别想了，拆了就拆吧
拆散你！
你怎么这么多事？
拆啦
是你打还是她打？
请问谁打呢？
我打！拆散你！
再拆吧
拆散你！
现在是你打还是她打呀？…
六筒
我不拆啦！
七筒     吃！
吃回七筒这么狡猾？
我出冲了？
还好，鸡糊来的
你错啦，这里一台花，加一张正花
三番
又输啦！
我的纸巾给你用光了
或者，要不要离开这个伤心地？
是啊，你还留在这儿干嘛？
何必让人在你的伤口上洒盐呢
我来这里做事的
做什么？
你关掉摄影机，我告诉你们
好，我不拍
知不知道这瓶是什么？
什么来的？
肉毒杆菌
名字这么毒？
也就是Botox
是整容诊所帮人瘦面去皱纹用的
就是你打的那种？
差不多
不过，这瓶是经过提炼
高纯度的肉毒杆菌
要是吃进肚子里
绝对可以杀人于无形
不过我现在烦恼着
应该把它放在第几道菜
才不会伤及小朋友
以我的经验
小朋友吃完鱼翅就到处跑
你不可以这样做！
为什么？
让我来
知不知道这瓶是什么？
可乐呗     当然不是
这瓶可乐昨晚已经被我喝光了
这经典的可乐瓶子里面
装的是高度易燃液体
这么厉害？
有没有学名？
你懂个屁！化学你都不及格
你只会勾人家的女人！
安吉莉娜宝贝呀！
待会你们找个安全地方躲一躲
你呀，要把我拍得好看点
我会…
谢谢各位来宾赏面出席
大家干杯！
各位来宾，我的宝贝！
我不是泼你冷水
但我觉得你很蠢
我把你拍得多帅也没用，你都看不到
他一直是这样，思想只有幼稚园程度
看看我吧
希望大家今晚多喝一杯！
好，我们祝贺这对新人！
恭喜…
先生女士们，小朋友和大人
我们一起欣赏这对新人的浪漫史
放片！
怎么不是新郎？
宝贝…
正点
你们俩待会什么都别做
我玛丽艾塔要做的事，谁也阻挡不了
你这样活活杀光了观众
没有人看我殉情了
你那个光害人，你那个光害自己
我这个又害人又害己
当然首选我这个杀伤力最强的
大哥，你快说句公道话
你，搞生化战，涂炭生灵
你傻兮兮，自找苦吃
最坏是你
非法强迫他人分享你的淫亵影片
缺德老套，天怒人怨！
摄影师哥哥，请问…
你口袋里那支笔怎么会有灯亮着？
你偷拍？     你偷拍我们？
偷拍？     放手…
我有你们三个的犯罪证据
你们三个的下场都会一样
仆…
你有种再仆一次？
我不仆啦
我…
你…      我让你仆！
太失礼了！
什么事？
上面是拍电影还是着火了？
是不是砍人呀？
麻烦让让…      陆仔…
你是谁？
我是玲玲呀，你怎么从上面下来？
我不知道…
上面发生什么事？
恭喜了…
早生贵子！
我现在正忙，请留下口讯
朱莉亚！
朱莉亚，是我呀
不知道为何今天这么背
走到哪都遇上坏事
我可能开始倒楣了
其实你走得真是时候
我不想连累你
总之，祝你幸福
朱莉亚     喂…
陈总编
你马上来“危情夜总会”
夜总会？     卡拉OK呀
是卡拉OK还是夜总会呀？
是“危情卡拉OK夜总会”
行了吗？
老板在等你呀
马上来…
老板，我最近很失落
妈妈病了，妹妹又要交学费
昨天，有个老板说要包我三个月
但是，我最舍不得是你
所以还在考虑
等会儿你就跟你的客人说
你很失落，妈妈病了
妹妹没钱交学费
昨天有个老板说要包你三个月
但你最舍不得他
所以还在考虑，明白吗？
好不好听？
叫大声一点嘛，拍手
大声一点…老板唱得好！
老板，是这边呀
怎样，有没有听我唱歌？
过儿哥，你唱得很好听
当然好听     好听啊
闪开…
老板…
怎样？
他就是那个画画的
老板，你好！
你就是画画的？
样子长得挺卡通
今晚想怎样醉？
白兰地、红酒、女人、大麻
什么都有，任君选择
老板问你想怎样醉呀
老板…这样…
听完故事才醉，行不行？
行，陈仔
学着吧，这就叫专业
倒杯酒给他
还不谢谢老板
喝吧！     谢谢…
老板，不介意的话，我就开始了
说吧…
这故事是一个本来不应该死人
但最后死了很多人的故事
这故事，一个开头亮闪闪
后来就黑压压的
这故事讲述四种人
第一种，以为自己很幸福
其实是糊里糊涂
第二种，幸福，因为他糊里糊涂
第三种…
身在福中…不知福
第四种，他不知道自己
是幸福还是不幸福
因为他从没去想
说完了
好笑吧？
好不好笑？
行不行？
行，很好呢
好！明天上班！
把你的故事写成漫画
再拍卡通片都可以，是吧？
还不谢谢老板
喝吧     喝！
干…
干！
看清楚嘛！
喂，朱莉亚
我好开心啊…
是的…我可以出书啦！
喂，你干嘛不说话？
干嘛不…理我？
你不高兴呀？
但是我现在兴奋极了…
可以出书啦！
其实我不是很开心
因为我不可以没有你
对不起
他刚才坐过儿哥那张台的
幸会…
龙女姐…
还不叫龙女姐
你们也叫声过儿哥
过儿哥…
闪开     自己找位子坐
来，喝一杯
你的？     是
你的花柳好了吗？
好了…哪有呀！
你是想吵架？
我现在…还在找你偷的那个汉子
都说没有了
没有？那当初还赶我出家门口？
说了一千次，我更年期嘛
藉口
这么多年了，都没跟人那个呢
今晚我要跟你…
猜几拳！
喝！
嗨
这烟是你的？
整包拿去吧
刚才…谢谢了     谢什么？
你夸赞我的故事
是好的话，我就会说好
以后我的故事会有个角色…
用你的名字
你知道我叫什么名字？
方美芳
我有话要跟你说
能不能找个安静的地方？
我只是想找个安静的地方谈谈
我真的只想谈谈
你想说什么？
本来是有话想说，但是…
还没想到重点
那你怎么写书呀？
因为我分了心
现在我想到啦
你吃了什么药，这么可爱？
方美芳，别在这里做
那你想在哪里做？
不…你误会了…
我意思是叫你别在这儿上班
那你有没有钱？
没有
你没钱，我不会跟你的
不如我说个故事给你听
什么故事？
从前，有个卖火柴的女孩
不是…是一个公主
但是她不知道自己是公主
这个公主上学读书
同学全都是来自五湖四海
三山五岳，没有一个好人
那些老师…也懒得理
最有勇气的，就是提醒你交学费
公主很彷徨
很想找人帮助，但没有人帮助她
直到有一天
她遇到一个王子
这王子很好，什么都肯给她
所以，公主也什么都肯给王子
但是，有一天…
王子变成了青蛙
而公主就变成…援助交际
不好意思，我不是援助交际
我是性工作者
那我希望性工作者最后一夜上班
明天做回公主
凭什么要我听你的？
我的心
我想，这个愿望也不算过分
那你有没有过分的愿望？
有
抽完这包烟，戒掉它吧
你是不是耍花样？
想干嘛？
想劈你呀！
还有人     你什么态度啊?
还有人…
总编！
你慢慢…我回去开工啦
那你想怎样？
什么想怎样？
这么多年来，你都没说让我
我不让你，你还能站在这？
话不要反过来说，反骨仔
今天我就跟你算清这笔帐！
还不知道谁欠谁呢
进房里算！     走啊！
弟兄们
今天我过儿哥有事要公告天下
多年来，我爱龙女姐爱得好痛苦
今天龙女姐终于答应我，再嫁给我
明天我和她举行婚礼！
干嘛要等到明天？今晚吧
好！
从今晚开始，你老大就是我老大
我老大就是你老大
大家就是兄弟姐妹啦
我们两位老大水乳交融
我们做小的，当然要欢乐今宵！
一时失志不免怨叹
一时落魄不免胆寒
那通失去希望
每日醉茫茫
无魂有体亲像稻草人
人生可比是海上的波浪
有时起有时落
好运，歹运
总嘛要照起工来行
三分天注定，七分靠打拼
爱拼才会赢
喂…
朱莉亚，你终于肯打给我啦
这故事…可不可以有人死呀？
所以说，人生多么无常
是不是赶着去死！
喂
吃饭啦
一分钟
但是我想这个世界美好一点
那你自己美个够吧
我把它留下来
你交给能拿主意的人看
棉花鸡     来一笼…
还是不要了
没有了，就这些
留给别人吧
棉花鸡
干嘛敲我的车？
我问你是不是赶着去死！
哥，我老婆生啦！
一分钟，我只是在干活
一分钟马上走
恭喜…
成家了     谢谢赏面，请坐
婆婆，看这边     陆仔
玲玲
你瘦得…我差点认不出来了
恭喜…      谢谢…
新郎呢？     他在楼下那层
这里不是“陈李联婚”吗？
今天巧得很，三层都是“陈李联婚”
那你…
楼下厕所多人，我只好上来一下
快走…
喂     喂，陆仔
我是陈总编，正在跟老板唱卡拉OK
别说我不给你机会
再问你一次，你的故事肯不肯死人？
我还是想这个世界美好一点
方美芳
我认识你吗？
你掉了学生证
是你的     谢谢
我很喜欢你的校服
别误会，我以前也在这所学校读书
以前会考，我有两优四良
原来学校的传说是真的
很多事是靠自己的
你也要努力，别荒废了自己
朱莉亚
怎么今天没有人死？