為什麼今天這麼多人死呢？
陸仔，吃飯啦
來啦
趁熱呀
畫完這一點點
一分鐘
喂
是
是…我是…
明天下午？
是，行…沒問題…
是，明白…
那我明天…帶所有作品上漫畫社
請問你們的地址是哪裏？
是，IFC(國際金融中心)
是…知道…
觀塘IFC？
也知道…
1804室…至1808室
是，就用1806…那道門，好
是，清楚，完全…
謝謝…
朱莉亞
糟啦
麻煩了
真是麻煩了
喂，朱莉亞
就是嘛，我見抽屜裏
只剩下一對胸罩內褲
不知道是不是昨晚有個變態的
趁我們睡著摸進來偷走…
偷剩一對呢
還是我喜歡的那對
不行，朱莉亞不喜歡我這麼輕佻
朱莉亞，耽誤你幾分鐘行嗎？
是呀，很抱歉
昨天晚上我錯過了我們的大日子
可是今天是我非常重要的日子嘛
今天這個日子會改變我的事業
改變我的命運
行呀，就這樣
喂
朱…朱莉亞
對不起
我在搬家，搬好了打電話給你
你也該準備好去見出版社
你怎知道我要去見出版社？
聽到些，猜到些
你老是這樣子，憋著胃氣
記得要吃東西，才好見人
胃氣向上衝，你就打噎
向下擠就…兩樣都不好
這裏信號很差，遲些打給你，再見
棉花雞
來一籠…
好…請等一下
小心燙…
謝謝
喂，這是我的     不好意思
這張才是我的
好…謝謝
棉花雞挺不錯呢     是呀
大嬸，來一碟
來…小心燙
麻煩給我單子
謝謝
那魚肚挺好吃
所以說你，整天游手好閒
平時又不多讀幾本書
這兒哪有魚肚給你吃，那麼珍貴？
那是豬皮來的
豬皮來的？
吃棉花雞是為了那塊火腿
吃火腿？
你不如去隔壁茶餐廳吃個火腿扒吧
來茶樓，點一碟棉花雞
就為了吃塊火腿？
我叫你不吃別的嗎？
我是叫你先吃火腿
說這麼久，都不領會我的意思
那棉花雞的餡，很明顯是昨夜剩菜
魚肚是豬皮
吃火腿最實在了
是不是，小子？     是的…
你錯啦！
棉花雞的精粹就是這塊魚肚
魚肚是海棉體
吸滿火腿和雞汁的精華
要不然，怎麼叫棉花雞？
小子，你說我講得有沒有道理？
有…
都說了不是魚肚，是豬皮！
小子，你說是豬皮還是魚肚？
說！
總之…是海棉體啦
皆大歡喜嘛
你無非想吸點汁
不如放塊海棉下去，吸…
吸飽了，再吃海棉吧
不想跟你扯談下去
吃你的海棉體吧！
火腿呀，豬兜！
我嚴重警告你…
幹嘛？
你別糟蹋我的海棉體
給我撿起來！
是你先糟蹋我的火腿
給我吃下去！
還有，不准拉出來！
棉花雞！
去你的棉花雞！
混蛋，居然打爆我的頭
無所謂，我們一起吧，你去哪？
上班，九龍殯儀館
不吉利？
不…我很尊敬你的
你不但為人民服務，還為鬼魂服務
先去九龍殯儀館
你好，我找陳總編
跟我進來
你就是陸仔？     是
你是…陳總編？
你好
總「騙」輯？
這兒有我的漫畫作品
當然少不了…一份故事大綱
我準備了中文繁體版
中文簡體版
當然也照顧了亞洲朋友的需要
有日文版
韓文版
還有，英文版
預備我們將來進軍好萊塢之用
我看得很慢的
沒關係，我說得很快
那你說吧
我說了     說吧
這是一個…
這是一個開頭亮閃閃
後來黑壓壓的故事
說吧
這是一個開頭亮閃閃
後來黑壓壓的故事…
是一個關於人生無常的故事
所以人真的要買保險
何太太，你先生很不幸…去世了
不過很幸運
他買了我們公司的人壽保險
但是…又很不幸…
跟單的那位同事，就是關先生
他上星期也…去世了
不過，現在有我負責跟進
你可以好放心啦
何太太，你先生的身故賠償出來了
媽，是一百萬呀！     是啊
是的，一個有計劃的丈夫
即使已經去世
也可以高度顯示出人壽保險的好處
令一件不幸的事沒那麼不幸
我老公一向不理會保險經紀
除了關先生
關先生真的幫了我們大忙
對了，關先生怎麼死的？
他是被一棵病死的樹壓死的
所以說，人生多麼無常
唯一「有常」的是「人難免一死」
買了人壽保險就一定會贏
關先生幫我們贏了很多
好人真是死得早啊
像我老公，他沒有朋友
每年生日只有關先生記得
關先生一定會寄張生日卡給我老公
真的很有心…
其實關先生可以做得更好
如果他叫你先生買保額更大的保險
那你老公就死得更有價值
以後我們倆就要相依為命了
母子相依為命，就更要依靠保險
你叫我買保險？
我是叫你們倆都要買保險
萬一你有事，你兒子還有個依靠
萬一他有事，你還有一張支票
所以你一定要考慮小朋友的意外人壽
現在打開報紙
多少意外都跟小朋友有關
什麼喝錯鏹水、洗髮水、三聚氰銨奶
打電玩打到猝死
被門夾斷手指     媽！
被摺疊卓夾爆頭
被鉛筆尖刺瞎眼睛
還有啊…
被窗簾繩子勒死
所以說，人生多麼無常
你看，那個男人掉了張一千塊鈔票
多倒楣
那個就走運啦
他有錢撿
你看，他連命都不要
撲出去撿那張鈔票
不過今天我們的重點是「人生無常」
何太太，大難不死，必有開支
不好意思
喂
姐，今晚來我家吃團年飯吧
好啊…不過我現在很忙
喂…聽我說完這句
你今天有沒有看？
封面那個港男，我認識的
這些等下再說吧
你又換車？
我考慮得很清楚才買的
臭氧層現在都穿了個大洞了
是嗎？
這輛車很環保的
那你的舊車呢？
拿去拆了
那麼新的車拿去拆，你還說很環保
張太太也是開這種車的
哪個張太太？
學友的太太呀
車行經紀告訴我的
是嗎？
喂
你沒收到我的短信嗎？幹嘛不回覆？
我今晚有約會啊
約會？去哪裏？幹什麼？
今晚吃團年飯
有什麼比吃團年飯更重要？
好啦…
你等下傳你妹妹的地址給我
邊吃邊等，記住，邊吃邊等
再見
這車很靜啊
連姐夫的聲音也聽到
對了，我拿了紅封包給你
你公司的？
是呀，你現在是人家的老婆啦
有些事要自動自覺，做足點
別像以前未嫁時候
什麼都要人照顧周到
我覺得…不太合適
為什麼？你不派紅包嗎？
我想用有我老公的姓氏的紅包
你知道，我難得嫁個好老公
跟了他的姓，他是個牙醫
有錢，又長得帥
我不用工作，真是幾生修來啊
我真要感謝上天
給我一個那麼有錢的老公
不要拉倒，還給我
我要，幹嘛不要？
我用你的來包一百塊以下的
多過一百塊的…
就用我老公姓氏的紅包
那人家也一樣知道我是派大面額的
是吧！
不是說去你家嗎？
這就是我家呀，我剛剛搬來的
驚喜吧！
怎麼樣？還行吧？
行啊！
好得很啊！
等等，你買了家居保險沒有？
這當然要留著光顧你啦
我要孝順姐姐嘛
要不是你供我讀書
我怎會在大學認識這個做牙醫的老公
其實我們一家人在這麼大的房子吃飯
多開心
是爸爸媽媽想不通
總是拿我老公跟你老公比
老公     老婆
姐
我老公今天好帥呀
老婆，說了生的要放下面
熟的放上面
那你幫我放好吧，拜託
老婆，東西弄好了，隨時可以吃了
等等姐夫吧     好
舒不舒服，老婆？
低一點
對了…就這兒
你們倆搞什麼？
有長輩在，別做這個
對了
我們家的家居保險，記得給姐姐辦
我今天給了病人去辦
好…再做一份…
我現在沒空接電話
如果不用覆機，請不要留言
是爸爸媽媽想不通
總是拿我老公跟你老公比
你姐怎麼這麼久？
我去看看
姐，你沒事吧？
快要出來啦
你姐沒事吧？
我姐不開心呀
你等下出去買瓶醬油，讓我跟她談談
還說沒事，這麼久啊
老婆，醬油剛剛用完
你還不快去買？
遵命，老婆大人
我去買吧，反正我也要買點東西
我告訴你，記著看住我姐姐
我就只有一個姐姐
姐，跟我過來
一輩子姐妹倆，我借我的命根子給你
你試拿著它出去轉個圈
看有多少人看著你
屆時你的自信心肯定都回來
不用了，我的東西都在我手袋裏
你把東西放過來不就行了？
我都說不用了！
整個袋子放進去就行了
可以了
看住我姐姐呀
是不是這個？
請讓一讓     對不起
那女的挺漂亮吧？
這是你妹妹用的那種
我不是說剛才那個
我是說那天在中環看見
跟你吃午飯的那個
不過，我不會告訴我妹妹
她覺得自己活在一個美夢裏
姐，你真是一個好姐姐
你也想讓她繼續做夢，對吧？
最要緊是別讓她知道
我就不能活在美夢裏了
不過我也很想坐在環保豪華房車裏
我哪有那麼多閒錢呀！
你幫人多剝幾隻牙，不就有閒錢了
你去把車開過來
我在前面垃圾桶等你
搶東西呀…
還不追
神經病呀你
快幫我撿回手袋
我不行，我好怕，你自己去拿吧
那手袋是你老婆的！
你沒事吧？
你的手袋也在裏面呀
我現在在港灣徑…
小姐…
手袋是我的
他…搶…手袋是我的
是，我在…
不如…你們快喝點東西定定神
謝謝老婆
姐姐
謝謝
姐夫來啦     讓我來…
喂…
很久沒見啦     你好…
新年快樂…
要不要住這麼大的房子呀？
要的…      要吧？
要不要脫鞋子？
無所謂，隨你喜歡吧
過來坐…
胖子
怎樣，姐夫？
這部很貴呀
姐夫識貨，這套東西是挺貴的
有沒有夏韶聲、蔡琴的唱片？
菜就有得吃
來呀，過來吃飯吧
咬文嚼字，好樣的…
妹妹，好久不見了
瞧你的頭，至少要弄三小時
像個貴婦一樣
貴婦呀
老婆
打了好幾次
不接電話，去哪呀你？
親一下
渾身酒氣，又去跳舞？
姐夫，坐吧
難得我們一家人
在我老公買的這個大房子裏…
當然要開開心心吃團年飯嘛
對了，姐夫，先混醬吧
好啊
老婆，我幫你混
我最知道你喜歡啥，不喜歡啥
你明知我不喜歡，還去跳舞？
姐，我幫你燙你最喜歡
吃的芝士腸和芝士丸
芝士腸好肥呀，芝士丸也很肥的
老婆，你也很胖呀
老婆，有的人胖就好看點
有的人瘦好看，我就覺得你胖好看
所以多吃點，盡量吃，相信我別怕
姐夫！
不如我燙點肥牛肉給你吧
老婆，又肥又老呀
你閉嘴！
不用理他，我們吃
我們吃吧
我到這兒不是來吃你耳光的
你們夫妻倆耍花槍，別放在心上
不放在心上，放哪裏？
放芝士丸裏面好嗎？
其實我已經餓極了
不如大家先吃吧，好不好？
一句話，如果她不向我道歉
我現在立刻走！
我立刻就走！
為什麼我要向你道歉？
我剛才跟一幫少女
喝酒跳舞，開心得很
現在跟你們這幫老東西在這磨時間
我都不計較了
沒錯，我喝酒跳舞是不對
你也不用在你妹妹
和妹夫面前落我面子
我最討厭就是你
明知我不喜歡，還去跳舞
你也明知我不喜歡跟你家人一起吃飯
可我還是來了
我家人有什麼問題？
是你自己跟我說你妹妹和妹夫…
你搞什麼呀…
你打我姐！
姐，你怎樣？
打女人不是男人所為
痛嗎？
那我就打男人，站住
老公，你怎樣？
你打我老公！
不好意思，我…
夠啦！
我還手啦…
你看你，搞得人家不得安寧，混蛋！
最壞是你這個臭婆娘！
混蛋！
你把東西扔向我？你吃錯菜啦！
你欺負我姐姐…
不知好歹的東西！
你別過來…我捅死你！
怕了吧…我掐死你呀！
我最恨人用芝士腸扔我的頭！
我掐死你…
你住手！
還不幫忙
你幹嘛插我腋窩？
打我姐姐…
你滾開呀…
你幹嘛插我腋窩？
夠啦…你幹嘛…
勒索我？
環保車！
老婆！     幹什麼？
你沒事吧？
你想潑我？
你心知肚明
你幹嘛要潑我姐？
是她先勒索我
你幹嘛勒索我老公？
他在外面有女人呀，你還蒙在鼓裏
你在外面幹嘛有女人呀？
是不是我不夠好？
你疼音響多過疼我
你不是人！
你才不是人！
搞我老婆…
我老實告訴你
我平時已經在人家面前做足戲
給足你面子了
我今天還在你姐、你姐夫…
在這種跑龍套的閒人面前做足戲
你還想我怎樣？
你說什麼？
你知不知道自己在說什麼？
我當然知道我說什麼
我倒過來再說一次也行呀，臭婆娘！
你罵我臭婆娘，那你還娶我？
是你騙我娶你的
結婚前，你說自己多麼賢淑
結婚後，我才知道你揮霍無度
一天都晚就是買車買車
為了你，我少買了多少套喇叭！
結婚時，你爸爸媽媽謀我
結了婚…你謀我
現在我想離婚，連你姐也來謀我
全家都是賊，都是賊…
都是賊！
賊！
臭嘴巴…
吃死你呀！
罵我爸爸！
罵我媽媽！
罵…
看你還罵…
都是賊…
老婆，我再不去醫院…
我真的會完蛋了
好痛…      對不起，老公
好痛啊     馬上去醫院
別動筷子…
等我，姐姐！
贏了一場架，輸掉一個家
妹夫悔不當初，一個人在房子坐
這故事…可不可以有人死？
行…你想要誰死？
總之找個人死，商業點嘛
這個嘛…
不如…
這個結局是不是較商業化呢？
總之，越多人死就越商業化
行…要我死也行
我跟大老闆談談，再通知你
謝謝…
什麼來的？
999報案中心
員警，救命…
很高…有人扔東西下來…
是腐蝕性液體…濺中好多人
一灘灘…滿地一灘灘…
先生，請問你現在位置哪裏？
IFC
不是中環，是觀塘
觀塘IFC？
先生，知不知道打電話
來報案中心開玩笑
你會被控報假案的
還有，999報案中心的
電話是用來救命
不是用來玩的
我不是開玩笑
我是見義勇為，我是良好市民呀
我六歲就加入「少年警訊」啦
我把每集都錄下來
你現在誣蔑我報假案？
又不是我受傷，也不是我家人受傷
我肯抽時間來報警…
妹妹，借個電話
那邊不就有電話了？
先生…借個電話我報警
我正在跟報案中心說話呢
我現在讓傷者直接跟你說
喂，是不是員警？
先生，謝謝
謝謝你
救護車快到了
不用客氣…
再見
你不陪我等員警呀？
你是男人，不用陪了
那你也要錄口供呀
這麼麻煩？
用你的電話報警，一查就知道了
別走啊！     我不知道…
我什麼都不知道呀
喂     麻煩你陸仔
你是誰？
我是玲玲，小學同學
玲玲，你真幸運
你遲十秒打來，我就接不到你的電話
你沒事吧？     沒事…
那就記得今晚來喝喜酒
多年沒見，我結婚，你沒藉口不來吧
你來看我有沒有嫁錯老公嘛
行…一定來
我現在化妝，不跟你說了
今晚見     好，今晚見
立即註銷這個電話號碼
在單子上寫明
我的電話已經丟失
搞定了，這部是新電話
電話卡在裏面了
你新的電話號碼…記住了
一小時後可以用了
要一個小時？
能不能借個電話？
有新電話當然要先通知女朋友
我有女朋友了
我現在沒空，方便的話請留言
喂，朱…朱莉亞
沒什麼，剛換了一部新電話
打算跟你…
留言信箱已滿
謝謝
單據
師傅勞駕，九龍城鴛鴦酒樓
喂，陳總編輯
是，我是陸仔呀
對，我還在等你的消息
想跟你說一聲，我丟了電話
現在新電話號碼是
6489…7123
對…
等會兒我再用短訊發一次給你
麻煩了，謝謝
今天下午四時左右，在觀塘區
有人從高空擲下腐蝕性液體
在場有二十多名路人被濺中
警方現正在現場一帶大廈
進行逐家逐戶調查
暫時未拘捕任可人
警方呼籲知情市民
打舉報熱線87654321
此外，在這宗案件當中…
一名被硬物擊中頭部的男傷者
不幸被趕至現場的救護車撞倒
捲入車底，當場死亡
今晨，九龍城一家茶樓發生兇殺案
兩名男子因為一碟棉花雞引起爭執
其中一名男子被人
用硬物重擊頭部至死
警方現正扣留一名男子協助調查
不是吧，這樣也行？
師傅，我在這兒下車吧
好的
謝謝五十八元
六十元，不用找
謝謝
按什麼喇叭，趕著去死呀？
幹嘛拍我的車？
我問你是不是趕著去死！
是不是趕著去死呀！
小朋友
你抽煙就算了，當街看色情書也算了
拜託先脫下校服吧
關你屁事
老公！     喂
喂…
你們打唄兒就算了
可別當眾摸她胸部嘛，大哥
這是街上呀
關你屁事
喂，行…我現在上來
很重啊
請大家再靠近一點，對，謝謝…
不好意思，這兩位
剛好擋住，麻煩你們站出來
不…站進去
錄影來的，要有動感
喊開拍時你們才走出來，好不好？
麻煩你，站這兒
我不跟他站一起
小姐，你不跟他站一起是嗎？
喊開拍你才走
前面那排可以先站起來
對，一二三開機大家才坐下
開拍
走吧
擺什麼酒，勞民傷財
新郎說，來賓要蟹柳杯麵就可以任點
要蟹肉伊面就說賣光了
沒錢就別結婚
有空上東莞，摟摟北妹，喝喝啤酒
天天娶老婆，你說多開心呀
沒關係…再來一次
再斟一杯
你說他們能好多久？
我找高人算過了
他們不出七七四十九天就會離婚
哪位高人？     姓高，名仁
這個又不跟那個坐，怎麼辦？
不如叫他們坐主家席吧
有人來，歡迎     歡迎
我是新娘的小學同學
請簽名…
小學同學，九號卓
一點心意，給這對新人
停…
不好意思，大哥，剛才來不及開機
請你再來一次，謝謝
開拍
一點心意，給這對新人
請說幾句恭賀話
祝你們…
年年有今日
歲歲有今朝
臭小子！剛才只顧著玩
叫你尿也不尿
不憋到最後一刻，你都不作聲
不如像上次那樣
我不尿在洗手盤裏
為什麼…
為什麼不是我！
恭喜…      謝謝…
我是你老婆的小學同學陸仔
謝謝賞面…要多喝點
繼續說，當我不存在，自然點
你真行呀，真是…
我以前想請你老婆喝維他奶
我想了六年都沒行動
這麼慘啊？     你真行
對了，你老婆呢？
她說累了…
要換衣服，還要換妝
歡迎…
男家還是女家？
我是新郎的前度女友
算男家還是女家？
新郎哥！
真要恭喜你呀
麻煩你先拍我媽媽那邊…
謝謝
你說不來，怎麼會在這兒？
是不是很驚喜？
你忘了？你說過要娶我的
不如…先打幾圈麻將吧
我知道我少了什麼
小姐，請問穿幾號尺碼？
36D
你是說D…還是C？
你快去拿G號給這位小姐
G？     對
其實戴G號，加些配套就更好
你看這邊
海棉砵仔糕，價錢便宜一點
夏天來說，我覺得會比較熱
所以有些客人會多花點錢
不怕貴的，買這個
矽膠     是什麼呀？
矽袋，用來隆胸的
你摸摸
真的很有手感
是啊，穿汗衫、襯衫的話
可以用這個，滿月型
如果是開領的話
可以用這個，半月型
如果是低V，可以用這個新月型
現在做宣傳推廣
如果你買一盒，三種款式全有了
適合你任何場所、任何日子
以及任何人的評頭品足
保證所有自信心全回來
打個八八折給你
全都包起來！
你有沒有覺得，我今天有什麼不同？
妝很濃
再往下看
介紹我朋友給你認識
陸仔
瑪麗艾塔
一場相識…兩人打麻將吧
兩人怎麼打麻將呀？
兄弟…
一個人沒得玩呀
我找了兩個牌腳給你
我馬上給你找一個
不用了
可樂，還不過來跟我打？
怕再輸給我呀？
說什麼呀六寶？怕你？
對了，各位從事哪個行業？
跟打麻將有什麼關係？
小弟是搞藝術的
也挺喜歡跟各路英雄打打交道
我做導遊
香港九龍…
我們喜歡香港…
我教跳舞
乖腳趾…
壞腳趾…
摘這花…
采那星…
我是護士，在整容診所工作
我好害怕
不用怕，這種肉毒桿菌針很多人打過
不是，我是怕外面的狗仔隊
等會兒我怎麼出去？
張太太，你放心，我有辦法
先躺下，打支針
真的認不出來？
你戴上這假髮就認不出來了，我幫你
保證認不出來
我帶你走後門
你的工作挺偏的
是不是看到很多人性弱點？
這是我的名片
我換了電話
這是新電話
有空出來喝喝茶
刺激一下我的創作靈感也好呀
誰打骰子？     我
到你摸牌
幹嘛？找朋友？
不…新娘換衣服很久了
都沒看見我的小學同學
小學同學？都已經變樣啦
不會那麼容易認啊
自摸雙辣！
這麼快自摸？說不定是騙子出千
你說什麼？
什麼！就是你一向用的陰招
安吉莉娜寶貝就是這樣被你撬走的
你說，你親我的時候是不是想著她？
哪個她呀？
你幹嘛？
六寶說，你整天躲在廁所看她
這本書不是我的
安吉莉娜寶貝！
六寶！
多嘴問一下
誰是安吉莉娜寶貝？
就是撬走我新郎哥的那個！
彼得
你是不是娶我？
有樣東西給你
你連喜帖都印好啦？
親親
安吉莉娜與彼得？
你跟那個婆娘結婚？
怎麼會這樣？
沒辦法，她…有了
你不是說她打掉了嗎？
是，但是…
又有了
怎麼會這樣？你個混蛋！
你們的關係真是錯綜複雜
不是虛線，就是實線
小姐，這是表面上假好心
實情是害你
你說什麼？
打牌搭人家肩膀呀
東西可以亂拍，話可不能亂講
雖然你我素昧平生
但我能夠體會你的傷感
因為小弟今早也被女朋友拋棄了
這裏有包紙巾，希望能幫你
帶紙巾外出的男生真的很體貼
你女朋友不識貨
你女朋友錯失良機
喂
你那邊踩場踩成怎樣？
我還沒看見那婆娘
現在踩到麻將卓上了
說回你那筆…
我有個很細心的好男生介紹給你
你等等
不會吧…
他不要，讓給我
他害羞啊
我回頭傳他的電話號碼給你
他是個…
帶紙巾，夠細心，大好青年
你耍我呀？
不跟你說了，我要打麻將減壓
再見…
六對半！一雙一對，真扎眼
那就做對對糊吧？
你是挪移還是挖苦？
我偏不做對對糊！
有種你就拆散它們吧
拆散你！     碰！
拆散你！     碰！南！
你不是吧？
在我人生最悲傷的時候
你叫大四喜？
你是不是串通他們一起來耍我？
沒這種事…
塘邊鶴，他是不是做大四喜？
是不是？
你們問我已經很不對了
我再回答，不就更錯？
這位兄弟，等會兒…
如果有人打番子出來，你喊糊的話
記得要喊大聲點，清楚點
看這兒，記住要笑
笑呀
別想了，拆了就拆吧
拆散你！
你怎麼這麼多事？
拆啦
是你打還是她打？
請問誰打呢？
我打！拆散你！
再拆吧
拆散你！
現在是你打還是她打呀？…
六筒
我不拆啦！
七筒     吃！
吃回七筒這麼狡猾？
我出沖了？
還好，雞糊來的
你錯啦，這裏一台花，加一張正花
三番
又輸啦！
我的紙巾給你用光了
或者，要不要離開這個傷心地？
是啊，你還留在這兒幹嘛？
何必讓人在你的傷口上灑鹽呢
我來這裏做事的
做什麼？
你關掉攝影機，我告訴你們
好，我不拍
知不知道這瓶是什麼？
什麼來的？
肉毒桿菌
名字這麼毒？
也就是Botox
是整容診所幫人瘦面去皺紋用的
就是你打的那種？
差不多
不過，這瓶是經過提煉
高純度的肉毒桿菌
要是吃進肚子裏
絕對可以殺人於無形
不過我現在煩惱著
應該把它放在第幾道菜
才不會傷及小朋友
以我的經驗
小朋友吃完魚翅就到處跑
你不可以這樣做！
為什麼？
讓我來
知不知道這瓶是什麼？
可樂唄     當然不是
這瓶可樂昨晚已經被我喝光了
這經典的可樂瓶子裏面
裝的是高度易燃液體
這麼厲害？
有沒有學名？
你懂個屁！化學你都不及格
你只會勾人家的女人！
安吉莉娜寶貝呀！
待會你們找個安全地方躲一躲
你呀，要把我拍得好看點
我會…
謝謝各位來賓賞面出席
大家乾杯！
各位來賓，我的寶貝！
我不是潑你冷水
但我覺得你很蠢
我把你拍得多帥也沒用，你都看不到
他一直是這樣，思想只有幼稚園程度
看看我吧
希望大家今晚多喝一杯！
好，我們祝賀這對新人！
恭喜…
先生女士們，小朋友和大人
我們一起欣賞這對新人的浪漫史
放片！
怎麼不是新郎？
寶貝…
正點
你們倆待會什麼都別做
我瑪麗艾塔要做的事，誰也阻擋不了
你這樣活活殺光了觀眾
沒有人看我殉情了
你那個光害人，你那個光害自己
我這個又害人又害己
當然首選我這個殺傷力最強的
大哥，你快說句公道話
你，搞生化戰，塗炭生靈
你傻兮兮，自找苦吃
最壞是你
非法強迫他人分享你的淫褻影片
缺德老套，天怒人怨！
攝影師哥哥，請問…
你口袋裏那支筆怎麼會有燈亮著？
你偷拍？     你偷拍我們？
偷拍？     放手…
我有你們三個的犯罪證據
你們三個的下場都會一樣
僕…
你有種再僕一次？
我不僕啦
我…
你…      我讓你僕！
太失禮了！
什麼事？
上面是拍電影還是著火了？
是不是砍人呀？
麻煩讓讓…      陸仔…
你是誰？
我是玲玲呀，你怎麼從上面下來？
我不知道…
上面發生什麼事？
恭喜了…
早生貴子！
我現在正忙，請留下口訊
朱莉亞！
朱莉亞，是我呀
不知道為何今天這麼背
走到哪都遇上壞事
我可能開始倒楣了
其實你走得真是時候
我不想連累你
總之，祝你幸福
朱莉亞     喂…
陳總編
你馬上來「危情夜總會」
夜總會？     卡拉OK呀
是卡拉OK還是夜總會呀？
是「危情卡拉OK夜總會」
行了嗎？
老闆在等你呀
馬上來…
老闆，我最近很失落
媽媽病了，妹妹又要交學費
昨天，有個老闆說要包我三個月
但是，我最捨不得是你
所以還在考慮
等會兒你就跟你的客人說
你很失落，媽媽病了
妹妹沒錢交學費
昨天有個老闆說要包你三個月
但你最捨不得他
所以還在考慮，明白嗎？
好不好聽？
叫大聲一點嘛，拍手
大聲一點…老闆唱得好！
老闆，是這邊呀
怎樣，有沒有聽我唱歌？
過兒哥，你唱得很好聽
當然好聽     好聽啊
閃開…
老闆…
怎樣？
他就是那個畫畫的
老闆，你好！
你就是畫畫的？
樣子長得挺卡通
今晚想怎樣醉？
白蘭地、紅酒、女人、大麻
什麼都有，任君選擇
老闆問你想怎樣醉呀
老闆…這樣…
聽完故事才醉，行不行？
行，陳仔
學著吧，這就叫專業
倒杯酒給他
還不謝謝老闆
喝吧！     謝謝…
老闆，不介意的話，我就開始了
說吧…
這故事是一個本來不應該死人
但最後死了很多人的故事
這故事，一個開頭亮閃閃
後來就黑壓壓的
這故事講述四種人
第一種，以為自己很幸福
其實是糊里糊塗
第二種，幸福，因為他糊里糊塗
第三種…
身在福中…不知福
第四種，他不知道自己
是幸福還是不幸福
因為他從沒去想
說完了
好笑吧？
好不好笑？
行不行？
行，很好呢
好！明天上班！
把你的故事寫成漫畫
再拍卡通片都可以，是吧？
還不謝謝老闆
喝吧     喝！
干…
干！
看清楚嘛！
喂，朱莉亞
我好開心啊…
是的…我可以出書啦！
喂，你幹嘛不說話？
幹嘛不…理我？
你不高興呀？
但是我現在興奮極了…
可以出書啦！
其實我不是很開心
因為我不可以沒有你
對不起
他剛才坐過兒哥那張台的
幸會…
龍女姐…
還不叫龍女姐
你們也叫聲過兒哥
過兒哥…
閃開     自己找位子坐
來，喝一杯
你的？     是
你的花柳好了嗎？
好了…哪有呀！
你是想吵架？
我現在…還在找你偷的那個漢子
都說沒有了
沒有？那當初還趕我出家門口？
說了一千次，我更年期嘛
藉口
這麼多年了，都沒跟人那個呢
今晚我要跟你…
猜幾拳！
喝！
嗨
這煙是你的？
整包拿去吧
剛才…謝謝了     謝什麼？
你誇讚我的故事
是好的話，我就會說好
以後我的故事會有個角色…
用你的名字
你知道我叫什麼名字？
方美芳
我有話要跟你說
能不能找個安靜的地方？
我只是想找個安靜的地方談談
我真的只想談談
你想說什麼？
本來是有話想說，但是…
還沒想到重點
那你怎麼寫書呀？
因為我分了心
現在我想到啦
你吃了什麼藥，這麼可愛？
方美芳，別在這裏做
那你想在哪裏做？
不…你誤會了…
我意思是叫你別在這兒上班
那你有沒有錢？
沒有
你沒錢，我不會跟你的
不如我說個故事給你聽
什麼故事？
從前，有個賣火柴的女孩
不是…是一個公主
但是她不知道自己是公主
這個公主上學讀書
同學全都是來自五湖四海
三山五嶽，沒有一個好人
那些老師…也懶得理
最有勇氣的，就是提醒你交學費
公主很彷徨
很想找人幫助，但沒有人幫助她
直到有一天
她遇到一個王子
這王子很好，什麼都肯給她
所以，公主也什麼都肯給王子
但是，有一天…
王子變成了青蛙
而公主就變成…援助交際
不好意思，我不是援助交際
我是性工作者
那我希望性工作者最後一夜上班
明天做回公主
憑什麼要我聽你的？
我的心
我想，這個願望也不算過分
那你有沒有過分的願望？
有
抽完這包煙，戒掉它吧
你是不是耍花樣？
想幹嘛？
想劈你呀！
還有人     你什麼態度啊?
還有人…
總編！
你慢慢…我回去開工啦
那你想怎樣？
什麼想怎樣？
這麼多年來，你都沒說讓我
我不讓你，你還能站在這？
話不要反過來說，反骨仔
今天我就跟你算清這筆帳！
還不知道誰欠誰呢
進房裏算！     走啊！
弟兄們
今天我過兒哥有事要公告天下
多年來，我愛龍女姐愛得好痛苦
今天龍女姐終於答應我，再嫁給我
明天我和她舉行婚禮！
幹嘛要等到明天？今晚吧
好！
從今晚開始，你老大就是我老大
我老大就是你老大
大家就是兄弟姐妹啦
我們兩位老大水乳交融
我們做小的，當然要歡樂今宵！
一時失志不免怨嘆
一時落魄不免膽寒
那通失去希望
每日醉茫茫
無魂有體親像稻草人
人生可比是海上的波浪
有時起有時落
好運，歹運
總嘛要照起工來行
三分天注定，七分靠打拼
愛拼才會贏
喂…
朱莉亞，你終於肯打給我啦
這故事…可不可以有人死呀？
所以說，人生多麼無常
是不是趕著去死！
喂
吃飯啦
一分鐘
但是我想這個世界美好一點
那你自己美個夠吧
我把它留下來
你交給能拿主意的人看
棉花雞     來一籠…
還是不要了
沒有了，就這些
留給別人吧
棉花雞
幹嘛敲我的車？
我問你是不是趕著去死！
哥，我老婆生啦！
一分鐘，我只是在幹活
一分鐘馬上走
恭喜…
成家了     謝謝賞面，請坐
婆婆，看這邊     陸仔
玲玲
你瘦得…我差點認不出來了
恭喜…      謝謝…
新郎呢？     他在樓下那層
這裏不是「陳李聯婚」嗎？
今天巧得很，三層都是「陳李聯婚」
那你…
樓下廁所多人，我只好上來一下
快走…
喂     喂，陸仔
我是陳總編，正在跟老闆唱卡拉OK
別說我不給你機會
再問你一次，你的故事肯不肯死人？
我還是想這個世界美好一點
方美芳
我認識你嗎？
你掉了學生證
是你的     謝謝
我很喜歡你的校服
別誤會，我以前也在這所學校讀書
以前會考，我有兩優四良
原來學校的傳說是真的
很多事是靠自己的
你也要努力，別荒廢了自己
朱莉亞
怎麼今天沒有人死？