1
00:00:36,310 --> 00:00:38,294
把所有值錢東西拿出來報關

2
00:00:38,294 --> 00:00:39,605
要是查出來

3
00:00:39,605 --> 00:00:41,207
貨物沒收加十倍罰款

4
00:00:41,207 --> 00:00:43,101
飛鴻 快把人參拿出來報關

5
00:00:43,101 --> 00:00:44,691
爸爸 人參報關

6
00:00:44,691 --> 00:00:46,244
起碼要付五十個大洋呢

7
00:00:46,244 --> 00:00:46,985
不錯

8
00:00:47,599 --> 00:00:49,451
這樣好了 我們把它綁在褲襠裡面

9
00:00:49,451 --> 00:00:50,613
偷偷過關

10
00:00:50,613 --> 00:00:54,277
不對呀 少爺 是綁在老爺的褲襠裡面

11
00:00:54,277 --> 00:00:55,652
人家以為老爺有疝氣

12
00:00:55,652 --> 00:00:57,529
就不會搜他 對不對

13
00:00:57,529 --> 00:00:58,728
這辦法好…

14
00:00:58,728 --> 00:00:59,644
混帳 混帳

15
00:00:59,644 --> 00:01:00,685
行不通

16
00:01:00,934 --> 00:01:02,969
你們兩個就會出搜主意

17
00:01:02,970 --> 00:01:04,570
那些北洋軍閥私設關卡

18
00:01:04,571 --> 00:01:05,538
苛捐雜稅

19
00:01:05,539 --> 00:01:06,139
是呀

20
00:01:06,140 --> 00:01:07,073
那多不公平

21
00:01:07,074 --> 00:01:08,841
這個世界本來就不公平

22
00:01:08,842 --> 00:01:10,701
出門在外 多一事不如少一事

23
00:01:10,701 --> 00:01:11,811
報關吧

24
00:01:12,467 --> 00:01:13,376
排隊呀

25
00:01:21,221 --> 00:01:23,356
這是誰 怎麼這麼神氣

26
00:01:23,357 --> 00:01:24,290
是誰

27
00:01:24,291 --> 00:01:27,760
你們不知道 英國領事 有特權的

28
00:01:27,761 --> 00:01:30,763
你努力向上 將來做領事

29
00:01:30,764 --> 00:01:32,031
到哪兒都用不著繳稅

30
00:01:32,032 --> 00:01:33,066
不用繳稅

31
00:01:33,067 --> 00:01:33,990
不錯

32
00:01:44,593 --> 00:01:46,220
你到底在幹什麼

33
00:01:46,220 --> 00:01:47,513
小心點嘛

34
00:01:47,881 --> 00:01:49,282
你怎麼搞的

35
00:01:49,283 --> 00:01:51,212
起來… 起來吧你

36
00:01:51,213 --> 00:01:53,141
笨蛋   -站著都能摔倒

37
00:01:53,520 --> 00:01:55,288
你們搞什麼鬼

38
00:01:55,289 --> 00:01:57,179
他被人給撞倒了

39
00:01:57,791 --> 00:01:59,453
對不起

40
00:01:59,960 --> 00:02:01,294
你把那麼大根人參給人了

41
00:02:01,295 --> 00:02:01,894
你怎麼搞的

42
00:02:01,895 --> 00:02:03,529
我是故意的 這樣可以免稅

43
00:02:03,530 --> 00:02:04,897
過一會兒我再拿回來

44
00:02:04,898 --> 00:02:06,299
那我乾脆再摔一次

45
00:02:06,300 --> 00:02:06,845
什麼

46
00:02:06,845 --> 00:02:08,274
我把全部的東西都塞進去

47
00:02:08,274 --> 00:02:09,255
那不是什麼稅都不用繳了

48
00:02:09,255 --> 00:02:10,361
來了

49
00:02:13,307 --> 00:02:14,307
他怎麼了

50
00:02:14,308 --> 00:02:15,375
他羊癲瘋發了

51
00:02:15,376 --> 00:02:18,010
雞骨草 起來 起來

52
00:02:18,011 --> 00:02:19,537
放人

53
00:02:24,318 --> 00:02:27,520
爸爸 我在前面繳稅去 你不要擠了

54
00:02:27,521 --> 00:02:28,649
小心點

55
00:02:30,090 --> 00:02:31,858
你不要擠 去排隊

56
00:02:31,859 --> 00:02:33,692
排好隊 不要擠

57
00:02:42,035 --> 00:02:43,436
少爺 接著

58
00:02:43,437 --> 00:02:44,997
快 來

59
00:02:49,343 --> 00:02:52,143
這兩孩子 真有一套

60
00:02:55,048 --> 00:02:56,813
放好了 別礙著人

61
00:02:57,851 --> 00:02:59,377
偷錢包

62
00:03:00,154 --> 00:03:01,851
偷我爸的錢包

63
00:03:02,156 --> 00:03:04,114
飛鴻 飛鴻

64
00:03:08,796 --> 00:03:09,662
站住

65
00:03:09,663 --> 00:03:10,663
飛鴻 別追了

66
00:03:10,664 --> 00:03:12,258
上來

67
00:03:16,237 --> 00:03:18,171
飛鴻 我不是教過你嗎

68
00:03:18,172 --> 00:03:20,673
所謂強龍壓不過地頭蛇

69
00:03:20,674 --> 00:03:22,308
窮寇莫追 你怎麼忘了

70
00:03:22,309 --> 00:03:24,026
可是他偷你錢

71
00:03:24,027 --> 00:03:25,058
沒有損失就算了

72
00:03:25,058 --> 00:03:28,531
你要記住 做人最重要的就是…

73
00:03:28,532 --> 00:03:31,067
得饒人處且饒人嘛

74
00:03:31,068 --> 00:03:31,867
記住啦

75
00:03:31,868 --> 00:03:33,530
我一下子忘了

76
00:03:37,148 --> 00:03:41,078
《醉拳2》

77
00:03:54,741 --> 00:03:56,335
將軍

78
00:03:56,643 --> 00:03:58,408
這步不算

79
00:03:59,012 --> 00:04:01,480
起手不回大丈夫

80
00:04:01,481 --> 00:04:03,348
那我走那個

81
00:04:04,651 --> 00:04:08,721
想想 好好想想

82
00:04:08,722 --> 00:04:11,156
爸 你看 好多樹

83
00:04:11,157 --> 00:04:13,258
那棵樹好大

84
00:04:13,259 --> 00:04:15,650
有也都過去了

85
00:04:16,162 --> 00:04:17,663
來

86
00:04:17,664 --> 00:04:19,622
認輸行不行

87
00:04:20,033 --> 00:04:21,266
動動腦子

88
00:04:21,267 --> 00:04:23,567
動什麼腦子 都動不了

89
00:04:34,447 --> 00:04:36,906
你沒事吧

90
00:04:37,951 --> 00:04:39,785
你怎麼接的

91
00:04:39,786 --> 00:04:41,687
對不起 老先生

92
00:04:41,688 --> 00:04:44,579
年青人 打球的時候小心點

93
00:04:46,693 --> 00:04:48,321
謝謝

94
00:04:48,695 --> 00:04:49,962
想好了吧

95
00:04:49,963 --> 00:04:51,057
走吧

96
00:04:53,700 --> 00:04:55,116
怎麼變圍棋了

97
00:04:55,117 --> 00:04:57,109
下不過你嘛

98
00:05:16,138 --> 00:05:18,870
賣東西的別走開

99
00:05:33,906 --> 00:05:36,841
爸 這些東西你不愛吃

100
00:05:36,842 --> 00:05:38,977
我還是下去給你買燒雞吃吧

101
00:05:38,978 --> 00:05:42,447
待會兒會有人上來賣的 等著吧

102
00:05:42,448 --> 00:05:44,382
要買好的燒雞 要下車買才行

103
00:05:44,383 --> 00:05:45,750
對 是

104
00:05:45,751 --> 00:05:47,652
你們兩個不就是想下去走走嗎

105
00:05:47,653 --> 00:05:49,588
還找什麼借口 去吧

106
00:05:49,589 --> 00:05:50,717
走 走

107
00:05:51,824 --> 00:05:54,392
飛鴻 不要惹事呀

108
00:05:54,393 --> 00:05:55,827
知道了

109
00:05:55,828 --> 00:05:57,752
早點回來 知道嗎

110
00:06:13,045 --> 00:06:14,679
少爺 這是幾等車廂呀

111
00:06:14,680 --> 00:06:16,181
怎麼畜牲跟人在一塊

112
00:06:16,182 --> 00:06:18,311
簡直臭死了

113
00:06:26,492 --> 00:06:28,793
簡直是另外一個世界

114
00:06:28,794 --> 00:06:30,028
東北天氣還不錯

115
00:06:30,029 --> 00:06:31,563
我很喜歡

116
00:06:31,564 --> 00:06:33,064
這就是頭等

117
00:06:33,065 --> 00:06:36,025
怪不得有那麼多外國人

118
00:06:38,504 --> 00:06:40,071
你們兩個幹什麼

119
00:06:40,072 --> 00:06:41,339
找朋友

120
00:06:41,340 --> 00:06:42,474
你們會有朋友在裡面

121
00:06:42,475 --> 00:06:43,408
對 對

122
00:06:43,409 --> 00:06:43,975
有

123
00:06:43,976 --> 00:06:44,809
有也不能進去

124
00:06:44,810 --> 00:06:45,710
那看看行不行

125
00:06:45,711 --> 00:06:47,135
看也不行 走

126
00:06:47,580 --> 00:06:50,107
再不走 把你們抓起來

127
00:06:50,216 --> 00:06:51,216
少爺 怎麼辦

128
00:06:51,217 --> 00:06:52,481
再想辦法

129
00:06:52,818 --> 00:06:53,752
是真的嗎

130
00:06:53,753 --> 00:06:54,881
當然

131
00:07:04,030 --> 00:07:05,330
少爺 下一步呢

132
00:07:05,331 --> 00:07:06,959
看我的

133
00:07:13,239 --> 00:07:15,300
怎麼回事

134
00:07:17,043 --> 00:07:18,877
鴨子跑了 鴨子跑了

135
00:07:18,878 --> 00:07:20,370
快追

136
00:07:25,885 --> 00:07:27,843
快把鴨趕走

137
00:07:29,488 --> 00:07:31,480
快抓雞鴨

138
00:07:42,268 --> 00:07:43,896
對不起

139
00:07:48,441 --> 00:07:49,933
打我

140
00:07:51,277 --> 00:07:52,871
偷東西的

141
00:07:56,082 --> 00:07:59,246
對不起 我馬上清理 馬上清理

142
00:08:01,346 --> 00:08:02,525
小偷

143
00:08:03,022 --> 00:08:04,684
別跑

144
00:08:12,098 --> 00:08:13,692
你幹什麼

145
00:08:15,334 --> 00:08:16,632
站住

146
00:08:17,803 --> 00:08:19,670
偷東西還打人

147
00:08:29,315 --> 00:08:30,315
走狗

148
00:08:30,316 --> 00:08:31,648
什麼

149
00:08:34,053 --> 00:08:35,852
來碗茶吧

150
00:09:34,380 --> 00:09:37,647
你再追來 我一槍打死你

151
00:09:38,217 --> 00:09:39,743
走狗

152
00:09:46,192 --> 00:09:48,321
別走

153
00:09:48,694 --> 00:09:49,928
第一 我不是走狗

154
00:09:49,929 --> 00:09:50,818
第二…

155
00:09:52,631 --> 00:09:54,098
我已經放你一馬了

156
00:09:54,099 --> 00:09:56,797
誰用你放 我不會輸給你的

157
00:10:58,530 --> 00:11:01,332
你這打不死的 你到底想怎麼樣

158
00:11:02,827 --> 00:11:03,467
很簡單 你跟我道歉

159
00:11:03,468 --> 00:11:04,535
跟你道歉

160
00:11:04,536 --> 00:11:06,836
當然了 你剛剛誤會我了

161
00:11:07,606 --> 00:11:09,735
好 對不起

162
00:11:10,008 --> 00:11:11,609
還有 讓我打一巴掌才行

163
00:11:11,610 --> 00:11:14,808
你躲 這下不算

164
00:11:15,314 --> 00:11:17,375
有本事你打呀

165
00:11:22,955 --> 00:11:25,186
免得你說我欺負你

166
00:11:25,290 --> 00:11:27,385
好 陪你玩玩

167
00:11:29,294 --> 00:11:29,927
來呀

168
00:11:29,928 --> 00:11:30,794
來呀

169
00:11:49,281 --> 00:11:51,080
醉拳是吧

170
00:11:51,817 --> 00:11:54,811
當然了 你以為我頭暈

171
00:11:55,854 --> 00:11:58,415
好 過來

172
00:12:00,125 --> 00:12:00,992
過來

173
00:12:00,993 --> 00:12:02,093
你過來

174
00:12:02,094 --> 00:12:03,461
你過來

175
00:12:04,096 --> 00:12:08,023
好 你醉醒再說

176
00:12:09,334 --> 00:12:11,668
曹國舅 仙人敬酒

177
00:12:12,871 --> 00:12:15,398
鐵拐李 旋肘膝撞

178
00:12:22,581 --> 00:12:24,915
醉拳裡有這招嗎

179
00:12:26,184 --> 00:12:29,018
這叫漢鍾離抱壇 沒見過吧

180
00:12:30,422 --> 00:12:31,914
天女散花

181
00:12:33,558 --> 00:12:35,391
擒腕擊胸

182
00:12:42,200 --> 00:12:44,124
韓湘子吹簫

183
00:12:51,944 --> 00:12:53,971
這招又是什麼

184
00:12:54,880 --> 00:12:57,339
這招叫醉臥沙場

185
00:12:59,217 --> 00:13:01,983
不用怕 起來吧

186
00:13:05,424 --> 00:13:07,024
這位壯士的功夫不錯

187
00:13:07,025 --> 00:13:09,126
年青人 你的身手也不錯

188
00:13:09,127 --> 00:13:12,229
只不過 你的醉拳沒…

189
00:13:12,230 --> 00:13:13,064
沒話說

190
00:13:13,065 --> 00:13:16,100
不是 你的醉拳沒什麼勁

191
00:13:16,101 --> 00:13:17,668
打不死人

192
00:13:17,669 --> 00:13:19,559
什麼

193
00:13:19,705 --> 00:13:21,238
你說我的醉拳打不死人

194
00:13:21,239 --> 00:13:23,334
那我得再領教一下了

195
00:13:24,076 --> 00:13:25,409
你沒時間了

196
00:13:25,410 --> 00:13:26,777
什麼沒時間

197
00:13:26,778 --> 00:13:28,509
我年青力壯 有的是時間

198
00:13:28,680 --> 00:13:30,414
火車要開了

199
00:13:30,415 --> 00:13:33,579
開就開吧 誰愛開誰開

200
00:13:35,020 --> 00:13:36,687
別走

201
00:13:36,688 --> 00:13:38,214
火車

202
00:13:45,396 --> 00:13:48,632
等等 等等我 趕不上了

203
00:13:48,633 --> 00:13:51,365
手給我 來 快點

204
00:13:56,641 --> 00:13:57,641
謝謝你

205
00:13:57,642 --> 00:13:59,600
拿回你的東西啦

206
00:14:11,656 --> 00:14:13,887
人參

207
00:14:18,229 --> 00:14:20,664
全都起來 起來

208
00:14:20,665 --> 00:14:23,363
把行李拿下來 檢查

209
00:14:23,935 --> 00:14:25,996
快點

210
00:14:31,008 --> 00:14:32,432
早

211
00:14:32,443 --> 00:14:33,944
請問什麼事

212
00:14:33,945 --> 00:14:35,545
英國領事丟了東西

213
00:14:35,546 --> 00:14:37,504
所有的人都要搜查

214
00:14:37,515 --> 00:14:38,181
查查看

215
00:14:38,182 --> 00:14:39,015
是

216
00:14:39,016 --> 00:14:40,383
仔細點

217
00:14:40,752 --> 00:14:44,781
把行李打開 動作快點

218
00:14:47,959 --> 00:14:48,959
是什麼

219
00:14:48,960 --> 00:14:50,384
靈芝

220
00:14:51,195 --> 00:14:52,295
那個呢

221
00:14:52,296 --> 00:14:54,095
熊膽嘛

222
00:14:56,200 --> 00:15:00,764
那是什麼 拿出來看看 那個

223
00:15:00,805 --> 00:15:01,967
人參

224
00:15:02,206 --> 00:15:03,507
還有呢

225
00:15:03,508 --> 00:15:05,432
鹿腳筋

226
00:15:08,813 --> 00:15:09,479
那是什麼

227
00:15:09,480 --> 00:15:10,480
這是鹿尾

228
00:15:10,481 --> 00:15:12,249
查過了 那盒呢

229
00:15:12,250 --> 00:15:13,912
那盒…

230
00:15:14,485 --> 00:15:15,218
靈芝

231
00:15:15,219 --> 00:15:16,553
不是這盒 是那盒

232
00:15:16,554 --> 00:15:17,287
那盒

233
00:15:17,288 --> 00:15:18,655
你背後那盒

234
00:15:18,656 --> 00:15:19,990
人參你不是看過了嗎

235
00:15:19,991 --> 00:15:21,224
打開來看看

236
00:15:21,225 --> 00:15:22,492
拿出來給人家看看

237
00:15:22,493 --> 00:15:23,226
都是藥材

238
00:15:23,227 --> 00:15:24,821
打開來

239
00:15:27,598 --> 00:15:28,865
打開 打開

240
00:15:28,866 --> 00:15:31,301
長官 他是我的朋友

241
00:15:31,302 --> 00:15:32,435
做正當生意的

242
00:15:32,436 --> 00:15:35,138
他沒有離開過 我看不用搜了

243
00:15:35,139 --> 00:15:37,207
你是什麼人

244
00:15:37,208 --> 00:15:39,701
你憑什麼說不用搜

245
00:15:44,749 --> 00:15:47,549
少帥 對不起

246
00:15:51,923 --> 00:15:55,087
他爸爸是東北的督軍

247
00:15:55,626 --> 00:15:56,893
他老頭是督軍

248
00:15:56,894 --> 00:15:58,762
這是他的地頭

249
00:15:58,763 --> 00:15:59,896
查下一個車廂

250
00:15:59,897 --> 00:16:00,530
到前面去

251
00:16:00,531 --> 00:16:01,829
走

252
00:16:03,901 --> 00:16:06,269
這個年青人還真有點本事

253
00:16:06,270 --> 00:16:09,002
飛鴻 好好學學

254
00:16:10,107 --> 00:16:13,032
飛鴻 把人參收起來吧

255
00:16:17,048 --> 00:16:20,050
你說玉璽不見了

256
00:16:20,051 --> 00:16:21,351
中國皇帝的玉璽

257
00:16:21,352 --> 00:16:24,220
就等於英女王的皇冠

258
00:16:25,423 --> 00:16:26,556
你們知道嗎

259
00:16:26,557 --> 00:16:28,391
這裡所有的東西加起來

260
00:16:28,392 --> 00:16:30,160
都沒有它珍貴

261
00:16:30,361 --> 00:16:33,129
大英帝國的首相是我的好朋友

262
00:16:33,130 --> 00:16:34,531
我答應過他 要把這個象徵著

263
00:16:34,532 --> 00:16:37,100
中國皇帝權威的玉璽

264
00:16:37,101 --> 00:16:39,736
放在大英博物館

265
00:16:39,737 --> 00:16:42,697
現在你讓我怎麼做

266
00:16:43,074 --> 00:16:45,809
我不管你們用什麼方法

267
00:16:45,810 --> 00:16:47,510
馬上把它找回來

268
00:16:47,511 --> 00:16:48,378
是

269
00:16:48,379 --> 00:16:50,513
領事 我知道誰拿走了

270
00:16:50,514 --> 00:16:51,381
去找

271
00:16:51,382 --> 00:16:52,578
是

272
00:16:53,517 --> 00:16:55,518
對了

273
00:16:55,519 --> 00:16:57,387
鋼鐵工廠的那些工人

274
00:16:57,388 --> 00:16:59,055
拒絕加夜班

275
00:16:59,056 --> 00:17:00,790
你有什麼辦法解決

276
00:17:00,791 --> 00:17:01,791
你放心

277
00:17:01,792 --> 00:17:03,726
我會找個人去說服他們

278
00:17:03,727 --> 00:17:05,795
他們一定會老老實實的加夜班

279
00:17:05,796 --> 00:17:06,629
快去吧

280
00:17:06,630 --> 00:17:07,758
是

281
00:17:17,308 --> 00:17:20,006
祖先有靈

282
00:17:26,817 --> 00:17:30,118
開 清一色

283
00:17:31,055 --> 00:17:32,555
多謝先師

284
00:17:32,556 --> 00:17:34,824
來 給錢 給錢

285
00:17:34,825 --> 00:17:36,860
廢話少說 給錢

286
00:17:36,861 --> 00:17:38,561
看病叫他去陸阿采那兒

287
00:17:38,562 --> 00:17:41,064
給錢 這運氣一來呀

288
00:17:41,065 --> 00:17:42,832
莊家都擋不住

289
00:17:42,833 --> 00:17:44,834
給錢 給錢

290
00:17:44,835 --> 00:17:47,337
這叫一胡起來 就一個勁的胡

291
00:17:47,338 --> 00:17:50,340
少奶奶 老爺回來了

292
00:17:50,341 --> 00:17:53,076
回來就回來吧 大驚小怪的

293
00:17:53,077 --> 00:17:55,172
老爺回來了

294
00:17:56,914 --> 00:17:58,110
老爺

295
00:17:58,616 --> 00:18:01,075
怎麼這麼久才開門

296
00:18:01,152 --> 00:18:03,213
我在裡面沒聽到

297
00:18:06,924 --> 00:18:08,689
我來

298
00:18:15,599 --> 00:18:17,634
老爺 你回來了

299
00:18:17,635 --> 00:18:19,169
一路上累不累

300
00:18:19,170 --> 00:18:21,060
不累 不累

301
00:18:21,872 --> 00:18:23,739
小媽

302
00:18:26,744 --> 00:18:28,478
沒打麻將

303
00:18:28,479 --> 00:18:30,540
打你媽個頭

304
00:18:31,615 --> 00:18:32,882
我說過多少遍

305
00:18:32,883 --> 00:18:35,218
我不在家 不要給人看病

306
00:18:35,219 --> 00:18:37,620
老爺 這不是你說的嘛

307
00:18:37,621 --> 00:18:39,389
醫者父母心

308
00:18:39,390 --> 00:18:41,224
人家都快死了

309
00:18:41,225 --> 00:18:42,892
難道我見死不救嗎

310
00:18:42,893 --> 00:18:45,921
不救 你也不會答應的

311
00:18:46,931 --> 00:18:48,198
她們輸了不少

312
00:18:48,199 --> 00:18:49,725
對呀 對呀

313
00:18:50,768 --> 00:18:52,897
要不要我幫忙

314
00:18:52,970 --> 00:18:54,671
不用了 都是婦人病

315
00:18:54,672 --> 00:18:56,139
我一個人就行了

316
00:18:56,140 --> 00:18:57,640
飛鴻 你出門那麼久

317
00:18:57,641 --> 00:18:59,303
給你媽上香

318
00:18:59,310 --> 00:19:01,177
洗完手 再上香

319
00:19:01,912 --> 00:19:03,904
不要笑

320
00:19:04,648 --> 00:19:06,811
拿梯子讓少爺上香

321
00:19:07,017 --> 00:19:07,984
花有沒有按時澆水呀

322
00:19:07,985 --> 00:19:09,682
澆過了 老爺

323
00:19:20,164 --> 00:19:21,731
小媽

324
00:19:21,732 --> 00:19:22,996
籌碼

325
00:19:29,240 --> 00:19:30,506
飛鴻

326
00:19:30,507 --> 00:19:31,708
你在幹什麼

327
00:19:31,709 --> 00:19:32,976
沒什麼

328
00:19:32,977 --> 00:19:34,344
還不上香

329
00:19:37,481 --> 00:19:39,482
起來 起來 走了 走

330
00:19:39,483 --> 00:19:40,950
籌碼是我的

331
00:19:40,951 --> 00:19:43,615
我的 在我的椅子上

332
00:19:47,191 --> 00:19:49,525
幹什麼

333
00:19:49,727 --> 00:19:52,254
規矩點

334
00:19:57,201 --> 00:19:58,568
記住要來複診

335
00:19:58,569 --> 00:19:59,202
記住了

336
00:19:59,203 --> 00:20:00,570
忘不了

337
00:20:02,573 --> 00:20:03,072
黃師母

338
00:20:03,073 --> 00:20:03,740
陳老闆 陳老闆

339
00:20:03,741 --> 00:20:04,974
黃師傅回來了嗎

340
00:20:04,975 --> 00:20:05,975
回來了 在裡面

341
00:20:05,976 --> 00:20:08,963
那我拜託他買的參 不知有沒有

342
00:20:09,286 --> 00:20:10,747
應該有了 裡邊請

343
00:20:10,748 --> 00:20:12,982
老爺 陳老闆來拿參了

344
00:20:13,721 --> 00:20:14,484
陳老闆 你來的正…

345
00:20:14,485 --> 00:20:15,985
來拿參

346
00:20:15,986 --> 00:20:17,220
幹什麼

347
00:20:17,221 --> 00:20:18,021
我進去拿參

348
00:20:18,022 --> 00:20:18,721
是

349
00:20:18,722 --> 00:20:20,020
快去

350
00:20:20,057 --> 00:20:22,325
陳老闆 我給你買了枝很大的參

351
00:20:22,326 --> 00:20:25,061
你先坐一會 我上完香慢慢聊

352
00:20:25,062 --> 00:20:25,995
那就麻煩你了

353
00:20:25,996 --> 00:20:26,763
陳老闆 你坐一會

354
00:20:26,764 --> 00:20:27,997
我去給你倒杯茶

355
00:20:27,998 --> 00:20:29,296
謝謝

356
00:20:30,000 --> 00:20:31,734
你幹什麼 你去哪裡呀

357
00:20:31,735 --> 00:20:33,403
老爺要是知道人參不見了

358
00:20:33,404 --> 00:20:34,237
我就死定了

359
00:20:34,238 --> 00:20:34,837
不會的

360
00:20:34,838 --> 00:20:36,039
飛鴻

361
00:20:36,040 --> 00:20:37,507
你們兩人在那幹什麼

362
00:20:37,508 --> 00:20:39,742
小媽 過來 過來呀

363
00:20:39,743 --> 00:20:41,778
小媽 我們完了

364
00:20:41,779 --> 00:20:44,580
人參在火車上被調包了

365
00:20:44,581 --> 00:20:46,282
雞骨草 你死定了

366
00:20:46,283 --> 00:20:48,310
得 你看

367
00:20:48,519 --> 00:20:49,919
小媽 怎麼辦 幫幫忙

368
00:20:49,920 --> 00:20:51,321
好了沒有

369
00:20:51,322 --> 00:20:52,255
來啦

370
00:20:52,256 --> 00:20:53,756
去倒杯茶給陳老闆去

371
00:20:53,757 --> 00:20:54,257
什麼 倒茶

372
00:20:54,258 --> 00:20:54,791
倒茶

373
00:20:54,792 --> 00:20:55,525
我倒茶 你們想辦法

374
00:20:55,526 --> 00:20:56,259
我讓你倒 你就倒去

375
00:20:56,260 --> 00:20:57,319
去 去

376
00:20:57,528 --> 00:20:59,362
他去倒茶 那我幹嘛

377
00:20:59,363 --> 00:21:01,663
來 你看後面什麼

378
00:21:01,765 --> 00:21:02,298
樓梯

379
00:21:02,299 --> 00:21:03,299
樓梯上面呢

380
00:21:03,300 --> 00:21:04,033
藥倉

381
00:21:04,034 --> 00:21:04,767
藥倉裡面呢

382
00:21:04,768 --> 00:21:05,301
有個箱子

383
00:21:05,302 --> 00:21:06,302
箱子裡面呢

384
00:21:06,303 --> 00:21:07,537
人參 謝謝師母

385
00:21:07,538 --> 00:21:08,771
是毒藥

386
00:21:08,772 --> 00:21:09,772
什麼意思嘛

387
00:21:09,773 --> 00:21:12,275
你不要耍我了 師母

388
00:21:12,276 --> 00:21:13,768
還是我出馬

389
00:21:18,015 --> 00:21:21,517
陳老闆 喝茶 來 請

390
00:21:21,518 --> 00:21:22,577
謝謝

391
00:21:33,630 --> 00:21:35,725
爸 喝茶

392
00:21:35,999 --> 00:21:37,100
陳老闆

393
00:21:37,101 --> 00:21:38,000
無緣無故 喝什麼茶

394
00:21:38,001 --> 00:21:40,002
讓媽知道我對你孝順嘛

395
00:21:40,003 --> 00:21:40,803
你這…

396
00:21:40,804 --> 00:21:42,071
巨參是吧

397
00:21:42,072 --> 00:21:44,807
這是罕有品種 超級無敵

398
00:21:44,808 --> 00:21:46,609
千年難得一見

399
00:21:46,610 --> 00:21:49,312
弄法很簡單 煮鍋水整個放進去

400
00:21:49,313 --> 00:21:52,022
我保證你吃了它之後

401
00:21:51,181 --> 00:21:54,641
滋陰補腎 青春長駐

402
00:21:54,685 --> 00:21:57,451
你拿個蘿蔔出來幹什麼

403
00:21:57,821 --> 00:21:59,322
你說什麼

404
00:21:59,323 --> 00:22:00,523
蘿蔔

405
00:22:00,524 --> 00:22:04,026
你說這是蘿蔔 難道不像人參

406
00:22:04,027 --> 00:22:05,155
不像

407
00:22:05,528 --> 00:22:07,529
我就是要告訴你 這個叫蘿蔔

408
00:22:07,530 --> 00:22:09,031
而且是個大蘿蔔

409
00:22:09,032 --> 00:22:10,332
是人參的大敵

410
00:22:10,333 --> 00:22:12,401
補品的剋星 誓不兩立

411
00:22:12,402 --> 00:22:15,112
你要知道 吃了人參三個月之內

412
00:22:15,112 --> 00:22:15,471
都不可以吃它

413
00:22:15,472 --> 00:22:16,872
明白了吧

414
00:22:16,873 --> 00:22:18,570
沒事了

415
00:22:20,679 --> 00:22:23,200
陳老闆 我內人想得真周到

416
00:22:23,200 --> 00:22:24,682
她拿個蘿蔔出來給你看

417
00:22:24,883 --> 00:22:27,185
就是要提醒你 怕你不知道

418
00:22:27,186 --> 00:22:29,254
吃了人參三個月之內

419
00:22:29,255 --> 00:22:31,089
絕對不能吃蘿蔔

420
00:22:31,090 --> 00:22:33,321
怎麼不像呢

421
00:22:35,027 --> 00:22:36,194
我沒看見

422
00:22:36,195 --> 00:22:36,995
我也沒看見

423
00:22:36,996 --> 00:22:38,696
我可也什麼沒看見

424
00:22:38,697 --> 00:22:40,098
飛鴻 你幹什麼

425
00:22:40,099 --> 00:22:41,199
我真的什麼也沒看見

426
00:22:41,200 --> 00:22:42,897
小媽 像不像

427
00:22:43,402 --> 00:22:44,702
像 太像了

428
00:22:44,703 --> 00:22:46,570
臭小子 哪兒偷回來的

429
00:22:47,439 --> 00:22:49,240
爸爸這棵金枝玉葉

430
00:22:49,241 --> 00:22:50,775
我看你完蛋了 不過沒關係

431
00:22:50,776 --> 00:22:51,576
算在雞骨草頭上吧

432
00:22:51,577 --> 00:22:52,210
好

433
00:22:52,211 --> 00:22:54,579
又算在我的頭上 我的媽呀

434
00:22:54,580 --> 00:22:56,047
雞骨草

435
00:22:56,048 --> 00:22:58,712
快點進來 我先幫你應付著

436
00:22:59,752 --> 00:23:02,020
你怎麼啦 沒摔著吧

437
00:23:02,021 --> 00:23:02,920
這玩意蠻像的

438
00:23:02,921 --> 00:23:04,117
很像吧

439
00:23:04,980 --> 00:23:08,042
飛鴻他爸 你過來一下

440
00:23:08,117 --> 00:23:09,317
對不起

441
00:23:09,318 --> 00:23:09,851
請便

442
00:23:09,852 --> 00:23:10,785
對不起 陳老闆

443
00:23:10,786 --> 00:23:11,777
好 好

444
00:23:11,987 --> 00:23:12,654
什麼事呀

445
00:23:12,655 --> 00:23:16,291
來呀 來呀 過來

446
00:23:16,292 --> 00:23:17,559
你鬼鬼祟祟的幹什麼

447
00:23:17,560 --> 00:23:20,261
有件事我想跟你商量一下

448
00:23:20,262 --> 00:23:22,330
也沒什麼 飛鴻都這麼大了

449
00:23:22,331 --> 00:23:24,132
他一個人太寂寞了

450
00:23:24,133 --> 00:23:25,333
那又怎麼樣

451
00:23:25,334 --> 00:23:26,167
你是不是覺得…

452
00:23:26,168 --> 00:23:28,570
陳老闆 你的人參

453
00:23:28,571 --> 00:23:29,704
還是濕的

454
00:23:29,705 --> 00:23:31,072
剛剛出土的

455
00:23:31,073 --> 00:23:32,307
陳老闆 我爸爸

456
00:23:32,308 --> 00:23:33,875
費了好大的勁才找到的

457
00:23:33,876 --> 00:23:36,144
我爸爸說 這是野生正人參

458
00:23:36,145 --> 00:23:38,046
三天之後才可以吃

459
00:23:38,047 --> 00:23:38,513
得放在米缸裡

460
00:23:38,514 --> 00:23:39,547
是不是再給他添個…

461
00:23:39,548 --> 00:23:40,548
…弟弟還是妹妹的

462
00:23:40,549 --> 00:23:42,317
這個事不著急 以後再說吧

463
00:23:42,318 --> 00:23:43,818
怎麼不著急呀

464
00:23:43,819 --> 00:23:45,520
你師傅陸阿采生日

465
00:23:45,521 --> 00:23:47,122
那不是剛剛才過完

466
00:23:47,123 --> 00:23:48,690
可是明年又過了

467
00:23:48,691 --> 00:23:49,591
那是明年的事

468
00:23:49,592 --> 00:23:50,325
陳老闆

469
00:23:50,326 --> 00:23:51,359
不是 不是呀

470
00:23:51,360 --> 00:23:54,629
人參愛聽心跳 所以要放在胸口

471
00:23:54,630 --> 00:23:56,531
這樣接點人氣嘛

472
00:23:56,532 --> 00:23:58,832
記住 三天之後才能吃

473
00:23:59,034 --> 00:23:59,934
還有我提醒你

474
00:23:59,935 --> 00:24:00,835
明天要去開救災大會

475
00:24:00,836 --> 00:24:01,836
黃師傅

476
00:24:01,837 --> 00:24:03,363
我先告辭了

477
00:24:03,439 --> 00:24:04,672
人參看過了吧

478
00:24:04,673 --> 00:24:05,540
看過了

479
00:24:05,541 --> 00:24:06,341
滿意嗎

480
00:24:06,342 --> 00:24:07,342
滿意 滿意

481
00:24:07,343 --> 00:24:07,842
滿意透了

482
00:24:07,843 --> 00:24:08,843
我送你

483
00:24:08,844 --> 00:24:10,712
不用你送了 飛鴻送 飛鴻呢

484
00:24:10,713 --> 00:24:12,547
我送 我送 請 請

485
00:24:12,548 --> 00:24:14,006
回見

486
00:24:14,216 --> 00:24:14,682
你慢走

487
00:24:14,683 --> 00:24:15,350
我跟你說

488
00:24:15,351 --> 00:24:17,352
民團那邊想請你做終身教練

489
00:24:17,353 --> 00:24:18,853
他們想問問你的意思怎樣

490
00:24:18,854 --> 00:24:19,654
我不是答應他們了

491
00:24:19,655 --> 00:24:20,588
我知道你答應了

492
00:24:20,589 --> 00:24:21,423
小媽

493
00:24:21,424 --> 00:24:23,086
陳老闆走了

494
00:24:23,459 --> 00:24:24,626
你到底想說什麼

495
00:24:24,627 --> 00:24:25,860
我是想跟你商量一下

496
00:24:25,861 --> 00:24:27,128
你覺得是不是應該叫他們

497
00:24:27,129 --> 00:24:28,563
先付三十年訂金給我們呢

498
00:24:28,564 --> 00:24:29,597
算了 你也累了 明天再說吧

499
00:24:29,598 --> 00:24:30,598
你進去歇著吧

500
00:24:30,599 --> 00:24:32,066
爸 你進去歇著吧

501
00:24:32,067 --> 00:24:33,568
那我得活多久呀

502
00:24:33,569 --> 00:24:34,903
不過話又說回來了

503
00:24:34,904 --> 00:24:37,572
如果他們真能付三十年訂金的話

504
00:24:37,573 --> 00:24:39,440
這倒是件好事

505
00:24:39,608 --> 00:24:41,075
怎麼愁眉苦臉的

506
00:24:41,076 --> 00:24:43,211
爸爸要是看到那盆金枝玉葉

507
00:24:43,212 --> 00:24:45,580
簡單嘛 連盆子都給扔了

508
00:24:45,581 --> 00:24:46,881
不過還有件事

509
00:24:46,882 --> 00:24:47,982
什麼事

510
00:24:47,983 --> 00:24:49,184
如果陳老闆回去

511
00:24:49,185 --> 00:24:51,886
把假的人參再給吃了

512
00:24:51,887 --> 00:24:54,755
等他吃得頭昏腦脹的時候再說吧

513
00:24:55,124 --> 00:24:57,617
希望他真的能等三天

514
00:25:01,397 --> 00:25:03,131
我去喝口水 馬上就回來

515
00:25:03,132 --> 00:25:03,898
快點

516
00:25:03,899 --> 00:25:04,899
別鬧了

517
00:25:04,900 --> 00:25:05,900
還不打鍾 該下班了

518
00:25:05,901 --> 00:25:07,495
送完咖啡就打

519
00:25:08,737 --> 00:25:11,401
火生 我的爐子快熄了 加點火

520
00:25:11,407 --> 00:25:13,001
馬上就來

521
00:25:18,614 --> 00:25:19,948
興叔 小心

522
00:25:19,949 --> 00:25:21,509
知道了

523
00:25:24,587 --> 00:25:25,587
該下班了

524
00:25:25,588 --> 00:25:26,754
快打鍾吧

525
00:25:26,755 --> 00:25:28,486
那麼急幹嘛

526
00:25:31,460 --> 00:25:33,589
送咖啡了

527
00:25:42,938 --> 00:25:44,498
下班啦

528
00:25:48,110 --> 00:25:49,577
打鍾開工

529
00:25:49,578 --> 00:25:50,778
你是…

530
00:25:50,779 --> 00:25:52,080
少囉唆

531
00:25:52,081 --> 00:25:54,608
我是新來的總管

532
00:25:54,950 --> 00:25:57,181
我叫你打 你就打

533
00:26:02,491 --> 00:26:03,491
發生什麼事了

534
00:26:03,492 --> 00:26:04,292
這是怎麼回事

535
00:26:04,293 --> 00:26:05,693
不是下班了嗎

536
00:26:05,694 --> 00:26:07,061
馬屁精 你拍馬屁也用不著這樣

537
00:26:07,062 --> 00:26:07,962
是呀

538
00:26:07,963 --> 00:26:08,496
對呀 我們已經下班了

539
00:26:08,497 --> 00:26:09,664
你打鍾幹什麼

540
00:26:09,665 --> 00:26:11,532
這個…

541
00:26:13,469 --> 00:26:16,201
是新來的總管 他叫我打的

542
00:26:16,539 --> 00:26:18,372
新來的總管

543
00:26:18,474 --> 00:26:20,975
不錯 空著個廠

544
00:26:20,976 --> 00:26:22,977
夜裡沒人開工 太浪費了

545
00:26:22,978 --> 00:26:24,312
所以要加班

546
00:26:24,313 --> 00:26:25,580
每天晚上加四個小時

547
00:26:25,581 --> 00:26:26,814
一直加一個月

548
00:26:26,815 --> 00:26:27,549
聽到了嗎

549
00:26:27,550 --> 00:26:29,984
什麼 加一個月

550
00:26:29,985 --> 00:26:31,486
加一個月

551
00:26:31,487 --> 00:26:33,187
大家不要吵

552
00:26:33,188 --> 00:26:35,490
好 史密斯先生

553
00:26:35,491 --> 00:26:37,325
如果你肯負責給我們加班費

554
00:26:37,326 --> 00:26:38,626
我們全都願意做

555
00:26:38,627 --> 00:26:40,255
對 沒加班費怎麼做

556
00:26:40,529 --> 00:26:43,331
好 加班費給了

557
00:26:43,332 --> 00:26:44,999
你們的吃住

558
00:26:45,000 --> 00:26:46,634
公司從來就沒跟你們收過

559
00:26:46,635 --> 00:26:48,503
不就等於加班費了嗎

560
00:26:48,504 --> 00:26:51,039
懂了嗎 吵什麼吵

561
00:26:51,040 --> 00:26:53,107
史密斯先生 我們進來就說好的

562
00:26:53,108 --> 00:26:54,509
吃住全免

563
00:26:54,510 --> 00:26:56,177
如果不給加班費的話

564
00:26:56,178 --> 00:26:57,345
我們就不開工

565
00:26:57,346 --> 00:26:58,012
對 不開工

566
00:26:58,013 --> 00:26:59,347
走 走

567
00:26:59,348 --> 00:27:01,079
站住

568
00:27:02,084 --> 00:27:05,853
我上任第一天 你們就不肯加班

569
00:27:05,854 --> 00:27:07,855
就是說不肯給我面子了

570
00:27:07,856 --> 00:27:09,157
我們不是不給面子

571
00:27:09,158 --> 00:27:10,525
我們是講道理的

572
00:27:10,526 --> 00:27:12,527
加夜班不給錢 誰願做誰做

573
00:27:12,528 --> 00:27:13,485
走

574
00:27:17,533 --> 00:27:18,533
不准走

575
00:27:18,534 --> 00:27:20,367
什麼不准走

576
00:27:23,539 --> 00:27:26,066
全部回去開工 聽見沒有

577
00:27:28,911 --> 00:27:30,539
全部退後

578
00:27:34,650 --> 00:27:35,948
阿強

579
00:27:46,061 --> 00:27:46,894
開不開工

580
00:27:46,895 --> 00:27:48,563
誰敢不加班

581
00:27:48,564 --> 00:27:50,864
亨利 了不起

582
00:27:51,667 --> 00:27:52,767
我沒騙你吧

583
00:27:52,768 --> 00:27:55,295
他們不干都不行

584
00:28:15,090 --> 00:28:17,549
好 你們好好練

585
00:28:19,928 --> 00:28:23,231
每天晚上都被吵得做惡夢

586
00:28:23,232 --> 00:28:25,299
有沒有辦法把那幅地買下來

587
00:28:25,300 --> 00:28:27,435
她是屬於寶芝林的

588
00:28:27,436 --> 00:28:29,437
問過他很多次 他都不肯賣

589
00:28:29,438 --> 00:28:31,472
豈有此理 我一定要趕走那混蛋

590
00:28:31,473 --> 00:28:33,101
是

591
00:28:50,859 --> 00:28:53,127
阿芬 你一個人做累不累

592
00:28:53,128 --> 00:28:55,129
找個人幫你不是更好

593
00:28:55,130 --> 00:28:57,191
你們說對不對

594
00:28:57,299 --> 00:28:59,701
找什麼人幫

595
00:28:59,702 --> 00:29:02,136
有哪個女人像我一樣敢殺蛇

596
00:29:02,137 --> 00:29:03,638
找男人免了

597
00:29:03,639 --> 00:29:05,807
賺回來的還不夠給他工錢呢

598
00:29:05,808 --> 00:29:07,508
還是我一個人好

599
00:29:07,509 --> 00:29:09,477
你說得不錯

600
00:29:09,478 --> 00:29:11,312
不過話又說回來了

601
00:29:11,313 --> 00:29:13,281
女人沒個男人照顧

602
00:29:13,282 --> 00:29:15,316
怎麼說都差了點

603
00:29:15,317 --> 00:29:17,819
有了 我教你功夫好了

604
00:29:17,820 --> 00:29:19,353
起碼可以防身

605
00:29:19,354 --> 00:29:21,689
我只喜歡醉拳

606
00:29:21,690 --> 00:29:24,425
醉拳有屁用 又不能打

607
00:29:24,426 --> 00:29:25,693
今天晚上來沙面

608
00:29:25,694 --> 00:29:28,663
我教你掛捎插 蔡李佛吧

609
00:29:28,664 --> 00:29:30,998
我還是喜歡醉拳

610
00:29:31,834 --> 00:29:35,533
看什麼看 快點幹活

611
00:29:37,406 --> 00:29:40,240
那麼多人等著買魚 你們瞎了

612
00:29:40,542 --> 00:29:42,341
要多少

613
00:29:42,344 --> 00:29:44,645
醉拳打贏蔡李佛 我砍 砍

614
00:29:44,646 --> 00:29:47,276
燦師傅

615
00:29:47,982 --> 00:29:49,483
黃飛鴻

616
00:29:49,484 --> 00:29:51,318
一半魚肉剁碎

617
00:29:51,319 --> 00:29:53,619
再給我一個魚頭 麻煩你

618
00:29:54,222 --> 00:29:56,089
要哪一半

619
00:29:56,224 --> 00:29:58,191
蛇膽可以驅風明目

620
00:29:58,192 --> 00:30:00,027
老人家吃是最合適了

621
00:30:00,028 --> 00:30:00,627
芬姐

622
00:30:00,628 --> 00:30:01,261
煮蛇湯

623
00:30:01,262 --> 00:30:02,321
芬姐

624
00:30:02,597 --> 00:30:03,730
飛鴻哥

625
00:30:03,731 --> 00:30:04,998
你蛇跑了

626
00:30:04,999 --> 00:30:07,067
別理它 要點什麼

627
00:30:07,068 --> 00:30:09,002
給我三副蛇膽 一隻山雞

628
00:30:09,003 --> 00:30:10,768
早給你留起來了

629
00:30:14,008 --> 00:30:14,708
謝了

630
00:30:14,709 --> 00:30:16,872
到底要哪一半

631
00:30:17,545 --> 00:30:19,379
隨便 你看著辦吧

632
00:30:19,380 --> 00:30:20,180
飛鴻哥

633
00:30:20,181 --> 00:30:22,015
聽說你的醉拳打得很棒

634
00:30:22,016 --> 00:30:22,749
那兒有

635
00:30:22,750 --> 00:30:24,651
什麼時候有空 教我兩招

636
00:30:24,652 --> 00:30:25,780
好

637
00:30:28,022 --> 00:30:30,023
今天我不剁魚肉

638
00:30:30,024 --> 00:30:31,391
沒關係 回家我自己來

639
00:30:31,392 --> 00:30:33,894
叫你剁就剁 哪兒那麼多廢話

640
00:30:33,895 --> 00:30:35,421
我馬上要

641
00:30:36,030 --> 00:30:38,065
飛鴻哥 你什麼時候教我醉拳

642
00:30:38,066 --> 00:30:39,566
別逗了 醉拳有什麼用

643
00:30:39,567 --> 00:30:40,534
花拳繡腿的

644
00:30:40,535 --> 00:30:43,604
黃飛鴻 你這句話最老實了

645
00:30:43,605 --> 00:30:46,640
對了 怎麼不叫燦哥教你蔡李佛

646
00:30:46,641 --> 00:30:49,042
你的蔡李佛沒有用呀

647
00:30:49,043 --> 00:30:52,139
我的蔡李佛起碼勝過醉拳

648
00:30:53,548 --> 00:30:55,415
飛鴻哥 別理他

649
00:30:55,416 --> 00:30:57,050
你什麼時候教我醉拳

650
00:30:57,051 --> 00:30:58,919
阿芬 你自己說

651
00:30:58,920 --> 00:31:02,016
蔡李佛是不是比醉拳厲害

652
00:31:02,557 --> 00:31:04,057
徒弟們 你們說是不是

653
00:31:04,058 --> 00:31:04,558
對

654
00:31:04,559 --> 00:31:05,653
那當然了

655
00:31:08,563 --> 00:31:09,563
那得看跟誰了

656
00:31:09,564 --> 00:31:14,201
就是我的蔡李佛打贏你的醉拳

657
00:31:14,202 --> 00:31:17,070
黃飛鴻 如果我輸給你的話

658
00:31:17,071 --> 00:31:18,438
你今天買的魚頭魚肉

659
00:31:18,439 --> 00:31:20,607
全部奉送 我請

660
00:31:20,608 --> 00:31:23,577
燦哥 說話可要算話

661
00:31:23,578 --> 00:31:25,775
我君子一言

662
00:31:27,749 --> 00:31:30,584
燦師傅 這裡人來人往

663
00:31:30,585 --> 00:31:32,452
我怕拳腳無情

664
00:31:32,453 --> 00:31:35,088
拳腳無情 人多好做證

665
00:31:35,089 --> 00:31:37,658
各位街坊鄰居 各位好朋友

666
00:31:37,659 --> 00:31:39,292
今天我賣魚燦

667
00:31:39,293 --> 00:31:41,595
要跟黃飛鴻比試

668
00:31:41,596 --> 00:31:44,097
請各位街坊做個證人

669
00:31:44,098 --> 00:31:45,430
來吧

670
00:31:45,466 --> 00:31:47,234
不用怕她 跟他玩玩嘛

671
00:31:47,235 --> 00:31:49,330
又不是來真的 去吧

672
00:32:12,093 --> 00:32:14,154
還不出醉拳

673
00:32:33,881 --> 00:32:35,179
好

674
00:32:53,668 --> 00:32:56,169
好棒 飛鴻哥 你贏了

675
00:32:56,170 --> 00:32:59,039
不是 我跟燦師傅不分高低

676
00:32:59,040 --> 00:33:00,040
平手

677
00:33:00,041 --> 00:33:01,635
說得對 再來吧

678
00:33:02,410 --> 00:33:05,301
燦師傅 燦師傅

679
00:33:05,413 --> 00:33:06,546
來了 來了

680
00:33:06,547 --> 00:33:08,244
小媽叫我

681
00:33:08,249 --> 00:33:10,350
小媽叫我 謝了 小媽叫我

682
00:33:10,351 --> 00:33:11,649
飛鴻哥

683
00:33:11,686 --> 00:33:12,686
你的魚

684
00:33:12,687 --> 00:33:14,387
對了 這魚多少錢

685
00:33:14,388 --> 00:33:15,288
請你吃了

686
00:33:15,289 --> 00:33:16,656
好 謝了

687
00:33:19,060 --> 00:33:20,694
沒事了 打成平手了

688
00:33:20,695 --> 00:33:22,295
該買什麼買什麼吧

689
00:33:22,296 --> 00:33:23,822
去吧

690
00:33:24,499 --> 00:33:25,599
買菜不要錢

691
00:33:25,600 --> 00:33:26,700
跟人打架了 是不是

692
00:33:26,701 --> 00:33:27,501
沒有

693
00:33:27,502 --> 00:33:29,836
沒有最好 不然爸爸又要罵了

694
00:33:29,837 --> 00:33:30,537
我們哪兒來那麼多錢

695
00:33:30,538 --> 00:33:31,772
買參還給人家

696
00:33:31,773 --> 00:33:33,006
把你爸爸送給我的鑽石鏈子

697
00:33:33,007 --> 00:33:34,007
拿去賣了不就行了

698
00:33:34,008 --> 00:33:34,775
這怎麼行呀

699
00:33:34,776 --> 00:33:35,709
怎麼不行呀

700
00:33:35,710 --> 00:33:36,743
要是陳老闆吃了假人參

701
00:33:36,744 --> 00:33:38,712
你吃不了兜著走

702
00:33:38,713 --> 00:33:40,045
謝謝小媽

703
00:33:40,214 --> 00:33:42,445
患難見真情

704
00:33:45,520 --> 00:33:47,888
他就是領事要找的人

705
00:33:48,122 --> 00:33:49,356
你們跟著他

706
00:33:49,357 --> 00:33:51,291
我回去找人來

707
00:33:51,292 --> 00:33:52,590
知道了

708
00:33:54,729 --> 00:33:55,829
黃麒英不等錢用

709
00:33:55,830 --> 00:33:57,597
也不會讓他老婆賣首飾

710
00:33:57,598 --> 00:33:58,732
多殺點價知道嗎

711
00:33:58,733 --> 00:34:00,033
知道了 真囉唆

712
00:34:00,034 --> 00:34:01,492
我們走

713
00:34:02,537 --> 00:34:04,738
這災情真那麼嚴重嗎

714
00:34:04,739 --> 00:34:06,740
那個省份是出了名的…

715
00:34:06,741 --> 00:34:08,842
天無三日晴 地無三里平

716
00:34:08,843 --> 00:34:11,545
根本種不出東西 天又不下雨

717
00:34:11,546 --> 00:34:13,016
它能不嚴重嗎

718
00:34:13,216 --> 00:34:16,116
聽我朋友說 那邊有些窮得一家人

719
00:34:16,117 --> 00:34:17,784
只有一條褲子

720
00:34:17,785 --> 00:34:19,352
那誰穿呀

721
00:34:19,353 --> 00:34:21,054
誰上街就誰穿

722
00:34:21,055 --> 00:34:23,150
趙老爺子 你來了

723
00:34:23,424 --> 00:34:24,257
不好意思 來晚了

724
00:34:24,258 --> 00:34:25,358
趙老爺

725
00:34:25,359 --> 00:34:26,691
哪裡 哪裡

726
00:34:26,928 --> 00:34:27,561
對不起

727
00:34:27,562 --> 00:34:28,428
不用客氣

728
00:34:28,429 --> 00:34:29,763
你不是約了我老四

729
00:34:29,764 --> 00:34:31,131
去ABC餐廳嗎

730
00:34:31,132 --> 00:34:33,693
怎麼 你又三缺一

731
00:34:33,968 --> 00:34:36,570
不是三缺一 我是去幫你捐錢

732
00:34:36,571 --> 00:34:38,071
你不是要跟我一塊兒去的嗎

733
00:34:38,072 --> 00:34:39,940
對 我也找阿燦捐錢去

734
00:34:39,941 --> 00:34:41,441
快去 別讓人等著 去呀

735
00:34:41,442 --> 00:34:42,776
好 好

736
00:34:42,777 --> 00:34:43,810
爸 走了 失陪了

737
00:34:43,811 --> 00:34:45,278
慢慢坐

738
00:34:45,279 --> 00:34:46,441
別惹事

739
00:34:46,948 --> 00:34:47,781
我知道了

740
00:34:47,782 --> 00:34:49,513
這邊

741
00:34:51,652 --> 00:34:53,280
你去帶人來

742
00:34:55,289 --> 00:34:57,390
既然人齊了 黃師傅

743
00:34:57,391 --> 00:34:59,326
就請你說說捐錢的辦法吧

744
00:34:59,327 --> 00:35:00,794
好的 這個辦法就是…

745
00:35:00,795 --> 00:35:01,595
寶芝林有難嘛

746
00:35:01,596 --> 00:35:03,630
黃師傅開了口 怎麼能不捐

747
00:35:03,631 --> 00:35:05,165
請不要誤會 這些錢…

748
00:35:05,166 --> 00:35:06,600
…不是捐給我們寶芝林的

749
00:35:06,601 --> 00:35:09,102
是要來救濟那些災民的

750
00:35:09,103 --> 00:35:11,605
反正誰有難就捐給誰嘛

751
00:35:11,606 --> 00:35:13,440
大家都是中國人 對不對

752
00:35:13,441 --> 00:35:15,308
不叫你不要過來

753
00:35:15,309 --> 00:35:15,842
快點呀

754
00:35:15,843 --> 00:35:16,676
有沒有人說過

755
00:35:16,677 --> 00:35:17,310
沒有

756
00:35:17,311 --> 00:35:18,111
尤其是你

757
00:35:18,112 --> 00:35:19,112
不是我

758
00:35:19,113 --> 00:35:20,113
怎麼這樣說我

759
00:35:20,114 --> 00:35:22,115
誰要是說了 誰爛嘴巴

760
00:35:22,116 --> 00:35:23,149
那你一定爛

761
00:35:23,150 --> 00:35:24,985
好好的你發什麼誓嘛

762
00:35:24,986 --> 00:35:26,453
幸虧我嘴巴沒爛

763
00:35:26,454 --> 00:35:27,821
我們才不是雞婆呢

764
00:35:27,822 --> 00:35:28,822
就是嘛

765
00:35:28,823 --> 00:35:30,624
你們不是雞婆誰是雞婆

766
00:35:30,625 --> 00:35:32,692
她們不但是雞婆 是標準的雞婆

767
00:35:32,693 --> 00:35:33,827
別說那麼多 快點拿出來看看

768
00:35:33,828 --> 00:35:34,828
就是！快點拿出來讓我們看看

769
00:35:34,829 --> 00:35:36,355
快打開來看看

770
00:35:40,701 --> 00:35:41,902
好貴重

771
00:35:41,903 --> 00:35:43,600
真漂亮

772
00:35:44,672 --> 00:35:46,403
拿來 拿來

773
00:35:49,543 --> 00:35:52,345
先聲明 我是暫時放在你那兒的

774
00:35:52,346 --> 00:35:53,546
等有錢我就拿回來了

775
00:35:53,547 --> 00:35:56,149
行了 大不了我出貴一點

776
00:35:56,150 --> 00:35:58,177
別捨不得 快拿來呀

777
00:35:58,519 --> 00:35:59,719
看到是什麼沒有

778
00:35:59,720 --> 00:36:00,453
沒看清楚

779
00:36:00,454 --> 00:36:02,455
可能是賣一件很貴重的東西

780
00:36:02,456 --> 00:36:04,491
不管 我們照搶

781
00:36:04,492 --> 00:36:05,692
不過你們要千萬小心

782
00:36:05,693 --> 00:36:06,393
不要暴露身份

783
00:36:06,394 --> 00:36:07,488
是

784
00:36:08,029 --> 00:36:09,696
你動手 你接應

785
00:36:09,697 --> 00:36:12,165
我跟你說 別得意忘形拿出來戴

786
00:36:12,166 --> 00:36:12,933
你別害我

787
00:36:12,934 --> 00:36:13,700
好了 你放心

788
00:36:13,701 --> 00:36:14,434
我拿回去慢慢欣賞

789
00:36:14,435 --> 00:36:15,529
我們的牌局什麼時候打

790
00:36:16,671 --> 00:36:18,003
這個…

791
00:36:18,372 --> 00:36:19,172
怎麼了

792
00:36:19,173 --> 00:36:20,674
搶東西

793
00:36:20,675 --> 00:36:22,471
搶東西大聲點嘛

794
00:36:22,471 --> 00:36:26,044
搶東西呀 搶東西呀

795
00:36:27,481 --> 00:36:29,075
在這兒等我

796
00:36:44,699 --> 00:36:46,589
飛鴻 在那邊

797
00:36:59,600 --> 00:37:00,901
算你跑得快

798
00:37:00,902 --> 00:37:03,202
飛鴻 好棒 你搶回來

799
00:37:04,138 --> 00:37:05,906
我的好兒子

800
00:37:05,907 --> 00:37:06,439
飛鴻

801
00:37:06,440 --> 00:37:07,107
發哥 你好

802
00:37:07,108 --> 00:37:07,774
有種 有種

803
00:37:07,775 --> 00:37:09,107
哪裡

804
00:37:09,143 --> 00:37:10,168
車

805
00:37:14,148 --> 00:37:15,048
什麼事

806
00:37:15,049 --> 00:37:16,249
你剛剛撞到我了

807
00:37:16,250 --> 00:37:17,742
對不起

808
00:37:18,619 --> 00:37:20,787
一句對不起就行了

809
00:37:20,788 --> 00:37:22,122
那你想怎麼樣

810
00:37:22,123 --> 00:37:25,625
我要你跪下來叩頭跟我道歉認錯

811
00:37:25,626 --> 00:37:26,126
沒那麼嚴重吧

812
00:37:26,127 --> 00:37:27,391
兒子

813
00:37:27,428 --> 00:37:28,628
不用理他們

814
00:37:28,629 --> 00:37:29,763
他們是一夥的

815
00:37:29,764 --> 00:37:31,859
你少胡說八道 雞婆

816
00:37:31,933 --> 00:37:33,133
你叫我雞婆

817
00:37:33,134 --> 00:37:34,301
很久沒有人這樣叫我了

818
00:37:34,302 --> 00:37:35,435
別以為我不知道

819
00:37:35,436 --> 00:37:36,636
剛剛跟那個人使眼色

820
00:37:36,637 --> 00:37:37,370
眉來眼去的

821
00:37:37,371 --> 00:37:38,471
穿西裝就行了

822
00:37:38,472 --> 00:37:40,897
可惜你長相不好 橫眉豎眼的

823
00:37:41,309 --> 00:37:42,641
打我小媽

824
00:37:43,678 --> 00:37:45,375
小媽 你沒事吧

825
00:37:45,513 --> 00:37:47,278
打我兒子

826
00:37:47,949 --> 00:37:49,750
小媽 你怎麼 要不要緊

827
00:37:49,751 --> 00:37:51,451
你們不跪下來認錯

828
00:37:51,452 --> 00:37:53,410
今天休想離開這裡

829
00:37:53,488 --> 00:37:55,549
你們也太不講道理了

830
00:37:56,491 --> 00:37:57,324
你說什麼

831
00:37:57,325 --> 00:37:58,692
動手

832
00:37:58,726 --> 00:37:59,326
動手

833
00:37:59,327 --> 00:38:00,460
那就是打架

834
00:38:00,461 --> 00:38:02,055
動手 動手

835
00:38:02,730 --> 00:38:04,865
你的嘴怎麼回事

836
00:38:04,866 --> 00:38:05,994
沒事

837
00:38:10,805 --> 00:38:13,707
我的項鏈在皮包裡 怎麼辦

838
00:38:13,708 --> 00:38:15,575
快把皮包拿過來

839
00:38:15,977 --> 00:38:19,079
兒子 把那個皮包給我扔過來

840
00:38:19,080 --> 00:38:20,037
接著

841
00:38:21,215 --> 00:38:23,082
好

842
00:38:30,591 --> 00:38:31,992
那年青人是誰

843
00:38:31,993 --> 00:38:32,993
黃麒英的兒子

844
00:38:32,994 --> 00:38:34,361
寶芝林

845
00:38:34,362 --> 00:38:35,729
他的醉拳可厲害了

846
00:38:35,730 --> 00:38:36,997
可真了不起

847
00:38:36,998 --> 00:38:40,367
醉拳是什麼樣的 打給我們看看

848
00:38:40,368 --> 00:38:42,497
他叫黃飛鴻 我跟他可熟了

849
00:38:43,237 --> 00:38:44,467
飛鴻

850
00:38:48,275 --> 00:38:49,709
飛鴻 打個醉八仙

851
00:38:49,710 --> 00:38:51,277
教訓他們

852
00:38:51,278 --> 00:38:52,278
爸爸會罵

853
00:38:52,279 --> 00:38:53,780
爸爸罵我頂著

854
00:38:53,781 --> 00:38:56,082
趁機打響寶芝林招牌

855
00:38:56,083 --> 00:38:58,017
這麼多人在這兒 還不快點

856
00:38:58,018 --> 00:38:59,018
看著

857
00:38:59,019 --> 00:39:00,351
快打 快打

858
00:39:00,521 --> 00:39:01,788
你們是幹什麼吃的

859
00:39:01,789 --> 00:39:04,157
一群飯桶 四個人都打不過一個

860
00:39:16,537 --> 00:39:17,904


861
00:39:30,351 --> 00:39:31,451
這就是醉拳

862
00:39:31,452 --> 00:39:32,552
應該是吧

863
00:39:32,553 --> 00:39:33,553
蠻好的嘛

864
00:39:33,554 --> 00:39:34,120
是 很好

865
00:39:34,121 --> 00:39:34,854
不怎麼厲害嘛

866
00:39:34,855 --> 00:39:36,722
是呀 不怎麼樣

867
00:39:37,124 --> 00:39:38,825
你們懂什麼

868
00:39:38,826 --> 00:39:39,826
走

869
00:39:39,827 --> 00:39:41,387
走 走

870
00:39:42,830 --> 00:39:44,664
快點 快 拿呀

871
00:39:44,665 --> 00:39:46,828
有多少酒就拿多少酒

872
00:39:46,900 --> 00:39:49,131
你們拿酒沒給錢

873
00:39:49,136 --> 00:39:51,026
記黃太太帳下吧

874
00:39:51,905 --> 00:39:52,839
他們到那邊打去了

875
00:39:52,840 --> 00:39:54,070
快過去

876
00:39:54,341 --> 00:39:55,575
這人哪兒去了

877
00:39:55,576 --> 00:39:56,209
怎麼不見了

878
00:39:56,210 --> 00:39:57,143
在那邊 那邊

879
00:39:57,144 --> 00:39:58,442
快點

880
00:40:07,955 --> 00:40:09,589
不好了 我跟阿儀去報警

881
00:40:09,590 --> 00:40:10,623
別報警

882
00:40:10,624 --> 00:40:12,048
飛鴻 接著

883
00:40:13,861 --> 00:40:15,094
爸爸不讓喝酒

884
00:40:15,095 --> 00:40:16,596
爸爸不讓媽讓

885
00:40:16,597 --> 00:40:17,864
打輸了壞了寶芝林招牌

886
00:40:17,865 --> 00:40:19,289
你就完了

887
00:40:25,372 --> 00:40:28,263
還有 白酒 紅酒

888
00:40:34,148 --> 00:40:36,616
你兒子把酒摻著喝行不行呀

889
00:40:36,617 --> 00:40:38,951
怎麼不行呀 摻著喝力量更加大

890
00:41:11,919 --> 00:41:14,014
兒子 你行不行

891
00:41:16,223 --> 00:41:18,458
我想我再喝一點就行了

892
00:41:18,459 --> 00:41:19,926
一點點 來 給我

893
00:41:19,927 --> 00:41:21,225
接著

894
00:41:25,499 --> 00:41:26,524
謝了

895
00:41:31,472 --> 00:41:32,038
起來

896
00:41:32,039 --> 00:41:34,407
你還趴在那兒幹什麼

897
00:41:41,482 --> 00:41:42,509
這好烈 小媽 這是什麼酒呀

898
00:41:43,743 --> 00:41:44,896
這英文我不懂

899
00:41:44,896 --> 00:41:46,174
就看懂一個又又一個圈

900
00:41:47,788 --> 00:41:49,655
好酒

901
00:41:59,500 --> 00:42:03,495
呂洞賓 醉酒提壺力千鈞

902
00:42:09,243 --> 00:42:13,044
鐵拐李 旋肘膝撞醉還真

903
00:42:17,656 --> 00:42:21,985
漢鍾離 醉步抱瓶窩心頂

904
00:42:22,034 --> 00:42:22,827
曹國舅

905
00:42:28,530 --> 00:42:30,298
仙人敬酒鎖喉扣

906
00:42:30,299 --> 00:42:31,399


907
00:42:31,400 --> 00:42:31,899
張果老

908
00:42:31,900 --> 00:42:33,961
醉酒拋杯踢連環

909
00:42:39,308 --> 00:42:42,268
藍采和 單提敬酒攔腰撞

910
00:42:49,151 --> 00:42:50,384
韓湘子

911
00:42:50,385 --> 00:42:53,185
擒腕擊胸醉吹簫

912
00:42:54,823 --> 00:42:56,656
這是仙姑

913
00:43:11,874 --> 00:43:15,038
彈腰獻酒醉蕩步

914
00:43:15,344 --> 00:43:18,941
扭扭扭 我彈

915
00:43:30,359 --> 00:43:32,192
這招叫什麼

916
00:43:32,361 --> 00:43:33,861
仙姑尿尿

917
00:43:33,862 --> 00:43:34,862
還有這招

918
00:43:34,863 --> 00:43:35,396
太精彩了

919
00:43:35,397 --> 00:43:37,128
我也沒見過

920
00:43:40,102 --> 00:43:42,868
曹國舅 河邊洗須

921
00:43:45,440 --> 00:43:48,070
一醉解千愁

922
00:43:49,678 --> 00:43:51,136
走 走

923
00:43:51,446 --> 00:43:52,813
別走

924
00:43:53,615 --> 00:43:55,149
你兒子要別的酒

925
00:43:55,150 --> 00:43:55,950
我哪來別的酒

926
00:43:55,951 --> 00:43:56,976
去找呀

927
00:43:58,908 --> 00:44:00,005
老爺 你來了  什麼事

928
00:44:00,087 --> 00:44:02,822
老爺 飛鴻被人打

929
00:44:02,823 --> 00:44:03,951
拿著

930
00:44:03,958 --> 00:44:05,154
飛鴻

931
00:44:05,826 --> 00:44:06,826
飛鴻

932
00:44:06,827 --> 00:44:08,888
八仙齊賀壽

933
00:44:11,098 --> 00:44:14,058
不好啦

934
00:44:16,137 --> 00:44:17,504
你瘋了

935
00:44:19,640 --> 00:44:20,836
你醒醒

936
00:44:27,848 --> 00:44:29,715
我是你爸爸

937
00:44:29,917 --> 00:44:32,217
爸爸

938
00:44:37,124 --> 00:44:39,253
爸爸

939
00:44:39,360 --> 00:44:40,627
你怎麼回事

940
00:44:40,628 --> 00:44:43,663
看他們父子恩愛

941
00:44:43,664 --> 00:44:45,131
真的是你呀 爸爸

942
00:44:45,132 --> 00:44:46,633
你怎麼又打架了

943
00:44:46,634 --> 00:44:48,468
打架 人呢

944
00:44:48,469 --> 00:44:49,702
老爺 老爺

945
00:44:49,703 --> 00:44:50,470
到底發生什麼事

946
00:44:50,471 --> 00:44:51,171
早點來嘛

947
00:44:51,172 --> 00:44:53,006
飛鴻打得好棒

948
00:44:53,007 --> 00:44:54,374
那些賊搶走了黃太太…

949
00:44:54,375 --> 00:44:56,910
…賣給阿花的鑽石鏈子

950
00:44:56,911 --> 00:44:58,195
你才給我那麼點錢

951
00:44:58,195 --> 00:44:58,645
我都沒辦法買

952
00:44:58,646 --> 00:44:59,712
你為什麼賣鑽石鏈子

953
00:44:59,713 --> 00:45:01,023
哪有鑽石鏈子

954
00:45:01,073 --> 00:45:01,147


955
00:45:01,048 --> 00:45:03,679
黃師傅 寶芝林周轉不靈你說一聲

956
00:45:03,679 --> 00:45:05,652
何必要藉著救災來籌錢

957
00:45:05,653 --> 00:45:07,884
寶芝林沒事呀

958
00:45:08,155 --> 00:45:11,023
這救災的錢先交給你吧

959
00:45:12,393 --> 00:45:13,660
你還喝

960
00:45:13,661 --> 00:45:14,727
飛鴻

961
00:45:14,728 --> 00:45:16,062
這孩子醉成這樣

962
00:45:16,063 --> 00:45:17,259
黃太太

963
00:45:18,165 --> 00:45:19,499
還喝

964
00:45:19,567 --> 00:45:20,500
黃師傅

965
00:45:20,501 --> 00:45:21,568
我們扶他回去吧

966
00:45:21,569 --> 00:45:23,003
你拿我酒…

967
00:45:23,004 --> 00:45:23,737
我來幫你

968
00:45:23,738 --> 00:45:25,472
你還站著幹什麼

969
00:45:25,473 --> 00:45:26,840
回去

970
00:45:26,974 --> 00:45:29,242
是 老爺

971
00:45:29,243 --> 00:45:30,477
不送了 不送了

972
00:45:30,478 --> 00:45:31,745
他們都走了

973
00:45:31,746 --> 00:45:32,737
走吧

974
00:45:32,747 --> 00:45:33,875
我也走

975
00:45:34,248 --> 00:45:37,242
他哪兒去呀

976
00:45:40,221 --> 00:45:42,589
還看什麼 跟著他

977
00:45:43,291 --> 00:45:44,858
一群飯桶

978
00:45:44,859 --> 00:45:46,493
你也好不到哪兒去

979
00:45:46,494 --> 00:45:47,761
你這是給我做廣告

980
00:45:47,762 --> 00:45:50,255
我看你是誠心砸我的招牌

981
00:45:51,512 --> 00:45:52,779
你個臭小子

982
00:45:52,780 --> 00:45:54,014
現在所有的人都以為

983
00:45:54,015 --> 00:45:57,084
我黃麒英利用救災為借口來騙錢

984
00:45:57,085 --> 00:45:58,452
你窮死了

985
00:45:58,453 --> 00:46:00,150
連我給你的首飾都拿去賣

986
00:46:00,388 --> 00:46:01,822
誰拿去賣了

987
00:46:01,823 --> 00:46:03,290
阿花說喜歡我那條鏈子

988
00:46:03,291 --> 00:46:04,458
要我拿去給她做個樣子

989
00:46:04,459 --> 00:46:06,026
這有什麼不對

990
00:46:06,027 --> 00:46:07,394
你還不承認

991
00:46:07,395 --> 00:46:08,829
為什麼趙老爺說四姨太

992
00:46:08,830 --> 00:46:10,564
跟他拿錢去買首飾

993
00:46:10,565 --> 00:46:12,592
你打麻將輸了多少錢

994
00:46:13,534 --> 00:46:15,302
阿花騙她老公說她輸了

995
00:46:15,303 --> 00:46:16,503
跟他要點錢不行

996
00:46:16,504 --> 00:46:18,171
人家說你就信 我說你就不信

997
00:46:18,172 --> 00:46:19,673
還有沒有天理

998
00:46:19,674 --> 00:46:22,142
小媽 了不起 有一套

999
00:46:22,143 --> 00:46:23,343
你跪好

1000
00:46:23,344 --> 00:46:26,046
看看你醉的那個德性

1001
00:46:26,047 --> 00:46:27,347
你給我跪好

1002
00:46:27,348 --> 00:46:28,415
我叫你不要打醉拳

1003
00:46:28,416 --> 00:46:29,416
不要跟人打架

1004
00:46:29,417 --> 00:46:30,951
你現在什麼都做了

1005
00:46:30,952 --> 00:46:31,783
翅膀長硬了 是吧

1006
00:46:32,134 --> 00:46:33,854
醉得連老爸都敢打了

1007
00:46:33,855 --> 00:46:37,224
我打死你 讓你打 打

1008
00:46:39,360 --> 00:46:41,327
好了 你打兒子幹什麼

1009
00:46:41,894 --> 00:46:43,163
他是為了幫我

1010
00:46:43,164 --> 00:46:44,508
我被人家打

1011
00:46:44,508 --> 00:46:47,094
難道打死了都不能用醉拳呀

1012
00:46:47,134 --> 00:46:48,668
這都是上樑不正下樑歪

1013
00:46:48,669 --> 00:46:49,669
都是你教的

1014
00:46:49,670 --> 00:46:50,670
我不讓他打醉拳

1015
00:46:50,671 --> 00:46:52,470
也是為了他好嘛

1016
00:46:53,174 --> 00:46:54,174
有什麼好呀

1017
00:46:54,175 --> 00:46:55,675
最好就叫他一輩子

1018
00:46:55,676 --> 00:46:57,839
守著你那個破藥店

1019
00:46:57,978 --> 00:47:01,108
我真是被你們兩個氣死了

1020
00:47:02,383 --> 00:47:04,683
教而不善

1021
00:47:14,695 --> 00:47:16,162
是誰把我這盆金枝玉葉

1022
00:47:16,163 --> 00:47:17,397
弄成這樣了 快說

1023
00:47:17,398 --> 00:47:18,031
真要命

1024
00:47:18,032 --> 00:47:19,866
怎麼忘了把盆子扔了呢

1025
00:47:19,867 --> 00:47:21,291
雞骨草

1026
00:47:22,770 --> 00:47:24,771
是你打理的

1027
00:47:24,772 --> 00:47:26,673
夠了 一點點小事

1028
00:47:26,674 --> 00:47:29,375
何必弄得雞犬不寧的呢

1029
00:47:29,376 --> 00:47:34,001
老爺 你發那麼大脾氣幹什麼

1030
00:47:34,126 --> 00:47:36,783
金枝玉葉是我不小心弄死的

1031
00:47:36,784 --> 00:47:39,519
鏈子呢 是我輸了拿去賣的

1032
00:47:39,520 --> 00:47:41,054
飛鴻他不願意打醉拳

1033
00:47:41,055 --> 00:47:42,322
是我逼他打的

1034
00:47:42,323 --> 00:47:44,324
這個酒是我灌他喝的

1035
00:47:44,325 --> 00:47:46,192
你罵我罵得好

1036
00:47:46,193 --> 00:47:48,728
你打死我 我活該

1037
00:47:48,729 --> 00:47:50,456
你不要得寸進尺

1038
00:47:50,795 --> 00:47:52,298
別以為把什麼事…

1039
00:47:52,299 --> 00:47:53,566
…都攬在你身上就行了

1040
00:47:53,567 --> 00:47:54,701
你不滿意是吧

1041
00:47:54,702 --> 00:47:56,729
那你打我好了

1042
00:47:57,872 --> 00:47:59,806
別以為我不敢打你

1043
00:48:00,458 --> 00:48:01,307
好

1044
00:48:05,246 --> 00:48:07,307
我還沒打 你哭什麼

1045
00:48:10,050 --> 00:48:11,351
你打我好了

1046
00:48:11,352 --> 00:48:16,052
打死我好了 反正你是男子漢

1047
00:48:16,357 --> 00:48:19,055
我打老婆 有什麼不行

1048
00:48:19,760 --> 00:48:21,461
我打死…

1049
00:48:21,462 --> 00:48:22,462
打死我算了

1050
00:48:22,463 --> 00:48:25,465
反正一屍兩命 是你黃家的骨肉

1051
00:48:25,466 --> 00:48:26,958
什麼

1052
00:48:27,768 --> 00:48:29,567
你有了

1053
00:48:30,070 --> 00:48:33,098
那麼你還跪著幹什麼

1054
00:48:33,374 --> 00:48:35,475
來 起來 起來

1055
00:48:35,476 --> 00:48:36,776
你讓我跪的嘛

1056
00:48:36,777 --> 00:48:38,244
我就偏跪給你看

1057
00:48:38,245 --> 00:48:39,546
我跪 我跪 跪 跪

1058
00:48:39,547 --> 00:48:41,581
好了 好了 我不好 是我錯

1059
00:48:41,582 --> 00:48:45,485
太好了 我有弟弟了

1060
00:48:45,486 --> 00:48:46,286
起來 來

1061
00:48:46,287 --> 00:48:48,922
我不要你管 你走開

1062
00:48:48,923 --> 00:48:50,023
我趴

1063
00:48:50,024 --> 00:48:50,990
小心

1064
00:48:50,991 --> 00:48:51,958
不要這樣

1065
00:48:51,959 --> 00:48:52,792
你放我下來

1066
00:48:52,793 --> 00:48:53,716
好 好

1067
00:48:53,961 --> 00:48:56,158
我恨你 我後翻

1068
00:48:56,297 --> 00:48:57,263
別翻

1069
00:48:57,264 --> 00:48:57,997
我錯了

1070
00:48:57,998 --> 00:48:59,465
你放我下來呀

1071
00:48:59,466 --> 00:49:00,300
我不對

1072
00:49:00,301 --> 00:49:02,225
我三百六十度大旋轉

1073
00:49:04,271 --> 00:49:06,873
別生氣了 是我不好 我錯了

1074
00:49:06,874 --> 00:49:09,008
雞骨草 還不拿椅子給少奶奶坐

1075
00:49:09,009 --> 00:49:10,376
快

1076
00:49:10,811 --> 00:49:13,941
我的少奶奶！你坐下來好不好

1077
00:49:16,617 --> 00:49:17,984
又錯了

1078
00:49:18,819 --> 00:49:19,986
你沒事吧

1079
00:49:19,987 --> 00:49:22,322
你陷害我

1080
00:49:22,323 --> 00:49:25,817
我是不小心嘛 來 起來

1081
00:49:28,329 --> 00:49:31,289
你故意的

1082
00:49:31,332 --> 00:49:32,665
你肚子沒事吧

1083
00:49:32,666 --> 00:49:34,328
你不要碰我

1084
00:49:36,904 --> 00:49:37,437
沒事

1085
00:49:37,438 --> 00:49:39,305
謝天謝地

1086
00:49:40,608 --> 00:49:42,373
老爺

1087
00:49:42,710 --> 00:49:45,345
陳夫人有要緊事找你

1088
00:49:45,346 --> 00:49:46,974
你休息一會兒

1089
00:49:48,349 --> 00:49:50,850
老爸了不起 寶刀未老

1090
00:49:50,851 --> 00:49:52,149
多事

1091
00:49:52,853 --> 00:49:53,920
黃師傅

1092
00:49:53,921 --> 00:49:55,555
陳夫人 有什麼事呀

1093
00:49:55,556 --> 00:49:58,057
黃師傅 你看看

1094
00:49:58,058 --> 00:50:01,194
這枝不是人參呀

1095
00:50:01,195 --> 00:50:02,528
我拿給西醫看過了

1096
00:50:02,529 --> 00:50:04,364
他說是有毒的植物

1097
00:50:04,365 --> 00:50:06,065
我知道你不會拿假藥來騙我們

1098
00:50:06,066 --> 00:50:07,867
我是怕你被人騙

1099
00:50:07,868 --> 00:50:10,637
還好 我家老爺只吃了半枝

1100
00:50:10,638 --> 00:50:13,734
現在只剩下半條人命了

1101
00:50:13,874 --> 00:50:14,874
你指什麼

1102
00:50:14,875 --> 00:50:15,866
養你那麼久

1103
00:50:15,866 --> 00:50:16,967
該是你報恩的時候了吧

1104
00:50:17,878 --> 00:50:19,540
你扛了

1105
00:50:20,848 --> 00:50:21,568
不好意思

1106
00:50:21,962 --> 00:50:24,384
何伯 快去拿解毒靈芝

1107
00:50:24,385 --> 00:50:26,052
你拿回去煮水給陳老闆喝

1108
00:50:26,053 --> 00:50:27,954
很快就沒事了

1109
00:50:27,955 --> 00:50:30,056
黃師傅 我不是這個意思

1110
00:50:30,057 --> 00:50:32,158
我只是來告訴你一聲

1111
00:50:32,159 --> 00:50:33,059
我不打擾你們了

1112
00:50:33,060 --> 00:50:33,960
不好意思

1113
00:50:33,961 --> 00:50:34,694
我走了

1114
00:50:34,695 --> 00:50:36,619
對不起

1115
00:50:41,902 --> 00:50:43,269
是誰

1116
00:50:48,075 --> 00:50:52,206
老爺 是少爺做的

1117
00:50:52,913 --> 00:50:55,281
不關我的事

1118
00:51:00,521 --> 00:51:02,755
你知不知道拿假藥給人家吃

1119
00:51:03,239 --> 00:51:05,283
會出人命的

1120
00:51:07,094 --> 00:51:08,061
我寶芝林的聲譽

1121
00:51:08,062 --> 00:51:10,163
全讓你給敗壞了

1122
00:51:10,164 --> 00:51:14,295
小媽 爸爸種的人參…

1123
00:51:14,401 --> 00:51:15,665
我打死你

1124
00:51:18,539 --> 00:51:20,702
這臭小子 打死你

1125
00:51:22,676 --> 00:51:25,545
吃假參會害死人的 知不知道

1126
00:51:25,546 --> 00:51:26,479
他當然知道

1127
00:51:26,480 --> 00:51:27,313
我賣鑽石項鏈

1128
00:51:27,314 --> 00:51:29,306
就是想買枝人參賠給他

1129
00:51:31,118 --> 00:51:32,585
說漏嘴了

1130
00:51:32,586 --> 00:51:34,420
你兒子為了幫你逃稅

1131
00:51:34,421 --> 00:51:36,122
把人參放在人家行李裡面

1132
00:51:36,123 --> 00:51:37,423
結果不見了嘛

1133
00:51:37,424 --> 00:51:39,959
幫我逃稅 混帳

1134
00:51:39,960 --> 00:51:43,262
我黃麒英做人 窮得要清白

1135
00:51:43,263 --> 00:51:46,566
餓死事少 失節事大

1136
00:51:46,567 --> 00:51:47,967
這就是你教的好兒子

1137
00:51:47,968 --> 00:51:49,669
現在像什麼樣子

1138
00:51:49,670 --> 00:51:52,038
好 你想喝酒是吧

1139
00:51:52,039 --> 00:51:54,236
我就讓你喝個夠

1140
00:52:01,949 --> 00:52:04,715
給我喝 喝死算了 喝

1141
00:52:10,724 --> 00:52:13,888
讓你喝個夠 喝

1142
00:52:23,804 --> 00:52:26,570
你敢跟我還手

1143
00:52:27,975 --> 00:52:31,077
我真是白養活你了

1144
00:52:31,078 --> 00:52:33,813
你給我滾

1145
00:52:33,814 --> 00:52:36,842
我黃麒英沒有你這種兒子

1146
00:52:39,720 --> 00:52:43,556
滾 你給我滾

1147
00:52:44,491 --> 00:52:45,558
滾

1148
00:52:45,559 --> 00:52:47,290
滾

1149
00:52:47,728 --> 00:52:50,028
老爺 你別打了

1150
00:52:50,297 --> 00:52:52,756
別打了 老爺

1151
00:52:53,534 --> 00:52:55,201
滾出去 滾

1152
00:52:55,202 --> 00:52:57,934
飛鴻

1153
00:52:58,105 --> 00:52:59,539
飛鴻

1154
00:52:59,540 --> 00:53:01,107
出去 沒有你這個兒子

1155
00:53:01,108 --> 00:53:02,642
別打了

1156
00:53:02,643 --> 00:53:03,376
起來

1157
00:53:03,377 --> 00:53:05,176
老爺

1158
00:53:07,014 --> 00:53:10,611
老爺 你不要打了 好不好

1159
00:53:13,554 --> 00:53:16,055
老爺 你可不能這麼做

1160
00:53:16,056 --> 00:53:18,651
老爺 老爺

1161
00:53:24,131 --> 00:53:28,433
你是不是瘋啦 他是你爸爸呀

1162
00:53:28,702 --> 00:53:32,629
你滾 你滾

1163
00:53:33,140 --> 00:53:35,633
飛鴻

1164
00:53:36,543 --> 00:53:39,207
雞骨草 還不快追

1165
00:53:42,049 --> 00:53:44,110
雞骨草

1166
00:53:46,320 --> 00:53:48,381
那邊呀

1167
00:53:56,163 --> 00:53:57,655
接著

1168
00:53:58,098 --> 00:53:59,098
辛苦啦

1169
00:53:59,099 --> 00:54:00,659
哪裡 哪裡

1170
00:54:01,635 --> 00:54:02,702
老闆 收錢

1171
00:54:02,703 --> 00:54:03,831
謝了

1172
00:54:04,010 --> 00:54:04,743
照舊

1173
00:54:04,744 --> 00:54:06,771
三哥 坐 馬上來

1174
00:54:08,114 --> 00:54:11,249
飛鴻 你爸爸不讓你惹事生非

1175
00:54:11,250 --> 00:54:14,586
都是為了寶芝林這塊招牌

1176
00:54:14,587 --> 00:54:17,022
我跟你有代溝

1177
00:54:17,023 --> 00:54:20,358
我要敬我爸一杯 喝

1178
00:54:20,359 --> 00:54:21,126
不點了 我們不點了

1179
00:54:21,127 --> 00:54:24,690
好了 喝了這杯別喝了 傷身子

1180
00:54:25,031 --> 00:54:26,598
點歌

1181
00:54:26,599 --> 00:54:29,092
我要點歌

1182
00:54:29,368 --> 00:54:31,235
先生 點什麼歌

1183
00:54:32,238 --> 00:54:36,005
爸爸好 我自己唱

1184
00:54:38,244 --> 00:54:39,611
爸爸好

1185
00:54:39,612 --> 00:54:41,172
好

1186
00:54:45,286 --> 00:54:49,789
世上只有爸爸好

1187
00:54:49,790 --> 00:54:54,627
我爸的孩子像根草

1188
00:54:54,628 --> 00:55:03,102
要是我一點做不好 耳光就送到

1189
00:55:03,103 --> 00:55:03,881
這孩子

1190
00:55:03,881 --> 00:55:07,717
世上只有爸爸好

1191
00:55:08,250 --> 00:55:12,048
我爸的孩子像沙包

1192
00:55:12,648 --> 00:55:20,124
拳打腳踢少不了 就是沒擁抱

1193
00:55:21,784 --> 00:55:25,423
世上只有爸爸好

1194
00:55:25,982 --> 00:55:30,476
可惜我從來不知道

1195
00:55:36,467 --> 00:55:38,368
你看 就是那個傢伙

1196
00:55:38,369 --> 00:55:40,070
我還以為是恐龍呢

1197
00:55:41,717 --> 00:55:44,210
他的醉拳真的很厲害

1198
00:55:44,219 --> 00:55:48,316
好 我就陪他玩玩

1199
00:55:52,035 --> 00:55:54,649
夜深了 別吵人家睡覺

1200
00:55:56,990 --> 00:55:58,755
你幹什麼

1201
00:56:00,462 --> 00:56:01,502
不關你事

1202
00:56:01,502 --> 00:56:02,486
也不關你們的事

1203
00:56:02,883 --> 00:56:03,969
誰多事就打誰

1204
00:56:03,969 --> 00:56:04,653
快點走

1205
00:56:06,818 --> 00:56:08,267
退後點 要不然連你一塊兒打

1206
00:56:08,498 --> 00:56:08,852
走開

1207
00:56:08,925 --> 00:56:09,442
走開

1208
00:56:12,955 --> 00:56:16,153
怎麼不拉啦

1209
00:56:23,719 --> 00:56:25,520
我想領教你的醉拳

1210
00:56:25,521 --> 00:56:30,153
醉拳 我爸爸不讓我打醉拳

1211
00:56:32,194 --> 00:56:34,562
小心 他是裝的

1212
00:56:43,540 --> 00:56:46,670
這怎麼回事 白天還挺厲害的嘛

1213
00:56:49,680 --> 00:56:51,775
黃飛鴻

1214
00:56:51,882 --> 00:56:52,748
讓開

1215
00:56:52,749 --> 00:56:54,446
為什麼打人

1216
00:56:54,718 --> 00:56:57,052
沒你的事 一邊呆著去

1217
00:57:02,659 --> 00:57:04,560
別讓他過來

1218
00:57:04,561 --> 00:57:05,995
亨利 他都這樣了

1219
00:57:05,996 --> 00:57:07,396
你還說他厲害

1220
00:57:07,397 --> 00:57:09,065
怪了 這是什麼回事

1221
00:57:09,066 --> 00:57:10,399
他白天不是這樣

1222
00:57:10,400 --> 00:57:11,372
不信你問問他們

1223
00:57:11,372 --> 00:57:11,783
是呀

1224
00:57:24,500 --> 00:57:27,132
你為什麼打我

1225
00:57:27,132 --> 00:57:29,448
你的醉拳不是很厲害嗎

1226
00:57:29,615 --> 00:57:31,449
耍幾招看看

1227
00:57:31,450 --> 00:57:33,579
怎麼 這就叫醉拳呀

1228
00:57:33,619 --> 00:57:35,453
趁機要他的命

1229
00:57:37,104 --> 00:57:39,117
瘋啦 這麼多人看著

1230
00:57:39,117 --> 00:57:41,125
修理修理他就行了

1231
00:57:46,758 --> 00:57:48,125
醉拳之王

1232
00:57:48,126 --> 00:57:49,593
黃飛鴻

1233
00:57:49,594 --> 00:57:50,461
不對呀

1234
00:57:50,462 --> 00:57:52,396
黃師傅 在那兒

1235
00:57:52,397 --> 00:57:52,997
謝謝

1236
00:57:52,998 --> 00:57:54,626
怎麼搞的

1237
00:57:59,604 --> 00:58:00,638
飛鴻

1238
00:58:00,639 --> 00:58:02,597
還有一個昏了

1239
00:58:03,108 --> 00:58:05,276
他爸爸

1240
00:58:05,277 --> 00:58:06,939
說什麼

1241
00:58:23,198 --> 00:58:25,199
別難過了

1242
00:58:25,200 --> 00:58:27,201
想當初 我們小的時候

1243
00:58:27,202 --> 00:58:29,971
不是照樣光著屁股到處亂跑

1244
00:58:29,972 --> 00:58:32,073
都怪我不在 要不然的話

1245
00:58:32,074 --> 00:58:34,465
也不會出這麼大的事

1246
00:58:37,713 --> 00:58:41,446
少爺 你別傷心了

1247
00:58:42,351 --> 00:58:44,519
我告訴你一個好消息

1248
00:58:44,520 --> 00:58:45,520
你知不知道

1249
00:58:45,521 --> 00:58:47,989
全省城的姑娘都說要嫁你

1250
00:58:47,990 --> 00:58:50,221
你開心了吧

1251
00:58:51,059 --> 00:58:55,596
別哭了 來 把臉擦擦

1252
00:58:55,597 --> 00:58:56,798
我爸呢

1253
00:58:56,799 --> 00:58:58,359
在花園裡

1254
00:59:01,069 --> 00:59:03,337
飛鴻以前曾經用醉拳打贏過人

1255
00:59:03,338 --> 00:59:04,605
以後就念念不忘

1256
00:59:04,606 --> 00:59:06,808
我不讓他打醉拳 是有原因的

1257
00:59:06,809 --> 00:59:09,243
我覺得打醉拳很好

1258
00:59:09,244 --> 00:59:10,745
可是打醉拳一定要喝酒

1259
00:59:10,746 --> 00:59:11,746
喝多了就會醉

1260
00:59:11,747 --> 00:59:13,748
別說打人 站都站不穩

1261
00:59:13,749 --> 00:59:15,016
他出事就是這個原因

1262
00:59:15,017 --> 00:59:15,974
那少喝點兒

1263
00:59:15,974 --> 00:59:18,142
也不行 要喝得剛剛好

1264
00:59:18,143 --> 00:59:20,178
酒精才能發揮興奮和麻醉的作用

1265
00:59:20,179 --> 00:59:22,680
打人力氣大 被人打也不知道痛

1266
00:59:22,681 --> 00:59:23,648
所以醉拳就讓人…

1267
00:59:23,649 --> 00:59:25,750
產生一種威猛的感覺

1268
00:59:25,751 --> 00:59:26,651
喝酒的人都知道

1269
00:59:26,652 --> 00:59:27,952
酒是越喝越多

1270
00:59:27,953 --> 00:59:29,687
為了打醉拳變了酒鬼

1271
00:59:29,688 --> 00:59:31,122
值不值得呢

1272
00:59:31,123 --> 00:59:33,491
要知道水能載舟 亦能覆舟

1273
00:59:33,492 --> 00:59:35,660
一件事有好有壞

1274
00:59:35,661 --> 00:59:38,429
不過像飛鴻這樣 警惡懲奸

1275
00:59:38,430 --> 00:59:40,665
多喝了兩杯也是情有可原的

1276
00:59:40,666 --> 00:59:42,734
很深奧呀 老爺

1277
00:59:42,735 --> 00:59:44,202
你說過等於沒說

1278
00:59:44,203 --> 00:59:44,802
為什麼

1279
00:59:44,803 --> 00:59:46,437
什麼叫情有可原

1280
00:59:46,438 --> 00:59:48,339
什麼叫水能載舟呀

1281
00:59:48,340 --> 00:59:50,537
喝多少才算剛剛好

1282
01:00:04,723 --> 01:00:08,388
我以後再也不喝酒了

1283
01:00:18,203 --> 01:00:19,971
這麼大的孩子真是的

1284
01:00:19,972 --> 01:00:21,973
快起來 害不害羞呀你

1285
01:00:21,974 --> 01:00:23,341
快謝謝兩個朋友吧

1286
01:00:23,623 --> 01:00:25,373
快點 謝謝他們

1287
01:00:37,990 --> 01:00:38,990
他調不調皮

1288
01:00:38,991 --> 01:00:40,725
別摸他 睡著了

1289
01:00:40,726 --> 01:00:42,616
好

1290
01:01:00,245 --> 01:01:02,272
看病明天再來吧

1291
01:01:04,249 --> 01:01:05,750
黃飛鴻住這裡嗎

1292
01:01:05,751 --> 01:01:06,751
是又怎麼樣

1293
01:01:06,752 --> 01:01:07,885
找他拿樣東西

1294
01:01:07,886 --> 01:01:09,754
三更半夜的 拿什麼

1295
01:01:09,755 --> 01:01:11,679
不能告訴你

1296
01:01:14,960 --> 01:01:18,329
一定是那些人派你來的 是不是

1297
01:01:22,267 --> 01:01:23,501
裙裡腿

1298
01:01:23,502 --> 01:01:24,268
你別誤會

1299
01:01:24,269 --> 01:01:25,403
你老混蛋

1300
01:01:25,404 --> 01:01:26,498
你說什麼

1301
01:01:38,784 --> 01:01:40,151
你夠了吧

1302
01:01:52,998 --> 01:01:54,456
你打我小媽

1303
01:01:54,600 --> 01:01:56,467
飛鴻 我幫你

1304
01:01:58,804 --> 01:02:00,831
他打我肚子

1305
01:02:03,809 --> 01:02:06,444
爸 救命呀

1306
01:02:06,445 --> 01:02:07,470
打

1307
01:02:10,948 --> 01:02:11,948
打痛你了

1308
01:02:11,949 --> 01:02:12,983
我裝的 不然你爸怎麼出手呀

1309
01:02:12,984 --> 01:02:13,517
你這個臭小子

1310
01:02:13,518 --> 01:02:14,976
飛鴻 這位是…

1311
01:02:21,492 --> 01:02:22,259
飛鴻

1312
01:02:22,260 --> 01:02:23,093
別動

1313
01:02:23,094 --> 01:02:23,960
別動

1314
01:02:23,961 --> 01:02:25,006
我們母子三個打死你

1315
01:02:25,363 --> 01:02:26,632
我叫你們兩個別動

1316
01:02:27,177 --> 01:02:27,833
叫你別動

1317
01:02:29,534 --> 01:02:30,152
好

1318
01:02:30,348 --> 01:02:31,615
沒事吧

1319
01:02:31,616 --> 01:02:34,618
在下黃麒英 沒請教…

1320
01:02:34,619 --> 01:02:36,920
黃師傅不愧是民團總教練

1321
01:02:36,921 --> 01:02:39,356
在下福民祺

1322
01:02:39,357 --> 01:02:43,627
福民祺 滿州最後一個武舉人

1323
01:02:43,628 --> 01:02:44,628
失敬

1324
01:02:44,629 --> 01:02:45,729
失禮 失禮

1325
01:02:45,730 --> 01:02:46,430
屋裡坐

1326
01:02:46,431 --> 01:02:47,130
好

1327
01:02:47,131 --> 01:02:47,631
請

1328
01:02:47,632 --> 01:02:48,589
來

1329
01:02:48,633 --> 01:02:49,132
請

1330
01:02:49,133 --> 01:02:50,557
請

1331
01:02:52,103 --> 01:02:54,104
小媽 爸說什麼武舉

1332
01:02:54,105 --> 01:02:55,605
什麼武舉 武舉就是不舉

1333
01:02:55,606 --> 01:02:57,107
不舉就是沒有東西舉

1334
01:02:57,108 --> 01:02:58,408
你懂了吧

1335
01:02:58,409 --> 01:03:00,333
說了你不懂

1336
01:03:00,878 --> 01:03:02,745
什麼亂七八糟的

1337
01:03:03,381 --> 01:03:04,147
找到沒有

1338
01:03:04,148 --> 01:03:04,648
沒有

1339
01:03:04,649 --> 01:03:06,038
仔細找找

1340
01:03:06,417 --> 01:03:07,817
飛鴻 有沒有

1341
01:03:07,818 --> 01:03:09,185
沒有

1342
01:03:10,121 --> 01:03:11,121
放哪兒去了

1343
01:03:11,122 --> 01:03:12,355
完了 找不到就完了

1344
01:03:12,356 --> 01:03:13,984
雞骨草

1345
01:03:17,161 --> 01:03:18,695
你幹什麼

1346
01:03:18,696 --> 01:03:21,724
好熱 在這裡乘涼

1347
01:03:22,300 --> 01:03:25,328
尊夫人真風趣

1348
01:03:27,638 --> 01:03:29,562
雞骨草

1349
01:03:31,142 --> 01:03:32,475
我帶回來的那塊石頭呢

1350
01:03:32,476 --> 01:03:34,144
什麼石頭

1351
01:03:34,145 --> 01:03:35,645
這是什麼

1352
01:03:35,646 --> 01:03:36,746
不知道

1353
01:03:36,747 --> 01:03:38,148
是不是我帶回來那塊

1354
01:03:38,149 --> 01:03:39,345
不知道

1355
01:03:41,752 --> 01:03:43,779
我找到了

1356
01:03:44,155 --> 01:03:45,655
我剛用順手你就拿走

1357
01:03:45,656 --> 01:03:47,157
福老前輩

1358
01:03:47,158 --> 01:03:48,458
你從北京追到廣州來

1359
01:03:48,459 --> 01:03:51,161
終於把玉璽拿到手 不虛此行呀

1360
01:03:51,162 --> 01:03:52,662
玉璽是中國王朝象徵

1361
01:03:52,663 --> 01:03:54,164
不能讓外國人搶走

1362
01:03:54,165 --> 01:03:55,665
話是不錯

1363
01:03:55,666 --> 01:03:56,666
前輩

1364
01:03:56,667 --> 01:03:57,734
中國歷代到現在

1365
01:03:57,735 --> 01:03:59,169
起碼有幾十個皇帝

1366
01:03:59,170 --> 01:04:01,104
少個玉璽有什麼大不了

1367
01:04:01,105 --> 01:04:02,839
他今天搶走了你的玉璽

1368
01:04:02,840 --> 01:04:04,507
如果你不制止他

1369
01:04:04,508 --> 01:04:07,177
他明天就要拆你的長城

1370
01:04:07,178 --> 01:04:10,680
那我們的子孫以後想看國寶

1371
01:04:10,681 --> 01:04:13,683
恐怕只有到外國才能看到了

1372
01:04:13,684 --> 01:04:17,187
你知不知道這八國聯軍

1373
01:04:17,188 --> 01:04:18,630
為什麼攻入北京

1374
01:04:18,630 --> 01:04:20,684
就是想要中國這塊肥肉

1375
01:04:20,684 --> 01:04:24,160
弱肉強食嘛，你自己不振作

1376
01:04:24,161 --> 01:04:26,196
人家還會跟你客氣什麼

1377
01:04:26,197 --> 01:04:28,765
有強權沒有公理是必然的

1378
01:04:28,766 --> 01:04:31,401
有骨氣人家才會尊重你的

1379
01:04:31,402 --> 01:04:33,803
人必自侮而後人侮之

1380
01:04:33,804 --> 01:04:35,305
懂了吧

1381
01:04:35,306 --> 01:04:37,240
我懂了 多謝前輩教導

1382
01:04:37,241 --> 01:04:37,915
來 喝

1383
01:04:37,919 --> 01:04:38,801
來 我們喝

1384
01:04:43,614 --> 01:04:46,216
怎麼回事 怎麼會這麼靜

1385
01:04:46,217 --> 01:04:47,017
就是

1386
01:04:47,018 --> 01:04:49,113
不聲不響的走光了

1387
01:04:49,420 --> 01:04:51,549
我去看看阿燦來了沒有

1388
01:04:54,225 --> 01:04:56,855
這街上人都上哪兒去了

1389
01:05:03,968 --> 01:05:06,199
砍死他們 殺

1390
01:05:10,274 --> 01:05:12,938
好多人 飛鴻 你先走

1391
01:05:18,949 --> 01:05:20,441
我開路

1392
01:06:17,508 --> 01:06:19,637
飛鴻 抓住

1393
01:06:24,582 --> 01:06:26,506
前輩 你走吧

1394
01:06:45,869 --> 01:06:47,537
情況怎麼樣

1395
01:06:47,538 --> 01:06:48,571
沒問題吧

1396
01:06:48,572 --> 01:06:50,306
我這票斧頭幫兄弟出馬

1397
01:06:50,307 --> 01:06:51,841
從來未有失過手

1398
01:06:51,842 --> 01:06:54,039
那當然最好不過了

1399
01:06:54,078 --> 01:06:57,572
上呀 上呀

1400
01:06:59,650 --> 01:07:01,813
飛鴻

1401
01:07:59,376 --> 01:08:00,708
前輩

1402
01:08:15,678 --> 01:08:17,145
脫衣服

1403
01:08:17,146 --> 01:08:19,013
快脫衣服

1404
01:08:19,148 --> 01:08:20,412
好

1405
01:08:23,819 --> 01:08:25,550
接著

1406
01:09:08,864 --> 01:09:09,787
跟我走

1407
01:09:10,199 --> 01:09:11,759
快追

1408
01:09:17,940 --> 01:09:19,307
走呀

1409
01:09:29,218 --> 01:09:29,984
你們幹什麼

1410
01:09:29,985 --> 01:09:31,719
今天沒有船了 還站著幹什麼

1411
01:09:31,720 --> 01:09:33,821
走

1412
01:09:33,822 --> 01:09:35,189
快過來

1413
01:09:35,958 --> 01:09:37,382
前輩

1414
01:09:54,710 --> 01:09:55,476
別追了

1415
01:09:55,477 --> 01:09:56,673
走

1416
01:09:56,779 --> 01:09:58,544
前輩

1417
01:09:59,281 --> 01:10:00,943
前輩

1418
01:10:03,385 --> 01:10:04,016
前輩

1419
01:10:05,521 --> 01:10:07,513
快 扶他起來

1420
01:10:08,357 --> 01:10:09,857
怎麼樣

1421
01:10:09,858 --> 01:10:11,282
怎麼樣

1422
01:10:13,395 --> 01:10:14,228
前輩

1423
01:10:14,229 --> 01:10:15,396
前輩 怎麼樣

1424
01:10:15,397 --> 01:10:16,627
前輩

1425
01:10:16,832 --> 01:10:18,132
前輩

1426
01:10:18,133 --> 01:10:20,057
前輩

1427
01:10:20,269 --> 01:10:21,167
玉璽

1428
01:10:21,248 --> 01:10:22,937
前輩放心 我會幫你搶回來的

1429
01:10:22,938 --> 01:10:24,472
我們一定會搶回來的

1430
01:10:24,473 --> 01:10:28,776
算了 你們打不過他們的

1431
01:10:28,777 --> 01:10:29,811
前輩 你支持住

1432
01:10:29,812 --> 01:10:30,845
我扶你回寶芝林

1433
01:10:30,846 --> 01:10:31,779
我爸什麼都會治

1434
01:10:31,780 --> 01:10:33,943
你不要死 他一定會救你的

1435
01:10:34,817 --> 01:10:35,449
前輩

1436
01:10:35,450 --> 01:10:36,117
前輩

1437
01:10:36,118 --> 01:10:36,918
你醒醒

1438
01:10:36,919 --> 01:10:37,952
前輩

1439
01:10:37,953 --> 01:10:39,320
前輩

1440
01:10:41,757 --> 01:10:43,988
你在想什麼

1441
01:10:45,360 --> 01:10:47,125
沒事

1442
01:12:05,207 --> 01:12:06,207
阿燦

1443
01:12:06,208 --> 01:12:07,540
飛鴻

1444
01:12:10,012 --> 01:12:11,045
過份 進來也不叫我

1445
01:12:11,046 --> 01:12:12,538
你也沒叫我呀

1446
01:12:18,220 --> 01:12:19,186
找到玉璽了嗎

1447
01:12:19,187 --> 01:12:21,214
找到我早走了 來

1448
01:12:29,031 --> 01:12:31,198
黑漆抹烏的 有沒有帶火

1449
01:12:31,199 --> 01:12:32,099
有

1450
01:12:32,100 --> 01:12:33,694
快點上

1451
01:13:06,601 --> 01:13:09,401
歡迎 歡迎

1452
01:13:11,606 --> 01:13:15,271
你們想來拿回這件東西

1453
01:13:15,844 --> 01:13:18,346
真是想得太天真了

1454
01:13:18,347 --> 01:13:20,481
我已經拍下你們的照片

1455
01:13:20,482 --> 01:13:23,017
偷入領事館就是侵入人家的國家

1456
01:13:23,018 --> 01:13:25,553
我怎麼處置你們都可以

1457
01:13:25,554 --> 01:13:28,013
你有種殺了我們

1458
01:13:44,072 --> 01:13:45,564
好

1459
01:13:46,608 --> 01:13:49,710
我剛才說的話 你們都懂了吧

1460
01:13:49,711 --> 01:13:51,078
是

1461
01:13:57,719 --> 01:13:59,553
我們一直想買寶芝林的地

1462
01:13:59,554 --> 01:14:00,755
可是買不到

1463
01:14:00,756 --> 01:14:04,158
這次終於有機會趕走他們了

1464
01:14:04,159 --> 01:14:07,395
是呀 寶芝林也囂張得夠久了

1465
01:14:07,396 --> 01:14:09,530
現在該輪到我們了

1466
01:14:09,531 --> 01:14:11,532
找個人去寶芝林

1467
01:14:11,533 --> 01:14:13,667
說他兒子偷入我們領事館

1468
01:14:13,668 --> 01:14:15,770
意圖不軌

1469
01:14:15,771 --> 01:14:16,904
看他怎麼說

1470
01:14:16,905 --> 01:14:18,539
只要他肯把沙面的地

1471
01:14:18,540 --> 01:14:19,907
便宜賣給我們

1472
01:14:19,908 --> 01:14:21,208
他兒子就沒事了

1473
01:14:21,209 --> 01:14:23,474
我們也可以高枕無憂了

1474
01:14:24,613 --> 01:14:26,247
簡直不知天高地厚

1475
01:14:26,248 --> 01:14:28,182
領事館就等於人家的國家領土

1476
01:14:28,183 --> 01:14:31,218
私自闖入要格殺勿論

1477
01:14:31,219 --> 01:14:32,686
我就不相信他們那麼不講道理

1478
01:14:32,687 --> 01:14:33,187
我去找他們去

1479
01:14:33,188 --> 01:14:34,588
坐下

1480
01:14:34,589 --> 01:14:35,689
你以為那麼容易

1481
01:14:35,690 --> 01:14:36,590
兒子被人抓走了

1482
01:14:36,591 --> 01:14:38,559
還不夠煩

1483
01:14:38,560 --> 01:14:40,027
他們只是想做英雄

1484
01:14:40,028 --> 01:14:41,562
又不是為非作歹

1485
01:14:41,563 --> 01:14:43,130
全都是你

1486
01:14:43,131 --> 01:14:44,998
老是教他精忠報國

1487
01:14:45,067 --> 01:14:47,001
一點做媽的尊嚴都沒有

1488
01:14:47,002 --> 01:14:48,836
你這是怪我

1489
01:14:48,837 --> 01:14:51,272
我求求你們想想辦法吧

1490
01:14:51,273 --> 01:14:52,273
想不出來

1491
01:14:52,274 --> 01:14:54,574
我也想不出來

1492
01:14:54,576 --> 01:14:55,743
這不是明擺著嘛

1493
01:14:55,744 --> 01:14:59,080
英國人想要的就是沙面那塊地

1494
01:14:59,081 --> 01:15:00,081
你的意思讓我把那塊地

1495
01:15:00,082 --> 01:15:02,116
雙手送給人家

1496
01:15:02,117 --> 01:15:04,151
他愛做英雄 就讓他去做吧

1497
01:15:04,152 --> 01:15:06,353
我就當沒這個兒子

1498
01:15:06,354 --> 01:15:09,356
好 你不救你兒子

1499
01:15:09,357 --> 01:15:11,247
我求他媽救他

1500
01:15:14,329 --> 01:15:18,032
大姐 你兒子出事了

1501
01:15:18,033 --> 01:15:20,601
沒有人要救他

1502
01:15:20,602 --> 01:15:23,947
你在天有靈的話就快顯靈吧

1503
01:15:36,183 --> 01:15:36,841
放了他們

1504
01:15:36,869 --> 01:15:38,575
好 放了他們

1505
01:15:50,165 --> 01:15:51,732
沒事吧

1506
01:15:51,733 --> 01:15:53,896
你媽在那邊呢

1507
01:15:55,804 --> 01:15:57,728
黃師傅

1508
01:15:59,875 --> 01:16:00,908
小媽

1509
01:16:00,909 --> 01:16:02,977
他們把你打得那麼慘

1510
01:16:02,978 --> 01:16:05,676
我把他們打得更慘

1511
01:16:05,780 --> 01:16:06,914
伯母

1512
01:16:06,915 --> 01:16:08,415
師傅 你沒事吧

1513
01:16:08,416 --> 01:16:10,284
沒事 只是皮外傷

1514
01:16:10,285 --> 01:16:12,086
師傅 我們搬到哪兒去

1515
01:16:12,087 --> 01:16:13,187
什麼搬到哪兒去

1516
01:16:13,188 --> 01:16:15,656
黃師傅把沙面那塊地賣給人家了

1517
01:16:15,657 --> 01:16:17,388
說什麼

1518
01:16:17,692 --> 01:16:19,160
爸爸做了什麼

1519
01:16:19,161 --> 01:16:20,794
你還敢說 黃師傅為了救你們

1520
01:16:20,795 --> 01:16:22,396
他把沙面的那塊地

1521
01:16:22,397 --> 01:16:24,788
便宜的賣給領事館了

1522
01:16:25,667 --> 01:16:28,869
飛鴻 小媽每次都護著你

1523
01:16:28,870 --> 01:16:31,172
可是這次護不了啦

1524
01:16:31,173 --> 01:16:32,606
是不是你們練武的人

1525
01:16:32,607 --> 01:16:33,874
都喜歡強出頭

1526
01:16:33,875 --> 01:16:36,744
我真後悔沒聽爸的話

1527
01:16:36,745 --> 01:16:39,747
你現在後悔還來得及

1528
01:16:39,748 --> 01:16:42,716
不經一事不長一智

1529
01:16:42,717 --> 01:16:46,187
過去的事情就不要再去想了

1530
01:16:46,188 --> 01:16:48,622
這次就算是個教訓

1531
01:16:48,623 --> 01:16:51,287
沒事了 回去吧

1532
01:16:55,897 --> 01:16:58,663
什麼時候有船去香港

1533
01:16:59,634 --> 01:17:01,695
十天之後

1534
01:17:02,137 --> 01:17:03,370
貨趕出來沒有

1535
01:17:03,371 --> 01:17:05,005
沒問題了

1536
01:17:05,006 --> 01:17:06,440
很好

1537
01:17:06,441 --> 01:17:07,975
暫時封廠停工

1538
01:17:07,976 --> 01:17:09,643
餓他們一陣子

1539
01:17:09,644 --> 01:17:11,745
等貨安全運出去之後

1540
01:17:11,746 --> 01:17:13,147
找批便宜的人

1541
01:17:13,148 --> 01:17:14,515
是

1542
01:17:19,421 --> 01:17:21,388
他們說加班就要加班

1543
01:17:21,389 --> 01:17:24,258
不願意加 就狠打我們

1544
01:17:24,259 --> 01:17:26,493
現在又要我們停工

1545
01:17:26,494 --> 01:17:28,762
一點表示都沒有

1546
01:17:28,763 --> 01:17:30,297
弄得我們不三不四的

1547
01:17:30,851 --> 01:17:32,371
飯都沒得吃

1548
01:17:32,371 --> 01:17:33,834
這洋鬼子沒一個好人

1549
01:17:33,835 --> 01:17:35,169
阿燦 什麼事

1550
01:17:35,170 --> 01:17:36,270
他們的事再說吧

1551
01:17:36,271 --> 01:17:37,805
我查過了 打我們的人

1552
01:17:37,806 --> 01:17:39,306
是火生鋼廠裡面的總管

1553
01:17:39,307 --> 01:17:40,765
就是呀

1554
01:17:41,276 --> 01:17:42,710
阿燦 算了

1555
01:17:42,711 --> 01:17:44,178
多一事不如少一事

1556
01:17:44,179 --> 01:17:46,380
算 那小子很囂張

1557
01:17:46,381 --> 01:17:48,382
我們說不加班 他就打我們

1558
01:17:48,383 --> 01:17:50,017
對呀 說停就停

1559
01:17:50,018 --> 01:17:52,686
你看看 一點表示都沒有

1560
01:17:52,687 --> 01:17:55,022
對了 怎會突然停工

1561
01:17:55,023 --> 01:17:55,956
我最近發覺…

1562
01:17:55,957 --> 01:17:57,391
…那些老外鬼鬼祟祟的

1563
01:17:57,392 --> 01:18:00,961
又把廠封了 一定沒什麼好事

1564
01:18:00,962 --> 01:18:04,198
飛鴻 怎麼辦

1565
01:18:04,199 --> 01:18:06,333
我看 你跟興叔回去查查

1566
01:18:06,334 --> 01:18:06,934
看怎麼回事

1567
01:18:06,935 --> 01:18:08,859
是不是真的有問題

1568
01:18:08,903 --> 01:18:10,804
到時候我們再想辦法 好不好

1569
01:18:10,805 --> 01:18:12,103
走

1570
01:18:27,822 --> 01:18:29,823
好像很名貴

1571
01:18:29,824 --> 01:18:31,125
為什麼把古董

1572
01:18:31,126 --> 01:18:32,393
放在鋼鐵裡面運出去呢

1573
01:18:32,394 --> 01:18:33,460
我去告訴他們

1574
01:18:33,461 --> 01:18:34,850
快去 快去

1575
01:19:06,361 --> 01:19:07,989
快走

1576
01:19:15,270 --> 01:19:15,869
快

1577
01:19:15,870 --> 01:19:16,470
快點走

1578
01:19:16,471 --> 01:19:17,360
走

1579
01:19:19,307 --> 01:19:20,901
走這邊 快

1580
01:19:21,910 --> 01:19:23,277
抓住他們

1581
01:19:26,915 --> 01:19:28,407
快走

1582
01:19:29,017 --> 01:19:30,941
不要管我

1583
01:19:46,501 --> 01:19:48,129
媽的

1584
01:19:49,804 --> 01:19:51,865
少爺 我們走了

1585
01:19:53,074 --> 01:19:54,839
快躲起來

1586
01:19:56,144 --> 01:19:56,910
走了

1587
01:19:56,911 --> 01:19:58,312
嫂夫人 我們走了

1588
01:19:58,313 --> 01:20:00,476
好 路上小心點

1589
01:20:00,815 --> 01:20:01,815
小心肚子

1590
01:20:01,816 --> 01:20:03,342
知道了

1591
01:20:03,818 --> 01:20:05,583
飛鴻

1592
01:20:06,421 --> 01:20:07,421
爸

1593
01:20:07,422 --> 01:20:09,056
不用了 寫你的字吧

1594
01:20:09,057 --> 01:20:10,724
你知道該怎麼做了

1595
01:20:10,725 --> 01:20:12,426
我會牢記你說的話

1596
01:20:12,427 --> 01:20:13,927
我要去災區幾天

1597
01:20:13,928 --> 01:20:16,990
放心吧 什麼事包在我身上

1598
01:20:17,031 --> 01:20:18,432
你現在挺著個大肚子

1599
01:20:18,433 --> 01:20:19,600
要多加小心

1600
01:20:19,601 --> 01:20:20,601
我會的

1601
01:20:20,602 --> 01:20:21,934
我走了

1602
01:20:23,605 --> 01:20:26,340
老爺 有件事我想跟你聊聊

1603
01:20:26,341 --> 01:20:28,075
我想過了 如果我們生孩子

1604
01:20:28,076 --> 01:20:29,510
就叫黃帝好不好

1605
01:20:29,511 --> 01:20:30,043
好

1606
01:20:30,044 --> 01:20:31,741
生女兒就要黃妃

1607
01:20:32,080 --> 01:20:33,714
你自己看著辦吧

1608
01:20:33,715 --> 01:20:35,582
你現在才四個多月 早著呢

1609
01:20:35,583 --> 01:20:37,184
說不定會早產呢

1610
01:20:37,185 --> 01:20:38,852
怎麼說這種不吉利的話

1611
01:20:38,853 --> 01:20:39,853
我才去幾天

1612
01:20:39,854 --> 01:20:40,854
好

1613
01:20:40,855 --> 01:20:43,524
飛鴻 記住

1614
01:20:43,525 --> 01:20:44,858
知道了

1615
01:20:44,859 --> 01:20:45,959
黃師傅 該走了

1616
01:20:45,960 --> 01:20:46,727
來了

1617
01:20:46,728 --> 01:20:49,163
你放心吧 我不會讓飛鴻鬧事的

1618
01:20:49,164 --> 01:20:51,064
一路上多保重 早去早回

1619
01:20:51,065 --> 01:20:52,432
小心點

1620
01:20:52,967 --> 01:20:54,766
可以出來了

1621
01:20:58,973 --> 01:21:01,008
他們真的想把國寶偷運出去

1622
01:21:01,009 --> 01:21:02,976
不知道興叔怎麼樣了

1623
01:21:02,977 --> 01:21:03,977
都是我害他

1624
01:21:03,978 --> 01:21:04,978
別那麼傻了

1625
01:21:04,979 --> 01:21:06,246
他們偷運我們國寶

1626
01:21:06,247 --> 01:21:09,383
凡是中國人都不會答應的

1627
01:21:09,384 --> 01:21:11,115
小媽 現在怎麼辦

1628
01:21:11,986 --> 01:21:13,253
跟我來

1629
01:21:13,254 --> 01:21:15,155
小媽 你去哪兒

1630
01:21:15,156 --> 01:21:16,955
打那個混蛋

1631
01:21:17,559 --> 01:21:18,625
爸說…

1632
01:21:18,626 --> 01:21:20,721
師母 你懷著孩子呢

1633
01:21:21,229 --> 01:21:24,164
才四個多月 有什麼了不起的

1634
01:21:24,165 --> 01:21:26,400
伯母 出了什麼事

1635
01:21:26,401 --> 01:21:29,236
不好跟黃師傅交代

1636
01:21:29,237 --> 01:21:31,605
那倒是 算那個龜孫子命大

1637
01:21:31,606 --> 01:21:33,607
叫阿芬多找幾個人來幫忙

1638
01:21:33,608 --> 01:21:35,566
好 我就去

1639
01:21:36,678 --> 01:21:38,238
橋頭見

1640
01:21:38,780 --> 01:21:40,169
飛鴻 走

1641
01:21:42,517 --> 01:21:43,183
我們走了

1642
01:21:43,184 --> 01:21:44,050
小心點

1643
01:21:44,919 --> 01:21:46,086
如果我出了什麼事

1644
01:21:46,087 --> 01:21:46,620
你照顧我爸

1645
01:21:46,621 --> 01:21:48,188
我呸 你個烏鴉嘴

1646
01:21:48,189 --> 01:21:49,056
這麼沒有志氣

1647
01:21:49,057 --> 01:21:50,524
怎麼當我的兒子

1648
01:21:50,525 --> 01:21:52,153
那我走了

1649
01:21:52,160 --> 01:21:54,050
飛鴻

1650
01:21:55,430 --> 01:21:57,297
打輸了別回來見我

1651
01:21:59,434 --> 01:22:01,563
是 小媽

1652
01:22:03,538 --> 01:22:05,272
抗議無理封廠

1653
01:22:05,273 --> 01:22:07,040
要求合理賠償

1654
01:22:07,041 --> 01:22:08,542
抗議無理封廠

1655
01:22:08,543 --> 01:22:10,043
要求合理賠償

1656
01:22:10,044 --> 01:22:13,038
不要衝動 不要亂來

1657
01:22:40,240 --> 01:22:42,141
你們在這裡做什麼 走

1658
01:22:42,142 --> 01:22:43,676
把國寶交出來不然不放過你們

1659
01:22:43,677 --> 01:22:45,578
放屁

1660
01:22:45,579 --> 01:22:46,779
你才放屁

1661
01:22:46,780 --> 01:22:48,147
還不快把興叔交出來

1662
01:22:48,148 --> 01:22:49,649
不然就對你們不客氣

1663
01:22:49,650 --> 01:22:51,381
不客氣又怎麼樣

1664
01:22:57,424 --> 01:22:59,086
趕走他們

1665
01:23:05,866 --> 01:23:06,265
別動

1666
01:23:06,266 --> 01:23:08,190
不要開槍

1667
01:23:31,258 --> 01:23:34,786
飛鴻 快救興叔

1668
01:24:09,863 --> 01:24:11,195
來呀

1669
01:26:01,642 --> 01:26:03,373
飛鴻

1670
01:26:12,686 --> 01:26:14,246
不要

1671
01:26:14,655 --> 01:26:16,613
快救興叔

1672
01:26:16,657 --> 01:26:17,690
我知道他在哪兒

1673
01:26:17,691 --> 01:26:19,524
好 你看著他

1674
01:26:29,469 --> 01:26:31,537
黃飛鴻快衝進來了

1675
01:26:31,538 --> 01:26:32,371
攔著他

1676
01:26:32,372 --> 01:26:33,534
是

1677
01:26:51,758 --> 01:26:53,455
等一等

1678
01:26:54,494 --> 01:26:56,028
知不知道你們在做什麼

1679
01:26:56,029 --> 01:26:57,897
他們在幫外國人偷運我們的國寶

1680
01:26:57,898 --> 01:26:59,663
你們還幫他

1681
01:27:00,901 --> 01:27:03,936
國寶 肚子餓了誰管我們呢

1682
01:27:03,937 --> 01:27:06,405
就算他們不做 別人也會做

1683
01:27:06,406 --> 01:27:07,974
我不會讓你們這麼做的

1684
01:27:07,975 --> 01:27:09,909
你有這本事嗎

1685
01:27:09,910 --> 01:27:11,210
你剝光的時候

1686
01:27:11,211 --> 01:27:13,512
你的底我們摸得一清二楚

1687
01:27:13,513 --> 01:27:16,415
在領事館裡挨打的還不夠嗎

1688
01:27:16,416 --> 01:27:17,316
我想再嘗一次

1689
01:27:17,317 --> 01:27:21,414
好 我就要你走著進來抬著出去

1690
01:27:21,421 --> 01:27:22,989
跟他說那麼多幹嘛

1691
01:27:22,990 --> 01:27:24,523
乾脆送他上西天

1692
01:27:24,524 --> 01:27:25,856
動手

1693
01:27:26,927 --> 01:27:28,227
動手

1694
01:27:28,228 --> 01:27:29,219
上

1695
01:28:01,361 --> 01:28:03,023
掛了他

1696
01:28:37,497 --> 01:28:38,864
上

1697
01:29:32,119 --> 01:29:34,419
快點把他拖過來 快

1698
01:31:07,481 --> 01:31:10,111
醉拳

1699
01:31:11,485 --> 01:31:13,716
不過如此嘛

1700
01:31:16,256 --> 01:31:17,486
來

1701
01:31:40,580 --> 01:31:42,743
我的拳也很厲害

1702
01:32:59,626 --> 01:33:02,494
水能載舟亦能覆舟

1703
01:33:03,496 --> 01:33:05,864
現在誰都救不了你了

1704
01:35:01,781 --> 01:35:04,046
剛剛好

1705
01:35:05,118 --> 01:35:06,951
你找死

1706
01:38:35,929 --> 01:38:37,496
黃師傅 多謝令郎

1707
01:38:37,497 --> 01:38:39,798
奮不顧身保衛國家文物

1708
01:38:39,799 --> 01:38:41,400
你可真教子有方

1709
01:38:41,401 --> 01:38:43,135
督軍大人 你有所不知呀

1710
01:38:43,136 --> 01:38:44,937
飛鴻的醉拳這麼厲害

1711
01:38:44,938 --> 01:38:46,638
全是我們家老爺教的

1712
01:38:46,639 --> 01:38:48,473
真的嗎

1713
01:38:48,474 --> 01:38:50,442
那麼你的醉拳不是更厲害了

1714
01:38:50,443 --> 01:38:51,243
過獎 過獎

1715
01:38:51,244 --> 01:38:53,445
俗話說虎父無犬子

1716
01:38:53,446 --> 01:38:54,980
飛鴻哪兒去了

1717
01:38:54,981 --> 01:38:56,348
督軍大人

1718
01:38:56,349 --> 01:38:58,150
飛鴻為了發揮醉拳的威力

1719
01:38:58,151 --> 01:39:00,352
錯喝了工業酒精

1720
01:39:00,353 --> 01:39:02,888
現在兩隻眼睛都有問題

1721
01:39:02,889 --> 01:39:05,290
不過醫生說沒什麼關係

1722
01:39:05,291 --> 01:39:06,692
他這個人這麼好動

1723
01:39:06,693 --> 01:39:07,726
看不到東西 那不是很難過

1724
01:39:07,727 --> 01:39:09,294
這個你放心 只是暫時性的

1725
01:39:09,295 --> 01:39:10,462
看這邊

1726
01:39:10,463 --> 01:39:12,592
照相 照相

