-它的后备箱是红色的
-什么？
后备箱是红色的 车是黑色的
后备箱盖子是红色的
所以呢？
我之前说那辆车“难以名状”
但它的后备箱是红色的
-难以名状？
-是的 就是无法辨别
没指出是一辆车身黑色
后备箱是红色的车
他们出钱就想做成这样的
-减震器棒吗？
-是的
-刹车呢？
-也很棒 减震支柱 刹车 悬吊系统
方向盘 以及清单上的一切都包括了
总共6000美元
-6000美元 是吗？
-是的
-加满油吗？
-我得走了
NETFLIX 出品
NETFLIX 原创电影
（呼叫克雷）
你好 我是克雷
有事请留言 我会回你电话的
克雷 我不想留言
我正在去工作的路上
大概只需要半小时
然后我就去参加派对了
但我没收到停车指示 兄弟
没人打电话跟我说停在哪儿
克雷 接电话 回我 快点
（凯特来电）
凯特 什么事？我在工作呢 宝贝
爸 我今晚要去凤凰居
大概凌晨1点到2点钟回家
-1点到2点？
-是的
-凤凰居是什么？
-就是个地方
-是吗？什么样的地方？
-听音乐的地方 就像音乐现场
就像音乐现场？听着很有趣
谁开车？
爸 我打电话不是为了请求许可
只是礼貌性地告诉你一声
宝贝 你才13岁
你打电话就是来请求许可的
你不一定非得去 你可以待在家里
你自己选
好像是奥黛丽开车 也可能是莱恩
-莱恩不行
-爸
我们不必再谈这事了
你上次跟莱恩出去就闯祸了
太不公平了
你不能叫我周五晚上待在家里
没得商量了 凯特
我现在不方便说话 我很忙 得工作
我反正还是会去的
别离开公寓 否则你将被终身禁足
-你听到了吗？
-不管怎样我都要去
-别离开…
凯特？
（纹身工作室）
红色后备箱？
我不是在质疑
你一定是个出色的司机
只是我从没见过有人
开手动挡的车来接活儿
向来都是自动挡的 或者怀挡的
你想听件搞笑的事吗？我女朋友觉得
我年纪大了 撑不起莫霍克发型
你知道我是怎么做的吗？
我就拿起了她的理发推子
像这样把两边的头发全剃光了
过去的几周 一直修剪 就成这样了
你叫什么名字？
我不想说话
什么？
闲聊 我不跟人闲聊
除非是关于工作的
-谈论工作？
-是啊
比如 上车 当心 小心警察
-那种对话
-警察？在哪儿呢？
我只是闹着玩而已
包里是什么？
坐回去
-是什么？
-坐回去
-我会的
-给我坐回去 里面是我的午餐
-你的午餐？
-没错 我的午餐
我不知道今晚要出来忙多久
于是就把午餐带上了
所以你觉得我们这趟
可能会花很多时间 是吗？
但愿不要 对吧？
-坐回去
-好的
你带枪了 对吧？
什么？
你身上带枪了吗？
前面这位硬汉大哥只谈公事
不闲聊 是那种沉默的人
坐前面的简直是
硬汉克林特伊斯特伍德呢
你知道他是谁吗？
兄弟们喜欢克林特伊斯特伍德吗？
-你叫什么名字？
-我不会告诉你我的名字
-不吗？
-不会
-什么都不说吗？
-什么都不说
我总得叫你什么吧
三个大男人坐在一辆车里
都不知道叫彼此什么
那很古怪啊 我觉得那简直…
那真的很古怪
其实真正古怪的
就是你不停打听我的名字
那才叫古怪 我负责开车
我是车手 明白吗？
就这样 没什么好说的了
-就这样吗？你就是车手？
-没错
-你只负责开车
那我就叫你“车手”吧
-没问题
-我知道没问题
你可以叫我“混蛋”
-那你呢？
-我叫本奥克利
不过你可以叫我“老子想要钱”
很厉害嘛 对吧？
好吧 本奥克利
坐在前面的那家伙超级无敌古怪
他叫车手
我叫混蛋
这下都弄清楚了
虽然还是很怪
但好歹我们都有名字了 对吧？
（第二星银行）
你在干什么？停近点
-我从车里能看得更清楚
-从这里走过去很远 停近点
我就在这里 在这里等着
（外区来电）
-喂？
-你知道我是谁吗？
是的 我知道
下次停得近一点
说出来
你是幕后老板
你雇了克雷 克雷又雇了我
所以你是在替我开车
-你觉得这车怎么样？
-挺好的 克雷在哪儿？
-没问题吗？
-后备箱是红色的 不过…
-怎么了？
-没什么 没问题
我需要知道交货点
克雷没告诉我
你觉得另外两个人怎么样？
他们已经进去替你办事了
-他们进银行了吗？
-他们已经在银行里了
-我需要知道送货地点 我还不知道
-你觉得我怎么样？
我不认识你
你不认识我吗？
你刚还告诉我你知道我是谁
我知道这是你的活儿
我从没见过你 也不知道你的名字
-我什么都不知道
-我知道你
是吗？
那场仓库大火害你坐了多少年牢？
三年吧
我猜你在监狱里没少被干吧？
并且你欠了很多钱 于是就来干这事
好吧 这是在搞什么？
今晚剩余的时间 除了这个未知号码
你不能再接其他电话
（外区）
其他两个人上车时
会把钱都放进后备箱里
-然后我要你抛下他们
-什么意思？
-把他们抛下
-我不会做这种事的
-你会的
-我不会抛下他们的
-他们会杀了你
-该死的
-克雷在哪儿？
-我叫他们在送货点杀了你
-我要跟克雷谈谈
-抛下他们
否则他们会在交货点一枪崩了你
-打开 把后备箱打开
-该死的 克雷去哪儿了？
快走…
搞什么？
混蛋
该死的…
你好 我是克雷 请留言
-克雷？
-我会回电话的
克雷 出大事了
赶快回我电话 该死的
喂？
-喂？有人吗？
-喂？
-克雷哪儿去了？
-克雷去哪儿了？
-我不确定
-看他在不在
他不在 我不知道他去哪儿了
我只是替他接下电话
-你想留言吗？
-听着 叫他给他的司机回个电话
-他的司机？
-是的 他的司机 事情紧急
别胡闹 叫他给他的司机打电话
-好吧 他的司机…
-蠢货
（外区）
-克雷到底哪儿去了？
-你在哪儿？
我想跟克雷对话
-我不知道
我不知道我在哪儿 林肯路…
在林肯路和第三大道的某个地方
交货点在哪儿？
-你不需要去交货点
-你说什么？
既然我已经知道
你是那种会抛下同伴的人
-你必须替我做一些事
-混蛋
是你叫我抛下他们的
那不是你的错 你为了活命
必须做些不得已的事 对吧？
去死吧 我不认识你
我想跟克雷对话
-你还需要做一些事
-去死吧 克雷在哪儿？
你最好赶快闭嘴 照我说的做
你听到了吗？
-否则你一定会受伤的
-你何不告诉我…
你何不告诉我你在哪儿？硬汉
-然后你再伤害我？
-不 我们会说到那个的
但愿如此
先把重要的事办了 我要你数一数钱
-什么叫数一数钱？
-混蛋 靠边停车 数一数钱
不到达一个安全的地方
我是不会数任何东西的
要多久？
-外区在哪儿？
-什么？
你的来电显示“外区”
-到底在哪儿？
-你就别操心我在哪了
-操心一下你在哪儿吧
-我希望你在一个安全的地方 兄弟
-要多久？
-等等
该死的
大约二十万 可能稍微多点
喂？
-我在 多少？
-大约二十万
-你数了吗？
-是的 我数过了
-有各种不同的面额
-不同的面额？
-所以你没数吗？
-没有
听着 钞票有各种面额的
总共大约二十万
再给老子重新数一遍
去死吧 我才不会重新数一遍呢
该死的 混蛋
总共二十三万美元
我要拿走一千美元 因为我数了两遍
算是我的辛苦费
总共多少？
天啊 二十三万美元 你又去哪儿了？
-总共多少钱？
-是二十三万美元
-你确定吗？
-我非常确定
好吧 待着别动 我会打给你的
（未知号码来电）
到底是怎么回事？
该死的
（未知号码：你和克雷死定了）
（外区来电）
你把车开走了
-你怎么知道我把车开走了？
-去钱德勒站
（未知号码来电）
有别人在给你打电话吗？
没有
-那是交货点吗？
-你知道钱德勒站在哪儿吗？
是的 我知道钱德勒站在哪儿
我又不是白痴 你想让我做什么？
我想让你开过去 别接其他任何电话
去死吧
天啊
-爸？
-怎么了？凯特
我在家 我只是想告诉你一声
好让你不要担心 待在家里太糟糕了
是的 我知道很糟糕
看部电影好吗？乖女儿
我打电话给妈妈了 我明天过去
-你不能去那边 凯特
-我已经打给她了
你不能去 明白吗？这周末跟我过
这也是我的周末
我不会坐在家里干等着
-帮我个忙 听着…
-我要去妈妈那里
我爱你 我现在没时间跟你吵
-那你有时间干什么？爸
-我很忙 凯特
-挂了吧 别跟他聊了
-那是谁？
-什么？我听不见…
-那是谁在说话？
刚刚是谁在说话？是莱恩吗？凯特
-我们只是一起看部电影而已
-叫他接电话
-不
-快挂断
-凯特
混蛋孩子
你好啊 我是凯特
给我留言吧 我会给你回电话的 再见
凯瑟琳 立刻给你爸回电话
立刻打给我
赶快接…
（警察）
（克雷来电）
-克雷？
-怎么回事？
整件事出大问题了 克雷
-等等 什么？你什么意思？
-这该死的活儿 出大问题了
那家伙在玩我
他逼我在银行那里甩掉了另外两个人
-什么？谁？
-那个该死的幕后老板
-不是 谁被抛下了？
-另外那两个人
-他逼我抛下了他们
-你抛下了他们？
-他们现在在哪儿？
-我不知道
天啊 那些人是我的手下
你不该抛下他们的
-你怎么不给我打电话？
-我打过了
我给你打过了 克雷
打了50多次 看看你的手机 老兄
-你为什么不开机？
-我开了 但是…
那家伙叫我抛下他们
他说他们会开枪打死我 克雷
-开枪打死你？
-是的
他说他们会开枪打死你？
-但你把货送到了 对吧？
-我把货送到了没？你个白痴
-你没告诉我送货点在哪儿
-送货时间是8点 就快8点了
-我知道
-现在都7点55了
我知道现在几点 克雷 闭嘴
-送货点在哪儿？
-我不知道
他本该告诉你地点的
我就知道那家伙会耍花招
你知道他会耍花招
但你却不认识他？他叫什么？
我不认识他 我只知道
他是杰斐逊大道的人
我知道杰斐逊大道 混蛋
他是西区帮的人
-他叫什么名字？
-我不知道他是谁
-我只在电话上跟他聊过
-你应该搞清他的底细 盯紧他的
我只是负责替他安排下
我不想太了解那家伙…
-我真该死
-没错 你是很该死
-我该死 我知道
-你是该死 克雷 听我说
你是故意陷害我吗？
不 我没有陷害你
他会打电话告诉你交货点的
是吗？什么时候？
-我…
-什么时候？
你什么都不知道
你要么是太蠢 确实不知道
要么就是更蠢 并且想陷害我
-那些…
-你怎么不用你的手下？
那些人甚至不是我的手下
他会打电话告诉你交货点的
-你把货交了 就完事了
-混蛋 你个大混蛋
你竟然让他安插两个陌生人在车上
-我不知道
-我们都多少年的交情了？
他们原打算毙了我的 克雷
-你不知道吗？
-不知道
你不知道？
我接到了别人的电话 你知道吗？
-什么？谁？
-你还有脸问？我不知道
有人给我发短信说
你和我都死定了
你知道是什么情况吗？克雷
-我不知道
-再说你不知道试试 混蛋
再说你不知道
我就把这句话纹在你的额头上
是你自己借的钱
你选择跟他们陷入了这泥潭 不是我
-你冷静点
-别叫我冷静
我会把这该死的车开下公路
你听到了吗？
我已经一年没接过活儿了 一整年了
-你必须解决好这事 克雷
-我会解决的 他会给你打电话的
-你把货交了 就完事了
-滚吧
该死的
（凯特来电）
叫他接电话 凯特
爸 你这么生气 我不会跟你聊的
我没生气 我只是想跟莱恩聊聊
没事的 叫他接电话
不 我不想跟他说话
-喂？
-莱恩
什么事？
我想跟你谈谈
你跑去我家跟我女儿独处的事
-你在听吗？
-是的
很好 我们家目前正经历一些波折
莱恩 凯特现在真正需要的东西
她真正需要的 是一个好朋友
我爱我女儿胜过我自己的生命
你明白吗？
胜过我的生命 也胜过你的生命
-明白了吗？
-明白了
-你确定吗？
-我们只是一起看部电影而已
你们要看电影 听上去好极了
你9点就会回家了 对吧？
是的
很好 让凯特接电话
好…
他会跟你一起看部电影
9点时 他就会回家
好吧
-我还需要再说些什么吗？
-不用了
-你确定吗？问题解决了？
-是的
好的 那待会儿见
（外区来电）
-在
-前方左转
我真的受够了你该死的音乐
-还有多远？
-一直开到前方的斜坡
-直行吗？
-一直往前开
右转 然后一直开下去
你到底想让我在哪儿交货？
你不是要交货 你是要去做交易
去死吧 告诉我把钱放到哪儿就行
我不会去交易任何东西的
一直开到底 那里有个装卸站台
喂？
该死的
该死的…
他到了
该死的
做好准备
给我回来
去死吧 你个混蛋
该死的
交易？交易个屁 就是买货
-买货？
-买毒品 克雷
跟谁买？
我不知道 克雷 谁在乎啊？
我是不会贩毒的
听着 我觉得…我们就别搀和这事了
-你知道这事吗？
-不知道
-是你安排的吗？
-不 不是我干的
-我在努力将我们救出这个火坑呢
-我觉得你满嘴谎言 克雷
好吧 那你告诉我你希望我怎么做
我想怎么样？一切都是你设计的
如果你不肯去买货
我也不知道该怎么办
找别人去买货 克雷
-别人？
-没错 别人 打电话问问
另找一个混蛋司机去买货吧
-让我解脱出来
-好吧 该死的 我会做的
-很好
-不 我是说…好吧 我来做
没错 打电话找人
-不是 我亲自去买货
-真的吗？
把车给我开过来 我去买 你解脱了
-我不会把车开过去给你的
-你不会？
-是的 我不会
-你让我很为难啊 兄弟
-我让你很为难？
-是的
你想让我怎么对他说？你知道
如果我打给他们 会有什么后果吗？
-告诉我他是谁
-什么？你为什么要在乎他是谁？
我为什么在乎？
因为西区帮可能会杀的人是我
我欠他们钱 命悬一线的人是我
我想知道我是在跟谁打交道
我想知道他的名字 电话号码
-我会告诉他你把钱偷走了
-什么？
我会告诉他 你不接我的电话
并且你带着他的钱逃走了
我要割掉你的蛋蛋 我对天发誓
你听到了吗？克雷
克雷…
该死的混蛋
我是猎豹 给我留言
猎豹 我有麻烦了
我需要帮助 给我回电话
快啊
混蛋 该死的
你是有什么毛病？
把窗户摇下来 你个孬种
没错 来啊 混蛋
我要搞死你 小杂种
该死的 赶快走…
混蛋
克雷？
你必须去买货 否则我就打给他
说你把钱偷走了
听我说 那是不可能的
你必须告诉我 那个混蛋是谁
我会打给他
告诉他我会把他的钱送过去
-然后就完事了
-不行
-你听到了吗？
-你要把这事搞砸了
-我不要被你牵连
-该死的
-别挂电话 别挂
-什么？你是要…
（外区来电 克雷来电等待）
-是你吗？
-你在干什么？
一个字都别说
明白吗？我会把钱放下
然后告诉你地点
如果你再敢打给我 或给我发短信
我就把所有的钱全烧了
该死的
-克雷…
-我在
我无法谈判 无法威胁他们
我解决不了这事
除非我知道我是在跟谁打交道
-我跟你说了 我不认识他
-你真是满嘴谎言
明白吗？我需要知道
到底是谁预定的任务
你整天就坐在酒吧里
打电话联系各种人
打个电话 给我打听出那人是谁
你听到了吗？
-我做不到
-克雷 我待会儿给你回电话
-我不会给他打电话的
-五分钟
（杰西卡来电）
-我现在没空跟你说话
-你最好别挂…
（杰西卡来电）
（联系人）
（呼叫猎豹）
-我是猎豹 请留言
-该死的
猎豹 我需要你去格兰德路的汽修店
跟我见面 明白吗？
我有麻烦了
我需要帮助 兄弟 赶快回我电话
我就知道你不会接的
凯特打电话给我 说你不在家
她跟莱恩单独在家？那家伙17岁
你竟然让你13岁的女儿
和她17岁的男友单独相处
你知道我上次抓住他们…
她说你告诉她她不能来跟我一起住
因为你想要…是什么监护权的原因？
你真是个混蛋
我给你和凯特维持父女感情的机会
但我不会…
我要带走凯特 我…
来啊 混蛋 你想玩是吗？
（呼叫克雷）
-我不会打电话给任何人的
-什么叫你不会打？
我现在陷入大麻烦了
那意味着你也有大麻烦了
我现在带着全部的钱在隧道里
你不给我答复 我哪里都不去
立即回到钱德勒站
把别人花钱请你做的事完成
-等等 什么？你刚说什么？
-什么？
你怎么知道我去过钱德勒站？
什么？
我从没告诉你交货点是在钱德勒站
你怎么知道我去过钱德勒站？
-你在胡说些什么？
-你在哪儿？
你在哪儿？你个混蛋 你在酒吧吗？
-去死吧
-你个混蛋
你个人渣 该死的
我是猎豹 请留言
我完蛋了 猎豹
我手头有辆车 我得离开马路
赶快给我回电话
该死的
我是猎豹…
（未知号码：我要杀了克雷）
（然后我会找到你）
（那是我的钱）
（外区来电）
-怎么了？
-我之前是怎么跟你说的？
-什么？
-你没听我的话
你将会受到伤害
（切尔西沃克酒吧）
住手 别…
-我的手臂 你个该死的…
-混蛋 你把我害惨了
-搞什么…
-你把我害惨了
搞什么…
-住手
-滚回屋去
这不关你们的事
-你没事吧？
-闭嘴…
滚回去 别充什么硬汉
-你打断我的手臂了
-上车 找错人了
错乱的一晚
不 不要
-是谁预定的任务？
-我不知道
-去死吧 你个混蛋
-到底是谁预定的任务？
滚回屋去
你打断了我的手臂 不要
-上车
-不要
给老子上车
放开他 混蛋
你把我害惨了 混蛋
滚回去
如果你要开枪 就赶快开吧
-怎么了？
-打住
-救救我
-我没事
-闭嘴
-你把我的手臂打断了
看看你都干了什么好事
-天啊
-叫天就对了
你干了什么？这是谁？
打电话给我的是谁？
（未知号码）
-到底是谁？
-放开我
你再敢威胁我一次
我对天发誓 我就烧了这辆车
和那些该死的钱 你听到了吗？
我对天发誓 我把所有东西都烧了
-喂？
-你半道拦截我抢劫银行的活儿
你知道我会杀了你
和你身边那个两面三刀的混蛋吧？
-该死的 那是谁？
-你们两个死定了
糟了
该死的
那是谁？别骗我 那是谁？
是西区帮的人
-那是谁？
-那就是西区帮的人
那就是西区帮的人？
那就是幕后老板？
那爵士男又是谁？你个该死的…
是你设置的这个大陷阱吗？你个混蛋
赶快开走
如果对我们开枪的是西区帮的
那整晚跟我通话的又是谁？
-他只是…
-克雷
-我不…
-爵士男是谁？
-他是费城帮的新人
-你竟然跟费城帮混在一起了？
他给了我很多很多钱
-让你干什么？搞死我吗？
-不 不是搞死你
他给了我很多很多钱
-你还打断了我的手臂 混蛋
-给你很多钱让你干什么？
我知道这事是怎么回事 克雷
你告诉他你有个手下
欠了西区帮的人很多人情
因为在他入狱期间
他们帮忙照顾了他的家人
-对吗？克雷
-天啊 你真把人都看扁了
-别跟我…
-该死的 我在胡闹
-别胡闹
-好的…
我想知道那个西区帮的人是谁
明白吗？你听到了吗？
除了那个 什么都别说
克雷
我不能空着手去见那个费城帮的人
他们给了我很多钱
让西区帮显得很弱
你搞砸了 你知道你干了什么吗？
你引发了一场…
我引发了一场帮派战争
我只是想成功 我只是想成功一次
现在我比起步时还要差劲了
-我也说不清
-好吧
-愚蠢
我会跟他们说实话的
我会跟西区帮的人坦白交代
因为我在监狱里时 他们照顾过我
我会解决好这件事
然后你必须滚出城
-去哪儿？我能去…
-我不管
-我会怎么样？
-我不知道
-他们会杀了我的
-但愿不会
-他们有可能不会杀你的 克雷
-该死的 我的生殖器都凉了
-什么？
-我胯下的生殖器都吓得冰冷了
-别说了
-那很糟糕吗？
-别说了 闭嘴
-冰凉的
-别再废话了
别说话了 好吗？
我会从里面拿出两万美元 然后给你
我会对他们坦白交代
但你必须销声匿迹
我不想再见到你了
你还没换过车吗？
我看上去像是换过车了吗？
我真的需要那笔钱
-对不起
-克雷 不要
该死的 克雷
该死的
混蛋
天啊
你干了什么？
我完蛋了…
天啊 我完蛋了
-克雷？
-我完蛋了
该死的
-救救我
-该死的
-我做不到 克雷 我帮不了你
西区帮那家伙是谁？叫什么名字？
克雷 告诉我
-我想走
-告诉我 克雷
-我想下车
-克雷？
你没时间了 克雷 听我说
克雷？
该死的
克雷
克雷？
完了…
我在
我之前说我认识你时
意思是我知道关于你的一切
我知道你不是个职业司机
你是个周末车手 只是个业余的
我知道你因为那场仓库大火
坐了三年牢
我还知道在那段时间
你为了你的家人借了很多钱
你只是个普通人
你为了家人
得做些不得已的事 对吧？
我知道你有妻子和女儿
你听到我说的话了吗？
（呼叫凯特）
你好啊 我是凯特 请留言 我会…
快接电话 凯特 快接啊
凯特
-你还好吧？
-不好
怎么了？
爸 我跟妈谈过了 这糟糕透了
好吧 我知道这很糟糕 但听着…
-爸 妈妈要抢走监护权
-她不…
-她说你搞砸了
-我没…
-你就是搞砸了
-听着 她不…
她不能那么做
你妈有时就是这样 明白吗？
你丢下我一个人在家
你知道她会这样的
我知道 我搞砸了 好吗？
我会补救的 我会纠正错误
好吗？但我需要你替我做件事
我要你现在离开家 好吗？
-你什么意思？
-我希望你…我希望莱恩…
叫莱恩开车带你去瑞奇叔叔家
-什么？
-叫他开车送你去瑞奇叔叔家
爸 莱恩已经回家了 发生什么事了？
-你一个人在家？
-莱恩按你的要求已经走了
好吧 我需要你替我做件事
-什么？
-你听到了吗？
-我要你把我的车开走
-你的车？
没错 我要你开着那辆保时捷
去格兰德路的汽修店
-你知道那地方在哪儿吗？
-我不能开车上路
你现在可以了 明白吗？
就跟在赛车轨道上开车一样
你都练过多次了
只不过要开慢点 别急
爸 出什么事了？你为什么要这样？
听着 你还记得
格兰德路上的汽修店在哪儿吗？
-在鞋店旁边 你还记得吗？
-记得
很好 我要你把我的车开去那里
开到第五层
-好的
-明白吗？
-爸
-什么事？
-钥匙在哪儿？
-钥匙？
该死的 在我身上
在你身上？那我该怎么办？
翻一下水槽旁边的抽屉
水槽左边的抽屉
是放笔和杂物的地方…
-垃圾品抽屉？
-没错
去垃圾品抽屉里翻翻 快点
-我不挂电话 快去
-好的
-快点…
凯特？
-凯特？
-我没看到 爸
该死的 听着 赶紧离开家
-我要你走出家…
-找到了
-你找到了？
-是的
-你确定那钥匙是对的吗？
好的 听我说 立刻上车 慢慢开
-你可以做到的
-好的
我在那里跟你会合
-再见 爸
-好的 再见 宝贝
-你想怎么样？
-听着 我需要你帮我个忙
-去一个地方跟凯特见面
-干什么？
-你能不能快去一个地方…
-不行 为什么？
-你在开车吗？
-杰西
-天啊
你当然在车上 你当然在开车
-那已经不是为了赚钱养家了
-杰西
你上瘾了 你根本停不下来
你明明可以在汽修店工作
现在就能在家陪着你女儿了
-杰西？
-但是 那不适合你
杰西 你能闭嘴吗？
这不是在开玩笑 我需要你帮我个忙
我需要你去接她 我要你离开家
你能做到吗？
-去死吧 我今晚没办法接她过来
-杰西
明白吗？我今晚没办法去接她
我明天会去接她的
-我给你留言了
-该死的 我知道
-什么叫没有？
-不 我说的是我知道 我收到留言了
帮我个忙 快去接她 求你了
那个…稍等
什么？别稍等 不要去别的地方
-你能稍等下吗？
-别…
杰西 我要你赶快离开家
-我得去开门 稍等
-赶快走
杰西？
该死的 杰西
快接电话 混…
-把她弄到车上去
-住手 不要
-杰西
-给老子闭嘴
杰西 该死的
（外区来电）
你立刻把钱给我送过来 明白吗？
我知道你不是那个人
你立刻把钱送过来
否则就等着听她被强暴的惨叫吧
我会亲自强暴她
-我会强暴她
-好吧
你在哪儿？
-我在第32大道上
-具体位置？
-在赛车轨道旁边 让我跟她说话
-立刻把车停在那里
立刻把车停在那里
我会派人两分钟后到达那里
这一切都会结束…
（未知号码）
-我没有半道劫持你的活儿
-你个混蛋
钱还在你那里吗？
在吗？
-是的 在
-如果不能立刻拿到钱
我一定会杀人的
他抓走了我妻子
他抓走了我妻子 你听到了吗？
-好吧 我可以帮上忙
-怎么帮？
你可以先把钱送过来
-你把钱给我送过来 否则我就…
-否则就怎样？
否则怎样？你要做什么？
你要杀了我是吗？不开玩笑
你一定会杀了我
换做是我 都会杀了我自己
他只是利用她作为筹码逼迫你
没有其他用途 就是这样
钱在你手上 你就掌控着一切
如果你让他占据上风
他就会把你们都杀了
-钱在你手上
-我还有个女儿
你听到了吗？我还有个女儿
他可能也会抓住她
那才是令我害怕的
令你害怕的是什么？钱吗？
是因为这个吗？钱？
那不是我的钱
我不过是答应了别人要把这事办好
这可不仅仅是二十万美元的事
是克雷安排的这个活儿
那个混蛋克雷又转手卖出去了
费城帮的那个混蛋盯上了这单活儿
他要当着全城混蛋的面从我口中夺食
你觉得如果你把钱给那个混蛋
会有什么后果？
我的手下会怎样？我的家人呢？
现在这种情况就是一件武器
我和我在乎的人会被生吞活剥
那才是让我害怕的
你现在深陷泥潭 只有我能救你出来
你打算怎么做？
-我还欠着那三年的债
-没错
-你还欠我们三年的债
-是啊
-我可以把那个也一笔勾销
-别想耍我 老兄
我为什么要信任你？
-她多大了？
-谁？
你女儿 多大了？
-她13岁了
-13岁
你帮我救我的家人
我也会帮你救你的家人
-你打算怎么做？
-你以为呢？我会杀了他
好吧
他又打过来了 我该怎么办？
他抓走了我妻子
好吧
你安排一次交易
安排好了告诉我地点 就行了
-别耍我
-别耍你？
钱可是在你手上 老兄
好吧
（外区）
你还在吗？
-搞什么…
-让我跟她说话
-你想跟她说话？
你想让她活着跟你说话 就赶快停车
并告诉我你在哪儿
你想听我强暴你妻子
再砍下她的头吗？
-你什么都不会干的
-你一点谈判筹码都没有
一点都没有 我会杀了这个贱人
你还想再见到你妻子吗？
是前妻 混蛋 你的钱还在我这儿呢
快啊
该死的
你会冷静吧？说出来
我很冷静
你想要这钱是吗？
那你最好别再乱来了
首先 我要跟她说话
然后 我会告诉你交易地点
听明白了吗？
你敢动她一根毫毛 我就烧了这钱
你敢耍我 我也会烧了钱
我停车时 你敢耍任何花招
我更会烧了钱 让她接电话
-喂？
-杰西 是我 你没事吧？
-是的 但我…
-别说话
听我说 我不想让你说话
什么都别说 一个字都别说
他不会动你的
我这里有他想要的东西 我会给他的
不会有事的
但我希望你不要说话 也不要哭
别给他任何注意到你的理由
你听明白了吗？
你照他说的做就行了 明白吗？
-好的
-好的 宝贝 让他接电话
什么都别说 让他接电话就行
所以呢？
费尔默路和19大道交叉处顶层
15分钟后
-别迟到
-如果你不给我…
（未知号码）
-费尔默路和19大道交叉处
-多久？
-15分钟后 顶层
-很好 在那里把他拖住
-你打算怎么做？
-你负责把他拖住就行了
-我妻子在他手上 你打算怎么做？
-在我到达前 先把他拖住
你办成这事 让我跟他见面
我们就扯平了
你那三年的债也还清了
你把他拖在那里就行了
该死的
-该死的
-终于找到你了 混蛋
凯特
-我没有信号
-没事 你还好吧？
-还好
-乖女儿
-你为什么让我开你的车？
-快走吧 好样的
-爸
-把钥匙给我 瞧这个
停车停得真不错
爸 到底…
好了
驾驶感觉怎么样？
我觉得还不错
我一路都在练习降挡
好样的
-跟趾降挡吗？
-不 就是普通的降挡
爸 到底发生了什么事？
-爸 你在流血
-我没事 不是我的血
-你怎么在流血？
-我没事 没关系
你才不叫没事 我们必须送你去医院
看上去比较糟糕而已 我没事
我不会去医院的 往后坐点
凯特 听我说
我们得把这两包东西送去一个地方
你明白吗？
-爸 包里装的是什么？
-就是我要送的货
钱 是钱吗？
是钱 没错
你又要离开我了
-你又要进监狱了
-我不会离开你的
我不会去任何地方的 好吗？
我们把钱送过去 就没事了
我不信
叫他们过来取
你放在这里 叫他们过来
凯特
告诉他们必须过来 就说你在这等着
闭嘴 我不能那么做 看着我
我不能那么做
-一切都会没事的 凯特
-你并不知道 我能看出来
-一切都会没事的
-闭嘴 爸
别再胡说八道来骗我了 闭嘴吧
每次这辆车踏上赛道的时候
我都会对你说什么？
“你一定要争分夺秒”
你坐在这辆车里时
最重要的两样东西是什么？
速度和时间…
现在这两点你都要做到
我要你开着这辆车去你瑞奇叔叔家
我希望你中途不要停
别跟任何人说话
也别告诉任何人你的位置
-明白吗？
-什么？
-你听明白了吗？
-不
听着 这是我的钱包
我到时候要拿回来的 明白吗？
里面有钱 还有我的银行卡
-密码是多少？
-我的生日
你的生日 走吧
你告诉你瑞奇叔叔
你妈会给你打电话的 她一定会的
叫他遵守承诺 好吗？
-爸 我做不到…
-凯特
深呼吸 宝贝 没事的
-爸 我做不到
-不 凯特
没事的 宝贝
我要你答应我一件事 好吗？
你永远不要做
任何你内心觉得不对的事
不要为某个男孩或任何人那样做
好吗？答应我
-爸
-答应我
-我答应你
-你保证吗？
坐过来
调整座椅位置
适合你的位置是哪里？
很好 手放在9点和3点位置
深呼吸
你可以的
爸 我不行
-我会慌乱的 我做不到
-你不会慌乱的
知道理由吗？因为你是我女儿
你是我女儿 你都练习过上百次了
我平常是怎么对你说的？
找准线…
不管了
给 这就是全部的钱
我想见她 放了她
把我的钱给我 就把你妻子还给你
让她下车 我想见她
把包给我 你离包远一点
我想见她
-不要
-让她下车
别耍我 我会杀了你的
你在干什么？快走
-妈？
-我们快走
-妈
当心点 你给老子当心点
去死吧
-快 快走
-快点 抓住他
下楼梯
爸…
爸 妈妈呢？
-爸 妈妈呢？
-快走…
-妈妈在哪儿？
-快开车 她很安全
很好 控制住
-妈妈在哪儿？
-她没事 很安全
他们在追我们 赶快开
往前开
很好 右转
（1A南向 波士顿 林恩滨水区）
-爸 到底怎么回事？
-换挡
-你看到他了吗？
-没有
-爸 我没看到他
-好的 右转
停车
-停车吗？
-停车
坐过来
爸 你必须告诉我到底是怎么回事
系上安全带 我们要飙车了 凯特
系上安全带
快啊
坐稳了
手机 在口袋里 手机响了
-好的
-接听
接听 放在我耳边…
-喂？
-你不在这里
-我在费尔默路和19大道交叉处
-你在哪儿？什么？
-待在那里别动 他在追我
-你在搞什么鬼？
-我正把他引来见你
低楼层 底楼 你听到了吗？
常青路…
-入口在常青路上
-在常青路 底层
待在那里 趴下…
搞什么…
-爸
-趴下
趴下…
快上
-把他拖出来
-好了
出来 混蛋
混蛋
去死吧
把包给我 我马上回来
你趴着别出来 明白吗？
趴下
乖女儿 趴下
你没事吧？
-没事
-真的吗？
妈妈呢？爸 她怎么会在这里？
妈妈没事 宝贝 我们这就去见她
-我们要见到她了吗？
-我们去见她
爸 我很抱歉我没听你的话离开
我很高兴你没听我的话丢下我
你车开得很棒 宝贝 你做得很棒
好样的
字幕翻译：戴泽胜