小肖乖，躲在這裡誰叫也不要出來，知道嗎？姐姐在牆後看著你公元前３７０年趙國派遣十萬大軍兵分多路攻打燕國梁城位處趙、燕交界乃後援及屯兵之戰略要衝成為趙軍侵佔目標梁城求助無援，絕望中…向當時維護正義宣揚和平的墨家軍求救可是…當趙軍先鋒分兩路大兵壓境之際墨家援軍…依然杳無音訊父王，我們迎戰吧大王，趙軍主帥巷淹中戰略高強他的先遣大軍雖然抵達，但未宣戰梁只能見機而作在趙軍安頓陣腳之前向先遣軍議和梁…始可避免災劫螳臂擋車…不如早降大王大王倘若墨家軍及時趕到，那又如何？你們快點把馬帶出來那邊的馬牽出來快點帶馬快點快帶馬司馬令將軍誰讓你們擅自調馬的？奉大王意旨召精驥營驃騎速到南門聽候牛將軍差遣將軍，出城議和的馬隊已經準備好了開城門打開城門公子，西邊小道有人來者何人？墨者革離墨家的人終於來了開門打開城門拿著有很多趙軍趙國的先遣軍來了來者不善，要奏知大王嗎？來者何人？膽敢冒犯我征燕先鋒軍營地本將是梁城司馬牛子張奉梁王諭，呈書議降傳精驥營，向趙軍傳達大王決意是攻你們以為投降不去抵抗趙軍就會罷休？你們就能逃過劫難了嗎？趙軍人多勢眾難道要把全城的百姓都押上嗎？趙軍入城，你們一樣難逃劫數為官的殺為兵的被充軍你們的家園會被佔據你們的妻女會被凌辱你們為什麼？為什麼願意苟且偷生？而不願意盡力一戰？不錯…會有人死在陣中但是能留香名於後如果能活下來你們的頭顱會昂得更高我們不能被別人欺負先生，我們該怎麼辦？你說怎麼辦，我們都願意我們都願意別在這裡空說趙兵壓境，你有何辦法退兵？你的弓可否借用一下？他們的距離太遠給我要降，還是要戰？誰敢靠近梁城半步，我絕不留情保護將軍高將軍，你看微將軍讓我們撤兵？回營謝謝幹的好，擊退了他們會帶更多的人來戰事才剛剛開始所有人回營啟稟大王奏墨者已到，還氣走了趙國的先鋒部隊恭喜大王梁城有救了放屁大王保重大王大王稟告公子，大王酒醉未醒走…公子來了，快走回來，來奶奶這裡父王積勞成疾你要見他，以後再說趙軍就在外面，防禦不能再拖延了對了…你守過那些城？我第一次墨家就派你來？那信物牙璋玉…你帶來了嗎？還在大禹廳那璋玉是詔聘的端信怎可如此輕率？給我看看微詳你…小小改動竟可令射程多了一倍為何阻止我軍進攻？攻什麼？我們可不戰而勝梁已派人前來降城那城牆上射箭的人是誰？傳令下去封鎖梁城一切通道在所有流經梁城的溝渠下毒沒我的令，任何人不得接近梁城是那不是讓敵人有時間把防禦工事造好嗎？稍安毋燥一切待巷將軍到來後再說梁適公子吩咐…委屈先生先在這裡休息一晚…謝謝謝謝司馬令將軍你們是怎麼安排的？ 他是來救梁城的是公子吩咐…什麼公子吩咐？少主無知，救國心切才會被外人利用與趙軍先鋒交惡趙軍誓必報復大王明鑒司徒有何良策？微臣…忠言無罪，講罪魁禍首乃是革離煽動民心違抗大王旨意與趙軍交戰微臣認為捆綁革離交與趙軍發落此舉能平息趙先鋒軍之憤怒也盡顯大王求和心意倘若巷淹中十萬大軍抵達梁城必遭浩劫司徒要寡人…以怨報德？大王為救梁城，此舉屬非不得矣如此舉動會否導致梁城…與墨家交惡？革離並無攜帶大王發出之信物墨者身份存疑啟奏大王奏梁適公子與墨者革離求見傳革離獨自進宮是大王萬歲萬歲萬萬歲革離在寡人聽說你從未領兵亦未曾替人守城面對巷淹中的十萬雄獅你有何辦法守住梁城？趙軍志在燕國決不會因為梁城而耽誤了燕國大事所以他們勢必要速戰速決所以勝敗的關鍵就在乎梁城究竟能守多久守多久趙軍才退？只要梁城能守上一個月，趙軍必退革離你認為…梁城能守多久？這要視乎大王對革離的信任有多大完全信任那希望大王現在就把全城的兵權交給革離守城不能馬虎，況且…名正才言順行事才會有效對對如此看來…梁城需要長期而艱巨的作戰對但是萬一…寡人的意思是說萬一革離先生陣亡梁城如何？你…怎可以不用作戰？不作戰？對那視乎大王的決心有多大志在必得那現在就捆綁革離交給梁公子送與趙軍發落這樣戰事就可以暫時停止然後大王攜同家眷趕到邯鄲向趙王請罪把梁城的一切雙手奉獻給趙國所有壯丁聽候趙軍的差遣這樣…梁城百姓就可以免受戰火的摧殘沒想到大王願為民犧牲好，革離願意成全請社稷為重寡人決意不惜代價御前司馬聽命在你追隨革離先生，聽候調遣除本宮禁衛外墨者革離將統率全城兵馬抵抗趙國橫蠻侵略遇有違抗革離先生差遣者…斬我以為敵人會在我們的溝渠下毒從今日開始那些城外流進來的水源都不得食用所以要在城內多挖水井官府還須收集百姓食糧然後在城內找幾處不同的地方把它們儲藏起來城民的食糧用水都要配給把原來溝渠的水引到這邊莊田，灌注成低窪田地注水成窪地那城民今後豈不是無以為生？妥善分配食糧我想足夠城內所有人一年之用那一年之後又如何呢？就算能守住梁城最終又能剩下什麼？性命沒了，剩下再多又能如何？城東注了水趙軍可以從別的方向進攻西門北門都有天然屏障我想趙軍不會捨易取難南面容易集結兵力為何不在那想辦法？再堅固的城堡也有它的弱點我就是要利用它的弱點去吸引敵人牽制他們的主攻力量召集全城壯丁我要在七日之內在南門趕建一座甕城能辦到嗎？ 可以嗎？革離先生一時三刻怎能建好甕城？就是建城用的石料最少要用一年才能從山裡採集回來拆毀宮殿圍牆？如何保護皇宮？你想要謀反？拆掉宮殿圍牆是為了建造甕城建造甕城是抵擋趙軍最好的方法防禦工事做不好梁城很容易失守梁城失守，皇宮也難倖免革離先生一時三刻建造起來的小土牆能承受十萬敵兵的攻擊嗎？以此備戰，恐怕…這不只是備戰這是大王對敵的一種心理戰術甕城必須按照規格與主牆互相配合七日內屹立起來這必然在心理上打擊敵人既然如此，請大王下令指派驃驥隊精驥營一起搬運石塊以加快建造速度精驥馬隊乃梁城尊貴象徵搬運石頭，太失身份逸悅以為指派精驥營一起搬運石塊就更能顯示出大王愛民之決心對如果這樣，七日之內甕城一定建成把東西卸完以後趕緊離開日出在這邊三個時辰之後，這邊陽光最強走開口渴的去南門外，那邊有水你們靠那邊走都跟緊一點，快地形都記下來好了我們再到那邊小溪去看看走真倒霉，走到哪兒都是戰爭就是，戰爭哪兒都有這次我們就留下來，不走了留下來？ 等死嗎？那墨者好像挺可靠的梁城或許能守得住我們為什麼要守？ 就給他們反正田賦給誰都一樣小點聲你們趕緊把這些酒卸了是蔡丘別去你回來，回來想哭就哭吧，哭吧小點聲，別讓孩子哭了怎麼了？趙軍來了別讓孩子哭了你們別吵了別讓她哭了我來哄    給我你慢點兒別讓孩子哭了我來哄別讓孩子哭了放開…給她吧別讓孩子吵了，你們別鬧了嫂子…孩子…我的孩子…閉嘴你們都不要命了別哭了你們不想打仗所以逃走我們同樣厭倦殺人我們要去燕國順道向梁城買些糧食梁城誤解我們來意是否受外人唆使？墨家來了一個人…叫革離一個人？四千人受一個人唆使抗我趙國十萬軍隊？不敢選賢任能必須讓人心悅誠服子團，全城弓箭手由你率領子團你是否願意？你還不快點領命？大膽射藝比我差，又從未領兵怎能統領全城弓箭手？你隱瞞事實該當何罪？來人把他押下慢住手如果射藝不好等同有罪那革離也難倖免選賢任能必須讓人心悅誠服子團絕不可勝任子團的射術革離進城當天已經領教而且，守城貴乎策略佈陣個人的武功再高也難敵千軍萬馬好判斷佈陣策略的優劣成敗恐怕要等到與趙兵接觸之後方有結果但挑選射藝精湛的，眼下就可以我們以木雕為記各發五箭公子，先請你現在退下還可免你一死公子請你就是射中了，箭也比我的少你輸了來人，拿下且慢公子，以前你是第一箭手第一拳手、第一騎手都只因你是公子其實你可以看遠一點這天下比你想像的要大怎麼了？他們在打逃走的人我再也不敢了別打了…可還記得趙軍駐紮的地點？不知道我們看見趙軍的哨兵…就回來了啟稟先生，趙軍主帥巷淹中邀請先生到南門外相見示形與敵方寸之間知進退請請將軍淹中專程前來與你一會果然是個人物小敗未知興衰，將軍見笑了小小梁城…我想不值得將軍延誤燕國大事是吧？延誤不了多少時日淹中留有後著彼此彼此咱們戈戎上再會將軍謝大王降城一事，寡人出爾反爾如今又將兵權轉交他人將軍不會介意吧？大王言重了將軍…牛子張忠心耿耿只願追隨大王左右，聽候差遣不失為大器不拘泥小節牛將軍果然是寡人心目中的司馬這是梁城存亡的關鍵一戰只要能抵抗趙軍的第一次的進攻梁城就有希望還有疑問嗎？沒有我們都明白了那緊守崗位，各自備戰是先生…革離先生…什麼事？精驥營還沒有分配任務你們屬御前侍衛管轄我無權調配不要再說了其實…人應該設法逃避戰火你可知道戰爭的真正面目？我知道這是保衛家園之戰先父在世的時候，就帶領精驥營走在所有人的最前面我不希望到了我這一輩因為逸悅是女子就被人輕視我想起一件非常重要的事…你們負責廣場這裡收集之後立刻送來東城去分發天快亮了，剩下來的人都跟我來是所有人起來奉革離先生命令大家把所有的糞便交給我們立刻把糞便交給我們受不了我真得受不了趙軍他們…到底什麼時候才真的打進來？看來在等我們動手怎麼動手啊？那個革離…他又不是你們家養的羊你可要考慮清楚還不快下手趙軍真的會宰了我妻兒再考慮我們的妻兒就沒了你知道嗎？你輕點聲都是你媳婦大喊大叫連累了我們好了好了， 別說了別說了我…親手宰了我兒子，他的屍首還在…別說了全都起來都跟我出去讓不讓人睡了？ 什麼事？
 起來，快大家安靜安靜還讓不讓人活的？你…還說話的…閉嘴我不管你們為何被關在這裡但是從這一刻開始再沒人追究你們將被帶到戰場面對攻打梁城的敵人戰勝他們你們將重獲自由我們是無辜的為什麼要讓我們去送死？戰爭中有誰不是無辜的？ 回答我將你們的仇恨和你們的自由都放在手中的兵器上為自己為無辜的人出一分力直到打敗敵人你們的自由才有價值，懂嗎？拉弓放列陣放快，把箭收集起來分給大家用你看幸虧是糞便弄濕了屋頂那邊沒著火快，把剩餘的糞便都潑下去正面將軍令，進攻南門進攻南門起來，都起來迎戰潑硫磺漿放箭快點，把石頭給我快送到城牆上去是快點運去快跟我來不是我，不是我啟稟公子，城內發現趙軍細作東伯撤你怎麼了…你還好嗎？快，撤出甕城，退回城內放箭甕城已被攻破，兩個方塊正進入甕城南門開啟，我軍要進入梁城你留下是收起吊橋快拉吊橋被堵住了，降不下我們無法出去救先生進攻三個方塊的趙兵要攻打甕城集中攻擊要進入甕城的趙軍確保先生安全，快去放箭，不要管我，殺退後革離快放箭    拉把城門關上搬開屍體關門快關門踏平梁城掩護將軍關上城門你放開他關門快關門退後 那是什麼聲音？
 靜靜跟我來靜靜退兵的金聲 趙兵退了
是真的嗎？趙兵真的退了，我們沒聽錯趙兵退了你別動小心碰到傷口我沒事這裡是什麼地方？東伯的房間對不起他終於可以解脫了到死也沒有離開戰場新的謝謝，革離什麼也不缺這不是什麼貴重的東西你就留著用吧墨者是不會接受別人禮物的要不然…讓人誤會我們幫助人是別有用心可是你以為不收別人的禮物別人就認為你不是別有用心了嗎？你等等你還是不要出去外面現在很亂革離先生真的沒事了，大家過來啊將軍，攻燕之行不能再有延誤微詳以為…留下四千兵馬封鎖梁城待城內水盡糧絕，必然投降那時…替高將軍復仇，未為晚矣將軍意下如何？此次攻伐非個人榮辱梁城雖然微不足道，但是…我們敗了，敗在輕敵我們能夠帶著一顆失敗的心去攻打燕國嗎？有這樣的勇氣嗎？我願聽一聽各位將軍的意見我試過了，這把刀有毒有人把它扔進我家裡他們進城了咱們就是不動手他們…也會下手你是不是不想殺革離了？我看你早把妻兒忘了不人家革離是來保護咱們的你們這是幹什麼？保護我們？他是在犧牲我們他把我們丟在甕城裡我們沒死，那就是因為我們命大那…那把革離殺了…能救出我們的老婆孩子嗎？再說了…把革離殺了…誰…誰來去救梁城？我打聽到了拿著過去走你們大家都聽著這裡任何有用的東西不論是盔甲還是刀劍，都給我取出來你幹什麼？你為何要殺我？把刀放下別過來來人啊你給我放下革離先生，他死了集合大家是有很重要的事宣佈在我開始宣佈之前大家先為…昨天中毒去世的甫樂默禱依照我以前說的規矩閉上眼睛至敲打十聲完畢細作小妹妹不用怕為何混入梁城？ 說肯定是趙軍讓你來殺革離先生的說，為什麼要殺革離先生安靜賤人，你還敢那麼凶打死她不要打退下退下革離先生你要去哪裡？我想再說一次墨者不能接受任何形式的禮物你的好意我心領先生…為什麼要跟著我？你差點兒被殺了，回去你是不是要去查探趙軍軍營？我經常在那裡放馬地形很熟悉的我帶你去吧快回去那邊路好走他們運出去的是什麼？泥土他們在挖隧道到梁城？為何泥土扔到這裡？流水會把泥土帶走那就不會讓人知道他們挖了多深多遠我們先走山坡上有人在那…追下馬追會不會水？先生，你還是別管我了你趕快走吧站住，別跑立即下來，否則死無葬身之地你要救我快呼吸你剛才…很勇敢如果剛才我不跳下去你會跳嗎？會但是先殺了你你們墨家從來都是這麼理智的嗎？你以為當時我殺了你就是理智嗎？那你如何下手？把你先推下去你好點了嗎？能不能下來走一走？大家安靜一下城西和糧倉那邊都沒發現不知趙兵從哪裡攻進來？穴攻會挖很多條隧道，出口會很多我們無法知道是否把所有出口都堵住了我不打算堵住洞口我要讓他們進來不行趙兵必然衝擊城門，裡應外合我懂但是守城者以亟傷敵為上再過十天便可以從這裡、這裡、這裡多挖三條隧道請將軍定奪你們能加快進度嗎？祇要我們的精銳能進入梁城敵人就根本擋不了三日後…便是冬至夜長有利我軍進攻將軍數日前有人偷偷探營，你看…拖得越久敵人就越容易發覺地道的位置集中奴隸們挖掘三天後就從這裡進城將士們，起來將軍不好了，出口被堵住了將士們，殺拉放下手中兵器可免你們一死這裡有人我只是奴隸我不想來的別跑放過我吧打死他你要幹什麼？ 放下她不要過來大叔，你放下她吧，大叔大叔，你放下她吧，大叔我求求你們別追了小肖會沒命的是趙軍逼我來的我也不想這樣你放下她吧把她還給我吧，大叔大叔，我求你放下她吧，大叔別過來大叔…放開她放下孩子孩子是無辜的我只懂挖地道是他們逼我來的眾將士拼了殺以亟傷敵為上安靜小肖，不怕你先放了她我保證…這裡沒有人會傷害你給我求求你…給我小肖小肖住手不要打不要打別打別打了不要打退後退後全部退後退後，全部退後先生沒事嗎？我沒事你們立刻回到南門去那邊需要人，快走你怎麼樣？ 傷了沒有？我們回營吧不要再回來了沿著河邊走就不會遇上趙軍為什麼你不殺我？為什麼你會問這麼愚蠢的問題？為什麼…人要殺人？我一定要為你們報仇是我害了你們你們死得太慘了…沒有天理啊恭喜先生大獲全勝大王要賞賜先生請立即回宮賞賜？難道牛將軍…看不見這裡堆滿了上千具屍體嗎？他們是趙軍，是敵人那不是人嗎？敵人來殺我的時候，來不及去思考殺了他，我不知道應不應該但是因為仇恨去殺人就是不應該可惜任何智者總有弱點婦人之仁不能治世墨家將如巨星殞落，無以復繼兒臣先行退下你好像很賞識革離兒臣欣賞他的守城術欣賞瞭解便足夠墨家學說之優點在於適合戰爭於太平盛世，不能令國土昌盛你必須要分清楚是啊，大王說得對明白了看他緊些是不能讓他迷失了方向是牛將軍末將在請多加留意那些左右我們發展興盛的思想萬萬不能在梁城蔓延是你有心事？我沒事冬天就要到了我擔心你沒有棉衣穿所以就把我父親的寒衣找出來讓你試試看不合適的話，我就回去改一改還好，謝謝等我離開的時候我就還你什麼時候離開？戰爭結束我就走戰爭很快就結束很快昨天晚上你有沒有到南門？沒有你不是安排我到北面巡邏嗎？聽說趙兵大敗還死了很多人死了很多趙軍那些老百姓…還在把屍體拉到城外去埋葬以亟傷敵為上…對嗎？我記得…在我很小時候父親講過一個道理在你問別人是非或是黑白的時候其實…你的信念就已經動搖了難道只有戰爭才能把你留下來？你不是一直…都希望過和平安穩的生活嗎？對不起為什麼對不起…其實你總是這樣總是把所有事情都藏得密不透風？什麼事情你都要問過對和錯？其實對與錯又有什麼關係呢？就算是對的有些人…也不一定會做我只是想告訴你不管是對還是錯我這一輩子都願意跟著你墨家一直說兼愛、兼愛…你應該懂愛…你懂革離來梁城在革離留梁城守革離溜梁城愁那革離走呢？只有這些？快化開分給大家喝吧巷將軍是時候退兵了探子從趙國回來向大王稟報准奏從邯鄲獲得到消息齊王頒令二十萬大軍五天前啟程討伐趙國趙王下令全力迎戰大王鴻福如此看來召巷淹中回朝是瞬間之事梁城解困矣梁城有救了然而巷淹中退兵之事絕對不能外洩臣以為…大王應該立即收回革離兵權免得梁城百姓誤以為是革離將趙兵擊退這樣一來，擁護革離的人將有機可乘，那對大王十分之不利牛將軍以為革離會造反嗎？臣相信不會為何如此肯定？因為…因為沒有必要百姓現時對革離的愛戴甚至於超越大王革離無須多此一舉對嗎？有人藉口以協助梁城解困從而奪取百姓信任，圖謀奪權這不就等同侵略嗎？牛將軍，你說呢？臣認為司徒推斷有理，唯證據不足牛子張臣在寡人問你你重掌兵權後將如何保衛梁城？如何緝拿反賊？回來了怎麼樣了？將軍將軍，梁一定相信我們已撤了兵眼下我軍只留著一千兵馬將軍可否把部分大軍調回來配合我們？投之亡地然後存陷之死地然後生我們現在必須要速戰速決要與革離決一死戰新靴子？你過一會來取吧革離先生您放心吧屠殺趙兵一事，我不贊同，可我…無能為力，是吧？我本以為殺敵是一件很光榮的事不知道先生以後有何打算？哪裡需要我，我就去哪裡要是趙國被攻打，要請你幫助你也會答應嗎？一樣答應但你今天與趙軍為敵轉過頭來明天又去保衛他們那些曾經被你打敗的人怎可能接受你的幫助呢？其實在這一刻我也不能肯定那些被受欺壓的人到底是否真心願意接受我的幫忙那墨家的兼愛豈不就是騙人騙己嗎？豈能盡如人意但求無愧於心鐵匠給革離先生訂做的那個鐵鍋好了嗎？好了革離先生真是大好人有能力又不浮誇比起咱們那些貴族，真是天和地啊如果我們的大王能夠有他的一半才華梁城就天下無敵了革離先生革離先生都準備好了那我們走這樣做真的有用嗎？這是心理戰術你們真的懂得趙國的家鄉菜嗎？沒問題，肯定讓趙兵想著回家柴拿來了就放那裡吧謝謝再拿些香料過來革離先生怎麼樣？趙營那邊沒人他們撤了？營地空空的，什麼也沒有那你們先回去，我到軍營去一下來吃肉這就是趙國的肉…真香啊開門革離先生回來了有大臣聯名向大王告發革離假意協助梁城抵抗趙實為在城內扇動百姓，密謀奪位請立即跪下，否則…格殺勿論將軍革離我早就知道你是假仁假意你竟敢蓄意奪我梁城我今天要親手殺了你脅持我公子…謝謝退後！ 走開退後開門開門革離，只要你馬上放了梁適少主我可以不追究立即準備革離設計的箭是謝謝革離先生革離先生我能跟隨你的左右嗎？你回去吧留在梁城，比跟著我更重要你不是希望多一些人能夠傳揚墨家和平的思想嗎？你要記住…天下的和平不能只依靠幫助別人守城的人還須要有更多懂得和平的君主你懂嗎？革離，快放了公子革離已經放了我我正在過來停先生謝謝走我們都不回去了你們別走回家吧…哪裡還有家？稟將軍，公子正在回來準備放箭是不是…撤兵了嗎？ 還…什麼聲音啊？箭能射多遠就射多遠快跑跑放跑革離先生不要回來，快跑走去那邊搜跟我來來人啊，公子殉國了，來人啊罪臣自知誤殺少主死罪難饒但梁城深受革離影響，動亂未平臣死不瞑目暫苟且一活，並於百日之內臣定剷除革離餘孽先行服法望大王恩准梁適…是寡人獨子是梁城希望你毀了梁城的希望不殺你…不殺你焉能服眾？可寡人…念你忠心耿耿守護梁城況且…保衛梁城的重任不能再輕易的交給外人寡人左右為難暫且准奏，待百日之後…再行決定謝大王放開我，為什麼抓我？牛將軍，你這是什麼意思？奉大王密旨緝捕叛犯這裡用水沖一下將軍命子團到來有何吩咐？大王要你殺革離為何昨晚你不動手？革離並沒有做錯他救的全是梁王的百姓那就是違反軍令應按軍法論處你們想怎麼樣？放開我住手住手有時候真的不知道…什麼是因果哪有因果你救他們，他們卻這樣對你我們墨者…本來就不是為回報才付出所有墨者都一樣嗎？為何只有你一個來？因為…墨家不同意派人來你自己要來？你可以守住多少個城池？天下的戰事永無休止我想只有七國統一的時候才可以有真正太平我認為〝非攻、兼愛〞才是和平的唯一道理墨家的〝兼相愛〞就是愛所有的人事實上，你們不懂得選擇要愛的人你去哪裡？回梁城跟值得愛的人道個平安這裡四周都是通往梁城的地下水渠水流很急回城太危險了，我替你去大王他們全部都是革離的黨羽有造反之嫌大王我跟那個革離真的是沒有任何關係他想造反的事我是真不知情啊不仁不義當所有人都稱讚革離是英雄都尊敬他，聽從他的時候你會說這種話嗎？小人就是一介草民，我沒想別的誰是不是英雄跟我沒有任何關係我只想著我的老婆孩子想我的莊稼地啊…大王國難當前只知道為了自己偷生安逸你可知道為了保護梁城犧牲了多少無辜性命？沒有革離這個城保得住嗎？來人在給我掌嘴是寡人念你乃忠良之後自幼與梁適長大，情同手足現寡人賜你一死明日將你風光大葬追封你為驃騎公主與愛兒一同舉行國葬全部都是謊言大王讓逸悅死只是想梁適的墓穴裡多一件陪葬品大王想要那麼多人死也只是你權杖下的犧牲品你無非想讓更多的人知道你的權力到底有多大可是如果沒有革離…沒有那麼多為梁城犧牲了的性命你今天還會坐在這兒？繼續愚弄你的百姓嗎？閉嘴此女子枉為忠烈私通革離圖謀造反寡人賜你當眾…五馬分屍斬都斬是斬大王回宮稟報大王，逸悅已被割喉禁聲是將士們在這山頭的後面有一座城在城裡面有四千多人但是在城外的山坡下卻埋葬了五千多個與我們並肩前來的將士、朋友和兄弟我們不能留下他們在他們放下手中兵器之後仍然被敵人屠殺他們的屍體甚至…被敵人從城牆上推下我們就算戰至最後一個人也要為他們報仇開始那是什麼？你還有什麼要說的嗎？你們看到什麼？什麼都沒有你看趙兵來了快，放箭趙兵來了…護駕快，護駕大王，請，大王多找人到城牆上來我們怎麼辦？廣場所有士兵到百長報到押她下去跟我來不要不要住手，通通住手走，快走走將軍將軍，這邊走走？現在走不就真的叛變了嗎？你不走，我們也不走將軍反與不反牛將軍都不會放過我們的屬於將軍的三百弓箭營…已全部解散難道將軍…真的願意看見我們被斬手斬腳嗎？守住梁城多拿些箭上來逃跑的一律殺不聽話的也殺姐，什麼事？走小肖乖，躲在這裡誰叫也不要出來，知道嗎？我知道了姐姐在牆後看著你還想跑？把馬牽出來，快快逃跑的都殺走將軍弓箭營的叛徒制服了北門的守衛有近八百貪生怕死的正從北門逃走放棄北門將所有兵力調到甕城隨時聽我命令是將軍大勢已去我們還是…投降吧不能投降將軍，革離先生說過棄城投降最後也難逃一劫牛將軍，革離先生還說…不許提革離，現在只剩下我們將軍還有箭嗎？你們聽我說我們不能靠別人活著就是戰至最後一兵一卒也要堅持下去將軍…趙軍打過來了，你快點撤吧兄弟們，快撤吧走將軍快撤…他就是牛子張大將軍將軍與趙軍交戰完全是革離的主意將軍梁王原本決定要將革離獻給趙國沒想到給他逃跑了革離…革離…明日午時還不回到梁城…將在城牆上處決全城百姓請先生帶我們打回去為了梁城我願意犧牲先生，我們都願意回去犧牲更多的人？為什麼就不可以用…更理智的方法去化解戰爭？你打算回梁城？那值得嗎？如果可以停止殺戮如果可以換回更多生命你說…值得嗎？男的都押出去，女的留下走，快走不許說話，跟著走將軍，我看革離不會來既已取得梁城，何不速返邯鄲？如果我們日夜兼程可及時趕往齊國邊境迎戰保衛國土…那不是戰場嗎？戰場上只有勝敗梁城是破了但我們沒有勝利革離敗了他的理論敗在不懂人性，招來嫉妒革離甚至不能獲取他想要拯救的人的信任這不是徹底的失敗嗎？這一場仗沒有勝利者我知道革離他是敗了但是…我要他敗在我的手裡城外來人了革離先生？…關城門將軍戰爭之下爾攻我守勝敗無怨你已經奪了梁城何以還要趕盡殺絕？荒謬你以為這是一場遊戲？他們作為你的棋子你輸了便不負責任一走了之是你…你把他們帶進戰火裡的好我們都不要棋子將軍，你是否願意和革離在城樓單獨了結這場戰爭無論結果如何都與這些棋子無關那城樓是我與墨者的只有一個可以活著離開不論勝負…一切都會了結還等什麼？來吧不用了將軍不是說過…無論誰勝誰負這一切都會結束嗎？退兵吧，革離願意留在這裡好計謀我答應退兵就是想打敗你但你卻不跟我打這一次我率領著十萬大軍未及攻打燕國就已葬送五千最終也沒有佔領梁城但至少…在這一刻我能殺了你為五千將士報仇不要用死人的名義作為藉口去掩蓋自己的暴行要知道戰爭只會將更多的活人往死裡推活的死的都不會安寧你閉嘴能活著離開的就是最終的勝利者活著就是勝利嗎？你活著…那五千將士能回家嗎？撤兵結束這場戰爭要不然…你餘下的將士也要賠上他們的性命我的救兵到了微將軍，我們被包圍了戰士們我們迎戰起來，我們一起把趙國人趕走往那邊走看到嗎？是為了部下？還是為了自己的慾望？馬上離開別讓更多的人為我們犧牲你走吧我既然輸了就應該留在這裡接受失敗的結果你可以下去了將軍活著就是勝利者將軍難道生命…就沒有勝利重要嗎？活得有意義才是我的生命下去讓我的部下走吧我幫不了你你的人…得你自己去救我也有人等著我去救逸悅…逸悅…放別退殺…逸悅…逸悅…你聽到嗎？ 你在哪？逸悅…你在哪？逸悅…將軍，請快點離開你們走吧，讓微將軍帶你們回去將軍…這是軍令我要你們都活著離開這裡都活著回到家鄉去是聽著瞄準他們的腿預備放微將軍，巷將軍命令你帶我們回去請將軍定奪我們撤退你們回家吧我要留下陪著巷將軍巷將軍不是有命在先要你帶領我們嗎？我們一起來便一起走對，我們一起來一起走對，我們一起走別管我走吧將軍…帶將軍走放下我我不走把我放下，我命令你們…放下我我命令你們把我放…放箭是來人備箭放大王萬歲大王萬歲將軍呢？小肖乖，躲在這裡誰叫也不要出來，知道嗎？姐姐在牆後看著你