沙展23142，位置在上環現在大風大雨，接收不太清楚請再重複一次，完畢這個位子，每次都收不到沙展23142呼叫，聽到請回答！你和林超一起從南洋過來你們倆什麼關係，大家心照13年前，林超打劫寶豐銀行我們可以找回髒款，全靠你通風報信別動，別動再跑就開槍！這件事外面沒人知道，我要是抖出去的話…你就橫屍街頭開玩笑吧，張警官我每次給你的都是確實情報你竟這樣對我？這裡是警署，你以為是菜市場？你要講價是嗎？好，講！看你舌頭值多少錢你舌頭值多少錢？嘉碧    老公還在忙？   是下班了嗎？    還沒什麼時候回來？忙完了就回來你可以現在回來嗎？我在忙，你別整天打電話來今天你打了二十多次電話了你嫌我煩？是你叫我煮好飯等你回來…你聽我說，我不是嫌你煩我沒有發你脾氣你閒著在家裡可以做很多事可以看光盤、看電視、煮東西吃我還可以帶孩子，但我想你回來陪我拘留肥華差不多48小時若問不出什麼，要放人了是的，長官我沒有嫌你煩但你可以做很多事情你快點回來吧，好不好？知道好想你呀明白如果我睡著了，你回來要叫醒我好了，你跟孩子早點睡吧早點休息，別胡思亂想睡覺前，記住關緊門窗再見警官，下好大雨，小心慢走你也要小心記得出去後，每隔一天要向我匯報情報我要守行為嗎？我是說，你出去後要每隔一天給我情報不然有你麻煩，知道嗎？我哪有那麼多情報？去打聽呀！走呀樂民，弟兄們見今晚沒什麼事打算下班後和鏢叔宵夜，給他老人家餞行鏢叔後天退休了阿鏢，記得今晚約了一起宵夜嗎？記得，今晚一起吃宵夜還有哪幾人？在哪裡吃？他們說到強記大排檔大排檔好嗎？好沒問題等一下先生，請站住先生，請你停下來先生，請你站住！先生，站住！警察！站住！寶寶怎了？別哭…乖…寶寶乖…樂民，你很久沒休息了先回去吧，這裡的事讓夥計們來做寶寶…寶寶沒了…嘉碧！嘉碧！嘉碧…鑒證科報告出來了，鏢叔身上的子彈…是出自兩個月前殉職警員
何志威被搶走的佩槍這兩宗案件有可能都是通緝犯林超所做還有，林超今年45歲93年因銀行械劫案失手被捕判監12年，一年前出獄行了，這些我知道在這裡，我們用超聲波看見他體內有些東西在動是不是屍蟲？不可能他死去還沒超過24小時，不會長蟲死者身中三槍右手、左腳、腹部各一槍全都不是致命部位他真正的死因是失血過多兇手其實可以一槍打死他他沒有這樣做他想目標慢慢死他要慢慢折磨對方右手一槍，令對方無力還擊左腳一槍，令對方無法逃走腹部這一槍，令對方內臟大量出血這兇手一定是恨透警察我也懷疑兇手是林超13年前，他因為拒捕被我們警員開槍打中別動！再跑就開槍！他大難不死，但就失去了痛覺神經比痛更痛苦的事…就是以後不知道什麼叫「痛」失血過多的結果，會令身體觸覺產生麻痺可能，兇手想讓死者感受…痛到不知道什麼叫「痛」的滋味還有，死者下巴明顯被火燒過什麼來的？我們看看孩子嬰兒全身超過一百個傷口似被尖刀或鋼針之類的利器刺穿死因很有可疑你信不信有「降頭」？張先生，你太太頭部受到輕微震盪並無大礙初步查不出什麼原因，為什麼她總嚷著…她全身都很痛，好像被針刺一樣我給她打了鎮靜劑，讓她先休息這次殺警案，是這兩個月來的第二宗警方覺得兩宗案件有沒有關連？到目前為止…我們警方掌握到的線索、資料和證據…基本上可以肯定…這名兇徒，應該是同一個人琛哥，馬俊生的案件謝謝他對警方有很大偏見，而且…他非常憎恨警察你兒子在同一晚遭遇不幸…是否與這兩案有關？我們不肯定，但是…我們肯定會抓到這個人阿美    是拿一杯藍山咖啡給琛哥嘗嘗好    謝謝我們的藍山咖啡很出名客人嘗過都稱讚怎麼了，不說話？我在想怎樣說我知道我說了，你一定不喜歡聽說吧最近有個男嬰死亡死法和你老公很相似他不是我老公他死前一個月，我們就正式離婚了謝謝其實，你覺得馬俊生是怎樣死的？是「針降」其實，是他自已…當年從馬來西亞惹上的桃花劫那個女人本是個妓女後來上了岸，跟馬俊生搞在一起不久，那女人有了孩子說是馬俊生的，但馬俊生一口否認那女人很生氣，跟馬俊生吵起來馬俊生被女人扯掉一束頭髮那個女人拿著頭髮去找人落降頭害馬俊生當時有個南洋人，說可以為他解降後來因為打劫，被捕入獄不久，馬俊生就死了當時有個自稱可替人解降的南洋人名叫林超，你可有聽過？林超…沒聽過寶寶呀…寶寶…嘉碧嘉碧，別睡在桌上好痛…   怎麼了，嘉碧？不要…我不要睡床上…不要…我睡這兒行了…不要…好痛…睡在床上很痛…全身都痛，真的…好痛…我不要睡在床上，不要…我睡這兒行了，你讓我睡這兒吧老公，我不要…好痛…哪裡痛？   好痛…你睡在桌上不舒服好痛呀！有針刺我…沒有針…這裡沒針好痛呀…我知道…別躺下…你們幹嘛這麼吵？沒事，沒事掉了？我已經給你太太做了所有檢查但找不到任何病因使她一躺下就叫痛我以前有個病人，也整天喊頭痛但我怎麼查也查不出原因後來我轉介給心理醫生最後證實他的頭痛，其實是情緒反應如果你同意的話我可以寫介紹信，讓你太太見心理醫生樂民你可有留意檔案室裡的案件記錄…很多還沒破案，就關閉檔案了什麼意思？因為兇手不是人，或者根本沒有兇手鏢叔的案子，兇手很可能是林超但你兒子的案件，就不合常理不管你信不信…我懷疑嘉碧和你兒子都中了「降頭」三年前，你是不是去泰國調查毒販還沒調查完，上頭就叫我回來了當時有沒有與人結怨…或者得罪人？尤其是感情方面最近真的邪門鏢叔的下巴被人燒過，像是邪術並且，林超與13年前富商馬俊生的案件有關他懂降頭我懷疑是他在搞你家人如果林超想找你報仇為何不直接搞你，而搞你家人？因為他憎恨我他不但憎恨你，他更憎恨我們警察林超打電話來，指定要找張長官準備好追線沒有？準備好了第幾線？一線我是張樂民張長官，怎樣？你太太好嗎？謝謝關心有話別在電話說，要說出來說出來喝茶怎樣？不要了，你很忙，還在追蹤我的電話不妨礙你們我打來是想告訴你，昨晚我做了個夢夢見下期六合彩號碼，記下來吧2，3，14，26，32，44各位長官，記得買呀23142…是鏢叔的警員編號立即查63244是哪位警員編號馬上！馬上…快！總台說，最後收到63244的通話就在這附近去那邊看看小傑，守住這裡小強，看看大廈有無後門是林超…林超這王八蛋！小傑，下面有沒有情況？沒有情況，琛哥叫總台，要求增援我要逐戶搜查！是！長官，很冷啊冷氣關小點，行不行？你們抓我回來幾小時了坐也坐得我腿萎呀我寧願挨一頓打，打完放我好了我和林超真的不熟呀他入獄後，我們就天各一方他有他忙碌，我有我工作他做了壞人，我成了好市民長官，不要…我幾十歲了，不經撞呀萬一我真的死在這裡…還得麻煩你們拜神抹地…別玩了長官，別玩了…你敢跌？你想怎樣，長官？你說吧，我知道的一定告訴你最近哪裡吃飯便宜？不要耍我啦還說知道的一定告訴我？土瓜灣成發，煲仔飯很好吃不是佐敦的興記便宜嗎？成發便宜點晚飯二人套餐連湯不用六十塊二人套餐？跟你老表林超一起？我跟他不熟呀別再跟我說你跟他不熟，聽見沒有！我跟他真的不熟呀…聽見長官跟你說什麼？長官叫你別再說跟他不熟，你還裝聾是嗎？你是不是聾了！救命呀！警察打人呀…坐夠48小時放他走出去後，記得每隔一天向我匯報給你張長官，上頭說你兒子的死…現在暫時無法解釋但不排除是嫂子錯手…正常程序的東西，你沒必要對我說我明白的，知道嗎？是！樂民發生命案，又沒人被檢控…這份報告，他們寫得很辛苦好在發現曾有人進入你家不然的話，真不知怎樣寫重案組有市民報案，澤東街發現屍體清楚，我們馬上過來長官是誰報警？那個掃垃圾的大嬸，是你報警嗎？是屍體在哪？在外面在這裡樂民，你很久沒休息放一天假，回去陪嫂子她現在很需要你在她身邊休息？休息也幫不了事情現在最重要是抓到林超你懷疑是林超搞你家人？我不肯定但我肯定，三個同事都是他殺的我反而…更擔心嫂子你有沒有想過昨晚我跟你說的話？什麼？降頭明天我帶你去見一個人請用茶剛才那根木頭，我怎麼也砍不開偶爾會遇上這種木頭砍不開，一樣可以燒砍不開的木，很難燒的什麼意思？等會我會把它放入後面河中把它放生可木頭是死物，你把它放生？萬物皆有靈性，萬事皆有因果砍不斷，燒不成，必有因張先生，你的事阿琛都跟我說了是降頭你回去看看太太的眼睛，是否滿佈血絲上眼白可有一條深黑色的直線如果有，她一定是中了降頭落降頭的人，不是為財就是為情搞到要命…除非是為了一大筆財產而你只不過是個普通警察應該是為情雖然中降頭的人是你太太和兒子也有可能都是因為你幹什麼？琛我老婆真的中了降頭我在泰國工作那段時間…認識了一名女子叫林依麗你懷疑她落降頭？我不知道她會不會這玩意但聽說若要給人落降頭不用自已會，找人做也可以你說，林依麗會不會找林超幫忙？但我向id（入境處）查過…林依麗在這段期間沒有來過香港但林超可以去泰國呀我也不知道林超是通緝犯，原則上任何地方都去不了但這種人，他要去哪裡你也無法阻止所以入境處肯定沒有他的出入境紀錄早上你見過的清海上師許多醫生醫不好的病，他都可以搞定我已經簽了文件，讓你太太出院王醫生是心理專科你太太的病歷資料，我已經找人送過去了你可以自已跟他約時間我們不是回家嗎？我帶你去見一個人見什麼人？他是個密宗高人為什麼…我要見他？為什麼？嘉碧，你中了降頭啊！我沒得罪人…好好的怎麼會中降頭？是你…是你在外面搞女人！是不是？是你…是你害死兒子…我以前開槍打傷了一個罪犯他是個南洋人，會降頭現在刑滿出獄他要找我報仇沒事…清海上師，現在怎麼辦？扶她起來，讓她喝杯水看看，往下看你先帶她回去，記住…要用銅盆放一盆水擺在窗前水裡放一把銅絞剪，剪尖向外這樣就能解降？針降是解了，但是剛才我破降之後…我看見一個飛頭如果對方練成了飛頭降…我怕幫不了你，連自已性命也難保什麼飛頭降？飛頭降是降頭術裡最厲害的降頭降頭師利用符咒、自身下降讓自已的頭可以離身飛行變成一隻吸血鬼他落降的功力會因而倍增我不知如何解飛頭降但所有降頭，都要在降頭師死前破解否則，他一死…這降頭就永遠破解不了張警官在嗎？珍妮，你說張警官，我幫你查過這三年來，沒有一個叫林依麗…或類似拼音的人從泰國出境沒有？對，沒有好，謝謝阿琛樂民，你現在過來昨天發現貓屍的地方有什麼發現？魚農處的人說，貓是被吸乾血而死我現在過來嘉碧我有事出去一下，很快回來你要去哪？我不想一個人留在這裡有要緊事我明天請個人來陪你，別怕樂民，看更說有個泰國租客一交就交足一年租很少人見過他他好像隱居一樣，很少下來我上次見到他，樣子怪怪的頸子還纏著繃帶就是這裡警察，開門開門！我跟你說過的女子，林依麗第三瓶了你要得這麼急，下次早點說我存貨不多這些屍油很新鮮有皇氣（是警察的屍油），夠勁便宜你了你再給我準備一瓶你這麼狠？我玩這玩意十幾年了親眼看見許多人玩到引火自焚你小心點，我不想斷了你這條財路我已打算摟著一塊死這個世界很小的你求神拜佛別讓我去解降我認錢不認人嘉碧，嘉碧我回來了嘉碧你走啊你幹嘛要藏起孩子的東西？我好害怕呀嬰孩好像從未出現過的樣子我不想你再看見這些…只會令你更傷心我見到你更傷心呀我懷著孩子時，你一直都在忙都沒空…孩子的東西都是我獨自去買我生孩子時，你又不陪我你走呀…你在這幹嘛？你走呀！老婆對不起是我對不起你我只是不想你傷心現在最重要的是你孩子死了…孩子死得好慘呀…我好害怕，我不想一個人…我不想一個人留在屋裡我在屋裡就會想起孩子我還沒聽到他叫媽媽…他就死了不要怕，我答應你，明天我們就搬我好害怕呀…  不要怕老公…睡醒了一切就會好沒什麼，你只是休息不夠又來啦！你不是說沒事嗎？為什麼…好痛呀…我不要在這裡，我要回醫院…我寧願回醫院呀…跳得好你跳得很好！來，請坐謝謝來兩杯酒，一杯給這位小姐對不起，我不喝酒，謝謝那就來一杯，謝謝你是哪裡人？我從小在廣州長大廣州？那你會聽廣東話吧？會呀在這跳舞跳多久了？沒跳多久這裡很多人都跳得比我好沒關係，重要是只有你一個會華語那又怎麼樣？不一樣，大家更有親切感就像在大海中，兩條船相遇…互相照應時，就會鳴笛響號這樣啊這樣你一晚上不是要響很多次？不會，看來這海上只有兩條船一是我，一是你那裡還有一條船呢剛才那個男的？我當他那條船沉了我只喜歡跟你聊天晚安    晚安你餓不餓？餓了我陪你吃宵夜我現在不餓但是我明天早上可以煮早餐給你吃好什麼意思？給你的我不要要錢的話，我可以給你喜歡的話，把電話留下你又什麼意思？我沒空跟你談心我現在反過來，對你有興趣你要去哪？我有急事，要回香港沒聽你說啊對不起，一直都沒告訴你可不可以再多留幾天？不行是急事，我一定要回香港那你還會回來找我嗎？不知道你有沒有愛過我？我答應你，我一定會回來看你我答應你，我一定會回來看你你記住，你答應我的我一定會等你回來怎麼了？昨夜你應該睡得好呀那降頭又回來了剛送了嘉碧進醫院你不留院陪她？我要想呀，可她不想見到我她說見到我就想起兒子誰呀？這幾天都不找我？林超！雙手放頭上琛，在外面截他！放手！你打我沒用的，張警官我不知道痛的我知道你兒子被人落降頭現在輪到你老婆你放了我放了我，就幫你老婆解降除了我，沒人幫得了你，張警官樂民！我再問你一次林超是不是真的會降頭？一個字也沒說你們先出去吧琛，你也出去出去吧，阿琛張警官我等你很久了我等著給你老婆解降我為什麼要信你？你沒得選擇除非你想你老婆死你老婆中的針降只是前奏有些更惡毒，你想也想不到你見過人頭…這樣飛出來沒有？最初那頭會連著內臟吸夠了血，就可以隔空飛頭殺人練飛頭降的人，就是在玩火你要救神拜佛，求他別死他一死…那降頭就會跟你一輩子直到你死為止你能解飛頭降？只要是降頭師兄，勞駕林超，出來！樂民，你帶走林超會很嚴重翻不了身的嘉碧沒救了，林超是她唯一希望我已決定要這樣做他是押犯！等他幫我老婆解了降我馬上帶他回來你要相信我！你剛才說要帶我回來，什麼意思？我不這樣說，能把你帶出來嗎？你一時一樣，我怎相信你？你可別耍我現在只有我可救你，你只能相信我你是誰？我是諾文樂民？阿麗很喜歡樂民，所以我叫諾文誰是阿麗？我不認識，請你出去你真糊塗！你老公有第二個女人，你還不知道你找錯人了，請你出去張先生，你來得正好有朋友來了探你的太太我們要走了，嘉碧你害死一個女人叫阿麗你為何要這樣做？剛才有個叫諾文的男人…他來告訴我，說你害死一個女人叫阿麗你為什麼要騙我？為什麼要瞞著我…那男人現在哪？叫諾文的男人在哪？他頸子纏著紗布，好恐怖，頭還歪著他說要害我們…要害我們全家！叫諾文的現在哪？你為什麼不告訴我？你什麼都不跟我說…我什麼也沒做過，聽我說，我已找人來救你我們現在就走，不然來不及為什麼要這樣對我？你幹什麼！放開我呀…你為什麼要…就是剛才你見的那男人向你落降頭放開我呀…抱我去哪？放開我…他是誰？你不用管我來幫你解降的你在這兒別動哪裡？哪裡呀！跟著走吧林超，你站住你別耍花樣你拿個瓦缽，去捉一條蜈蚣…一條毒蛇、一隻蟾蜍…再捉一隻蜘蛛和一隻蠍子全放進缽裡然後你把缽埋在十字路口裡面的五毒會因窒息氣悶而互相廝殺兩小時後，把它挖出來最後勝利者，將集所有毒於一身小姐張太太，我渴極了可否到那邊拿杯水給我？求求你謝謝你想怎樣？想摸摸你下流！張太太轉過來看看你知道嗎…自從被你老公在後面打了一槍我就知道什麼叫生不如死現在我一定要開著燈睡覺有一晚，我睡夢中聞到一股焦味驚醒過來，看見我的被子著了火掀掉被子，看見自已的大腿也在燒我只聽見滋滋聲和燒焦肉的焦味不知道痛好慘呀！接下來怎樣？林超！別動！站住   槍放下！把槍放下！  我叫你把槍放下！信不信我打死她！   槍放下！把槍放下！還有一粒子彈琛！琛！琛！你殺了我沒用的沒人給你老婆解降的你根本不想幫我我不是不想幫你我要確保幫你之後我可以走呀！別相信他，他撒謊！趁我未改變主意之前…你快聽我的話去做呀！不…不要相信他！別相信他…他撒謊，別相信他呀！嘉碧，冷靜！快點！你不會痛吧？我幫你止血拿回了缽子，只剩下一條蜈蚣你現在把裡面的東西，混在一起磨成粉然後怎樣？去找屍油放進去，把五毒煉成「蠱」屍油在哪？我這裡沒有你沒有？可知道屍油多值錢，有我也賣完啦那邊不就有條屍體嘛你割下他的肚皮，煎了它就能熬出屍油了你別聽他說！不行呀，老公…琛哥是你的好朋友有什麼問題？好朋友又怎樣？都死啦死了又幫得了人，就死得…都叫你別打我了，我不知道痛呀！不要…別聽他說，不要…你不救你老婆了？不要…我求求你，不要…那邊有刀，去拿吧過去拿呀！不要！不要！不要…走呀！好不好？不要…不要…我求求你，不要…琛哥是你的好朋友，你不可以這樣做嘉碧，琛哥已經死了我一定要幫你解降不要！不要…不要，我寧願不解降…阿琛會原諒我呀！  我寧願死！他若知道整件事，他也一定會幫你不要…我一定要幫你，我不讓你死不要！不要…對不起，阿琛，借你的肉一用我們沒辦法了！不要…不要！不要！不要…求求你，不要…不要…不要…求求你，不要…嘉碧，我對不起你我對不起你不要…我寧願不解降，不解呀…我不要解這個降呀老公，不要…不要…老公…還不夠去燒你朋友下巴，接住屍油現在你再加點精血在屍油上只有血，精呢？你說什麼？我說要你手淫射出來那些呀要不要我幫你？然後怎樣？把精液倒進下巴的屍油裡再把五毒粉倒進去，攪勻做解降的藥引等降頭反噬落降的人這碗呢？沒有用的樂民…開槍呀，開槍打死我吧我死了，那降頭會跟你老婆一輩子你想怎樣？我想你知道，阿麗死得有多慘阿麗死，與我何干？你走後，阿麗天天等著你我跟她說，說你不會回來找她她不信阿麗說你答應她，一定會回來你也真夠絕，連電話都換了我沒見過像你這樣賤的男人！不回來就不回來，一句話嘛為何要一個女人等一個不會回來的人？你可知道，阿麗臨死前說什麼？我真的很愛樂民我真的很愛樂民阿麗死在我面前我很想告訴她，我愛她但是，她臨死前…還說著很愛你！林超！怎樣？快用蠱毒潑他！老婆，你沒事了？是呀老公！老公！你幹什麼？老公…老公！老公…在幹什麼？不告訴你落降頭的人，不是為財就是為情你只不過是個普通警察應該是為了情雖然中降的是你太太和兒子也有可能全是因你而起如果真的是降頭，那…多久才會發作？那就視乎降頭師所念的咒語有的立即發作，有的兩三年後才發作我真的很愛樂民清海上師，現在怎麼辦？扶她起來，讓她喝杯水看看，往下看你先帶她回去，記住…要用銅盆放一盆水擺在窗前水裡放一把銅絞剪，剪尖向外這樣就能解降？針降是解了，但是剛才我破降之後…我看見一個飛頭如果對方練成了飛頭降…我怕幫不了你，連自已性命也難保什麼飛頭降？飛頭降是降頭術裡最厲害的降頭降頭師利用符咒、自身下降讓自已的頭可以離身飛行變成一隻吸血鬼他落降的功力會因而倍增我不知如何解飛頭降但所有降頭，都要在降頭師死前破解否則，他一死…這降頭就永遠破解不了張警官在嗎？珍妮，你說張警官，我幫你查過這三年來，沒有一個叫林依麗…或類似拼音的人從泰國出境沒有？對，沒有好，謝謝阿琛樂民，你現在過來昨天發現貓屍的地方有什麼發現？魚農處的人說，貓是被吸乾血而死我現在過來嘉碧我有事出去一下，很快回來你要去哪？我不想一個人留在這裡有要緊事我明天請個人來陪你，別怕樂民，看更說有個泰國租客一交就交足一年租很少人見過他他好像隱居一樣，很少下來我上次見到他，樣子怪怪的頸子還纏著繃帶就是這裡警察，開門開門！我跟你說過的女子，林依麗第三瓶了你要得這麼急，下次早點說我存貨不多這些屍油很新鮮有皇氣（是警察的屍油），夠勁便宜你了你再給我準備一瓶你這麼狠？我玩這玩意十幾年了親眼看見許多人玩到引火自焚你小心點，我不想斷了你這條財路我已打算摟著一塊死這個世界很小的你求神拜佛別讓我去解降我認錢不認人嘉碧，嘉碧我回來了嘉碧你走啊你幹嘛要藏起孩子的東西？我好害怕呀嬰孩好像從未出現過的樣子我不想你再看見這些…只會令你更傷心我見到你更傷心呀我懷著孩子時，你一直都在忙都沒空…孩子的東西都是我獨自去買我生孩子時，你又不陪我你走呀…你在這幹嘛？你走呀！老婆對不起是我對不起你我只是不想你傷心現在最重要的是你孩子死了…孩子死得好慘呀…我好害怕，我不想一個人…我不想一個人留在屋裡我在屋裡就會想起孩子我還沒聽到他叫媽媽…他就死了不要怕，我答應你，明天我們就搬我好害怕呀…  不要怕老公…睡醒了一切就會好沒什麼，你只是休息不夠又來啦！你不是說沒事嗎？為什麼…好痛呀…我不要在這裡，我要回醫院…我寧願回醫院呀…跳得好你跳得很好！來，請坐謝謝來兩杯酒，一杯給這位小姐對不起，我不喝酒，謝謝那就來一杯，謝謝你是哪裡人？我從小在廣州長大廣州？那你會聽廣東話吧？會呀在這跳舞跳多久了？沒跳多久這裡很多人都跳得比我好沒關係，重要是只有你一個會華語那又怎麼樣？不一樣，大家更有親切感就像在大海中，兩條船相遇…互相照應時，就會鳴笛響號這樣啊這樣你一晚上不是要響很多次？不會，看來這海上只有兩條船一是我，一是你那裡還有一條船呢剛才那個男的？我當他那條船沉了我只喜歡跟你聊天晚安    晚安你餓不餓？餓了我陪你吃宵夜我現在不餓但是我明天早上可以煮早餐給你吃好什麼意思？給你的我不要要錢的話，我可以給你喜歡的話，把電話留下你又什麼意思？我沒空跟你談心我現在反過來，對你有興趣你要去哪？我有急事，要回香港沒聽你說啊對不起，一直都沒告訴你可不可以再多留幾天？不行是急事，我一定要回香港那你還會回來找我嗎？不知道你有沒有愛過我？我答應你，我一定會回來看你我答應你，我一定會回來看你你記住，你答應我的我一定會等你回來怎麼了？昨夜你應該睡得好呀那降頭又回來了剛送了嘉碧進醫院你不留院陪她？我要想呀，可她不想見到我她說見到我就想起兒子誰呀？這幾天都不找我？林超！雙手放頭上琛，在外面截他！放手！你打我沒用的，張警官我不知道痛的我知道你兒子被人落降頭現在輪到你老婆你放了我放了我，就幫你老婆解降除了我，沒人幫得了你，張警官樂民！我再問你一次林超是不是真的會降頭？一個字也沒說你們先出去吧琛，你也出去出去吧，阿琛張警官我等你很久了我等著給你老婆解降我為什麼要信你？你沒得選擇除非你想你老婆死你老婆中的針降只是前奏有些更惡毒，你想也想不到你見過人頭…這樣飛出來沒有？最初那頭會連著內臟吸夠了血，就可以隔空飛頭殺人練飛頭降的人，就是在玩火你要救神拜佛，求他別死他一死…那降頭就會跟你一輩子直到你死為止你能解飛頭降？只要是降頭師兄，勞駕林超，出來！樂民，你帶走林超會很嚴重翻不了身的嘉碧沒救了，林超是她唯一希望我已決定要這樣做他是押犯！等他幫我老婆解了降我馬上帶他回來你要相信我！你剛才說要帶我回來，什麼意思？我不這樣說，能把你帶出來嗎？你一時一樣，我怎相信你？你可別耍我現在只有我可救你，你只能相信我你是誰？我是諾文樂民？阿麗很喜歡樂民，所以我叫諾文誰是阿麗？我不認識，請你出去你真糊塗！你老公有第二個女人，你還不知道你找錯人了，請你出去張先生，你來得正好有朋友來了探你的太太我們要走了，嘉碧你害死一個女人叫阿麗你為何要這樣做？剛才有個叫諾文的男人…他來告訴我，說你害死一個女人叫阿麗你為什麼要騙我？為什麼要瞞著我…那男人現在哪？叫諾文的男人在哪？他頸子纏著紗布，好恐怖，頭還歪著他說要害我們…要害我們全家！叫諾文的現在哪？你為什麼不告訴我？你什麼都不跟我說…我什麼也沒做過，聽我說，我已找人來救你我們現在就走，不然來不及為什麼要這樣對我？你幹什麼！放開我呀…你為什麼要…就是剛才你見的那男人向你落降頭放開我呀…抱我去哪？放開我…他是誰？你不用管我來幫你解降的你在這兒別動哪裡？哪裡呀！跟著走吧林超，你站住你別耍花樣你拿個瓦缽，去捉一條蜈蚣…一條毒蛇、一隻蟾蜍…再捉一隻蜘蛛和一隻蠍子全放進缽裡然後你把缽埋在十字路口裡面的五毒會因窒息氣悶而互相廝殺兩小時後，把它挖出來最後勝利者，將集所有毒於一身小姐張太太，我渴極了可否到那邊拿杯水給我？求求你謝謝你想怎樣？想摸摸你下流！張太太轉過來看看你知道嗎…自從被你老公在後面打了一槍我就知道什麼叫生不如死現在我一定要開著燈睡覺有一晚，我睡夢中聞到一股焦味驚醒過來，看見我的被子著了火掀掉被子，看見自已的大腿也在燒我只聽見滋滋聲和燒焦肉的焦味不知道痛好慘呀！接下來怎樣？林超！別動！站住   槍放下！把槍放下！  我叫你把槍放下！信不信我打死她！   槍放下！把槍放下！還有一粒子彈琛！琛！琛！你殺了我沒用的沒人給你老婆解降的你根本不想幫我我不是不想幫你我要確保幫你之後我可以走呀！別相信他，他撒謊！趁我未改變主意之前…你快聽我的話去做呀！不…不要相信他！別相信他…他撒謊，別相信他呀！嘉碧，冷靜！快點！你不會痛吧？我幫你止血拿回了缽子，只剩下一條蜈蚣你現在把裡面的東西，混在一起磨成粉然後怎樣？去找屍油放進去，把五毒煉成「蠱」屍油在哪？我這裡沒有你沒有？可知道屍油多值錢，有我也賣完啦那邊不就有條屍體嘛你割下他的肚皮，煎了它就能熬出屍油了你別聽他說！不行呀，老公…琛哥是你的好朋友有什麼問題？好朋友又怎樣？都死啦死了又幫得了人，就死得…都叫你別打我了，我不知道痛呀！不要…別聽他說，不要…你不救你老婆了？不要…我求求你，不要…那邊有刀，去拿吧過去拿呀！不要！不要！不要…走呀！好不好？不要…不要…我求求你，不要…琛哥是你的好朋友，你不可以這樣做嘉碧，琛哥已經死了我一定要幫你解降不要！不要…不要，我寧願不解降…阿琛會原諒我呀！  我寧願死！他若知道整件事，他也一定會幫你不要…我一定要幫你，我不讓你死不要！不要…對不起，阿琛，借你的肉一用我們沒辦法了！不要…不要！不要！不要…求求你，不要…不要…不要…求求你，不要…嘉碧，我對不起你我對不起你不要…我寧願不解降，不解呀…我不要解這個降呀老公，不要…不要…老公…還不夠去燒你朋友下巴，接住屍油現在你再加點精血在屍油上只有血，精呢？你說什麼？我說要你手淫射出來那些呀要不要我幫你？然後怎樣？把精液倒進下巴的屍油裡再把五毒粉倒進去，攪勻做解降的藥引等降頭反噬落降的人這碗呢？沒有用的樂民…開槍呀，開槍打死我吧我死了，那降頭會跟你老婆一輩子你想怎樣？我想你知道，阿麗死得有多慘阿麗死，與我何干？你走後，阿麗天天等著你我跟她說，說你不會回來找她她不信阿麗說你答應她，一定會回來你也真夠絕，連電話都換了我沒見過像你這樣賤的男人！不回來就不回來，一句話嘛為何要一個女人等一個不會回來的人？你可知道，阿麗臨死前說什麼？我真的很愛樂民我真的很愛樂民阿麗死在我面前我很想告訴她，我愛她但是，她臨死前…還說著很愛你！林超！怎樣？快用蠱毒潑他！老婆，你沒事了？是呀老公！老公！你幹什麼？老公…老公！老公…在幹什麼？不告訴你落降頭的人，不是為財就是為情你只不過是個普通警察應該是為了情雖然中降的是你太太和兒子也有可能全是因你而起如果真的是降頭，那…多久才會發作？那就視乎降頭師所念的咒語有的立即發作，有的兩三年後才發作我真的很愛樂民