Jennifer你帶那麼多Vincent的照片幹嘛？去那邊唸書不就天天一塊上學了嗎？媽咪，Vincent的壘球手套你幫我收好，謝謝你圓美，你說說看我是送這個給他好呢？這是送這個給他？他連接你飛機都說沒空送他心肝算了他說了要去波士頓打球的老是想著那個Vincent你收好你表舅父侄子的照片沒有？我好不容易才求人家來接你的人家房子都幫你找好了鄉下土包子甚麼鄉下土包子聽人家說他是唐人街的僑領有房子、有車，天天大魚大肉以前是跑船的人家都叫他甚麼…船頭舵船頭舵？那麼畸型的名字這個人一定是還有點本事所以才能夠叫船頭舵女兒，這燒鴨你帶到飛機上去吃媽，哪有人坐飛機帶鴨子的？那麼老土，我不帶帶著，二十幾個鐘頭會餓的各位乘客，我是納爾遜機長感謝各位搭乘本班航機我們很快就會降落紐約肯尼迪機場祝各位旅途愉快紐約市現時氣溫為華氏七十五度當地時間是下午四點三十分感謝各位，並祝旅途愉快謝謝你們，你們真好Jen FerJen Fer是甚麼人？管她甚麼人？叫你接就接Jen Fer…慘了對不起…Jen Fer…Jen Fer…我在這兒你是Jen Fer？
小聲點你是船頭舵？你是四姨婆那個…十三侄女？全都好了，把行李弄上車，拿來上車吧…開水…當心開水…再見！謝謝！拜拜…快…給我
謝謝！這兩個是你朋友？是，醜一點的那個叫醬油碟為人都是靠點的更醜的那一個叫做沒柄傘死要臉硬撐這是你的名字比較威風這還用說？船頭舵，甚麼意思船頭舵是用來幹甚麼的？周轉廢話！上車那個門壞了，關不起來用手拉著點就行了安不安全？我船頭舵開車是又快又安全王八蛋來美國讀『贏』？十三妹甚麼？大西洋城拿了多少三千左右吧拿一千來周轉
又拿讀甚麼『贏』？戲劇天殺的臭老墨！
趕著去送死？老子給你點顏色看看追它…還罵我，如果我追不到你們我就不叫船頭舵混蛋，去死吧…撞它…去死吧…
下車…想找死，去死吧…這麼囂張，你們是哪裡的撞它…好棒你用中文罵他，他又聽不懂要他懂幹甚麼？我開心就行了就是！管他的這幾個臭小子，我兩三下就收拾他了就是黑鬼，快走開，不要畫了走…吝嗇鬼！去死吧！滾開！不用怕這種黑鬼搞定它快點幫忙，快點…現在到此為止今天晚上再去賭場拿點害用錢好…走了…晚上碰頭！走…你站這兒幹嘛？就是這裡？正點吧？走！進來吧大叔
船頭舵，回來了？大叔船頭舵，回來了？這兒每個月三百塊雜費、押金、佣金，統統免了這個電話在樓梯口，是公用的煤氣費、電費自己付這兒還有個冰箱這冰箱是燒煤氣的怎麼冰箱還有燒煤氣的？你沒聽說過吧小心點用，關不緊會漏氣的我住在你下面有事找我踩地板就行了拆房子？早
幹嘛？不好意思！有事就說吧！我男朋友今天從波士頓打完球回來我想去火車站接他你教我怎麼去火車站好不好？紐約地鐵像八卦陣一樣，人又雜你一個女孩子，很危險的是…好危險是，是很危險行了…你等我一下，我去換件衣服，很快女人真是『茶煲』你說甚麼茶煲？麻煩！Trouble，你不懂英文？我跑了十幾年船，也沒叫人接過Vincent不知道我會來接他要等多久？十五分鐘你說十五分鐘，那就是三十分鐘我看…六十分鐘吧我今天美不美？打幾分？一百分等等我快點你覺得這場比賽怎樣？第一個回合最好我好不好？
這個…Jennifer…你別這樣，這麼多人不好看我怕甚麼？又沒有人認識我你叫我做的妮娃娃我做好了，拿去吧別小孩子氣我弄了兩個多月，你不要？你住親戚家？我忘了告訴你，那邊好複雜關你屁事！我何時來？何時走？何時生？何時死？都不關你的事你別那麼小器這裡的女孩子都這麼開放的這很平常，說Hi一樣說Hi？你真簡單，你？你的朋友？她是誰？告訴她Peggy，Jennifer，從香港來的Hi你跟她Hi個夠吧Jennifer！我們走！開車！你等等找你的不聽聽吧，罵罵那混蛋也好不聽…她不聽你電話下午就在銀宮談談吧，拜拜他約你下午在銀宮不談真倒楣，我昨天又輸了兩百加水那現在怎麼辦？Jennifer，你來了美國應該看看環境，認識點人過不同的生活，嘗試不同的經驗認識不同的女人？你看你，像個小女孩一樣你應該開放你自己Vincent，我辛辛苦苦存了兩年錢就是想過來跟你一起讀書來讀書好！我一向贊成你多讀點書的不過，不一定要跟我在一起再說，我想轉去波士頓明天就走了你要跟那個女人一起走？抬腳再說吧你說你是不是真的很喜歡她？Jennifer，你這樣整天纏著我對你的成長不大好你幹嘛老是講得全都為我著想似的？是你自己要走你別這樣我記得伍迪艾倫說過感情就像一條鯊魚一樣要不停的向前游不然就會死的艾倫這樣說過嗎？他是說『這陷阱…偏讓我遇上』吹牛B十三妹…漏煤氣…
甚麼事？快點打電話快打電話報警！快點十三妹，你怎麼樣十三妹…你怎麼樣？你沒事吧？十三妹不要推，站在界限後面哪裡漏煤氣…
那兒…看甚麼？他媽的！走開點…你沒事吧不知道，他掛線了電話又沒響
是嗎？我帶你去逛逛船頭，你帶我去波士頓好了，我想…想你個頭…去你的你那麼老遠來美國唸書就應該好好的利用時間，學學東西明知道那個小王八蛋不喜歡你你還老死纏著？誰說他不喜歡我？等人家說就慘了看看你，要死要活的，要拿刀砍自己結果又怎麼樣呢？還不是一樣散了搞得自己一副賤號號的樣子船頭，我二十三歲了那好！二八年華，我三十三了你不懂女人二十三歲此男人三十三歲老你快瘋了走吧媽咪，我來美國一個禮拜了船頭舵幫我找了一個好漂亮的房子又大又寬紐約好漂亮Vincent這陣子很忙不過下個禮拜我們會一起看歌劇開學了，你不用擔心我帶來的錢夠用你不用再寄給我，留著自己用吧吃甚麼？蛋三明治幾個蛋？怎麼賣的？兩個蛋六毛，一個蛋五毛一個蛋蛋治，要單春船頭舵…小光頭，苦力明，白鳳九昨晚贏了幾百塊？點收穫而已十三妹！過來聊…別這麼急
去你的會認路了？甚麼東西單春蛋治，正點！大英雄，來…
怎麼樣？要兩個鴨子飯，加鴨減飯今天甚麼湯？冬瓜燉鴨來兩碗，再多給一盤…冬瓜和鴨，冕費的行！你怎麼說我就怎辦
快點！怎麼這兩天沒見你？我開學了好！華盛頓說這好的開始，就是成功的一半這話是華盛頓說的嗎？不是華盛頓那就是孔子說的反正是他們其中一個說的船頭，全送你了你愛怎麼吃就怎麼吃好！自己來吧空著肚子寫字會發抖的好吃國以民為重，民以食為天放鬆一點，別這麼拘謹做人最要緊是放開懷抱對酒當歌有得吃就快點吃，別浪費了，吃船頭，我想買個書架，哪裡便宜？『贏架』，買甚麼買？我幫你釘一個好！找一天找一天幹嘛！男子漢大丈夫今天就今天，明天就明天吃飽了就去浴缸，『贏桌』最討厭這個窗釣死了不然的話可以看到Brooklyn橋光亮大窗，Brooklyn橋我畫了三天，喜不喜歡？喜歡，喝杯汽水
好以後要用心讀『贏』了做人像賭馬一樣最重要的是『贏』來都來了，不想讀也不行這錶不錯
我爺爺給我的正點！不過這錶帶舊了一半觀音頭掃把腳，換條帶子吧學費都沒得交了！還換錶帶？輔導處幫我找了一份兼職保母工作多少錢？夠交房租薩我想再找一份工作解決雜費，就可以安心地讀…贏不能讓人家看扁了了不起！有志氣有多餘的錢還可以看歌劇老外唱大戲，難聽死了Shall we Dance…？咚…對不起先生，請排隊好嗎？先生真有這樣的人十三妹！看老外唱大戲別說我沒照顧你你說甚麼？給你好處自己下廚房？你也有份，不夠鹹幹嘛這麼黑？趕時間我今天開始做保母要到長島，好遠的對是高尚住宅不錯，好女孩子是應該接近高尚家庭少跟我們這些小癟三在一起今天晚上去？現在就去你剛剛說甚麼老外唱大戲？你買了票請我看？老外唱大戲有甚麼好聽的？你不要當它是炒飯當它是炒餅乾就不會那麼難吃了走的時候帶上門！拜拜我不是炒黃牛…我不懂你在說甚麼我等著跟女朋友看戲，老兄你講的都對，我講的都不對我不懂你在說甚麼你講的都對，我講的都不對…船頭
你來得正好這個條子真笨，我說甚麼他都聽不懂我不是黃牛我也不懂你說甚麼我不是黃牛你是他的朋友嗎？
是這些票子，一張是我的一張是他的，是我們的算了…快點離開！你明白嗎？我不是黃牛
走吧他媽的死條子，真笨，硬說我是黃牛這輩子甚麼都沒有，起碼還有點自尊你買票子給我看戲？你說這張票？是沒柄傘的你不是去帶孩子嗎？怎麼沒去？完了，我遲到了我送你，我車子在隔堅又是那個破車？我今天好累，不能拉著車門換車了…就換了這個車？跑起來沒有地方不響的，除了喇叭前天晚上手氣不好，被人剝光了有甚麼關係？這是個車你看！這是開篷的這裡有個洞，我的腳都要伸出去了你為甚麼不戒賭呢？戒賭，那怎麼平衡心理？你通知她甚麼時候來的…我們再等五分鐘，好嗎？櫓了，我遲到了，我要走了行了，我停好車子上去等你對不起！Mrs. Sherwood不是說好六點半的嗎？我下次一定會準時最好是這樣時間對我來說是很重要的我在車上等你我女兒在裡面，你進去吧！我趕著要去看表演沒空給你們介紹了拜拜十三妹，你還站著幹嘛？還不進去？Hi船頭，你進來陪我一下吧小女孩你也怕？拜託了，來吧女人真是『茶煲』安娜，吃飯了沒有
吃了給你介紹個大朋友，這個是船頭哥哥Hi他叫床頭
是我要吃葡萄好你不幫我把皮剝掉？誰剝了皮才吃葡萄？都是吃完了才把皮吐出來的以前每一個姐姐都幫我剝葡萄的羞…羞不羞你？這麼大了吃葡萄還要剝皮？看床頭哥哥的吃瓜子都不用剝皮，你看…怎麼樣？你先藏起瓜子皮的你張開嘴給我看看你嘴巴好臭你的嘴巴也很臭以後不准再欺負姐姐以後你不聽姐姐的話我就打…明白了嗎？把一切張開…收緊…就是這樣這是『書』…光了，走牛肉怎麼還不來？
再等等我也想戒賭一百塊，周轉及早戒賭吧來根煙我也想存起點錢去長島開個小館子算了你有毛病？錢是花的，不是存的我說，最好在我死那天剛好把錢花光了，才不吃虧船頭給你的還記得請我做保母的那個媽咪，謝謝記得，男朋友多得團團轉的那個他有個老色鬼男朋友請我在他餐廳做女侍應他是甚麼來頭？那你可千萬要小心一點我才不怕要不要我去摸摸底我看不用了有空來看我，那個餐廳很漂亮我哪有空？送給你這麼醜，是誰？你猜這麼難看我看一定是我了你也不醜，鬍子剃乾淨，下巴像阿B是嗎？像阿B的膝蓋我以前也是留學生甚麼酸甜苦辣都嘗過你好好做下去我會給你加薪水的，你想加多少？船頭，你說你沒空來的我剛好路過我給你們介紹他是我們老闆Tony，這是船頭到那邊去坐吧
好這就是我跟你說的老色鬼一看就知道是色狼坐！你先坐一會！我要蛋卷，你建議吃點甚麼？炒飯好！就選這個好了先生，我們老間希望你賞臉這是甚麼？『世紀末』餐前酒謝謝！先生，要不要點菜呢？
好！你看著辦吧！隨便就行了
好先生，這幾樣菜合不合胃口？好！很清淡，冕得整天吃油膩的時間不早了謝謝！(在森林和原野是多麼的逍遙)(親愛的朋友啊！你在想甚麼？)(烏兒輕輕在歌唱…)媽咪回來了安娜你那麼早來幹甚麼？媽咪洗頭髮還沒回來那我進去等她行不行？Jenni我順便看看Jenni姐姐，行了吧？不要親我，你的鬍子好扎人姐姐，我們去花園玩
好！你隨便坐安娜…等等！姐姐幫你弄好傻丫頭！紅紅白白的，真可愛跟你皮膚差不多怎麼？不舒服？你把手拿開，我就舒服了你真會說話甚麼時候陪我喝杯咖啡，聊聊天好不好？明天我來接你放學，好不好請我喝咖啡就抓著我的手真的出去還得了？那就不吃飯了你去過林肯中心沒有？媽咪回來了，媽咪…安娜，今天乖不乖？今天最乖了今天Peter給你梳的頭髮很好看Jennifer，你上來一下甚麼事？沒甚麼，安娜已經大了下個月起我想送她去寄宿學校讓她過過獨立的生活她走了之後我想家裡也沒甚麼事要做的我懂了這樣最好，明天開始吧！不過這個禮拜我還會照付的不用了，我馬上走姐姐，你去哪？媽咪，姐姐去哪？姐姐說你調皮，不帶你了你騙人，我沒有調皮！那是姐姐調皮姐姐也沒有調皮，姐姐…你說甚麼？誰調皮？你你說甚麼？算了晚上我們上哪兒吃飯？謝謝光臨！謝謝下次早點來謝謝…拜拜…就是這個色狼泡十三妹王八蛋我揍你，我讓你泡…你娘！去你娘！我揍…別打了…打死你他不是人，連狗都不如別打了…住手！不要打了！船頭，你不要打了老弟，你有沒有搞錯我做錯了甚麼事？我們要打我你還囂張？我他媽的再揍你你怎麼樣？你們把牌子扶起來朋友，麻煩你了！你走吧甚麼意思？我！沒甚麼意思你以後不要來上班了有膽子再說一次算了，船頭好！工錢呢？
甚麼？你他媽的！給不給…算你狠走…我沒事！開車姐姐，是我安娜，怎麼還不睡睡不著！屋子裡有鬼小傻瓜！媽咪呢？她跟Tony叔叔大吵了一架吵完就出去了姐姐，我好害怕怕甚麼？快點睡吧姐姐，你唱個歌給我聽好不好？好(在森林和原野是多麼的逍遙)(親愛的朋友，你在想甚麼？)(烏兒輕輕在歌唱)(烏兒輕輕在舞蹈)(親愛的朋友啊！你在想甚麼？)(在森林和原野是多麼的逍遙)(親愛的朋友，你在想甚麼？)(烏兒輕輕在歌唱)(烏兒輕輕在舞蹈)(親愛的朋友啊！你在想甚麼？)做事是天生的沒事做泥娃娃，又不會死人的全給你了我們去吃薄餅
好是外國蔥油餅，亂油的，有甚麼好吃等等！等等我看看你好麻煩你！
想要點甚麼？我可以看看這個嗎？
當然可以幫我拿著挺好看的很配我的錶是，買了吧買了就很相襯了多少錢？不買了，謝謝！不要緊拜拜…這錶帶他媽的這麼貴媽的！真貴在廟街也常聽過偶而殯儀館也有播走吧！船頭怕甚麼？我不想看見他，我們快走船頭，我今天的樣子打幾分？害蛋正經點！我跟那邊那個比，誰漂亮你說哪一個？你知道的！那個跟Vincent一起的那個我們兩個誰漂亮？我怎麼知道？去問Vincent那麼凶幹嘛？我知道我沒她漂亮一天到晚顧著長相你以為光靠臉漂亮就行了嗎？本來就是，你以為Vincent不是？你以為Vincent不喜歡她漂亮？你管他媽喜歡甚麼？明明已經扔掉的東西還回頭去看看看你這副德性整條街最醜的就是你了你幹嘛還要落井下石？人家傷心死了，你也不安慰一下你有甚麼好傷心的？長得不漂亮就傷心那我他媽的早就自殺了你媽從小太寵你了全把你給慣壞了你自己很好嗎？早賭、晚賭，就會說人家不會說自己你有甚麼資格罵我？你是我甚麼人？好，我甚麼也不是我以後不會再理你了你也不要再『茶煲』我我一輩子甚麼都沒有最起碼還有點自尊輸的給錢船頭來…吃紅船頭，借我兩百吧！幹甚麼？先借兩百來用用跟，大一百…要來幹嘛？不借算了又說開餐館？
就是有問題嗎？那幫混蛋，每個星期收四百了還說不夠前天我跟他們說，我這陣子手緊昨天一開門就把我門口的玻璃都砸爛了他媽的！好，扁他不打他們一頓我不叫船頭等一等！半夜三更的你去哪裡翻他們出來？算了，船頭開門做生意，能免則免我也不想跟他們正面起衝突他們敢踩我們中國同學會那幾個王八蛋不怕死？我可告訴你有甚麼風吹草動，別在那兒死撐知道了一、四攤開三財散人安樂，今天又白玩了！走(吃飯嗎？)進來，吃飯了！試試我的手藝喝碗鯽魚湯，我煮的真難喝
真的？鯽魚湯不能只擺薑，還要擺陳皮我告訴你這個薯仔不能用空心的，要用實心的還有，鹽不能放得太早不然魚肉會硬你剛剛用的是細鹽吧？
是所以，這個煮湯一定要用粗鹽還有，不能夠太遠，也不能夠太近定要離開這個…兩尺，往裡面扔這樣扔？
是對！扔，你不懂？不懂？我告訴你過來…我解釋給你聽，坐…這太遠，就會太淡，太近又會太鹹我懂了明白了？喝吧！明天會好天你怎麼知道，你老人風濕又沒痛十月天，傍晚吹南風早北晚南半夜東第二天一定好天是不是真的？你又亂蓋天文臺你可以不信好水手的話一定要信還有，要是閃電北閃西南風，東閃雨濛濛南閃颳大風，西閃白日紅跑了十年船，就學了這一個？不然學甚麼？大海茫茫的單身男人對著幾隻海鷗我聽人家說，聽說每一隻海鷗都是一個死了的水手的靈魂回來找他們跑船去過的地方跟他們以前的老朋友那群在找吃的就是你以前的水手朋友呸…閉上你的烏鴉嘴我死了也不要學海鷗一天到晚飛來飛去累死了死了就死了，甚麼都不用再做了飛來飛去不好嗎？我真想多去幾個地方以前我自己很怕出門現在我甚麼都不怕想再去多見識世面，你不想？七大川，五大洋，到處都有我的腳印我哪裡都不想去那你想幹甚麼？我希望有一天能開一間餐館門口對著大西洋每天晚上收工，搬張凳子坐在門口吹海風，喝啤酒，不知多舒服賭賭十三張？不賭了做了老間就不要再平衡心理了朋友叫你也不賭？
不賭我想那個時候朋友都走光了！也許，連你也走了也許我還在這裡呢在這裡，就一起看海了你的館子叫甚麼名字？你幫我取一個我想想你英文老師不是幫你取了個名字嗎？對，Samuel Pang…那就Sampan吧Sampan？舢舨你又亂蓋Sampan…蠻好聽的歡迎光臨舢舨，兩位是嗎？請稍倀剛才那馬車好好玩是，以後有錢再請你坐，要不要？喝吧我唱歌給你聽(在森林和原野是多麼的逍遙)(親愛的朋友啊！你在想甚麼？)(船頭舵在歌唱，船頭舵在舞蹈)親愛的茶煲…對不對？你怎麼會唱的？偷聽的我下去了，有甚麼事踩地板叫我踩地板，好不好？我下去了踩地板三大規條，戒賭、戒酒、戒煙五大目標，學海無涯，唯勤是岸拿完綠卡，要拿金卡穿鞋要穿襪，英文要講文法想做就去做，船頭愛茶煲有人愛茶煲？圓美，來了美國之後，甚麼都變了你還記得那個船頭舵嗎？我想他喜歡我了跟他在一起，我覺得一點拘束都沒有可是有一種男人你很喜歡跟他在一起但是要你嫁給他，你又不會我們是兩個世界的人如果一旦發覺合不來而分開我想我們都會受不了他已經三十幾歲了這次看來是他的初戀而我跟Vincent分手之後好不容易才安定下來你知道戀愛一次，元氣大傷我他媽的說紅色好你他媽的懂個屁，甚麼紅色？白色，白色純潔你說紅，他說白，那我怎麼辦？快點…沒甚麼，把這些爛東西收拾收拾清理一下，免得招蚊子對了，下禮拜我準備在這裡開大食會你有空嗎？大食會？當然有空你請你的朋友也來吧！多來幾個也沒關係好！我現在就請幹甚麼要開大食會要甚麼理由？想做就做是…快掃地為甚麼不告訴她是你生日？甚麼事都要講明？生日就生日你暗戀她？你說甚麼…他問你！是不是暗戀她？我想是，你暗戀她神經病…快點搭棚子那晚你一定要來搭棚子我會，跳舞你就別叫我了我會請你們的別…
我就不去了不如去賭場玩好了那你們是不賞臉了別搞開水…你好，請進來Jenny，你好歡迎…讓我來請幫我拿一塊牛排八成熟可以嗎？謝謝請幫我拿一塊雞翅膀請等等對不起船頭，跳個舞吧你跟同學跳來吧找天吧！男人大丈夫今天就今天，明天就明天！是…Jennifer，跳個舞好不好？來下一次吧！來那下一次！下一次食物怎麼樣？
真的好好玩我可以多要一塊嗎？謝謝！為甚麼…
我知道…我知道你開舞會，特地來看你過去吃東西吧！我弄的試試我的鯽魚湯你現在會煮湯了？沒辦法，媽不在身邊還記不記得葡國餐廳？海鮮湯做得很棒的那一家有一個菲律賓胖子唱歌，聲音怪怪的Three Coins in a Fountain…我記得，好像在唱情歌似的Right…Each one seeking happiness…最近好吧我跟Peggy分手了你現在怎麼樣？是不是有了斬的男朋友？我也不知道我想我知道他是誰六百塊，全押了船頭，你不是說開生日舞會嗎？還賭舞會開完了莊家十九，通殺出局了風吹雞蛋殼，財散人安樂船頭！
又怎麼了你能不能再借兩千塊錢？甚麼？那些人又找上門了？馬桶蓋，不用怕他已經是第二次了他媽的！別賭了！回家抄傢伙今天非把他們砍成肉醬不可走！回去拿車子…抄傢伙…算了吧！船頭，事情會鬧大的算了開門…不要…快點！開門！拜拜！玩得真開心！拜拜…船頭，你到哪兒去了？悶就走了！不開心就走了是你自己要開的人家叫你跳舞你又不跳跳舞…我跳舞像隻螃蟹，馬屁拍在馬尾上你們去哪？我們不去哪我告訴你，誰敢得罪我們中國同鄉會我就他媽的扁誰上車…船頭，你又去打架很奇怪嗎？
是我們這裡個個都是經驗豐富從上海打到香港，從香港打到紐約沒怕過，對不對？
對船頭，你又喝酒了怎麼？美國法律不准喝酒的嗎？朋友們叫我喝我能不喝嗎？對不對？笨蛋！開車你不要去！船頭…你不要去船頭，你去哪裡Jenny…你瘋了？該死看見了！你們合不來的別理我我的名字叫Sampan，我今年三十四歲我在一九五二年十一月九日出生十一月九日？十一月九日平常那些王八蛋經常在這附近混的怎麼會不見了？到底在哪兒？就是他們真的是他們嗎？
是…走…就是他們
是媽的！王八蛋敢欺負我們中國同鄉會打…去死吧…來…有膽子的過來敢欺負醬油碟去死吧，混蛋好…打…親愛的，送給你，看那邊的女孩我過去一會兒孩子，送給你謝謝！拜拜…安娜…姐姐…Mrs. Sherwood你早！Jenny，你最近有沒有事情做？回來照顧安娜吧她很想你上一次我也知道不關你的事姐姐，你回來…讓我想一想你就別再想了，Jenny搬到我們家來住反正你在美國也沒有親人她有，她有個船頭哥哥傻瓜！船頭哥哥去波士頓了那正好，搬過來住就像一家人一樣對！你來，姐姐…我們擺平了後會有期，兄弟朋友早，年輕人！我認得你這個！
是多少錢？
八百塊！一百塊？不，八百塊！請過來…這車子給你…送這車子給我幹甚麼？行了…給你好…我知道你是個好孩子謝謝你，謝謝，再見Jenny！你還沒走嗎？我決定了留在紐約陪你你喜歡就在這兒吧，不過別說是陪我你自己想清楚哪裡適合你我想清楚了，紐約最適合我你今天說喜歡紐約明天你又會說喜歡波士頓不過沒關係，你家裡有錢我決定再也不靠家裡了你介紹工作給我做吧你打工？你賺了錢還不夠你養車再說我也幫不了你的忙我等一下就搬去長島跟我照顧的小妹妹那家人住你還生我的氣？你知道我一個人在這兒有時候會走火人廢的我現在想安定下來了可是我不想我整個晚上沒睡，一直在想你昨天晚上有三個人沒睡我要收拾東西了我來吧！我送你去長島好的我先去拿行李這麼巧…我先過去了十三妹，你不在這兒住了嗎？是，我搬去長島住長島好，那兒的風景很好我給你地址，有空去找我好，找一天吧好，找一天吧十三妹…送給你謝謝為甚麼昨天是你生日也不告訴我我可以幫你慶祝幹嘛告訴人呢，自己開心就行了一路順風我有禮物要送給你生日快樂謝謝拜拜，一路順風安娜，喜不喜歡這裡？喜歡，我們暑假來這裡住，好不好好，晚上我們可以坐在海灘乘涼我以前認識一個朋友他最大的願望是在這裡開一家餐館對著大西洋餐館的名字叫SampanSampan？是Sampan，Samuel Pang姐姐，是不是像那邊那間一樣？希望你喜歡那些食物
謝謝謝謝光臨拜拜…拜拜歡迎光臨『舢舨』，兩位是嗎？