字幕由piyopiyolee掃描校正綠色是今年夏天最流行的顏色深綠也很好，既時髦又莊重可以告訴我，他年紀有多大呢？喂？你喜歡深綠色還是淺綠色啊？你在哪？出版社的人說，你兩天沒上班了我沒事嘛拖拖拉拉，大家心裡都不好過你喜歡深綠色還是淺綠色啊？你這樣子，我心很痛…再給我一些時間罷我花光我的錢，就會沒事了不說了，我的朋友在等我呢晚些再打給我兩個都買謝謝今天晚上，我有個重要的約會……在八點鐘可以打電話喚醒我嗎？當然可以小姐你的房間號碼是…1401沒問題，我們會准八點鐘喚醒你如果我沒接電話可以找人敲我的房門嗎？不用擔心，一定會喚醒你的謝謝喂？現在夠晚了嗎？你說什麼？你叫我…喂？喂？你叫我晚些才打電話給你嘛你怎麼了？你的聲音怎麼了？我還可以撐下去…我失戀過三次了明天開始我會重新做人了你知道什麼是「物極必反」？痛到最痛，就不會再痛就會痊癒了…喂…喂？是你叫我打電話給你的…你們來幹什麼？已經八點鐘喇？「送我到醫院」對了，他們請我來當翻譯他們想知道你家裡的電話通知你的家人來接你我是一時衝動而已……我不是真的想死請你告訴他們麻煩了他們，我很抱歉我以後真的不會再幹這事對不起啊對不起啊需要幫忙嗎？1401號房對不起，小姐我們把你搬到12樓去了為什麼？我們需要在1401號房舉行儀式什麼儀式？佛教儀式請問…那些和尚來幹什麼？有人自殺，把鬼招惹來了和尚來叫鬼安息是什麼鬼？所有鬼！去…對不起小姐！小姐！我是阿森，現在不能聽你的電話請留言喂今天我看到一間收舊傢俱的店子過幾天，我會帶他們上來看一看我搬回自己家了你有空回來收拾你的東西吧可不用著急反正仍要多付兩個月房租對了，不知道你喜歡……深綠色還是淺綠色所以兩個顏色都買了為什麼會這樣？是否聽不到電話玲聲還是忘了付電話費？你別傻了！人家跟本不想理你為什麼不想理我喇？我不過是想聽聽他的聲音而已別再騙自己喇你已經跟人家分手了嘛那他為什麼不聽我電話？我再說一遍啊你已經跟人家分了手幹嗎要聽你的電話？你明白不明白？我知道了我以後也不會打電話給他了我很快就會忘記他的怕痛就謹慎點你們年輕人平常又不運動！服三劑藥吧，不要弄濕，不要吃辣酸的，果真忍不住，可以吃一點點懷孕的首兩個月一定會想吐的我沒懷孕啊把手伸出來你們年輕人真是胡裡糊塗！要…不要…要…不要…不要、不要…要、不要…要？要、不要、要、不要、要不要嗨！你還在數呀？你到底不要什麼了？我…我不要我的寶寶！喂！還不講「對不起」？！對不起喇喂！不要！小姐！實在不是我要跳呀！我真的見到有人跳了下去！小姐，整條路軌都搜過了連一隻鞋子都沒有乘客都說見到你好像要跳軌，才把你拿住我可是準備去旺角看醫生我怎麼會跳軌？診所那邊說有個鄭嘉文約了五點去看醫生是婦產科來的我嫂嫂懷孕的時候也是神經兮兮通知你家人接你走吧已經動過一次了手術動得多將來要懷孩子，多少會有點麻煩你明白我說什麼嗎？我還沒準備好呀你何不在紀錄上寫我精神不穩定有點…「思覺失調」不就成了上一回我籤文件，有問你理由嗎？是第二回了是否應該想清楚一點呢？聽到心跳聲嗎？再過兩個星期，小手就會長出來這樣吧，在兩個星期後動手術不過，你隨時都可以取消的我是阿森，現在不能聽你的電話請留言我是阿森，現在不能聽你的電話請留言我有要緊的事情找你打電話給我有些什麼要我們接收的？全部沙發不要？飯桌呢？都不要小姐，你沙發的一跟腳是破的…今天不搬了，改天再搬好，有什麼事，請打電話給我們你為什麼要這樣避開我？給我些時間幹嗎要避開我？！我幹了什麼麻煩到你，你要…你別再問了！我可以找你的時候，自然會找你我以後也不會麻煩你了等一下還是不要了小姐請問你知不知道地鐵車站在哪？地鐵車站在那邊那麼去青山道的公車呢？我不知道我想在那裡轉車比較方便你不知道可是你可以陪我一起去找嘛？我打個電話喂！核對一下你的資料叫鄭嘉文嗎？是有沒有長期病患或服用藥物？沒有愛滋、乙型肝炎……或者其他傳染性病症？乙型肝炎通知B房，有乙型肝炎我要住院嗎？給你咬到的人，縫了四十多針核對資料，以防你有傳染病待長官取了你的供辭，你就可以走那傢伙該死你不咬他他到了監房，還是會被教訓一頓十幾個受害人等著要辨認他不過呢，你一定要出庭他臉被你咬得稀巴爛我怕證人都認不出他了我把他的臉咬得稀爛？這個你不用擔心有人看到他已經臥在地上你還是不停的打他可是情緒不穩的孕婦受襲擊自衛天經地義那傢伙也承認你咬他的時候，不停的喊著別搞我的寶寶！別搞我的寶寶！不要…我不知道你有身孕的…不要…我不知道你有身孕的…做得很好，來，吸氣…呼氣…現在來到洗澡部份洗澡之前，有個事情需要注意的注意什麼呢？就是水溫了寶寶對水溫很敏感，要先試清楚這個責任大可交給爸爸他不能什麼也不幹吧試一次，合適了，把寶寶放進去先不要一下了把整個寶寶放進去先讓寶寶的小腳…輕放到水裡撥點水到腳上，看他有沒有叫…最重要是他的反應沒問題就可以開始給他洗澡慢慢來啊…對了…弄點水…托著他的頭，勃子很容易受傷的扶著他的頭…對了…爸爸也可以幫忙…對了…小心點…看看她！遇溺了！以後別把寶寶放得太低很容易會沒頂，大家記牢啊！大家再做一遍…慢慢來…慢慢放進去水裡…再做一遍…知道嗎?別把寶寶放得太低,知道嗎?我可以跟你聊聊嗎？你先生嗎？我先生說他是不會再回來我問他原因，他說總之是不回來不管什麼問題，大家好好的談吧他不回來了…我打電話給他，他也不聽怎樣談呀？周先生要不你先帶你太太回家裡吧現在大家都不很冷靜你跟誰說話呀？他…不是你先生嗎？你不要嚇我…我看不到有人呀他剛從大陸打電話給我你是誰？！你流血呀！忍住呀…老婆…快點呀！拜託！用隔鄰的電梯吧…快點！拜託！用隔鄰的電梯忍住呀…我們也是去8B的進去吧忍住呀，老婆…放鬆點呀放鬆呀,老婆很快就到的，沒事的，深呼吸吧羊膜穿了多久？老婆，你打電話的時候穿了沒有？我什麼也不知道…不知道…好痛啊兩、三個小時吧我不生了…幹什麼？幹嗎會這樣子？！老公，我好害怕啊…我們很快就可以出去的冷靜一下，深呼吸深呼吸…對了，做得很好…不成了…寶寶好像要出來了！我給她檢查放鬆一點好痛啊…你放鬆，別這麼緊張沒事的臍帶掉下來了讓開一下怎麼了？你別看喇！好痛啊…忍住！深呼吸…盡量忍住…還未曾到產房！放鬆點…放鬆啊別大力搖晃身體，會弄傷胎兒的忍住！還沒到產房…你繼續跟她說話，分散她的注意老婆…別太擔心，我們一塊努力別用力！會弄傷胎兒的他的頭給擠出來了，被臍帶纏住老婆…放鬆點吧太太你聽我說…現在胎兒已經進入了產道我們需要在這裡接生，你要努力寶寶也會跟你努力的，知道嗎？好了，現在就生他出來吧對了，用力…用力把他推出來…做得很好，再努力一點…別看…做得很好，再用力推…再用力…用力推，把寶寶推出來…用力…用力推吧！對了，做得很好…再用力推吧！好痛啊…深呼吸吧…做得很好，繼續…對了，做得很好，很好…很好…很好…你看到嗎？擠他出來！寶寶全靠你了！你看到嗎？別打擾病人！你別看吧！別看了！用力…使勁推…別放棄呀…用力…做得很好了…再擠不出，寶寶要窒息了，快！再多點勁！好痛呀…別叫呀不要叫呀！再用力推…告訴外面我們需要幫助她的嬰兒是不是保不住了?！通知外面的人吧！好痛啊…這裡有難產個案，快準備急救不要碰我的寶寶！不要碰我的寶寶呀！快過來幫忙！裡面還有一個病人佛祖說過一切眾生，皆有如來智慧得相只因妄想、執著，不能證得似乎，我們離開這慧性越來越遠愛別離，怨憎會，求不得稍不如意就自了生命以為一切都應該掌握在自己手裡這些人每天坐兩個小時的公車來到這裡學習氣功治療他們都是癌症病人生老病死，也是做人的一場苦不管怎苦也要把今世的路走完人類本來就可以見到不同的眾生只是這些年來我們已經失去了這種原始的本能但是在兩種情況下這種本能會恢復過來第一種，是接近死亡的時候第二，是生產的時候小姐，兩種情況都發生在你身上那有什麼方法…可以驅鬼……或者是停止通靈呢？一切相本無自性，都只是空體只要你能接受它鬼魂是眾生的一種形態麻煩你，銅鑼灣，皇室堡不要怕…他們不會碰我的…小姐？身體不舒服嗎？什麼？要吐？你這算什麼耶？！小姐，現在幾點呀？小姐，現在幾點呀？！姐姐，有無見到我爸爸?現在幾點呀？！怎麼你爸到現在還沒回來？現在幾點呀？為什麼我的頭會這麼痛喇?我無事…左腳，吸氣右腳，呼氣，對了…做得很好，繼續做提高左腳…吸氣右腳，呼氣…做得很好，再做左腳，吸氣…右腳，呼氣…對了，放鬆點，盡量把腿提高左腳，吸氣，右腳，呼氣繼續！對了！做得好！方纔講解的這套動作非常重要幫助你臨盆的時候放鬆自己現在利用水的張力學習放鬆身體到臨盆的時候，就不會太痛來，繼續做…很好…乖啊我下個禮拜就住院了這麼快？你的預產期不是在月中嗎？我跟醫生說，我每次發夢夢見寶寶出生後不是少了手臂，就是少了跟腿醫生建議我在醫院裡等總比呆在家裡胡思亂想好老公不在家，早點住院比較穩妥省得突然作動，把女兒嚇壞了你在幹什麼？你又來幹什麼？！嘉文呀…你在幹什麼喇？！出來呀！出來呀！出來呀！出來呀！嘉文呀…你在幹什麼喇？！在餐館裡打人嘛送來的時候已經打了鎮定劑精神科的人來過，說是產前抑鬱怎麼喇？鄭嘉文醫生他想搞垮周太太的寶寶你替我告訴周太太他要爬進她的產道周太太已經有人照顧著我們先照顧嘉文的寶寶，好嗎？來照個胎鏡，看寶寶有沒有頑皮好嗯…有點痛的不用擔心啊可別動啊…看到了，很正常咦？小腳在動呢！看到沒有？是不是很可愛？寶寶很健康，不用擔心啊佛家相信輪迴，生死不息人死後要轉世，接受輪迴的痛苦每個懷孕的婦女都有一個靈魂在身邊等待轉世嬰兒出生的時候，就是轉世的時候你在電梯裡見到的那個鬼魂並沒有害死那個嬰兒只是轉世不成我上次不告訴你，我是怕你多心為什麼?為什麼要找我?佛家相信因果每個靈魂的轉世都因循自己的因果可是那個女人是我從未見過的她幹嗎要找我？因果，並非我們所想的「報復」轉世後的靈魂跟本不記得前世的事…是誰?…她到底是誰？你給我出來呀！出來呀！出來呀…這裡是不是曾經有女人…自殺？嗯，小姐，我是剛被調派到這裡你這些問題…我們是不會答覆的麻煩，下一位！喂，戴力嗎？你幫我調查一下所有在火車站跳軌自殺的女人我在替人家撰寫一個稿子我需要死者的相片和地址我想去訪問她們的家人寶寶跟姐姐說再見吧媽媽對不起你了肯出來了嗎？為什麼要這樣待我？！你是誰呀？！為什麼你要這樣待我啊？喂…戴力嗎？我替你找了一整夜只找到兩個個案我是來找張小姐的是誰找太太的她是我太太是我…害死她的嗎？什麼時候發生的？為什麼你要瞞著我？我已經負累了一個人不可以再負累另外一個我不能夠讓你變成我現在這樣子！婚姻……不一定是一生一世兩個人走在一起……總有可能會分開有些人可以好好的繼續生活卻有一些人會選擇……去做一些好衝動的事情沒有人應該為這種事情負責不過有些事並不在於你需不需要負責而是，你可不可以把它忘記我沒法子再面對你呀！沒法子看著你而不想起她！那天晚上你在泰國打電話給我你喜歡深綠色還是淺綠色啊？你在哪？出版社的人說，你兩天沒上班了！我沒事嘛拖拖拉拉，大家心裡都不好過你這樣子，我心很痛再給我一些時間罷不說了，我的朋友在等著呢晚上再打給我是她打來的！你不許聽！我求均KA你別聽我們當什麼也沒發生過我什麼也沒聽過你不要聽！！我們當什麼也沒發生過你為什麼這樣對待我？你不要後悔我可以讓你後悔一輩子喂？現在夠晚了嗎？你怎麼了？你的聲音怎麼了？痛到最痛，就不會再痛…我要你後悔一輩了！沒多久……警察就打電話來對不起…對不起呀…為什麼會變成這樣子？我們現在可以做的就是盡力去忘記呀忘記？她要做我們的孩子啊！我肚裡的孩子是你的！你太太要做我們的孩子啊！你怎樣了？！為什麼我的羊膜破了？！我還未到預產期！控制呼吸呼氣,慢慢來…周太太…不用緊張，還未要生呢…我不想生了…她弄破了我的羊膜我不想生了我不想…我不想…周太太…周太太！不要讓他碰你的寶寶呀！周太太不要碰寶寶呀！周太太！我不行了…我不行了！周太太！嬰兒出來了，在這裡接生吧一會就可以了，不要緊張，放鬆點深呼吸…吸氣，然後使勁擠出來！吸氣，使勁把他推出來做得很好，再試一遍寶寶快出來了，再用力一點吧！很快就可以了寶寶出生了！你的寶寶呀他不是你的寶寶…他不是你的寶寶呀！寶寶，很快就沒事了很快，很快，就沒事了放心吧……我會好好的照顧寶寶我不會讓你做我的小孩我不會讓你做我的小孩我不能讓你死我求你讓我走我只想忘記…所有發生過的事胎兒下了產道！快送她到產房！這個就是乾媽了，知道嘛，寶寶乾媽她看著你出生的，記得嗎？他說記得呢！我簽了離婚文件了我們大家以後都會好好的我們還搬到外婆家裡住呢等乾媽出院就請她到家裡吃飯吧你知道嗎？每個人都說他像透外公的模樣就連臉上也有一樣有個紅斑別這樣嘛我們以後都會好好的鄭嘉文你手上的石膏已經拆了要不自己試一試喂寶寶？寶寶？寶寶？很可愛呀對不起呀大家一塊來吸氣…呼氣…做得很好，再來一遍吸氣…呼氣…