【絕代雙嬌 Nobodys Perfect】Kiki, 是不是跟「貓麵」慶祝生日啊?你們有吹蠟燭嗎?大不大…究竟有多大那蠟燭呀?喂!怎麼又回來了? 掉東西了?掉個鬼!  外面很多記者!各位觀眾, 我為大家做現場報導我現在身處「貓麵」私人住所的樓下據可靠消息透露他的緋聞女友, 也是玉女掌門人Kiki昨晚已經開始在裡頭過夜在五分鐘前一個疑似Kiki的女生企圖走出這個門口, 可是馬上就掉頭有沒有吹蠟燭啊?沒有吹蠟燭那你們吹了什麼?我們已經查過Kiki今天的行程她下午3點鐘一定要趕搭飛機去日本拍護膚品廣告…撲街! (靠么)  我的胸罩...拜託幫幫忙, 別杵在這裡!想想辦法啊我還要趕去日本拍廣告!我也要去泰國拍「瘋暈」快打給你經理人看看他有什麼辦法!妳也有經理人, 幹嗎要找我的?公司早警告我, 不准拍拖他們還到處宣傳說我還是處女呢處女? ! 哈哈哈...是不是想當歌手張大嘴!  張大點!真乖!不用帶你到深圳看牙!待會跟你去Neway試音你有沒有一兩首拿手的?愛多80年嚇!你還挺像一個人你坐計程車是不是喜歡坐前面? (從前面上)真的? !Exuse me (不好意思)喂喂!  媽呀, 媽呀!這一次妳一定要幫我要不然我死定了又怎麼啦刷爆卡想要我幫忙是吧?不是啊現在一群記者在我家門口埋伏想要逮我和Kiki喂!  新聞不是說Kiki到了日本拍廣告嘛她改了機票今晚才去她…現在在吃香蕉吃香蕉? !不是跟你說過了, 不要把她帶回家!妳以為我不知道嗎妳也知道 她多有性格!是她主動來慶祝我過生日這事情能擦... (擺平)插插插… (諧音)插你…擦你什麼啊!你常常都這樣老是自己搞不定那怎麼辦呀?我想, 現在全香港只有她可以幫得上忙小姐, 麻煩妳的密碼謝謝「冤家」怎麼啦?這麼久沒消息, 還以為妳失蹤了沒有, 人家想妳咩要我幫妳收拾「貓麵」跟Kiki那爛攤子吧?妳知道?早就公告天下啦這事可以橋嗎橋? 沒問題扔個炸彈把記者全炸死別玩了!  我知道妳有的是辦法像上次大口妹的案子有人說她到美國整容妳不就跟傳媒講說她到維也納學吹簫不是不是…學吹口琴還有, 黎天王那次被個小女生仙人跳妳可厲害!竟然能哄他自稱是GAY (同性戀)一毛錢也不用賠我真的佩服妳喂…我知道 我很行  妳少來這套爽快三個小時內幫我擺平, 三十萬妳早說嘛!  等我電話啦  綏鬼喂!  李低能醫生!  麻煩你怎樣, BABY?很久沒聯絡!我們何時再出來喝酒?過兩天見面, 不醉無歸喂!  新人王David是不是在你醫院?妳怎麼知道?這你別管!  他入院幹什麼?小事, 割包皮!哦? 動手術了沒?還沒是我負責的喂  怎麼?  想留紀念啊?神經病!  這事沒有別人知道吧?這小子用假名登記入院也走秘密通道他說消息走漏了一定把我們告到底瞧他神氣的樣子看我怎麼整他以後別想CALL女仔不如你告訴我, 他用什麼假名住哪個病房?說了我有什麼好處?你想怎樣都行BABYBABY我辦完大事再打給妳, OK?嗯, Bye喂!喂!  妳在拖哪裡啊這裡...好髒妳醬慢吞吞 我扣妳薪水喔!喂!  嬌生堂麻煩你.廢人!沒這個人喔!我叫妳呀!  廢人!嬌姐把妳嘴邊的薯片先抹 乾淨還有, 跟妳旁邊那位廢人說她還講電話我就埋了她的男友現在幫我把資料放上網全香港的留言區我說一句 妳打一句哦哦什麼!妳敢偷吃!  把妳的手給砍了!把新人王David過去的緋聞全找出來放上網馬上!  越快越好要上載這麼大的files (檔案)可急不來, 嬌姐!我上星期才申請了香港寬頻上傳一百妹也不過幾秒鐘! (100MB)妳別想找機會開溜了!標題是「新人王David身患睾丸癌」「送院搶救」「小弟弟難保! 」還有啊打電話給「媚姨」找廿個臨時演員去養和醫院stand by (等)充當記者聽到沒有?珍姐一線喂親愛的, 綏鬼…綏妹  妳知道打來啦?這一期的媽咪姐手記稿子妳什麼時候才交啊?我特地打來給你一個獨家新聞!妳是不是不想交稿!妳今天不交稿我要殺過去啦!fine!  那我現在回家趕稿, 下次再聊…妳試試看不講妳講不講我都殺了妳!聽說亮仔David不是到東莞登臺!繼續他進了醫院繼續好大的...繼續睾丸癌呀等我上網看看喂!  不對咧討論區已經有人在討論哪來的獨家新聞我知道他何時出院還知道他從哪個出口上車不過呢, 妳那篇稿還是要交再拖稿我可殺過去啦還有…剛才經過養和醫院, 看見很多記者你們還不去回去寫稿呀!記者一記者二記者三三組人馬上到養和醫院    阿珍姐…記者一隊在跟蹤「欣欣」和「亨亨」記者二隊就在「貓麵」家樓下哪來的人手?「欣欣」和「亨亨」每頓飯都吃很久回頭再跟也不晚「貓麵」和Kiki, 等了老半天一點動靜都沒有, 浪費時間快點去!這一單新聞你們追不到, 就不用回來出去做流浪狗!怎麼啦 老總?養和醫院, 怎麼回事?好好好, 養和嘛, 馬上到!喂, 養和醫院有大新聞!什麼新聞?不清楚就是大新聞, 有幾十個記者在趕去喂!是, 小明哥馬上去養和?不用等「貓麵」了嗎?假消息?不是啊!  我真的有看到Kiki喔我眼花我沒眼花, 我戴著眼鏡再解釋就把我轉去抓鬼節目?呀!  我想我真的眼花!馬上去  小明哥各位觀眾!現場所見有很多傳媒在守候咦!  David終於出來了聽說他真的切掉了!咦? 怎麼沒見他拿著?現在場面很混亂中要害!好痛呀!綏鬼真有妳的, 這樣都可以擺平妳說咧?妳以為我林鳳嬌是假的?叫妳的「貓麵」快跑吧記者隨時會回來妳可好了這樣就賺三十萬這錢太好賺了叫妳的「貓麵」多接兩個廣告不就回本了嗎最多下次再找我給妳打個九九折!        我拜謝妳喔!整天沒事找妳幫忙嗎?我不講了!喂!  別忘了付錢哦!行…Bye停!呀!  教我抖胸怎麼不行?「易辦事」付帳!好!  要不要拿現金?五百塊喂Hello!  豬豬今天妳還沒給我號碼, 買什麼號碼?號碼?520啦520? 這可是神仙股它在「科威特」賣雨衣的那裡一年才下兩三天雨誰買呀?妳別玩我囉, 豬豬不相信, 就別問? !我沒強逼你相信豬豬!  我不是這意思!不過呢…妳…不用再找我了…喂, 豬豬, 豬豬…Holy shit (我靠)婆婆!婆婆, 妳沒事吧? 婆婆!婆婆妳沒事吧?我扶你起來妳沒事吧?慢慢來, 別怕我扶妳到裡面坐來, 坐這裡好妳真的沒事吧 婆婆?妳確定沒事?沒事…我頂妳個肺!妳這個老太婆!妳想找死回家開煤氣上吊割脈都可以我跟妳有十冤九仇嗎?想死也別上大街?現在出去找車子撞上去出去啊, 出去啊!出去啊!妳別罵我!  我不是存心的妳開車這麼快...開車不快那走路好了妳一把年紀就別出門害人回家等死吧妳!去死吧 老不死!婆婆!要不要塗點藥油?喂!  婆婆!喂喂!  醒醒妳沒事吧?沒事, 沒事, 剛才被人嚇倒而已婆婆呀, 妳住哪裡?隔兩條街就到我的家哦!  很近咧!  我送妳回去吧!小妹!  妳人真好!婆婆, 妳人不舒服妳別走路, 我背妳回去吧!那妳的東西呢?先擱在這!這裡治安最好來…      哦…那邊啊好兒子呀, 竟然還有人說這裡治安好!這個當然嘛!要不然我們怎麼混飯吃? 老豆 (老爸)我就說 我最愛香港囉!老闆, 又拿黃書來吃飯!真懂得吃!我回來了喂!  妳到哪裡去了?妳弄傷了腿?咦? 你們在吃飯?難道要等妳嗎? !來…坐…喂!喂!  怎麼兩手空空回來?我叫妳買的石油氣還有澳洲絲苗米呢?我…妳不是想說, 趕著送老婆婆回家…所以隨手把石油氣和米放在街口…轉身就讓人給順手牽羊…太神奇了!怎麼你們全都知道?奇什麼奇!每次叫妳辦事, 沒有一次準時回來不是去幫瞎子就是幫跛子幫了跛子就幫乞丐這次更厲害輪到阿婆出場了!那阿婆真的很慘啊她住38樓但沒有電梯咧unbelievable (難以置信)38樓沒電梯? !這不是可憐, 是慘絕人寰呀阿嬌那妳怎麼handle (處理)試問一個有血有肉的年輕人怎麼忍心讓一個老婆婆孤伶拎的上樓呢我二話不說 就把她背上樓做得好, 做得好阿嬌, 多虧阿哥教導妳人人為我, 我為人人大家是左鄰右舍你為我, 我為你我是人, 妳也是人, 他也是人阿婆見我心腸好把這個送了給我嬌, 我跟妳說過多少次, 施恩莫望報妳怎麼可以要人家的禮物? !不過, 這到底是什麼東西?這個呀!  是陪了老婆婆四十年的鳳爪拐杖!真的?老婆婆說 我背完她, 會很需要這個好在有它不然我可能要用滾的才能滾回來…那老婆婆以後怎麼上街?老婆婆說她不出門了, 在家裡等死!嚇?那妳記住下次經過的時候看看她死了沒有幫人幫到底嘛肚子餓啦!  來吃飯吧!  來!吃妳個肺!妳還不回街口去老闆我回來之前已經去過街口真的不見了石油氣和大米!我是叫妳把自己丟在街口看有沒有好心人把妳撿走我以後不用花米飯養妳這蠢貨!唏, 老闆, 阿嬌不是故意的她也是一心想要幫人…你現在不滿意老豆 (老爸)幫你教妹妹是嗎?唏, 我不是這個意思不過阿嬌真的沒做錯嘛…那是我錯囉?妳扯到哪去了?分手呀!阿珠!  妳這是幹嘛?一句話你選我還是這死丫頭一, 二, 三, 回答我…徐少強!  你好大的膽為了這死丫頭不要我老豆呀!他沒人性啊你的女兒年輕漂亮懂事明理他都不要老豆 我不依啊你這個綏仔!  現在造反了你還記不記得十幾年前帶著這死丫頭來投靠誰還不是投靠我還有呀你窮得只剩四條內褲三件衣服一隻襪子是誰把一隻襪子給你, 讓你湊夠一雙還不是我!老闆呀你千萬別誤會? 我是很愛阿珠的!你愛我? !  那你選吧你選我, 還是選這死丫頭我…要…妳…吧!哦!  有個吧…我要妳我就知道你最愛我死丫頭!  聽到沒?你哥要我不要妳呀!這不就好囉想不到那麼快就Happy End (大團圓)喂!  死丫頭妳杵在這幹嘛?還不進去把衣服洗乾淨衣服沒乾 妳不許睡覺!知道, 知道早點起床弄早餐知道了沒?哦對我女兒好一點阿寶呀以後挑男朋友挑這種死呆頭就沒這麼多事 懂了吧我結婚了, 妳沒人要無聊!        我結婚了, 妳沒人要Ssurprise! (驚喜吧)做賊呀?好玩咩?豬豬!  我不過想給妳一個surprise! 姐姐Surprise?現在有夠surprise你看你的樣子像個豬頭一樣!豬豬!  剛才妳叫我買的股票520在收市前股價漲漲漲... 漲個不停我低買高賣賺了三百萬你不是說那家公司在「科威特」…賣雨衣, 沒有前途的嗎?這就是人算不如天算那520呀被杜雷B避孕套廠收購了原來, 他們兩家公司用的原料是一樣的他們還計畫推出什麼避孕套型的雨衣還是雨衣型的避孕套唉!  誰知道怎麼說就是一起合作發展消息傳開以後股價像坐了火箭所以啊, 算命老陳說得沒錯豬豬妳是我的運財babe呀 (寶貝)你現在知道我厲害了吧!知道我神機妙算了?我還知道妳肚子在打鼓所以呢我到「福臨門」買了兩碗雞鮑翅給妳當晚餐我的東方美人...我頂你個肺 (欠罵)你知道我是吃齋的知      耍我是吧?你知道你們吃魚翅, 鯊魚都快絕種了是嗎?        還有啊!你知不知道養大一頭牛要幾畝草地多少呀?        你們吃火鍋的…牛肉片可以養大多少個非洲孤兒呢?還有呀還有呀…妳平常吃人不吐骨頭也算是吃齋嗎?你說什麼?開個玩笑豬豬呀, 別生氣啦這雞鮑翅是一流的!吃一口…你喜歡吃, 自己吃個夠怎麼啦?為什麼你不肯吃你一定下了毒想害我是不是?你給我把它吃完!  快點!吃呀…你給我吃, 快吞下去你給我吞下!  幹嘛不吞!吞下去吞下去…這是什麼?豬豬這項鏈我特地放在魚翅裡送妳的嚇…哎呀…不好有幾顆鑽石掉了哦!  沒關係我明天上廁所把它們拉出來在大便裡找出來把它們給鑲回去再完整地送給妳這碗雞鮑翅可真貴哪!吃了我幾十萬真不明白你這麼笨, 我會跟你拍拖!妳別傻了  豬豬別跟我說妳忘了我每個月給妳四十幾萬的零用錢我朱公子要挑女朋友由尖沙嘴排隊在海底隧道接龍再排上去扯旗山還沒見隊尾你意思是我為了錢才跟你在一起對不對?那你滾吧以後別再找我別再一天到晚給我打電話問東問西的!我不是這個意思!妳怎會貪圖我的錢財!妳是貪圖我的美色我不管!  我今晚要留在這裡陪妳!陪我幹什麼? !陪妳什麼嘛什麼?那個呀那個你的頭呀!妳想我哪個頭呀?妳想我的肩頭呀? 膝頭? 還是…啊…老豆, 老豆經紀朱打來說有人開價一千五百萬買這棟樓啊, 老闆!別賣店舖賣了店舖, 我們怎麼生活?你腦子有毛病我有千萬家財, 當然會移民去夏威夷曬太陽、喝椰水、泡妞, 日子可寫意夏威夷好呀我最喜歡外國男生去到那邊選擇可多了等等!我們移民到夏威夷, 阿嬌怎麼辦把她扔到中途宿舍不就行了但中途宿舍是給弱智人士住的嚇?她不是弱智的嗎?我養她這麼久, 一直都以為她是你早點說嘛, 讓我白白浪費米飯沒關係!  她的樣子能騙人跟那些弱智兒混在一起分不出來我們還是幫她申請, 有可能會批准你們不是真的要這樣搞吧BB不能親!老豆在旁邊看黃書…早餐到!嘩!  這個糯米雞, 正點合大家的胃口嗎?今天水準如何呢?還算吃得下明天想吃點什麼馬拉糕配鳳爪排骨飯早上全餐加豬肉漢堡要個冬瓜盅行了行, 我吃什麼都無所謂!咦!  妳吃什麼那妳坐下來吃吧好呀…坐妳的頭!快去換衣服, 開張做生意要是今天沒生意, 就算在妳頭上馬上去, 馬上去小姐, 要不要買件褂呀?妹妹妳要嫁人了嗎?四眼妹, 有沒有人追?帥哥!  娶她!  娶她!喂喂喂肥婆!結婚穿裙褂, 幸福不用怕我丈夫死了好幾個!妳還跟我說結婚? 還給妳!謝謝看看嘛謝謝徐嬌!太巧了我在旁邊看了很久確定是妳才打招呼的家明拍戲?拍什麼戲?鬼新娘我開玩笑瞧妳臉蛋都紅了你這幾年在哪裡?我去了美國, 讀海洋生物學這次回來香港有個project (案子)好厲害啊 你!那你會逗留多久呢?我還是不打擾妳工作這是我的名片, 多多指教記著打給我一定, 一定妳最近有沒有見阿嬌呀?我不就是阿嬌嗎!林鳳嬌很久沒聯絡了不知道她近況如何?我對她還有一點思念時間不早了, 我真的要走了我們再約一天到晚只想那個阿嬌出去吃飯也不問我肚子好餓嬌!  嬌…嬌嬌!  嬌嬌哥!  你不是去吃飯嗎?我知道妳肚子餓!  特地給妳買這個嘩!  好呀!  好呀!  有東西吃傻妹, 慢慢吃阿哥, 我聽說店要賣啊?哪有那個大砲仲介, 沒有一句真話那, 你跟珠姐是不是要結婚了?阿珠說, 要辦一個世紀婚禮籌備也要一個世紀沒這麼快  沒這麼快那我是不是要搬到中途宿舍?中途宿舍是給弱智人士住的妳又不是弱智, 只是樣子像弱智而且, 還得要面試證實妳是真的弱智才能住妳哪有這個運氣阿哥不是這個意思我不是說妳弱智!  妳一向很聰明對不對妳懂得自己吃飯上廁所除非妳在騙我難道妳真的是弱智?徐少強!  幹嘛小便去那麼久?全世界在等你呀!是是是!  我尿太多了!濕熱!  濕熱!很快!  很快!我不跟妳說了!  我要走了要不要香煙餅乾還是雜誌什麼的不用啦阿哥, 不要習慣了!  以為自己來探監那我先走了!  我走了又是我呀!又怎麼啦?妳今天有信怎麼打開了啊阿珠說的, 寄給妳的信讓她先過目阿哥呀!  我又不是真的坐牢阿珠也是為了妳好唉, 算了!  你走吧那我真的走了妳自己在裡面要小心點記住, 在裡面不要生事在裡面安份守己行啦!        要聽長官的話妳知道嗎?我結婚了, 妳沒人要!別動怎麼回事 嬌姐有什麼不妥我今晚的打扮…怎麼樣一個字「沒得比! 」真的?那妳用四個字的成語來形容?妳一身豹紋就一「豹」而紅吧!妳什麼時候見斑馬滿嘴鋼牙的?我的男朋友說, 鋼牙有初戀的感覺這才可愛呀妳的男朋友是變態的?喜歡舔鐵閘?我馬上脫了它對了, 嬌姐呀今天的派對important嗎 (重要)?妳是有所不知這女人啊念書的時候已是我們班上的小騷貨14歲就當上人家的情婦16歲已經做人流兩次想不到她竟然是最早嫁出去的還有什麼天理!這次她請我來就是想跟我示威我們不用怕她!待會進去我們可別手軟喝光她的酒吃光她的蛋糕我們自己找樂子!Understand (明白嗎)Yes, Madam (是的 嬌姐)跟著這兩隻肥兔進去太沒趣了!  真是的根本不是動物派對嘛裡面只有那幾個人竟然還有笨蛋扮蟑螂蜈蚣呀、蟾蜍等等…老師也教過了這是昆蟲 不是動物嘛不好意思 借過瞧牛頭馬面也來了來破地獄嗎? !不知所謂  走走走走那ㄟ安捏有這麼倒楣嗎? 剛才不是好好的?嬌姐呀!  不如走樓梯吧!妳神經病是不是!這裡是99樓!  走下去也天亮了!我偏不信這裡就只有兩部電梯!還不快去找哦嬌姐呀!  那北獅好像朝我們走過來要不要給它紅包?林鳳嬌獅兄!  我可不認識你是我呀, 妳不認得我嗎?徐嬌?是呀!好久不見啦妳搞什麼呀?穿成這個樣子來賀新年踩青呀Mimi請我來的動物派對嘛妳什麼時候看過動物園有北獅的?很合妳的胃口裡面全是蜈蚣四腳蛇跟妳一樣奇形怪狀喂喂喂…別走嘛一場朋友這麼久沒見一塊進去聊聊嘛SORRY!  沒空咧!再見我早幾天見到家明那怎樣?他好像挺想妳的妳有空跟他聯絡吧我們的事關你啥事?怎麼說我們都是同學我希望妳們開心嘛妳少伴和事老妳以為我不知道妳麼?妳初中就喜歡家明不過很可惜!  他like我, no like妳 (喜歡)妳也不能怪他啊說樣子!  我比妳漂亮說到身材!  我也好過妳腦筋!  我動得比妳多瞎子也懂得挑!妳們倆說是不是?是妳們倆走樓梯下去!  我自己找電梯待會見哦妳說的正經八百為什麼家明要跟妳分手?有件事妳搞錯了是我甩他的一場同學 我不怕讓妳知道其實, 我從來都沒有喜歡過家明的!妳不喜歡家明!為什麼要跟他在一起?妳知道我就是喜歡跟人家玩我知道妳喜歡他, 所以就玩他囉我就是討厭妳玩他的鳥樣怎樣!感情不是用來玩弄的?妳可知道家明有多喜歡妳!我知道!所以我跟他玩了三個月!妳知道我跟他說分手的時候他哭得像個豬頭, 難看死了!這種沒男子氣概的豬頭, 讓給妳吧!妳是變態的嗎?是呀!  我是變態的!偏偏他喜歡我這個變態也不喜歡妳這隻北獅呀有沒有搞錯啊 電梯跑去哪了?嘩!  這是什麼地方?好美啊早說了還有別的電梯嘛!林鳳嬌!妳給我站住!神經病!我不是站著嗎, 動也沒動!我再問妳一次妳真的沒有喜歡家明?妳患了老人癡呆啊跟妳講了很多次, 問了又問怎麼啦?妳是不是喜歡他?喜歡就拿去吧我不介意妳撿我的二手貨不過, 還得看家明喜不喜歡妳要不要整容?要不要給妳介紹整容醫生?忍不住了...我受夠妳了為什麼妳要搶走家明?妳知不知道我很喜歡他妳發什麼瘋?我只是搶了妳的男人又不是殺妳全家妳幹嘛打我?我把妳當朋友, 妳這樣對我!我才不要當妳的朋友我沒有妳這種下等朋友妳省點吧!大家都叫阿嬌妳何必那麼狠妳明白就好妳是阿嬌, 我也是阿嬌妳蠢得無可救藥, 我魅力四射世界上根本沒有公平這回事妳還是認命吧妳只是命生得比我好如果我是妳, 我一定做得比妳更好!妳別怨天怨地如果我是妳, 我不會像妳這麼失敗咦!  家明家明?喂喂!  妳不要再按了!怎麼啦?怎麼啦?妳是阿嬌, 我也是阿嬌妳蠢得無可救藥, 我魅力四射世界上根本沒有公平這回事妳還是認命吧妳只是命生得比我好如果我是妳, 我一定做得比妳更好!小姐!  小姐over!  over99樓大廳有兩個女生暈倒了是啊, 我已經鎖了門不知道她們怎麼進來的我是妳, 我不會像妳這麼失敗我是妳, 我一定做得比妳好我為什麼變成妳了?我是林鳳嬌, 我是林鳳嬌呀!走, 走快點!  快一點!嬌、嬌!哎喲!  警察大哥說妳暈了?妳沒事了? 妳去哪?你要做什麼啊 大叔?阿嬌!  妳說什麼?我不認識你呀!  別擋住我上車行嗎!我是大哥呀死丫頭, 妳吃藥吃瘋了?連阿哥都認不得了三八!  妳說什麼?妳妳妳…死丫頭妳給我站好我要打死妳罵妳又怎樣, 八婆?死八婆!D A Bitch (母狗八婆)妳給我站好不許動!        不…把我拉住幹嗎      開車嬌…不…嬌…不…嬌…她罵我…      不…幹嬌姐      嬌姐我是徐嬌…      妳沒事吧?是啊我們在樓下等了妳整個小時所以上樓找妳後來才知道妳送進了醫院嬌姐呀, 妳沒事吧, 妳別嚇我啊!這裡冷, 妳披件外套吧怎麼辦?把她送回家再說吧妳們把我帶去哪?我要回家!  我要回家!我們正想送妳回家!我要回家!求求妳們不要帶我走!  我要回家!現在送妳回家!      妳們把我帶去哪我要回家, 妳放手呀!阿嬌家明這麼巧妳怎麼會在這裡?我外婆她病了正巧她住在這家醫院正巧我想來探望她說起來可正巧我早兩天碰到徐嬌我還問她有沒有跟妳聯絡沒想到在這裡遇見妳我知道妳知道?哦…我今早碰見她哈!  太巧了吧還有更意想不到的事情呢妳說什麼沒…沒有啊時候不早了, 我要走了阿嬌呀怎麼啦?我這一次回來香港, 不會逗留太久不如出來吃飯吧好的, 好的一言為定那我怎麼找妳?這是嬌姐的名片你可以隨時打給她!是啊, 你什麼時候找我都行那我過兩天找妳好呀阿嬌呀嚇?我們多年沒見了, 我好想妳可惜妳想的阿嬌不是我這個阿嬌他不是在電梯裡走出來的嗎他幹嘛又回去是噢真奇怪我跟妳們說今天太晚了我沒辦法回家才到妳們那邊去過夜我明天一早就回自己的家喂!  妳說嬌姐是不是有問題?什麼妳的家我的家?好像變了另一個人妳說她是不是被什麼東西附身了?管不了這麼多總之 先回家再說有什麼, 明天找人跟她做法事吧喂!  喂!妳們兩個廢人終於回來了是吧? !大嬸, 妳哪位啊?我? 我是哪位?我等妳們兩個小時了快點開門啦!鎖匙呢? 鎖匙呢? 鎖匙呢?哦, 我認得妳妳就是那隻北獅!北妳的頭, 我是妳的BOSS呀! (老闆)妳腦筋有問題?我們的BOSS在這裡妳把我們當作呆子嗎?渾蛋, 妳快點跟她們2個講清楚!我知道, 妳不高興我老闆教訓妳所以來找她發神經 是吧準是這樣, 再不走我報警抓妳我跟妳倆解釋清楚妳們現在看到的我, 不是我我是徐嬌, 但我不是徐嬌她才是徐嬌妳現在見到的樣子, 是林鳳嬌但她不是林鳳嬌她才是徐嬌, 我才是林鳳嬌我像徐嬌, 我不是徐嬌是林鳳嬌, 她是徐嬌我是林鳳嬌, 她是徐嬌我是林鳳嬌, 她是徐嬌妳們明不明白呀我再說一次剛才呢, 我跟她呢在電梯裡打起了架她「拍拍」打我啦我就「咻咻」地擋接著她呢, 就按按按按按按按按…按呢, 按電梯的開關然後「送」一聲冒出煙來接著「雪」一聲…明白嗎 妳們兩個?小姐呀, 我想妳到時間回家吃藥啦渾蛋, 妳說什麼?我不是渾蛋我是林鳳嬌我才是林鳳嬌呀!不是!妳是徐嬌喂!  妳馬上放開嬌姐走開!渾蛋!妳玩什麼啊?妳還記得嗎?我曾經跟妳說, 如果我是妳的話我會做得比妳更好現在輪到妳是我了, 就看看妳這麼樣我不怕讓妳知道其實我想當妳很久了妳們別管她我們走早點睡吧, 大嬸喂答應大家, 自己做好自己先我才是林鳳嬌呀!喂!  喂!嬌, 嬌妳叫我呀真的是阿嬌?我從醫院跟妳跟到這來來, 快點, 快點跟阿哥回家大叔, 我不認識你拜託你不要再跟著我妳是不是摔壞腦袋了?連阿哥都不認得?我沒有阿哥拜託你不要再跟著我黑嘛嘛的 一個人能去哪?乖!  跟阿哥回家去吧!傻孩子, 別再嚇阿哥了來啦, 回去吧喂喂喂…你不是說帶我回家嗎現在要帶我去哪裡?這不就是妳的家走吧走吧妳還站著幹嘛?我先走了, Bye Bye喂喂喂喂喂…不是不是…別走, 別走我不回去!死也不回去你神經病! ?      妳不回家怎麼行呢你自己回去好啦喂!        唏…你開什麼玩笑?這是人住的地方嗎?妳開玩笑的吧這裡妳從小住到大妳別玩我快回去二樓二樓?Yes!  Second Floor快點快點上去 madam腦殘也影響到行動了...來…等阿哥扶妳上去喂!  我自己上去妳行不行?妳小心呀…真的行?等阿哥托著妳屁股上去你不准碰我, 你不准碰我妳行不行的?熱死人啦?這是人住的嗎?Holy Shit (我靠)真是舒服喲好床就是與眾不同嘩妳是哪位呀?Boss, 妳不認得我啦?我是妳的鐘點傭人思樂冰呀做個早餐給我吃妳不吃早餐的!是嗎?那倒杯水給我豬豬豬豬, 我好想妳啊豬豬, 妳為什麼避開我呢?你是誰呀?我可不認識你我聽說妳出事了馬上搭飛機回來看妳妳不認得我了豬豬我是妳的男朋友…「朱粉長」呀!        放手呀妳不認得我啦?妳別走嘛妳越走我越HI啊豬豬, 連妳的心都給我啦?好乖呀妳真的不認得我啦?        水呀豬豬呀!  朱公子!有事慢慢說呀豬豬!妳…真的不認得我了? 嚇鬼才認識你, 「粉腸」!哎呀!  「粉腸」!連我的乳名妳都記得妳還裝不認得我朱公子, 你別怪嬌姐她摔壞了腦袋, 她不能remember (回想)嚇!  她會不會變成白癡的?白你的頭啦, 你才白癡說的也是頂多變成花癡, 是吧?不如妳們出去走走, 好嗎?好啊!  小花癡, 小花癡, 這裡不如我們出去吃飯然後去shopping (採購)好不好? 好不好? 好不好?吃飯?吃飯好呀走吧等等!號碼, 號碼, 號碼, 號碼呀!什麼號碼?今天我還沒買股票434還是344呀?我三心兩意, 不買不舒服隨便啦, 434啦434對吧?好434, 記的買嚇是的走吧, 吃一頓好的去吃飯嬌嬌嬌呀你做什麼?阿嬌呀趕快把這裙褂換上啦還有啊, 如果老闆回來了你記住不能對他說我幫你出去派傳單碗還沒洗待會我會幫你燒飯菜我買好了, 你不用想太多如果不是你摔壞了腦袋我才不會幫你這些事嬌, 好辛苦呀講夠了? !我叫你買的東西呢?你的八婆雜誌別看那麼多啊會教壞人的媽媽都醬教的嬌呀…嘩!  那麼大的事有錢賺喂!綏鬼!怎麼搞成這樣子?妳是哪位?林鳳嬌呀打錯啦神經病這麼大的林鳳嬌坐在我面前還說自己是林鳳嬌那事情妳給我想好了嗎?大嬸呀拿本「東方身紀」給我看做什麼?我要妳幫橋定「貓麵」和Kiki的事情跟他們說了要安全第一嘛隨隨便便, 現有BABY啦他們真的是玩地下情?喂, 大嬸呀這本書說的, 還有那些是真的?就這個新聞哪位港姐是小姨太?還有啊, 哪一位動作巨星養情婦想賴帳?給我說說嘛, 妳一定知道的?妳還開什麼玩笑?現在所有狗仔隊都在「貓麵」家樓下站崗快點幫我想辦法擺平它擺平它?這可簡單了很簡單?直接承認吧妳是不是神經病?有什麼問題?生孩子是喜事況且, Kiki年紀不小了「貓麵」也不是青春少男是生孩子的時機努力點, 還可以三年抱兩個那影迷會流失還有那些廣告呀, 那些片約呀每一份合約寫得清清楚楚不可以談戀愛結婚生孩子可現在米已成炊不然妳讓她流產好了綏鬼, 談了這麼久我們終於有共識啦妳開玩笑的吧?  大嬸我樣子這麼陰險, 像開玩笑嗎?醫院都收買了妳只是經理人犯不著去殺人吧「貓麵」要賺錢就這幾年哪有空生孩子這可是妳教我的在娛樂圈要說假話要說就說到底我有這樣說嗎?少來!  裝什麼!不跟妳扯了我要趕去把事情辦妥妳心腸壞透了, 做妳一點都不好玩Boss呀@#$%^&*..... (四川話)妳說什麼?Feli打電話來說有文件要妳簽名哦會講廣東話為什麼不講廣東話先喂喂!  我找林鳳嬌那一位?我是家明呀家明?有空一起吃飯嗎?多年沒見妳真的改變很大我?我改變了什麼?以前的妳 怎麼會來這裡吃buffet妳要不就去半島要不就是Grand人總是會改變的我覺得這裡挺好的氣氛好, 食物選擇多我們吃完了, 還可以唱KTV如果以前的妳像現在這樣那就好啦那你是說我以前對你很壞是不是怎麼啦, 想秋後算帳 害羞啊?不是算了妳不想聽, 那我就不說了不是這個意思你喜歡說什麼都行說了會開心的說吧, 說吧, 說吧可以說嗎Vivian勸我, 鼓勵我應該把以前不開心的事說出來誰是Vivian呀?她是我的心理醫生心理醫生?你心理變態呀?自從當年跟妳分手以後我根本放不下對妳的思念接受不了跟妳分手的事實搞的我每晚失眠心煩, 氣躁神經失常和思覺失調你說的這個症狀喝些「太太口服液」應該OK囉我喝了很多都沒用所以才去看心理醫生那醫生怎麼說?醫生說要我親自回來香港, 揪出源頭那就會沒事了源頭?就是妳你不是想殺死我吧?當然不是Vivian說, 要我跟妳說清楚說清楚什麼?說清楚 我多年來對妳的感覺不過這裡人多不是很好吧就是要人多好辦事Vivian說這樣才能表達我對妳的真誠對妳的感覺正好妳今天約我來這裡我覺得, 這是一種緣分這我明白你對我的感覺, 是很難再掩飾的你說吧, 盡情說吧既然如此, 我說了這一刻, 我等了好久我在家裡準備了草稿每天都在家裡彩排妳準備好了嗎?那我現在開始了快點嘛, 好心急呀去妳的, 妳這個死八婆當年妳把我甩了, 完全是妳的損失這個世界只有我一個人受得了妳沒有了我, 還會有男人喜歡妳嗎?有的也是同性戀或性無能總之, 只有一句話天天吃自己, 晚晚啃香蕉妳妳妳…妳當我是什麼Yes!  I did it (我做到了)阿嬌, 多謝妳妳終於令到我可以真正地面對自己如果Vivian知道我這麼勇敢她一定會替我開心的家明你不是喜歡我的嗎?過去了多年之後, 我才發現自己喜歡的其實另一個人是誰呀?徐嬌囉徐嬌? !她人品好, 心地又善良妳知不知道我去美國以後我每晚做夢都夢見她真的?所以我決定了這次走之前, 我一定會向她表白我希望這一次可以帶她回美國妳…認為我們有機會嗎?有, 一定有的阿嬌, 妳真好剛剛被我罵得狗血淋頭還祝福我們我有件事想跟你說其實我不是林鳳嬌我是徐嬌呀我說真的, 我真的是徐嬌呀你信不信啊原來妳完全沒有改變妳還想玩我是不是妳不應該把我和徐嬌的感情拿來玩我不會再相信妳了I'm serious (我是認真的)I'm 都 serious 的呀!我不可以再跟妳做朋友好, 我一定會證明給你看幫我拿著咦, 這鳳梨看起來很OK喔林鳳嬌, 林鳳嬌妳給我出來呀, 林鳳嬌喂, 妳來幹什麼?渾蛋, 帶我回來這裡幹什麼?我要變回妳不是, 我要妳變回我丟!  妳不是很想做我的嗎?怎麼啦?現在是 change partner (交換伴侶)我才不要做妳妳為人討人厭、沒人性  冷血動物喂!妳罵夠了沒?妳現在才認識我?我從小就是這副德性換個角度看我是至始至終都保持另人尊敬的美德呢妳少跟我廢話走吧幹什麼, 趕時間啊?喂!  我這幾天做妳挺享受的原來妳也挺好的不必動腦筋, 每天睡大覺求求妳我一定要做回自己原來家明喜歡的是我嚇!  他會喜歡妳?有沒有搞錯? !他在美國回來摔破腦袋還是有白內障?他會喜歡妳?他說我人笨又天真, 挺可愛的他的品味太極端了吧哼!  妳高興就拿去不過呢如果我願意變回妳那我豈不是很沒性格不行, 我先走喂!  不許動走, 走快點用得著出刀嗎?走呀, 進去, 走嚇? !別再傷心啦反正出來了, 陪我回去公司拿些東西你們少跟我磨蹭叫妳老闆出來走吧要我講多少遍, 我的老闆不在公司不在就不用還錢了嗎?嬌姐發生了什麼事?        怎麼一回事?這兩位大哥說你欠他們老大的錢把我們的東西都摔破了又說要打人殺人是啊小姐, 什麼時候還錢?我老大要你給他一個交代膠袋我多的很, 交代就沒有了我什麼時候…不是…她什麼時候欠你們錢?還想抵賴, 借據都帶來了想搶回去? 別傻老大說妳再不還錢, 就在妳的臉上雕一朵花不要!八婆!  又不是說妳喊什麼!我有同情心不行哦今天大酬賓, 雕一送二先幫妳雕一朵向日葵向日葵?不要呀, 雕一顆種子可以吧?你們這些紋身大漢想做什麼?想死嗎?走!  走!  走!嬌姐, 你真的欠人錢嗎?我不知道我的file呢?是放在這裡的?不見了?喂, 喂? 是不是妳呀, Babe? (寶貝)如果是的話, 就咳兩聲那臭婆娘真的在這裡?她那張臉給人割破了沒?這次全靠妳想到這絕世妙計整她一頓幸好那八婆對妳一點懷疑也沒有要不是醬 我們那筆帳找誰來頂Babe, 妳幹嘛不出聲?我們走!不准走你要不現在就把我給殺了要不就放我走總之你老大這筆帳我一定會答覆他的朱粉長!朱粉長你在哪裡?你快給我滾出來呀朱粉長!朱粉長朱粉長呀!大叔, 有沒有看見朱粉長呀?我就是朱粉長你是朱粉長?豬豬妳這麼快不認得我啦?撞鬼了你穿得像「草蜢」似的?一起森巴舞呀?關妳啥事啊  八婆豬豬妳的臉還挺光滑粉嫩那些大哥不是說要在妳的臉上雕花麼還敢說你竟然找人玩我…不是…坑她?她什麼時候欠你錢了?這全是你的陰謀現在演廣播劇嗎說好了是陰謀 當然黑沉沉鬼鬼祟祟露出來的嘛說出來還有得玩嗎你為什麼要耍我她呀…不是…我才是你的女朋友沒錯, 算命老陳說她是你的吉星你沒有了她, 你就不會有好運你們真是有所不知呀算命老陳還跟我說豬豬最多能給我…兩年兩年後 我養她就不值錢了總要設計陷害她 來幫我擋擋煞滾!  走開啦!讓我介紹一些親戚給妳認識這個, 妳爺爺    HELLO這個妳姨媽     HI這個妳表舅婆喂!  我們是來算帳的算啦, 留得青山在何必為了這樣的豬頭傷心哎呀, 豬豬妳的朋友真好笑現在是我把妳甩了怎麼她比妳還要傷心呢?朱粉長快說, 究竟是誰出賣她的?BB (寶貝)這又是誰?她很面善啊思樂冰大嬸 妳的眼光真好妳幹嗎把自己搞成Janice Angle Babe妳像嗎 (像天使寶貝嗎)妳!  是妳害我的Feli打電話來說有份文件要妳簽名讓我為大家介紹這位就是我的新女友Jan「甩轆」babe (甩奶寶貝)拜託妳喔妳又不是沒條件, 幹嘛選這個「粉腸」他呀…遲早把你飛了算命老陳跟我說呀Babe給我幸運最多三個月Babe明知道這樣還是選擇跟我在一起Ladis. Gentleman (先生女士們)這…就是愛情!噁....我一點也不介意只要這三個月愛得轟轟烈烈也無所謂愛情都是有期限的他給你錢當然有期限這種chip (廉價勞工) 散工都能作豬豬其實我沒想到那麼快要跟妳分手的但是妳前幾天給我的股票號碼呀叫我買的那個地產股呀被人揭發了那塊地原來以前是亂葬崗咧嘩!  虧到送人都沒人要只好馬上行動把妳甩了你甭姓朱吧, 改姓賴吧撒賴的賴呀!嘴巴什麼味道 狗屎咧Babe不要聽了, 我們走吧豬豬呀, 那個Office公司咧我送了給「甩轆」babe 了妳不用回去收拾了妳的東西 還有那兩隻Feli、Farlei全都被我扔掉了朱粉長你給我小心這個世界是有報應的我信報應妳的為人又愛挑剔, 對人又無情妳現在淪落了這就是妳的報應我這樣待妳換個角度是替天行道我現在跟babe swimming去了 (游泳)妳們倆反省一會自己該跳下去吧寶貝輸了…這次輸慘了我真的沒錢…我什麼都沒了沒了…什麼都沒有了妳別再氣了妳以後就在這裡住下來吧是擠了點但至少還有個照應喂!  應該是我收留妳吧無家可歸的是妳呢沒關係啦, 我跟妳都一樣嘛妳不是很憎恨我嗎?沒錯可是看妳的樣子這麼落魄就恨不下去了我…真的…很討人厭?說真的?越真越好去撲街啦人囂嘴巴髒性格無恥行為陰毒妳呀, 從頭到腳看妳都不順眼看到妳就恨不得把妳…一腳踢到海裡      夠了夠了我們今晚別說這個了這種事情, 就好像伴侶有外遇一樣知道越少越好別說我了, 說妳吧妳跟家明怎麼樣了我真的很喜歡家明我覺得我跟他是天生一對天造地設, 金童玉女百年難得一見的…夠了夠了夠了      好情侶這樣好了, 我吃點虧把家明給要了哎呀我們才剛和好妳可別再惹我呀開個玩笑肚子好餓有吃的嗎?有牛油餅乾拿來吧給妳扔下去了嚇!  我?妳快去拿吧妳下去妳下去是妳想吃嘛妳去嘛妳想吃妳去嘛我不知道怎麼下去妳肚子不餓嗎?不去了不去, 睡覺走吧妳睡那邊吧妳睡這邊吧什麼, 是妳的臀部大BB, 不可以親親我老豆在旁邊看黃色書刊早餐到了今天的早餐還可以吃吧嬌, 這位是妳的朋友?忘了給大家介紹她是我新請來的檳檳(菲傭) Cinderella「底褲」Cinderella呀 老闆「底褲」比較好記我們有錢請檳檳嗎薪水我可不計較但求三餐一宿就OK啦天底下哪有這麼便宜的事? !妳有沒有身份證?有, 這個當然我身家清白, 沒犯過法檳檳的皮膚那有這麼白? !"白拋拋", 沒性病嘛「底褲」老爺幫妳做個身體檢查老豆, 你可別胡來      哎呀!好痛!其實呢…她是…菲律賓華僑來的所以長得比較白皙「底褲」說幾句菲律賓話給大家聽聽看她也是我同鄉啊咖啡泡得真香濃麵條的軟硬度又適中阿嬌「底褲」做得好過妳有這種事謝謝強哥既然大夥兒都喜歡她就把她留下吧等等我有表示贊成嗎?現在家裡平白多了一個女人很不方便怎麼會不方便? !不用花錢就有檳檳使喚多划算自從阿嬌摔壞腦子之後洗衣煮飯樣樣都不行有「底褲」幫忙很好呀沒錯每天吃阿強煮的飯菜我寧願死了算呀現在是大家一致贊成了?你們當我是什麼?說到底, 我就是不贊成…咻!  是誰呀?喂!是!真的?一言為定, 一言為定!阿珠, 是誰呀?笑得見牙不見眼經紀朱打來說今晚帶客人來看店舖看好了馬上付錢我們可發財了!哎呀, 太好了!「底褲」妳…留下吧反正我們一家人也快移民就讓你們倆相依為命唄老豆可以吃飯了嘛?餓死了阿珠呀打電話給經紀朱問她幾時到打了廿幾遍啦, 沒人接聽誰知道她去哪了那撲街的會不會放我們鴿子Hi   HELLOSorry Sorry Sorry來遲了!對不起妳不是說帶客人來嗎, 人呢?來了啦起來, 快點起來好!  等我為大家正式介紹這一位是來自泰國的… (一路閉目進來)疹疹疹疹疹憫憫憎憎疹疹憫憎憫憫憫憫憫憫憫憫憫憫先生嘩!  他的名字太難記了吧?你們可以叫他名字的縮寫叫他「憫憎」(盲僧)咦? 憫生 是盲的嗎?盲?盲你的死人頭我這個叫做閉目養神Sorry  Sorry憫生, 坐呀請坐, 請坐@#$%^&*().....他說什麼?他的意思是說這裡的格局挺實在的是呀…這裡的地方可實用呢三瓦低卡 (妳好)你好嗎?妳水丁晶 (妳很漂亮)喂!  你…怎麼稱呼?叫我阿珠好啦珠小姐請問妳…可不可以給我妳的號碼?號什麼碼, 你…憫生你太直接了吧?這麼快跟我要電話我不是這個意思我要妳的三圍數字呀喂!  你這個「卷毛」!你泰國玩太多啦滿腦子黃色思想? ! &$^&說說而已嘛說不定, 她真的會給我呢給你個死人頭你信不信我…憫生, 不如我們回到正題吧這裡合不合你心意?好呀舊是舊了點, 如果整修一番呢蠻適合我們的新舖憫生想要做什麼生意?經紀 (酒店經紀)憫生想開一家按摩院這怎麼行? !我們的百年基業怎麼可以敗在你手上怎麼能說改就改按摩院你走呀, 你走!我們不賣你, 你走你識想點, 就自己走哎呀, 你別搞這麼多事啊!按摩院就按摩院嘛憫生 坐下再說, 坐下再說對了  憫生人家開按摩院都選擇開在樓上舖你選樓下舖…那好麼我要幫客人省時間省氣力嘛如果要客人爬幾百個樓梯還有力氣飛呀 (打飛機)飛機下降的時候當然要Down to low (軟趴趴)明白嘛?是Down to land (落地)明白嘛?大家談得投機, 不如就deal啦 (成交)丟?  怎丟呀?  (射XX)丟妳還是丟她呀?妳找一個給我丟呀你說什麼啊?是不是你也可以丟啊!憫生說的是, 這筆交易誰負責跟他談?你跟我丟(談)可以了不用"丟"我2個女兒, 她們不懂怎麼"丟"憫生呀, 不知道你有帶錢沒有…是, 千金小姐一早就做好準備了錢呀金老闆呀, 要不要數一數呀?我呸嘩!嘩!不必了, 我相信你既然如此, 我們簽好合約那我們就"丟"完囉老闆, 想清楚呀百年基業變成飛雞場啦我有了錢啊這裡變成墳場也不干我事放開你的手老闆你別在這礙手礙腳的我們的幸福在他的手上我們deal之前我有些想法想問問這裡到底乾不乾淨呀?乾淨, 乾淨我們每天打掃, 一塵不染呀No No No他的意思呢是說…這裡有沒有"嗚~~" 那種東西?這種生意 好忌諱的乾淨, 這是一定的, 沒事怎麼  妳在幹嘛?妳瘋了嗎, 阿嬌?經紀, 她在幹嘛? (暈...)疹疹疹憫憫疹疹疹憫憫疹疹憫疹憫疹憫疹憫疹憫生, 她好像在問你呀我好想你呀…Oh I miss you我不認識她的你不用認識我的我認得你就行了我和姐妹們都在等你呀「底褲」憫憫疹疹疹憫憫疹疹疹疹憫先生, 又是問你的你們是誰呀?我是8號台呀我是3個7呀我知道你們想開按摩院請不請人呀?不對…請不請鬼呀?我們功夫一流賓至如歸鬼呀!Oh my god!以前這裡也是家按摩院不過一場大火燒光了現在成了鬼按摩院你不是說這裡, 開裙褂鋪的嗎?是呀他是騙你的我們的屍體還在灶底呢你要不要去看看?他是想哄你交易, 笨蛋!你們倆別害我啊什麼灶底藏屍呀?十大奇案嗎? !你們不相信只好把老闆也請上來了什麼?哦…你幹什麼?是誰叫我上…上來?我正在下面打麻將你沒事嗎?老闆他們不相信我們是住在這裡的那你有沒有跟他們說你們是怎麼死的?是怎麼死的?正是我把你們先奸後殺然後砍成一段段再埋屍灶底「卷毛」!你想不想看看?不用了, 不用了不如我帶你下去來個一日遊嘛很好玩的不如我叫8號台和3個7幫你按摩吧她們的手藝一流鬼呀子怡, 依琳, 等等我呀!憫生, 等我我沒醉!還可以走直線啊喂!  那合約怎麼啦?合約呀!那「卷毛」走了啦沒戲唱了, 老闆我們下去繼續打麻將吧咦? 怎麼回事?是呀, 怎麼啦?滿嘴都是飯?咦? 怎麼一回事?老闆, 你們簽好合約啦?賣掉了?哎呀!  你們三個怎麼都眼露凶光?哎呀!  哎呀!怎麼忽然間腰酸背痛起來?我先去休息休息好呀, 好呀, 好呀我也上樓去我陪你, 我陪你走吧你們全給我站住有何貴幹啊  珠姐你們不要以為趕走人就算了舖, 我一定會賣你們兩個等著去要飯吧阿珠你給我收聲回家去看著辦滾開吧!女兒, 等我呀家姐      等等呀好我大哥明天生日妳幫我想想怎麼為他慶祝我們幫他辦個surprise party (驚喜派對)我搞定「底褲」!阿嬌去了哪裡?她出去了你找她幹嘛?噢!  我買了一盒蛋撻給她!蛋撻?是不是酥皮的?阿嬌最喜歡吃酥皮的當然是酥皮我也是呢!請妳吃我呀, 那阿嬌呢?蛋撻吃完了可以再買!來呀!  吃吧!      好呀, 好呀, 好呀很好吃的!你吃吧!  你吃吧!        來來來來…唔…等等!  等等…你也是呀!呀, 等等我教妳怎麼吃!  試試看舔呀試試看哈!  是不是比較好吃?珠姐我沒有想到「底褲」是這樣的人竟然跟阿哥躲在後巷舔蛋撻我頂你個肺我現在就給他們一個教訓!不要!  不要!  千萬不要為什麼?白天就舔蛋撻夜晚不知他們舔什麼? !捉姦在床!  我們不要打草驚蛇我知道阿哥和「底褲」今晚會一起慶祝生日怎麼可以這樣大膽根本沒把我放在眼裡!所以呢, 我們得回去好好商量看怎麼收拾他們忘了跟你說阿嬌要我告訴你今晚約你12點在店裡面等說要surprise to you (給你驚喜)surprise?這傻妹我還以為她忘了我的生日!家姐!  真的是強哥呀!頂你個肺他居然準時12點現身平時約我都沒這麼準時家裡吃飯 吃不了還可以留飯偷吃的, 吃不到就沒了老豆!  你說什麼呀?衝進去吧不行呀!  阿嬌說要等她來!那死丫頭人在哪裡?我到了!  是不是有surprise party?是不是有surprise party?很久了阿嬌到底來不來還不進去!  快到下半場了!什麼下半場?梅開二度  開打呀拜託!  別嚇人好嗎!喂!  看什麼?捉姦呀捉姦? 捉誰的姦?排隊看吧!  問問問「底褲」?妳…妳…妳…怎麼會在這裡?我為什麼不能在這裡?妳不是約了…阿…阿嬌她說妳…阿嬌叫我看完戲才回來的嘛那…妳在這裡!  裡面的是誰?Happy Birthday (生日快樂)「嘴鄉園」, 「嘴鄉園」「買手信」, 「買手信」!阿嬌!自從妳摔壞腦袋以後整個人都不同了還有, 妳的變型胸罩從哪裡偷來的那你別當我是阿嬌我不當妳是阿嬌, 當妳是誰?你喜歡把我當成誰就誰!最要緊的是 我不當你是阿哥你也別當我是妹妹!別再吮手指了, 不衛生!不吮手指!  那你給什麼我吮呢?吮吮吮, 那麼喜歡吮呀!  阿哥買根大甘蔗給你吮喂…不是說有surprise party嗎?快點嘛!  我是偷偷背著阿珠出來的還要趕回去呢你怎麼不問問人家送什麼給你!也對!  那妳送什麼給我呢?我的禮物…好大好大!好大? 有多大呀?就好像我這麼大!像你這麼大?那妳把它藏在哪裡呀?我把自己送給你!STOP!  徐少強嘩!  你      家姐你看看!好噁心!        嘩妳所看到的絕對不是妳所想的那樣!你去偷吃已經很下賤!沒想到你喜歡來這一套?你變態的...珠!  你聽我講先!阿嬌知道今天是我的生日替我找娛樂開心, 跟我開個玩笑你是她的親哥哥這種事情可以鬧著玩的嗎?我早懷疑你們倆不是親兄妹!真有你的, 收起來慢慢吃!知道什麼是積穀防饑!老闆!  你胡扯些什麼你知道…我不是你說的那種人女兒!  妳千萬別再相信他!今天呢…他生日就找阿嬌來玩搞不好明天找阿寶賀中秋你不要再亂講了好不好?大家都知道呀我一向把阿寶當作親妹妹看待喂!  你在幹什麼?妳來真的?當然不是!  我是特意氣阿珠的!你太離譜了!  !  還來真的徐少強!  你給我滾!我不想再見到你阿嬌!  你幫我說句好話嘛珠姐…我呀…妳不用說了!  我不想聽呀…不是呀我想說, 我瞧妳現在的樣子好痛快呀八婆精, 該妳死啦!大哥!  灑脫點把她給甩了吧!珠!  珠!        女兒, 女兒…嬌!  妳在胡說什麼!我有胡說什麼嗎?「底褲」, 我們走強哥你別怪阿嬌這不關她的事全都因為妳妳跟阿嬌一起整我!我…      我什麼自從妳來了以後, 沒做過一樣好事!妳快給我滾!你幹嘛要趕我走?不許罵她這全是我的主意不干她的事那好!  一個二個 都滾!滾就滾!  我們去唱歌!  走阿哥…不對不對強哥…生日快樂給我站住!又怎麼啦為什麼唱歌不算我一份?你不是要回家哄你女朋友嗎?反正回去還不是讓人罵生日嘛 先找開心吧那好啊 一起走  快快快…好呀!  去Neway唱好歌聽說生日有蛋糕送喔!當真?拜託妳 揀豆芽快點吧還有一堆衣服等著妳洗哦…  知道啦…快幫我接聽嚇…喂妳這三八去哪了?找妳可真難呀!妳找我呀?有大事要找妳幫忙!最近有個老闆出資讓我做週刊!說要委任我當社長!恭喜妳啦可是我能不能當上, 全看妳了!看我?少跟我來這套!我知道這些年來娛樂圈的醜聞檔案在妳手上如果妳賣給我呀我這本雜誌的創刊號肯定能賣個滿堂紅檔案?  什麼檔案呀?妳出價多少?錢不是問題!妳是誰呀她…我是她的新助手!我現在幫老闆講話!我們一手交錢…一手交貨!沒錯!  一手交錢一手交貨!這個行!  我等妳的好消息!妳真的有個檔案?有啊在哪裡?不就讓那朱粉長給偷了嘛!哪怎辦?妳答應了人家要賣給她的!我們可以去把東西偷回來!怎麼偷?  妳知道在哪裡嗎?我就是知道!我們今晚就把東西偷回來!阿嬌!    「底褲」!有好吃的!強哥!  又買了酥皮蛋撻呀?是呀!  是新鮮出爐的!趁熱吃, 趁熱吃幹嘛買這麼多東西回來?送給妳的!送給我?是啊!  妳小時候最喜歡這種公主裝當時阿哥窮, 買不起!現在送給妳還有, 還有, 還有…這個椰菜娃娃也是妳童年的最愛我也送給你這個椰菜娃娃好可愛!裡面真的有椰菜肚子餓了可以拿來吃強哥呀!  你怎麼怪怪的!你是不是有話想要說啊!不....是哦!你患了絕症是不是?我哪有患絕症!總之… 是妳們有大禍啦我們有大禍? !阿珠已經把店舖賣了給隔壁的肥老黃嚇? !那怎辦呢?所以我買了電子琴給你們等妳們有一技之長為將來做乞丐作準備裡頭已經內置了「金牌大風」的所有歌曲古巨基和鄭中基的金曲全有吳雨霏的只差幾首!我不要你買的東西!阿嬌!  妳別怪阿哥啊!你呀, 你不是男人!那個八婆阿珠 叫妳往東你就不敢往西叫妳不要妹妹你也聽你毫無人性!妹妹呀!  妳放心我一定想辦法說服阿珠!不會丟下妳還有「底褲」如果阿珠不肯怎麼辦?哎…哎…就是無解啦!你根本就是沒用!強哥呀!  如果珠姐真的不肯讓步!你就別再勉強我都不想你為難!有沒有搞錯!  輕易把他放過?你該給他一點壓力!逼他發揮男人氣概, 幫妹妹出頭!為什麼說呀, 說呀, 說到…「底褲」才是我的妹妹?阿嬌呀其實有些事情真的無法勉強!人長大了總得靠自己!阿嬌已經長大了!她會照顧自己的怎麼妳忽然間感慨萬分咧?強哥 我答應你我一定會好好照顧阿嬌沒想到阿嬌有你這個好朋友那是她的福氣!更沒想到的是你們菲律賓人還挺重感情的!值得我請妳吃酥皮蛋撻!來!  吃一個!嚇?  妳這就放過了他?傻丫頭!  還有很多!慢慢來嘛!來來來…你看阿哥阿哥慢慢吃…對咩!  妳慢慢吃 慢慢吃!唉…急什麼?  別管她我們慢慢吃 慢慢吃!        吃呀慢慢吃喂喂!  妳在哪裡?喂, 喂!找死啊妳?  這麼大聲我們是來偷東西的!哎!  都沒人!喂喂喂!  妳找得到嗎?找什麼找?那個思樂冰肯定把項鏈帶在身上!有人呀消失寶貝!剛才的校服派對不是玩得挺開心的回來這裡幹什麼?不如我們上酒店!BB, 我這裡比酒店更好玩!這裡有什麼好玩的?讓我給你介紹我特地安裝了手掌感應太陽燈拍一下關燈,  拍兩下開燈好好玩的不可能嘩!好好玩呢?超好玩的Come on, BB 來吧 (過來BB)不要逼我…  不要逼我呀…不要…求求你…不要靠近我!        看妳往哪裡躲…我投降了ㄘㄟˊ,  你那麼差勁,  還說有內涵!哎呀… 妳這麼用力,  我不止內涵...妳還可以讓我內傷呀,  大姐哦?  那不如我們去搭火車!搭火車?淫賤山手線?寶貝,  妳怎知道我喜歡扮癡漢?寶貝!  寶貝你看見了沒?那裡就是新宿!那男的 和女的是木村拓哉和濱崎步在濕吻BB嚇?你是癡漢,  我是女學生你還不快過來為所欲為!寶貝呀!  你幹嗎老是站著?車子裡沒人哪找個位子坐下吧!你的眼神好淫蕩!臭男人!  讓我白費心血!不要強姦我!不要強姦我!不要不要強姦我呀!  寶貝寶貝怎麼樣?不好啊!來吧      寶貝寶貝你不是想要這樣嗎不想了,  不要了,  寶貝…不要!        別動哎喲,  你好壞呀,  寶貝寶貝, 不要嘛!不要強姦我!不要…快點強姦我吧,  快點你等不急啦?咦? 一隻手!你幹嘛捉住人家的手?        兩隻手三隻手…不可能的寶貝強姦我啦強姦我啦今天是父子兵呀!  不可能輸的!一索女兒!  倒杯茶過來!馬上到紅中珠呀, 恭喜妳呀終於出嫁了!這妳可羡慕不來!  妳再等等吧!哼!  看妳什麼時候離婚!站長!  你要出牌了沒?西我正是要這個, 吃糊!我吃十三么, 截你的糊!你以為我不知道你們父子倆上次偷我的石油氣和絲苗米呀!給錢!  給錢!給錢!  給錢!  給錢!  給錢啦!老豆!  怎麼強哥還沒到呢?對呀!喂!  死丫頭!  妳阿哥去哪了?我怎知道!  塞車吧!塞車?他住在樓上妳還不趕快上去叫他滾下來!死了!  死了!  …  (糟了)我臭妳的嘴!  糟糟糟  好日子亂說什麼沒一句好聽的不是呀!  剛才我上樓找強哥他不在呀嚇? 不見了!阿…強到哪去了?說不定是他受不了妳決定做落跑新郎不可能!  昨天他還是好好的一點也沒有不開心的樣子不對咧!  我聽說很多人在自殺前都會變得沉默哎呀!  妳別嚇唬大家!強哥不會這麼傻的!喂, 不如你們找找看他有沒有留下字條…或是什麼的?呀, 有有什麼  老豆?昨天阿強無端端給了我一張CD!他說無論如何今天一定要給妳聽!我頂你的肺!  你怎麼不早點講?爸爸年紀大, 記憶力不好嘛!妳不要動不動就罵人嘛!哎呀!  你們別再吵了!馬上聽聽吧!阿珠, 當妳聽到這錄音的時候我已經去了一個很遠很遠很遠很遠很遠....很遠很遠很遠的地方這幾天我考慮得很清楚如果跟妳在一起而要跟阿嬌分開的話在親情和愛情之間做選擇我會義不容情的選擇...離開妳妳既漂亮又聰明相信妳很快就能找到別的男人阿嬌就不一樣她人長的一個呆樣所以很需要我這個阿哥的照料阿珠希望你會原諒我最近, 我愛上了寫新詩最後我把這首近期寫的作品送給妳能回避嗎  我怕了當那電燈桿黏著你們  來來回  委曲中受難一個我被貶低  卻又很不慣要走的一心 又折返能承認嘛  我故意當那電燈桿桿什麼桿, 不知道是什麼詩?女兒妳別再聽了阿強不會把我丟下的他不會的, 啊…妳怎麼了?阿嬌和「底褲」呢?剛才還在這, 咦中計!嘩!  很熱呀, 正點!來來來來…妹妹妹妹妹妹!來, 吃個冬菇, 吃個冬菇你呀, 今天沒有看到那八婆阿珠的綏樣看到都跟著綏真的?不過其實呢這樣傷她的心不太好吧怎麼說也是她的大喜日子正是這大好日子狠狠教訓她才痛快不過得要阿哥你夠狠心才行男兒天職保家眷還有… 我怎麼可以丟下我妹妹不管不過, 我唯一擔心的是不知道他們覺得我的新詩寫得怎樣喂!  說到這新詩根本就是一首歌詞嘛, 還蠻流行的是, 有這樣的事嗎?如果是一首歌的話這首歌應該是相當的難唱唱不好 就很容易走音咦? 你怎麼會知道的?你少管阿哥呀      嚇?你往後有什麼打算?明天去找份散工去當苦工又好, 做小白臉也好只要, 把你們養大我就心滿意足了你好MAN啊! (男人)徐少強頂你個肺你不是說去了很遠很遠 很遠很遠的地方還不是躲在這後面有多遠呀?我只是用辭誇張你別揭發我咩徐少強, 我問你你是不是真的不要我?我跟妳 未曾酒醉已清醒未曾深愛已無情我問你呀, 是不是啊?回答我呀妳還是去找別的人吧阿強你不要丟下我我等了好久 才有人要我同事同學 都鐵定我嫁不出去你不要給機會 讓他們笑我強哥你千萬不要拋棄我的女兒那些酒席 我全都給了錢無論如何 是要不回來了我求求你吧你…你…  萬一喜宴成解穢酒就不妙了, 強哥頂多以後我全聽你的你愛怎樣就怎樣真的全聽我的你說往東我不會往西你的吩咐我全跟著去做我不要移民沒問題那我要妹妹, 還有「底褲」跟我們一起住但家裡沒多位呀叫你爸睡二樓吧嚇? !睡二樓?那你去喝解穢酒吧那我住囉還有沒有別的吩咐?妳有沒有別的要求?沒, 暫時那妳呢?想到再說吧是啊, 想想吧, 起身喂!  既然如此就快點剛好還夠時間, 可以入席還可以收紅包四眼仔!你說夠了沒?我還趕著回酒店泡部長咧這麼急那就快點, 走吧走吧走吧走吧喂!  女兒, 泡那個部長呀?國防部長還是工業部長?老婆      妳回答我吧!越看越像個棺材看來我要死在這裡了特別報告被傳秘密懷孕的Kiki和「貓麵」終於面對傳媒了在記者招待會上宣佈奉子成婚更意想不到的是他們說在記者會之後表演吃西瓜跟喝綠豆沙她不是把孩子拿掉嗎?我擺平了擺平, 怎麼擺平的?我叫算命老陳打電話給三姨跟她說這個「貓麵」的兒子將來比劉德華周星馳更厲害她馬上跟這BB簽了60年生約60年死約呀怎麼說 妳也算做了樁好事做人總得為自己積點德吧那也不是妳還不是把那個娛樂圈絕密檔案賣了給八珍我哪時候賣了? !沒賣?那她為什麼幫你把帳搞定?那是因為我給了她一個更絕密獨家新聞珍姐, 這一期封面列印稿寄了給妳啦麻煩妳看一看我命犯天煞孤星沒女終老, 自瀆一生妳終於一洩心頭之恨算是出了口氣吧有120年歷史的十九世紀華倫天倫K型升降機不是華倫天奴, 是華倫天倫終於完成任務將會被運返原產地英國放進大英博物館作永久收藏這部升降機見證著香港開埠以來 種種的變遷妳在想什麼?跟妳一樣的老闆開飯啦…老闆, 開飯啦, 開飯啦要不要等你們吃飯?那我開飯先啦咦? 升降機不一樣了?那些按鈕呢?怎麼不見了?那怎麼辦?唉!  我想註定我們要一輩子都交換身份!這也不用愁眉苦臉嘛妳當上我挺好的妳看看這皮膚多好!妳就差了點, 沒什麼彈性!妳還說, 一天到晚就是吃!妳知不知道妳當了我之後肥幾多?妳看看這腰身, 肥死了!妳知道我最愛就是吃東西!我心想, 肥也是肥在妳身上!無所謂囉!對不起妳喔妳以後吃東西要先問過我還有啊, 妳明天開始給我每天做一百下伏地挺身兩百下仰臥起伏!妳真無聊!我們現在又沒辦法變回自己幹嗎這麼辛苦?別說了? 回去吧!老闆在等我們開飯!  走吧!喂喂喂…喂喂!  妳過來看看!怎麼啦?妳有沒有發現很奇怪她提著一個籃妳也提著一個籃!她戴著的那個頭飾還有一隻蝴蝶呢跟妳的一樣!喂喂!  她的項鏈, 跟妳的項鏈是一模一樣的!等等!  瞧瞧她的手鐲跟妳的一模一樣!這太邪門了吧?妳想到什麼?我想到的事情, 跟妳一樣!妳說…如果我們再撞一次會不會把自己變回去?妳沒事吧?拿自己的頭去撞牆, 會不會笨了點?妳先幫我拿著!哦所以呢!  我先幫妳!待會妳記住要幫我!嚇? !喂!  我不要!不痛的!  行的, 行的!      妳先撞!家明呀你說, 伯母喜不喜歡我買的黑森林蛋糕呢?妳是我女朋友那蛋糕又好看…她一定會喜歡的!對了, 待會在生日會如果我們跟媽媽問我們的婚事你…會不會認為太快了?這種事…還是男人作主吧!那妳是答應我了對不對?我不跟你說了!Holy shit! (媽的)阿嬌!  妳沒病吧?還不幫我買杯飲料!我…我們待會在生日會, 很多飲料的還不去, 廢物!要…要不要放糖?你再不去我就修理你了!哦喂撲街啦! (死定了)有沒有搞錯? !這半年來…沒半天我們就變回對方!那怎麼辦?不好意思嘛!剛才家明跟我求婚!我還沒答應…又變了妳我也在談生意!妳可要幫我留著客人!怎麼留? 我不知道那大嬸說到哪!叫她多說一遍!哦大嬸呀… 剛才妳說到哪了?哎唷! 綏鬼 妳怎麼問了又問!我說了很多次了!那個臭小子…騙我拍了那輯照片就不見人了!他說…去美國拍蝙蝠俠!我頂他的肺!我看了廿幾遍也沒看到他!妳說, 這事該怎麼辦呢?他是不是那個蝙蝠俠啊?我怎麼沒有想到這點?我再去看一遍!呀喂…不過蝙蝠俠戴了面具, 只有一張嘴!妳怎麼認出是他?這點妳放心!我跟他接吻接了無數次!他的嘴型是什麼…我最清楚何況他出名的就是嘴歪歪的嘛!哦!  那我知道妳說的是誰了!哎唷!  不跟妳說!我再去看一遍, 先走了!喂…搞不搞的定啊?搞定了!  妳不用回來了!真的妳那邊怎麼啦?家明說回家看碟片!他好像想要那回事咧!嚇? 你看歸看!  可別亂來!上個禮拜呀, 他說回家做飯!當晚啊 我們搞了三次!你說什麼? !啊 SORRY!  說溜嘴了!葉念深 這樣就散場啊還沒解釋給觀眾聽. 未必會理解怎麼回事妳想起了什麼?我想起的, 跟妳一樣!二號!  二號!  二號!  二號二號!  二號!  二號!  二號!  呀!隨便吧所以呢, 我先幫妳撞妳待會可要幫我嚇? !喂, 喂!  不要!        喂, 喂!不痛的!        妳先來!行的, 行的!答應我, 自己做好自己先囉!