【武俠梁祝/劍蝶 Butterfly Lovers】傳說玉皇大帝身邊的
金童玉女私戀終生被貶到凡間經歷十世的懲罰第一世:孟姜女與萬杞梁第二世:梁山伯與祝英台第三世:郭華郎與王月英而第十世相傳是由梁祝化蝶轉生而來有人說是青蛇也有人說是這個故事小姐，起床了快點起床，你還要扮男裝我又夢到那個背影了我知道，還是看不到他的樣子嘛忍著真開心爹終於可以讓我出去見識一下我真的不行，很緊啊扮男裝就是這樣還有，你不用帶這麼多銀兩你這就不懂了大俠嘛，要請客的言之          娘銀子跟東西準備得怎麼樣？已經準備好了，夫人言之，你爹跟承恩在外面等著呢行了…娘，走吧…那只有拜託你了爹、馬大哥言之像不像？言之！逍遙派的武功傳男不傳女所以我要你女扮男裝，去逍遙山學藝為父有一位世交，正在逍遙山修練他叫草頭你帶著這幅畫卷和這封信去見他記住，聽他的安排          知道江湖人士真友善善解人意祝言之好詩！…救命！…救命！上！          救命！…馬大哥，為什麼你會來的？我怎麼放心你一個人呢走啊！謝謝兄台出手相救敢問？          何足掛齒馬大哥，是他搶我包袱的！他還…何足掛齒言之，去換身衣服吧無所謂逍遙派的師兄弟應該跟我相似說不定更髒呢這橋很高啊別怕，跟著我我走不動了你真應該在這裡好好鍛煉一下馬大哥，我學完武功你要帶我去闖蕩江湖啊好，我們一起去言之，我只能送到這兒了我趕著上京請問你找誰？我想找草頭師叔這邊請好好照顧自己知道了謝謝請問草頭師叔在嗎？我是草頭，什麼事？不會吧你是草頭師叔？不要懷疑，這個真的是我我服了自己煉錯的丹藥狂瀉二十八天，頭髮也長出來結果變成這個樣子你看看當年，多瀟灑啊在下中池村祝言之奉父親祝公遠之命向草頭師叔問好！你是言之？我第一次看到你的時候你還是幾歲的小女孩我還抱過你，現在變成這樣子我爹有一封信交給你很久沒看到你的父母，他們還好吧很好啊停下來，不要玩我帶你去見掌門師兄走          好啊！祝言之拜見師父！你既然得到草頭師弟的推薦為師暫時收留你一百日後，測試你武功及品行決定是否讓你留在逍遙山成為正式的入門弟子，明白嗎？言之明白！          起來吧其他細節安排，自有大師兄梁仲山為你指點一切多謝師父！大師兄，你好仲山，你替我多點照顧他是！我帶你到處看看吧原來你就是逍遙派的大師兄何足掛齒那天你為何摸我的手，搶我的包袱？恩將仇報我救了你，你還不知道救我？我說，那天你肯定是喝醉酒搶了我的包袱都不知道！你說話要這麼大聲嗎？你想整個逍遙山的人都聽到嗎？原來是偷偷地喝酒你瞞著師父你笑什麼？你想威脅我？我勸你最好不要看看心情吧師兄師兄你們逍遙派的人真熱情師兄…大家好！回來了，大師兄…反應！好！小鬍子，幫我拿一件
小時候的衣服過來是，師兄！大師兄，外面的江湖到底是怎樣的？其實所謂江湖，就是一群學武之士從一間客棧到另一間客棧叫了二斤酒，一斤牛肉再到另一間客棧又再叫二斤酒，一斤牛肉幹什麼？這些人大部份都是遊手好閒其實，什麼事也沒做過那大師兄有否在江湖上遇到什麼紅顏知己？是啊…你們不知道嗎？我們大師兄看到女孩子便會像木頭人一樣啞口無言平常的瀟灑不羈，全都不見了你這麼大聲笑大師兄幹嘛各位…這位是新來的小師弟師兄，衣服          好這是我以前的衣服，先拿去穿吧遲些再拿一件新的給你多謝大師兄大家好！我叫祝言之是浙江中池村祝家酒莊的我不管你從哪裡來
總之你渾身都是泥好臭啊…不如，我們給這位新來的小師弟來一個清洗禮吧清洗？不用了好…今天，我們來為我們新來的小師弟做一個逍遙派的下水禮！不要…大師兄有令，誰敢不從把他扔下水！大師兄，放過我！看看心情吧把他扔下水！把他脫光光！草頭師叔草頭師叔臭大師兄爛大師兄一點都不懂憐香惜玉小師弟沒有草頭師叔的允許，不能睡在這裡起來…是傷寒啊這次真的玩大了吃藥啦，醒一醒仲山          師叔到底發生什麼事？他…他傷寒了我叫你照顧他，為什麼變成這樣？你餵他吃什麼藥？我記得以前你給我們吃的傷寒藥草的位置，我拿了給他我早把藥草的位置換了我晚一點來，便救不了他師叔，那我們現在應該怎麼辦？先把這個餵了他仲山          是的我把藥配好，你每天煎給他吃還有，罰你把這裡打掃得乾乾淨淨以後，這裡便讓給小師弟我現在去採藥回來後，我要看到一個龍精虎猛的小師弟，明白嗎？知道吃藥吧都怪你，害我變成這樣小師弟，起來吃粥吧最後兩劑藥，喝完便會好了起來我不喝，很苦啊你不喝怎會好呢草頭師叔會責罵我的放心吧，我不會告訴草頭師叔不過，我會告訴師父好，我怕了你怕了吧那你想怎樣？如果草頭師叔知道便慘了到時你跟他說，我們在練地瓜丹很燙啊…你很開心啊有沒有酒？…你還想喝酒啊我怎麼說，都是在祝家酒池裡泡大的綽號是千杯不醉等你身體好了再說吧等我好了，你真的帶我去喝酒？帶我闖蕩江湖？好！兩斤酒，一斤牛肉！其實你這個人挺好的大師兄…你為什麼叫大師兄？其實，我是一個孤兒師父收養我，帶我回逍遙山傳授我武功，待我如親生兒子所以，之前我喝酒，不想讓他知道我怕他會擔心師叔特別允許你睡在這裡免得讓我們欺負只有你啊大師兄今天開始練功了吧現在帶你去見頭陀師叔他負責教導我們練功你能否留在逍遙山成為正式弟子要看他了繼續練！你！停！你在練什麼？這叫劍嗎？練好些頭陀師叔是很嚴格的請將你的平生所學展現給我看隨便挑樣兵器吧你用盡全力向我打過來吧這就是你平生所學？其實，還沒有完全發揮可否告訴我為何選擇流星錘嗎？沒什麼反正其他兵器我都不懂得用剛好有一隻蝴蝶停在流星錘上面所以我選了它師叔，請問一下為什麼你剛才不躲開呢因為我從來沒有想過流星錘可以變成暗器我想我還是編你去精英班一起練吧多謝師叔！兒童精英班我怎麼練，也不能留下來這樣吧，以後每天你幹完活我教你練劍好呀…你的衣服破了，我替你補何足掛齒小師弟，我的衣服也破了，替我補吧我的也破了，你替我補吧…好的…小師弟，你真的會縫衣服啊為什麼你縫衣服的動作跟我娘親的不一樣？當然，我是男人嘛各位，不如這樣我們一起學小師弟補衣服吧，來大師兄有令，誰敢不從快點，走吧…比學功夫更難嘛大師兄，你真的帶我闖蕩江湖啊當然，我答應過你嘛梁兄          好久不見小二哥，兩斤酒，一斤牛肉好…兩斤酒，一斤牛肉好，沒問題，馬上來好了小師弟，乾杯乾杯大師兄，現在我們去哪裡？第二家大師兄，第四間了，你沒事吧我沒事梁兄，好久不見你好…我的小師弟久仰…            久仰…梁兄…久仰…
大家好我的小師弟久仰…
好久不見…梁兄，你來了！梁兄喝酒          久仰…我的小師弟小師弟…            久仰…請坐…小二哥，二斤酒，一斤牛肉喝酒          乾杯！…久仰…小女子江湖上人稱美女雙俠敢問英雄高姓大名呢不敢…在下逍遙派，梁仲山你說你久仰他，但又問他高姓大名請問你久仰他什麼呢梁大哥龍眉鳳眼，風度翩翩來，咱們姐妹倆先乾為敬不敢…梁大哥真是小妹的天涯知己我們都是使劍的，不如…我們相約一日切磋一下好不好？不會吧你是用劍的嗎？小兄弟看起來真是身體虛弱年紀尚淺小二哥，給這位小兄弟來一杯…熱羊奶          對喝完應早回府就寢以免爹娘掛念梁大哥有情有義，小妹再敬三碗什麼情什麼義啊，我代他喝！小二，再來四斤酒！你今天不要怪我以大欺小欺負小孩子          喝啊！再來，喝就喝祝言之大師兄你醉了兩斤酒！          一斤牛肉！站好，站穩點，繼續練不錯…            一、二三、四，再來，一、二你喝酒？師叔原來是你身為大師兄，竟然明知故犯今日便罰你師叔，其實是我兩個一起喝，兩個一起罰大師兄，重不重？你說呢書中有言能擔大任者，舉重若輕千金壓頂，也有如鴻毛大師兄，四個桶，沒問題吧何足掛齒！小人拜見將軍！文丞相私通外敵的證據還沒找到你說該怎樣辦呢大人，我們可以將假的證據放在文丞相的府內丞相府戒備深嚴，高手如雲萬一被他們發現了呢那便先下手為強，殺人滅口這麼說，我們需要一個…有膽識，連命也不要的人了大人，小人願意一試萬一讓朝廷知道了，會誅九族的大人放心，小人絕對不會牽連任何人所有事情都由小人一力承擔沒想到愛情居然那麼偉大好，到你了繼續你認真一點，好嗎？你不要罵我還剩五十天，你不想留下來嗎？我也想學好的我體質不好嘛我不想走的你再繼續練師叔，在煎藥嗎？難道在弄煲仔飯呀？廢話！有話快說吧不知道為什麼我覺得他很熟悉很親切特別想照顧他還有…還會有時候覺得他是女人像女人你就不照顧他？這不是問題可是，他是…我也是…師叔，我是否真的有病？去賞花吧，賞花能夠百病清除喜歡花，不管他那我走了花兒花兒啊，我喜歡她大師兄你在看什麼？看得傻呼呼的沒什麼你看為什麼我的劍上有這個圖案？我畫的，漂亮嗎？男人的劍上，怎可能有蝴蝶呢我不管！總之，不准你擦掉它為什麼？如果我這次不能通過考試那便當作留念吧師叔！…如果有人接受了我畫的蝴蝶那麼，是否也代表他接受了我？你們很煩師叔，我真的不想再瞞著大師兄了好，那你回家吧師叔！著火了！我的龜息丹！什麼是龜息丹？這是禁藥，千萬不要讓人家知道你又拿自己來試藥啊我應該明天便會死為什麼？假死，不過也有可能會真死你說什麼？龜息丹在兩個時辰之內會讓人假死不過，三天之後可能會醒過來如果不醒，可能以後便不會醒了師叔，你不要死！本來想拼了老命賭一把不過被你知道便不用了三天之後，如果我還沒有醒過來你到後山，找到還魂草餵我服下，我便會醒過來你要記住，一定要等到第三天千萬不能告訴別人我記住了！閣下夜闖文丞相府，非君子也王大哥          承恩對不起…對不起鐵將軍有令，所有人不許亂動將軍已有證據證實文丞相通姦叛變，勾結亂黨所有人跪下！草頭師叔，你不要死啊他一定又是吃錯什麼藥了大師兄，還魂草在後山是否很難找？你想幹什麼？沒什麼師弟，有否看見新來的小師弟？小師弟今天沒有來吳世康，有否看到新來的小師弟？那邊？言之！…你怎麼了？言之！小師弟你沒事吧？你哪兒受傷？大師兄你沒事吧？你的腳扭傷了？心  被你觸碰  肌膚起哄沒有說出口的  都已懂我  沒有本領  顛倒反應連天都聽得到  心跳聲你我心知心跳不停  不停作證猶如暮鼓得到晨鐘和應每跳一聲都帶感情  分明見證證明  我跟你一早已經註定  剪不斷相交背影心  被你觸碰  肌膚起哄沒有說出口的  都已懂你  大概猜中  呼吸多重誰都聽得出  戀愛中你我心知心跳不停  不停作證猶如暮鼓得到晨鐘和應每跳一聲都帶感情  分明見證證明  我跟你一早已經其實師叔沒死師叔…他服錯了藥還魂草是用來救他的你怎麼不早說？我叫你在第三天餵我吃還魂草來解龜息丹嘛，才一天半我怎麼知道我的藥練成了沒有？真是的我怕嘛如果到了第三天，我還找不到還魂草那怎麼辦？真乖，其實我全都聽得到只是不能動，所以我知道你沒有告訴大師兄，對不對？他真的什麼都不知道可是他把整根還魂草都給我塞下去我又不能阻止他害我上吐下瀉，你知道嗎？又來了師叔          站住…你昨天給人家塗完腳，好像沒洗手不行了…大師兄，早言之…你放心吧，我會在這裡替你守著大師兄，玩什麼？讓我看看師叔，早安來…讓我看看…讓我看一下，好嗎？你以為你比我壯，可以欺負我嗎？好啊你果然沒有辜負我對你的一番期望剷除文丞相這個奸臣之後朝廷非常開心而且，把你官升三級現在錢榮威這個走狗…簡單多了這把寶刀…我賜給你謝謝將軍！小人必定將錢榮威連根拔起！好！我等著喝你和祝家小姐的喜酒謝謝將軍！繼續啊我又忘記了我的記性這麼差，肯定不能留下來別緊張太緊張便會什麼都忘了你何時又多畫了一隻蝴蝶？蝴蝶本來是一雙一對的如果我明天考試不合格，不能留下來剩下一隻蝴蝶會很寂寞的你要答應我，無論明天怎樣你都不可以擦掉它好！我答應你！好嗎？掌門師兄因為閉關練功今天由大弟子梁仲山代為評分請開始吧是！停！這招趕雞棒不是本派的功夫不合格！仲山，你的評分呢仲山，你不是偏私吧師叔，我的確是有點偏私師父曾經教誨過真正的俠義心腸是從道德行為和修養結合而來如果武功好，心腸是壞反而會為這個江湖帶來更多禍害對於品行兼優的師弟我想…我是應該偏私！草頭師兄，你的評分呢雖然言之是我推薦的可是我這個人最公正心腸好的人，我們當然要把他留下來我的武功也不好也為逍遙派做了這麼多事，對不對？而且我覺得最奇怪…我又不懂武功，你們叫我評什麼分？反正我這個人最公正，絕不偏私的合格！理論上，少數應該服從多數但祝言之武功之差，是本派近來少見若大家贊同他留在本派表示認同他的品行贊成的，站起來反對的，繼續坐著祝言之既然眾師兄弟都贊同你留下一定有原因，繼續努力吧多謝師叔！你可以留下來了我可以留下來了！恭喜你，小師弟…祝師弟！          怎麼了？師兄內堂有一位大官找你，他說他姓馬的一定是馬大哥，我先去找他馬大哥！          言之！言之，我回來了，我現在帶你回去我在這裡很好啊你怎麼受傷了？我沒事其實…            大師兄！馬大哥，你們見過的那天搶我包袱的那個人原來是逍遙派的大師兄梁仲山言之我有一個真相要告訴你我們祝家只有一個女兒無論如何都要先保護她的安危伯父，現在他們把祝家酒莊全部查封明顯地是衝著祝家而來聽說這個狗官好色貪財不如我們按照原定計劃把言之盡快送走其實當日我們把你送來逍遙山學武是為了讓你避難你的爹娘，現在被新上任的縣尉錢榮威關在牢房家裡發生這麼大的事為什麼你們不早點告訴我？放心，所有事情我都可以幫你解決現在我官升三級可以把你爹娘救出來我們現在馬上下山你馬上準備一下二師兄，我走了頭陀師叔草頭師叔，麻煩你等師父出關之後替我跟他說一聲我會的，上路吧師叔啊，為什麼他沒有來？他？誰啊…他！他不會來了他一定會來…
他不會來…你已經知道答案了，還問我？傻孩子我走了，大家保重小師弟，保重啊！…大師兄！言之大師兄我想帶你去一個地方馬大哥，你在這裡等我我很快回來走你們在這裡等她
是！…好美啊！很多蝴蝶啊！如果一生一世都可以在這裡便好了我從小到大，一直夢到這個地方有一個女孩，在這裡等我當我遇見你的時候我覺得你很熟悉我也是啊一直在夢裡面，看不清楚的那個人原來是你這些蝴蝶…是特別來為你送別的帶這只蝴蝶回去吧剛才那個馬大哥，他對你很好嗎？我們從小玩到大我一直當他是我的哥哥那你還會回來嗎？如果，我以後都不回來你會不會來找我？一定會！我等你！我等你等稟告了師父，我一定去找你好啊！銀心！小姐！我好想你啊我也是啊娘！我好想你啊家裡掛這麼多紅燈籠，誰辦喜事？家裡除了你，還有誰啊你這麼快便知道女兒的心事？問你爹，好不好？爹，我回來了馬大哥言之，來…我們已經答應了承恩的提親娘，我不能嫁給馬大哥馬大哥，怎麼之前沒聽你提過？你知道我喜歡大師兄的言之我到底哪裡比不上他？馬大哥，不是這樣的
言之我們祝家上下這輩子都欠了承恩的大恩大德伯父，你沒事吧而且，女兒的婚事都是父母之命爹我們欠他的恩情，我們用恩情來回報但你絕對不能用我的愛情你太讓我失望了！我不成親，我要回去逍遙山過份！把她關起來！小姐          小姐，得罪了放開我！…我不會成親的！大人，犯人錢榮威帶到小人知錯，小人以後不敢了要不是你，言之就不會喜歡別人都怪你…客倌          謝謝請問，祝家莊怎麼走？你也是來參加我們中池村的大事嗎？什麼大事？就是祝家的掌上明珠跟馬大人的囍酒小二！          來了言之…大師兄…大師兄言之我來了言之我等了你好久他們把你鎖起來？我爹娘逼我和馬承恩成親我一定會想辦法言之我們一起去蝴蝶穀我有辦法我明天假裝答應嫁馬承恩和銀心去廟裡酬神時，偷偷的走好，我在中池村客棧等你不要…承恩耳目眾多明天午時前，在東郊河五長亭等我好，不見不散不見不散不見不散大人，昨晚祝家小姐已經願意嫁給大人她終於回心轉意了不過大人，今天夫人和小姐去廟裡祈福恐怕有點不對勁她的大師兄梁仲山昨天剛來到這裡我擔心有什麼變故銀心小姐，我已經準備好了娘他會疼愛你嗎？一定會的娘你和爹一要保重放心吧我只是擔心你到埠之後安定下來後，記得寫信回來別讓我們替你擔心娘夫人銀心，過來娘，我走了娘保重梁仲山？有何見教？          帶走！上！小姐…小姐…馬大人…他把夫人和老爺關起來了還說如果你不回去便把他們吊在城牆上怎麼辦？小姐…我的爹娘呢？你把他們怎樣了？言之，我是怕你不回來我從來都沒打算要嫁給你我們從小青梅竹馬，你為何要變心？我從來都沒有變心我一直當你是我的大哥不會的，你們認識才幾個月而已！愛情不是用時間來衡量的我愛的人是大師兄梁仲山如果你不去逍遙山，你便不會認識他你也不會不嫁給我，對不對？…沒有他，我也不會嫁給你只不過我遇上他…我更知道什麼是愛情夠了…馬大人！大師兄從來都不會像你這樣子對我我不管你怎麼說總之，我不能沒有你大人，梁仲山正在進城來得好！曹方          在！所有弓箭手準備！是！          等等言之，你沒事吧見不到你，我很擔心我根本沒去我不明白你別這麼天真我回來之後我才發現…我們的背景相差得太遠你連祝家都比不上又怎麼跟馬大哥相比呢馬大哥為我付出太多了我被他的誠意打動所以我決定嫁給他你在逍遙山的時候不是這樣的你不要老是提起逍遙山你回去逍遙山做你的大師兄吧那裡才是你自以為是的地方在這裡，你算什麼？這真的是你的意願？你到底要怎樣才相信？從此，你我恩情已斷以後，你我各不相干請你走吧其實…只要你說一句，你不愛我我便會明白了為何要我對你說？你從來都沒對我說過這句話這樣對我公平嗎？那你頭上的蝴蝶髮簪呢這又代表什麼？你要我如何死心啊現在你可以死心了我們的身份…實在懸殊我不對你說出這句話就是害怕會出現今天這樣的結果以我的性格說出這句話，就是代表一生的承諾雖然我沒說但是我已經做了大師兄！大師兄…你沒事吧發…髮簪…我的髮簪呢師叔掌門早就不放心，叫我們下山找你師叔很多事情，早已註定她都快成親了師叔大力          師叔待會兒仲山醒過來餵他服下這個藥知道我出去一下師叔，你去哪裡？言之我是草頭師叔師叔！          言之大師兄怎麼了？還好我及時趕到現在他的傷勢已經穩定了是我害了他師叔，你快帶大師兄離開這兒馬承恩要殺他還要殺我的爹娘我只好委屈求全我上轎成親那天他才會放我的爹娘我求你，千萬別告訴大師兄我不想他再受到傷害你別難過了我想到一個很好的辦法還記得龜息丹嗎？我上次服下之後，進入假死狀態還有，我已經改良了即使不成功，我們還有還魂草這樣，馬承恩便會以為我死了對，當馬家府紅事變成白事的時候守衛鬆懈我和仲山在你下葬之後把你帶走那麼，我便可以跟大師兄一起了記住，上轎之後服下龜息丹後面的事情，我和仲山自會處理來別擔心了，我要走了小心啊，師叔你是逍遙派的人嗎？說！把他葬了，別壞了大人的喜事是！…岳父、岳母大人小婿多有得罪，請二位見諒爹！娘！言之你們沒事吧女兒以後…不能侍奉在你們身邊了起轎！小姐，我們到了小姐小姐…言之！…為何你情願死也不肯嫁給我？你以為…你以為我真的會殺你的爹娘嗎？我…我真的不想失去你大力，草頭師叔到底去了哪裡？昨晚他出去了，到現在還沒回來我要走了草頭師叔回來的話告訴他，請他保重大師兄，今天是師妹成親不如我們把她搶走吧既然她已經選擇了馬承恩我會尊重她現在能做的，只有祝福她大師兄！…大師兄！小姐上轎之後，服毒自殺她已經死了大師兄！你要去哪裡？大師兄…我以為她找到了幸福原來她是騙我的我要帶她回蝴蝶穀，給她幸福你一個人去，那不是去送死嗎？不要去不要去…            這樣也好她不會孤孤單單一個人走了你殺了我言之的死是我一手造成的我不殺你…並不是因為什麼只是…只是我真的不想你在黃泉路上還煩擾著我們你傷得這麼重我這裡有最好的大夫不用了，謝謝你言之我來了大師兄！…大師兄會在這裡嗎？他最愛來這裡大師兄！…大師兄！…大師兄！蝴蝶本來是一雙一對的只剩一隻蝴蝶她會很寂寞的大師兄你等我