== 字幕制作：馬省長 ==
== 稍微校對：Vinta ==在麥太太快要臨盆的時候有一個塑膠盆子在九龍上空飛過沿著荔枝角道，直往大角嘴道繞過好彩酒家再往左去花園街樂園牛丸王那邊不是先去菜市場大樓那家妹記魚腩粥那裡兜呀兜呀再直往亞皆老街飛過
火車天橋往右進了太平道再往右拐進窩打老道
向女人街方向飛去兜呀兜呀最後塑膠盆兜進了
廣華醫院的侯產室也就是在麥太太右邊的額角上不是，左邊的額角上兜呀兜呀麥太太認定這是異像於是向額角上的塑膠盆許願腦海中同時浮現起
即將誕生的兒子的臉孔希望他很聰明念書很棒塑膠盆對麥太太的願望似乎沒什麼反應於是她就向塑膠盆補充說或是書念得不好但很能幹呢又或是又或是好帥好帥像周潤發、梁朝偉那麼帥塑膠盆仍然在轉一點答應的跡象都沒有麥太太一時心虛赶忙在塑膠盆落地之前
許了另一個願望不聰不帥也沒關系喇，只要福星高照一輩子走運
什麼事都能逢凶化吉就好他靠自己的能力解決問題當然最好啦不過運氣也很重要的雖然說像梁朝偉、周潤發
也不用怕沒運氣了但總得要聰明呀最後塑膠盆啪啦一聲落地啪啦，啪啦，就是答應了麥太太心想，這次走運了可是答應了什麼呢聰明？好運？還是像周潤發？為了紀念這個帶來好運的塑膠盆麥太太決定為兒子取名為麥膠唔，不行，膠膠的多難聽既然是兜進來的，還是叫麥兜吧各位我就是差一點被命名為麥膠的小朋友麥兜麥兜故事我名字叫麥兜兜，我媽媽叫麥太太我最喜歡吃小雞腿
一起吃雞一起在歌唱我名字叫麥兜兜
我老師叫 Miss Chan Chan我最愛點雞肉便當
一起吃雞一起在歌唱這世界有很多的事，就是由不得你火雞！火雞！來一只？
最後卻捧來了鴨子！雞排一快太少，再來個雞肉包雖然還是送來了鴨子
我也照樣吃得很歡喜我最喜歡吃鍋燒雞
我最喜歡烤雞屁屁醬油鹵雞翅再多來兩只
一起吃雞一起在歌唱吃吃吃就只知道吃其實呢我想要吃雞我卻要變臘鴨！鴨！鴨！鴨！鴨！我的學校咦！麥太太才不見一陣子，怎麼小腿變粗了就是呀
每天跑來跑去給兒子找幼稚園嘛怎麼不試試好彩酒家斜對面兒舊中橋百貨公司樓上的那間春田花花幼稚園呢就是座落在界限街和南昌街交界銀城美食廣場附近的那間春田花花幼稚園呀對呀！從深水步地鐵站走過去
用不了十分鐘呀春田花花幼稚園師資優良而且還有老外教英文呢咦！老外教英文？對呀春田花花，裡面有好多老外呀握悶是快呢滴好耳痛窩悶天天移氣鴿暢握們在雪習，窩悶載撐脹握悶是蠢天滴化這個裝扮成小白兔卻像豬的小朋友就是不管怎麼看都不像發哥或是偉仔的那個就是我，麥兜這是我啟蒙的幼稚園校長是山東人可能有山東口音所以這麼多年來我一直聽不太懂他在說什麼咳咳蛋撻！蛋撻！荔竽火鴨扎！荔竽火鴨扎！忘記校訓九十七！忘記校訓九十七！也不能忘記校訓九十八！也不能忘記校訓九十八！好各位同學今天的早會是要跟
大家分享一個重要的主題小朋友這個月你們交學費了沒有？交了太好了，大家可以去上課了你們可能覺得這間幼稚園很差勁可是對我和我的那些小同學來說這裡是我們最快樂，最美麗的樂園還有一個很疼我們不過有點馬大哈的陳老師她的志願是做第二個王菲做第二個陳慧琳也可行好了！現在我們開始點名麥嘜同學到阿輝同學到菇時同學到德巴同學到阿梅同學到阿 June 同學到阿梅同學到麥嘜同學到阿梅同學陳老師你點過我兩次了啊！是嗎？校長早安校長再見好！現在我們繼續點名阿 June 同學到阿輝同學到德巴同學到阿梅同學到阿輝同學到德巴同學到麥嘜同學到好！誰沒被點到麥兜噢！麥兜同學麥兜同學麥兜同學麥嘜呀，就是呢我的心裡總是覺得
好像有人在叫我似的？你們別以為我心不在焉其實我正在思考一個學術性的問題橙，為什麼叫藕彎曲呢媽媽說吃橙能通大便藕，這個我親眼見過
卻不怎麼彎曲還有這個便爛爛，香焦為什傘叫做暗便爛爛呢我暗暗暗，暗了幾根香焦那當然是便爛爛的但又跟下雨有什麼關系呢這世界上還有很多事情我不明白不過我不怕我想，等我念完幼稚園上小學，上中學，再進大學當我大學畢業的時候我知道我什麼能明白了那時候我會給媽媽買棟房子幼稚園樓下是校長兼營的茶餐廳我們小同學下了課經常去光顧麻煩你，魚丸粗麵沒有粗麵是嗎，來碗魚丸河粉吧沒有魚丸是嗎，要牛肚粗麵吧沒有粗麵呃，那要魚丸油麵吧沒有魚丸怎麼什麼都沒有呀
那要墨魚丸粗麵沒有粗麵又賣完了
麻煩你來碗魚丸米線沒有魚丸麥兜呀他們的魚丸跟粗麵賣光了就是所有跟魚丸或粗麵的佩搭都沒了噢！沒有那些搭佩呀
麻煩你只要魚丸吧沒有魚丸那粗麵呢沒有粗麵看到這裡大家大概也知道我有多聰明了那時候我無優無慮
什麼都無所謂沒有魚丸嗎，那就粗麵吧麥兜！快射呀！看著自己每天藕彎曲每天長肉，感到充滿力量世界真美麗有一首歌，陳老師唱得很好聽我老是想要學唱但是唱來唱去
都是藕彎曲暗便爛爛什麼的是不是
All Things Bright and Beautiful 呀是呀！一切都這麼好世上的一切，一切一切我的媽媽星期一到星期七晚睡早起一二三四五六七晚睡早起這個叫得最賣力的中年母豬就是我媽媽麥太太我媽媽确實很棒一個女人背起整個世界真的，我媽媽真的很厲害除了做保險地產經紀和搞貿易之外她還趁著高科技熱潮搞了個烹飪網站www.麥太太世界.com她做的菜，一樣那麼棒歡迎大家收看麥太太世界今天我為大家介紹
一個簡單別致的小菜紙包雞家裡的小朋友一定很喜歡材料很簡單
我們只需要一個雞包我們把粘在雞包底部的紙
撕下來慢慢撕就會得到一長雞包紙然後把雞包紙這樣反過來這道紙包雞就完成了是不是很容易呀謝謝大家收看好高興這麼快又跟大家見面接下來我會教大家做一道紙雞包材料也很簡單只需要白紙一長我們只要把這長紙這樣一個紙雞包就完成了各位小朋友你們說像不像雞包呀現在要教大家一道別致的小菜包雞紙包雞包紙包雞首先把紙包雞小心地撕開大家就會有一長紙包雞和一雞雞接著把雞包紙像我這樣包起那塊雞然後這樣把包雞紙包... 包起來一道包雞紙包雞包紙包雞就完成了是不是很簡單呀還有一塊雞吃呢今天為大家介紹
一道小朋友一定喜歡的雞包包雞包包雞包紙包紙包雞包包雞紙包雞包紙包雞做法也很簡單只要將雞包，包著個雞包
再包著個雞包包著那長雞包紙
再包包包包，包著紙包雞再包包包包
包雞包紙，紙紙紙紙紙包紙，紙包雞，包雞紙
紙包雞，雞雞雞紙紙紙再包雞雞雞不過我媽媽也有她溫柔的一面比如說晚上睡覺前她都會給我講故事從前有個小朋友撒謊有一天他死了從前有個小朋友很用功念書長大之後發財了從前有個小朋友很不孝
有一天他扭傷了腳媽我想睡了從前有個小朋友早睡晚起第二天死了我媽媽就是這樣，什麼都那麼直接她對我的愛直接，對我的期望直接她一二三四五六七，不行也得行可是要是有的事的确真的不行呢日子一天天過去了首先，是周潤發那件事
大家都別再提了至於好運我用我的童子手
替媽媽抽的六合彩號碼居然奇跡般的
一個號碼也沒中過！聰明呢我也曾很努力地用過功可是，可是我還可以做夢我的完美世界馬爾代夫
座落於印度洋的世外桃源藍天白云，椰林樹影，水清沙白七彩繽紛的珊瑚
目不暇給的熱帶魚群充滿著赤道活力的原始海洋遠離繁囂
體驗熱情如火的風土人情享受一個脫俗出塵的夢幻之旅媽媽你知道馬爾代夫在哪兒嗎很遠的有多遠呀得搭飛机才行媽媽，你會帶我去嗎會，發財再說吧！媽媽你什麼時候發財呀呃，快了，做夢吧！校長早安校長再見你最喜歡的地方是哪兒呀我最喜歡的地方呢是日本那兒有迪士尼樂園
和Hello Kitty樂園我現在戴的發夾就是在那兒買的我最喜歡的地方是加拿大婆婆跟舅父他們都在加拿大我最喜歡的地方是泰國那兒有很多水上活動
還有魚翅吃呢我最喜歡的地方呢
就是那什麼了那兒有歡樂天地，還有美食廣場那兒的海南雞飯很大盤的對了對了，那地方叫銀城中心那家餐廳的飯給很多，很大盤不過說到我最想去的地方呢
那就厲害了那兒藍天白云
椰林樹影，水清沙白座落於印度洋的世外桃源臭小子，快點起床上學了咦！媽媽開點藥給他吃就沒事了醫生，吃了藥會不會有那個什麼呀不會那吃藥要不要那什麼呀不用再給他打一針吧呀，要打針呀他最怕打針那他怕不怕死呀啊沒什麼吧
快點先把藥水喝了吧媽媽，我不想喝藥水不要啦媽媽，我不喝呀我不喝草莓藥水呀別哭了，不吃藥病好不了乖乖的病好了媽媽帶你去馬爾代夫真的？媽媽什麼時候騙過你呀乖，先把藥水喝了好呀馬爾代夫馬爾代夫馬爾代夫馬爾代夫媽媽，我們什麼時候去呀嗯，你乖乖地把藥水喝完病好了我就去訂机票來，再喝一匙嗯，嘻...媽媽，媽媽，媽媽你看我病好了我把藥水都喝光了家裡有什麼不是被你吃光的媽媽這次不一樣呀本來這麼大一瓶我喝了一格又一格又一格哈，就給我喝光了嘻... 喝光就最棒了喝光了病就好了媽媽什麼呀我們什麼時候去馬爾代夫什麼馬爾代夫哎！你說我好了
就帶我去馬爾代夫的嘛馬爾代夫呀椰林樹影，水清沙白
座落於印度洋的世外桃源呀啊！想不到你還挺有文采的說得不錯呀媽媽我不是光說的，是你說的說我病好了就帶我去馬爾代夫的是你說的我說發了財才帶你去呀不是呀，媽媽你說我好了就帶我去的你明明說過我病好了就去馬爾代夫的你說過的好了好了，別哭了帶你去馬爾代夫吧真的？真的什麼時候去發了財再說你早發財了，你發財了好了好了好了，發財了下個禮拜帶你去，行了吧太好了喂，麥嘜呀，我是麥兜是這樣我明天就要飛了是呀是嗎飛机餐很難吃呀，那也得吃呀難道自己帶東西上去吃呀還說噢快點收拾行李吧噢，你幫我跟他們說我明天去馬爾代夫了那邊藍天白云
椰林樹影，水清沙白還說我來了要收拾行李了，回來再跟你聊吧再見哎呀，媽媽是不是要把出生証明帶上呀應該要吧那成績單呢成績單就不用太好了，嚇我一跳，這樣就好找到了，出生証明讓我找到了媽媽，我找到了媽媽，你幫我把它放好
別弄丟了弄丟了就去不成了早机去，晚机回媽媽說這樣才划得來就這樣，我過了我小時候最划得來最美麗的一天
你說紙能包得住雞嗎也可以吧，特別是小小的一塊媽媽晚安馬爾代夫座落於印度洋的世外桃源藍天白云，椰林樹影，水清沙白七彩繽紛的珊瑚
目不暇給的熱帶魚群最新消息奧運滑浪風帆選手李麗珊以五場四胜的成績奪得香港歷史上第一面奧運金牌報導說當李麗珊
在得知自己穩奪金牌之後很激動地對在場記者表示她這次的成績可以証明
香港的運動員不是臘鴨各位對不起，應該是垃圾不是臘鴨對不起，應該是
不是垃圾也不是臘鴨特別報告完畢哎，媽媽好像又有點子了帥哥，好運，聰明
看來都靠不住了能不能靠手力呢於是，一個夢還沒醒
我又得到另一個夢不對應該是腳力我知道一點都不容易我知道要找到黎根絕對不容易我知道要他收我做徒弟更加不容易但是不管多不容易，我都要試一試我要黎根收我做徒弟不管多辛苦，我一定要得到奧運金牌長洲長洲長洲長洲長洲你孕育了珊珊，你接著再孕育我當我站在奧運會的頒獎台上我會舉起金牌，跟全世界說香港運動員，不是垃圾長洲，我終於來到長洲了長洲，我要親吻這片聖潔的土地小朋友，這兒是南丫島呀南丫島，也孕育了周潤發想不到我黎根躲進
南丫島都讓你找到了小朋友我想你也知道什麼是狗仔隊吧加上不時有小朋友和
家長來找我要拜我為師我才來南丫島躲一躲至於拜師的事，拜你個大頭鬼你們這些住在
香港島的小朋友驕生慣養哪兒吃得了苦呀想學珊珊拿奧運金牌？別作夢了小朋友，你看呀哇，這個，這個，小腿肚好粗，好大呀，比黃瓜還要大腿肚的肌肉非常結實
青筋都凸出來了就像鋼條一樣腿毛，每根都像鐵釘那麼硬大腳趾的指甲有一吋那麼厚究竟，要越過多少座山
跨過多少片海吃過多少苦頭才可以練成這種舉世無雙的小腿呀我，我一定要練成這種小腿師父，我能不能去小個便呢不知道為什麼每次唱這首歌
我都會尿急現在上廁所就是怕一會兒會尿急但是我現在一定要唱這首歌希望可以改變黎根對我的看法我要用這歌打動黎根
我要黎根收我做徒弟那首歌，是這樣唱的大包多來兩籠 大包多來兩籠大包多來兩籠沒關系大包多來兩籠 大包多來兩籠大包多來兩籠沒關系大包多來兩籠 大包多來兩籠大包多來兩籠沒關系吃了大包，粗了腳瓜感謝我媽媽吃了大包，大了腳瓜再奉獻國家大包多來兩籠 大包多來兩籠大包多來兩籠沒關系大包多來兩籠 大包多來兩籠大包多來兩籠沒關系黎根聽完歌之後，表情有點奇怪嗯，我一定要好好抓住這個机會師父，你收我做徒弟吧
你不收我做徒弟我就一輩子這樣跪著起來吧謝謝師父不是呀，我是叫你我扶起來呀不行了，我的腳好麻呀我把今天發生的事告訴了媽媽媽媽一句話都沒說只是從冰箱拿一只雞出來解凍晚飯的時候
媽媽倒了三杯米酒又把幾個橙
和蒸熟的雞放在祖先面前媽媽叫我跪下，向祖先行禮接著，媽媽念念有詞地說了些什麼然後我們一起向祖先再拜了幾拜媽媽蹲下，把酒洒在地上庄重而溫柔地跟我說以後要懂事了
跟師父學習，光宗耀祖媽媽在長洲找了家酒樓
設拜師宴因為我是師父最後一個入室弟子所以到賀的鄉紳父老特別多沒想到黃德森也來了還稱贊我背部的肉厚但是，珊珊因為要去集訓
沒有來麥嘜，菇時和德巴都來了還帶來了成績單，獎牌和大包子他們也希望黎根能收他們做徒弟吃過雞絲魚翅，就是拜師儀式媽媽給我倒了杯茶
讓我敬給師父喝我，我千辛万苦來到長洲找黎根我，我終於可以跟
珊珊一起練習滑浪風帆了我把茶遞給黎根，黎根他不是！師父他把茶喝了
正式收我做徒弟賓客們看來都很高興
尤其是長洲的鄉紳父老拍手拍得特別使勁兒謝謝大家給賞臉，謝謝大家在下平生有兩項稱得上得意的絕技第一樣是滑浪風帆這個我早已傳給外甥女珊珊了另一項絕技我打算
傳給這個新收的徒弟希望他能把長洲人
世世代代的傳統發揚光大請問那是什麼絕技呢第二項絕技就是搶包山搶包山？年輕觀眾可能不知道什麼是搶包山搶包山是長洲獨有的傳統節日每年農歷四月
長洲居民都會舉辦太平清蘸在北帝廟前面搭起三座包山
什麼是包山呢顧名思義，包山就是一座用很多，很多
很多包子堆起出來的山一座包山，至少有六七層樓高你可以想像一下，有多少包子了搶包山
就是要把包山上的包子搶到手鑼鼓一敲數以百計的年輕人
就會一涌而上搶包子搶到位置越高的包子
就表示越大的祝福還可以表現自己不凡的身手在1978年，兩座包山忽然倒下
多人重傷搶包山從此被禁
而長洲獨有的傳統也漸被遺忘奧運金牌，我看這輩子拿不到了每個星期六，我都搭船去長洲
去學搶包山一項沒有獎牌，沒有對手，沒有比賽甚至沒有人知道是運動的運動更糟的是，連包山都沒有師父只是叫我到他家裡
在組合柜上爬來爬去碰！三番！別偷懶！接著練！有一天，珊珊來到師父家裡珊珊，我的師姐珊珊可以見到珊珊，就算爬得再辛苦
也是值得的珊珊珊你的大頭鬼，接著練習還不去？珊珊沒看見我這個師弟我只有低著頭再爬上組合柜我長這麼大，什麼頭幫被人罵過但是珊你的大頭鬼
不知道為什麼特別刺耳我... 不學搶包山了其實，今天是我第一次近距離看黎根他看來有五十歲了
卻還是一長孩子臉雞尾包，剛剛出爐的其實雞尾包呢
你說這個像雞尾巴嗎，嘻...麥兜他學藝呢，還可以接著黎根說了一大堆話
說到他的抱負他對麥兜的期望
他說他會把自己所懂的豪無保留地教給麥兜，黎根越說越興奮他說滑浪風帆並不是他最厲害的項目他最大強項是搶包山他說搶包山結合了南拳
神功戲和現代體操他說搶包山才是他一生最大的成就麻煩你抬腳你看哇！這個，這個小腿
好粗好大呀！比大黃瓜還要大
腿肚的肌肉非常結實青筋都突出來了，像鋼條一樣腳毛，每一根都像鐵釘那麼硬大腳趾的指甲有一吋那麼厚究竟要越過多少座山，跨過多少片海吃過多少苦頭才可以
練成這舉世無雙的小腿呃，我兒子你兒子，將來也會有我這麼大的小腿其實我也不知道我兒子
要這麼粗的小腿有什麼用不過看見那些一根根凸起來的的青筋不知為什麼，我
我想起了麥兜的爸爸阿炳我翻來翻去
都找不到那部電子英文辭典跑哪兒去了難道，不可能呀哎，沒想到真是媽媽拿去了
嚇我一跳媽媽怎麼會寫起英文信來了信很短我看是媽媽用電子辭典
逐字逐句譯成英文的於是我又用電子辭典把那封信譯成中文信，是媽媽寫給奧委會主席的親愛的主席，你好嗎？我很好你吃包子嗎？我吃包子我們居住在香港這裡的人
很愛吃包子小籠包，上海包
廣東包，蓮蓉包，好朋友我認為搶那些包子十分重要
應該算是運動才對要有力氣，大吃晚上的粥，和大黃瓜根据我愚蠢的見解
搶那些包子，是奧運會比賽讓全世界的運動員搶了
世界就會和平你有孩子嗎？我有一個孩子，麥兜終於講到我了他是一個好男孩兒
他知道怎樣去搶那些包子有一天我看見他搶包子
搶了一個奧運金牌那就是一個母親所能擁有的最大的安慰孩子的才干，讓全世界人類都知道父母願意做什麼的事都行於是我給你寫了這封唐突的信雖然你不知道我是什麼渺小的東西但我的孩子很大很大
有一天你也會知道謝謝合作你忠實的，麥太太看完媽媽的信
我決定回長洲繼續學搶包山我不是為了見到珊珊
我不知道為什麼要搶包子也不相信搶包山會成為奧運項目可是，我仍然努力練習搶包山因為我愛我媽媽師父說我的攀爬功夫已經不錯了可以開始教我十二路搶包手師父說
當年師祖耍出這套十二路搶包手連林世榮見也大贊好棒後來麥嘜告訴我
林世榮就是豬肉榮是黃飛鴻的徒弟我不知道師父像不像黃飛鴻但是我就肯定像一塊豬肉我是一團抓兩個包子
在長洲兜來兜去的豬肉我一邊練習，一邊胡思亂想始終，我都不是太喜歡搶包子我只是愛我媽媽
於是我咬緊牙關一步一步，一爪一爪最後，我終於練成了十二路搶包手了！「那不是缺陷，是你不再在夢中」喂，我是麥兜，剛才的是小朋友麥兜我是大朋友麥兜小朋友麥兜和大朋友麥兜
除了聲音不同之外小朋友麥兜的世界，還有很多幻想也有很多希望，希望... 失望...久而久之，就變成大朋友麥兜不過，我現在還是想說說小朋友麥兜小朋友麥兜仍然希望希望
希望真的有聖誕老人而且好想好想嘗嘗聖誕火雞的滋味那時候，我真沒吃過火雞關於火雞的一切
聖誕樹上一閃一閃的燈飾就像從天上掉下來的星星
落到火爐旁邊一片一片，比窗外的雪還要白的雞胸肉就在我們跟前，香氣直撲靈魂就連守在靈魂旁邊的天使都醒過來圍住這些香氣撲鼻，而聖潔的肉在聖誕夜空中，飛呀，飛呀不過關於火雞的一切
只不過是我的想像因為我從來沒吃過火雞
連它的氣味都沒聞過媽媽說火雞太大
我們一家兩口怎麼都吃不下有一年聖誕節
媽媽買了半只烤鴨慶祝當時我非常非常地失望又有一年，一家大百貨公司關門媽媽以四折的价錢買了一個小烤箱可能因為買了烤箱而技痒吧那天媽媽竟然跟我說我們明天到超級市場買火雞去吧我跟媽媽把火雞提回家的路上是我生命中最興奮的時刻火雞終於解凍了我像媽媽那樣，雙手涂滿了鹽在火雞丰厚的雞胸上不停地搓呀搓呀縫火雞的時候，媽媽一不留神讓火雞雕子裡的洋蔥塊兒
胡蘿卜塊兒掉了出來我說火雞藕彎曲呀好勉強地把火雞塞進了烤箱十二月二十四號裊裊白煙和奇異的焦味撥動了星星烤箱嘰嘰滋滋，嘰嘰滋滋就像是天使預早送來的福音啊，多美的夜呀我和媽媽坐在尖東海邊，點點燈火在海面游來游去
又漂亮，又溫柔，真是美极了我從來沒吃過味道這麼濃的東西連泡面和烤鴨的味道都沒這麼濃火雞的味道
纏著我舌頭上的每一個味蕾爆發，纏住，爆發就像今晚的一切，最美，最美最厲害，而且最溫柔第二天我很晚才起來刷了牙之我還感覺到火雞的美味兒因為早餐吃得晚
午餐時媽媽只煮了罐頭玉米湯我用湯匙攪兩下
竟然找到美味的火雞粒兒不用說，那晚就有我渴望了很久很久很久很久的聖誕火雞大餐一片一片的火雞肉
佩菜用的是馬鈴薯和小黃瓜上面淋了一些醬油勾芡我們真的好興奮，好滿足後來，我們還吃了
一個禮拜的火雞三明治早餐星期天，我壯著膽子跟媽媽說
去喝茶吧媽媽罵我太浪費
不過還是帶我去喝茶了後來媽媽又有新點子
她把冰箱內剩下的火雞肉撕呀撕呀，有時候叫我幫著撕火雞留在指甲縫的味道
原來洗好多次都洗不掉嗯，豆芽火雞絲炒米粉真好吃砂鍋栗子燜火雞絲花生火雞骨頭熬粥紙包火雞包包紙包火雞包包包火雞包釀火雞餡涂麵包唉，我真後悔說過，火雞藕彎曲這句話端午節當我扒開我最喜歡吃的粽子發現躲在咸蛋旁邊的是一塊火雞肉的時候我腦筋一時轉不過來，哭了起來救命呀媽媽悄悄地把剩下的火雞扔了那已經是火雞解凍後差不多半年的事了我的美夢跟惡夢也同時結束了後來我才知道
一只火雞由孵出來到被宰掉也不過是幾個月之間的事就是說，火雞死了以後
跟我們在一起的日子比它的一生還要長我還發現，火雞的味道在將要吃和吃第一口之間
已經是最高峰了後來，只是開始吃了也就吃下去了我沒有哲學家的頭腦不知道這兩件事，應該悟出什麼道理可是這些想法，在我長大以後在一些跟聖誕節無關的日子裡豪無緣故地在我腦子裡出現過兩三次一次，是在我的婚宴上一次，是我媽媽火化那天那天，我看著天空幾縷灰色的煙忽然聞到火雞又濃又淡的氣味兒我很後悔，要媽媽扔了那幾塊火雞特別報導奧運滑浪風帆金牌得主李麗珊決定參加本屆奧運
向全世界的人再次証明香港運動員不是臘鴨另一方面中國香港體育協會暨奧委會會長霍震霆正式向亞運協會提出申請香港將要爭奪下一屆亞運會主辦權多個運動團體立即表示熱烈支持其中港九新界麻將聯誼會更希望把打麻將可以成為亞運項目另外
全港茶餐廳員工協會已經發動所有會員爭取扔蛋撻成為亞運比賽項目港九燒味鹵味腊味同業會
也向霍主席當面提儀可以使掛臘鴨成為亞運比賽項目比較特別的是ClC 保險營業員聯同大角嘴春田花花幼稚園附屬小學的一群小朋友，爭取使搶包山一項幾乎絕跡的運動成為本港舉辦亞運重點推薦的比賽項目最後最後一切成煙，他們選了扔蛋撻為推薦項目至於香港爭取申辦亞運的口號
也順理成章成為香港一蛋撻接著李麗珊蟬聯失敗亞運主辦權也由一個香港人從來沒聽說過的地方奪得打算轉行做運動員的茶餐廳伙計都回到茶餐廳繼續扔他們的蛋撻一切恢复正常上中學之後，我再也沒有練習搶包手有時候跟媽媽飲茶我都會眼明手快地為她搶一籠大包子後來茶樓不賣大包子了
點心車也改為點心菜單一切落空了有時候我也會跟同學回到長洲去燒烤每次看見師父，他都好像老了一點由於環保，長洲的搶包改為塑料包子師父說，那股膠味，臭得很長洲有個張保仔洞聽說海盜張保仔在洞裡放了很多寶藏因為我練過搶包手，身手比較靈活同學叫我爬進去看看，說不定能發財於是，我就向著這個又黑又窄的洞
一直往前爬洞裡面什麼都沒有，只有一個盒子我小心打開盒子，發現裡面有一個沒吃完的大包子是張保仔吃過的嗎早上，買了五個麵包我一口吃掉肚子卻還咕咕咕叫午餐，七個奶油麵包可是我還肚子空空，撐不夠飽傍晚，整條法國麵包被我吞進了肚子卻還咕咕咕叫晚餐，吃了三籠叉燒包拿著包子，我忽然明白原來有東西是，沒有，就是沒有不行，就是不行沒有魚丸，沒有粗麵沒去馬爾代夫 沒獎牌 沒有張保仔寶藏而張保仔，也沒有吃過那個包子原來愚蠢，並不那麼好笑愚蠢會失敗，會失望失望，並不那麼好笑胖，也不一定好笑胖，不一定有力氣有力氣，也不一定行拿著包子，我忽然想到長大了到我要面對這個硬繃繃
未必可以做夢未必那麼好笑的世界的時候
我會怎麼樣呢掉下來無力呀我長大了依舊很肥很大力對，我就是大朋友麥兜很胖，力氣也算大勉強可以，負了債小腿是真的挺大，比黃瓜還要大小腿上的肌肉非常結實青筋一條條突出來，像鋼筋至於大腳趾的指甲有一次我太無聊真的量了一下哇！足足有一吋厚是呀，故事講完了這是一個嘗試失敗，嘗試，很多包子但是沒有包辦成功的故事講了半天故事，什麼都沒有也不見得，就是小腿，變大了可是當一雙小腿站在這裡
海浪打過來的時候那種感覺還真不錯你知道我勉強還算聰明不會為自己的故事
加點教訓呀錦囊呀之類的東西可是讓一雙小腿泡在水中
當風吹向我的腦袋我會想
如果媽媽看見我這雙巨型小腿我想她會很開心不行，還是得想出個錦囊媽媽的網站失敗之後，她又有新點子她出版了一本教烹飪的食譜
希望做最後一擊食譜的最後一頁教人做烤雞方法簡單人人都學得會烤雞材料是：雞方法：把一只雞，烤一烤就這樣，一道烤雞，就大功告成了食譜裡還補充說：
如果想把雞烤得美味可口吃了以後不會噁心脹氣胃不舒服秘訣是拜託，把雞烤得好一點謝謝合作！麻煩你，我要一客套餐套餐？套餐有什麼吃的跟特餐一樣那特餐是什麼呀快餐差不多吧那快餐又是什麼嘁，快餐不就是午餐午餐吃什麼午餐跟晚餐一樣呀那晚餐又吃什麼呀晚餐就是套餐呀是嗎？那我要兩客套餐吧今天套餐精采呀
不好意思套餐賣光了嗯，那改要特餐吧特餐？
特餐有什麼吃的特餐不就是午餐午餐吃什麼呢就是晚餐那些呀那什麼是晚餐呀跟快餐一樣那快餐吃什麼呀唉，快餐就是套餐呀你剛才又說沒有套餐是呀，套餐賣光了
要不要試試特餐呀兩份特餐吧不好意思，特餐賣光了嗯，媽媽，不如改快餐吧快餐有什麼呀快餐就是套餐套餐有什麼呀套餐不就是午餐嘛哎呀那午餐有什麼吃的呀午餐跟晚餐一樣呀那晚餐呢晚餐不就是特餐嗎你剛才不是說沒有特餐是呀，特餐是賣光了你要不要試試快餐呀都一樣的來兩份快餐吧不好意思沒有快餐了太過份了吧你們究竟有什麼餐呀午餐吧午餐正點呀怎麼個正點呀跟晚餐一樣正點那晚餐又怎麼正點呀跟套餐一樣那麼正點套餐又怎麼正點呀套餐？
套餐早就賣光了你說正不正點好吧 好吧 要兩份午餐吧不好意思午餐賣光了要不要試試我們的晚餐都一樣的大白天的吃什麼鬼晚餐呀唉，名字叫晚餐其實還不是午餐好了好了服了你了
要兩份晚餐要快一點想快？那就得吃快餐了