狡猾啊你謝謝不用謝，是你告訴我的人家對你好，你就要對人家好還有件事要告訴你，你眼前的這塊地你打工的酒店，你跳舞的地方，都是我的我就是你說的那個富豪程仲森湘如，我到了小葵十二點才下課，你幹嘛那麼早過去？仲森這兩天玩閉關，我沒事情做你那邊好像有很多女人這你也吃醋啊？你是不是怕他們說你    你好認識了個司機？      這邊客人到了，待會再聊，再見好，再見她媽媽根本就是找機會來找個有錢人不然怎能飛上枝頭變鳳凰女人有本事並不奇怪懂得教女兒去騙男人才厲害啊我幫你挑了些禮物，你看要不要送過去不用了，她不會要這些東西要不然她也不會把項鏈還給我你知不知道，她是那種認為一條八十四塊的魚都要死得有尊嚴的女孩子雖然你現在很煩，但是我還是為你高興為什麼這麼說呢？用心去喜歡一個人了為什麼又這麼說呢？平時你一分鐘都不會浪費，現在你看看你干坐在這兒，等人家兩天了你教我的，給別人點時間我正在嘗試好，那多教你一句愛是包容，是忍耐我可不敢說教你什麼如果你真的喜歡人家，就不要遮遮掩掩他是老實人你古古怪怪的，沒人能猜得透你很嚴重啊發生什麼事了？山崎哥哥，他是個錢多得難受的人我是什麼？我什麼都不是別人怎麼看我？你說啊我是發牌妹，跳舞的如果有一天我聽到別人說我佔他便宜我會發狂，我會打他們總之他超有錢，我就超窮你知不知道，如果…若我站在他身旁，我就好像那種那種…那種什麼似的那你說你自己是那些他是嫖客那就是天生一對，絕配啊你沒錢，你說你有壓力你以為那些有錢人沒壓力嗎？來1，2，3，4快點，跳快點，來吧真厲害快點，跳勁點阿九阿九阿九晚上好，郭小姐你說工作對你很重要，為什麼搞成這樣？亂七八糟的對不起，我知道我不配你知道要配就好，為什麼胡來？我沒有胡來你不配圖案來做  我不配，但我喜歡你你剛才說什麼？我是說圖案我…我也說的是圖案不是，我是問你剛才說什麼？沒什麼我是問你剛才說什麼  對不起，郭小姐再說一次行不行？師太又附身對不起，我搞錯了打錯電話，米蘭你打錯沒問題，最重要的是我沒選錯你是我的，仲森問你三個問題不如你回答我三個問題好嗎？喜不喜歡？喜不喜歡？喜不喜歡？喜歡郭小姐，程先生的朋友沒關係，不用管我，你們忙你們的你好沒關係，除非你覺得我們妨礙了你不會不會，我怕我自己說錯話是我們做了什麼，讓你有這種感覺嗎？我覺得你像滅絕師太看人一眼，腦子就停不下來不知道你會出拳還是出腳一招就把我搞定一樣你也不賴，一眼就能看出她是師太小賭棍，你那麼帥啊你肯定有很多女朋友    不打擾你們不用找我吧吃過飯嗎？吃過了但我馬上得走了為什麼？      我…我是酒店員工，不可以享受這種服務我是偷偷上來的我帶你去另一家不好啊，你傻啊    什麼啊？這酒店是你的，還去另一家那我炒你魷魚了好呀，那你炒我啊我可真炒你了好啊，你打電話    我炒了啊是不是開個玩笑都不行，一定要認真？問題是這一秒你開玩笑下一秒你真的可以炒我呀，老闆為什麼你都覺得我那麼嚇人呢？我知道你還沒有習慣但是我答應你，我不會改變你的生活我還是你的小賭棍，好嗎？好不好？好啊你叫那個阿祖不要再讓我試衣服了這兩天我脫的衣服比穿的多我的腳啊不好意思，我走錯了我媽媽和我前妻第一任你很喜歡跳艷舞嗎？是為了生活，還是為了興趣？才不是艷舞，伯母我有打底的衣服，每場少收一百塊你還在跳啊？我要交房租、吃飯啊而且我不想讓我的劇團倒閉所以才想出那麼一點小花樣出來不是扭來扭去那種，真的不是你和毛毛在一起時你覺得有什麼不習慣嗎？誰是毛毛？你旁邊那位啊你叫毛毛？      是啊你怎麼變啞巴了？我沒出尖聲吧沒有，很好表現得很好為什麼你這麼害怕？她們只是來看你有什麼好看？我是極品茂四嘛我媽媽很厲害的她一定能看得出你不是什麼極品茂四她知道你是一個好女孩不過我擔心的是你這個好女孩會怕我媽這個壞女人我不怕了為什麼？我有毛毛嘛我是你的雷姆你是毛毛我是雷姆你是毛毛    你這麼大聲還這樣尖聲    毛毛我生氣毛毛你覺得米蘭這個女孩怎麼樣？我都懷孕五個多月了你就別讓我猜來猜去了我很清楚，我也明白我知道在我身邊的女人都很辛苦你明白就好別以為女人為你多做些事就代表信任你多一點特別是像米蘭這種什麼都沒有的女孩明白，我會的    毛毛你等我一會    好的怎麼樣？女人傻事做得越多，就表示越愛你她跟我們很懸殊但是我說什麼，你也不會聽我的不用擔心，我應付得了的你要是怕，就送她房子和股票就行了我不怕，我有什麼好怕的有你在，我真的什麼都不怕所以我告訴她你叫毛毛你從小膽子就大我們是遺傳的，你以為你膽子就不大嗎？來，讓兒子抱抱    來你自己要小心好的，再見    再見，程太太再見，小心    再見你好，阿森    你好你好你好你好仲森終於不會被人說是同性戀了當然不是我們說的，是那些雜誌你說前兩期國際版的男性雜誌？他們請了很多編輯，幫仲森列出擇偶條件跟裹腳布那麼長，你看了嗎？我想其實還不如不看看完了我頭都疼，睡不著了我還記得那些條件說什麼要美貌智慧兼得交友廣闊、有品味，還要能生育怎麼了，她們捉弄你？沒有，她們挺好的亂問你問題了？也沒什麼，是我不懂得跟她們說話其實…我連她們的名字都記不了名字嘛，我來告訴你那個叫艾達，一個叫莎朗，一個…你還是不喜歡這裡的，我陪你回去不用了，你進去吧，我沒事我不進去了我不喜歡她們胡說八道，又穿得性感，像在引誘別人真的很討厭，你穿得性感我才喜歡嘛來，教我跳舞好嗎？好呀    好怎麼樣？先左邊，還是先右邊？你說吧左邊    左邊嗎？好    左腳左腳，我踩到你了再來，提起來準備笑什麼？停你說的你還沒吃飯，你真誠的回答我你這個茂四會不會嫁給我這個小賭棍？我愛你，我愛你這份愛早超過了一切這份愛深不見底你要好好照顧小米呀哪人會及你矜貴我愛你，我需要你你聽我說，以後無論什麼時候你想的話，我一定在你身邊的我愛你，我需要你我想念你，我的愛是真愛你，你是我的唯一這份愛早超過了一切這份愛深不見底這兩天收到很多賀電想說什麼？直接說啊第一，股東和生意夥伴對你未婚妻的背景有疑問我們結婚是我們兩個人的事關他們什麼事？和第二點有關你和第二任太太離婚女方分了你三分之一財產雖然當年全部都是你的個人資產但是現在你後面有一個集團，我說白點米蘭的背景和她的工作讓你的婚姻風險飆升那你想出什麼方案？說啊婚前協議書說明如果將來你們離婚在法律上，米蘭只能拿到有限的贍養費就是說米蘭絕對不會讓集團造成絲毫損失我不希望這樣做有沒有其他辦法？這是你媽媽的意思回來了練舞啊？      是啊那你先練著，待會再看是什麼？沒什麼，公司的東西我是集團主席所以我的財務如果有嚴重虧損對集團的發展會有很大的衝突那是什麼？婚前協議書你要明白，我的身份是要對集團的利益放在首位萬一我只是說萬一萬一我們離婚了，你會在法律上分掉我…我知道是不可理喻但是集團和股東們是需要保障的集團和股東就需要保障如果我們要結婚…我們必須得簽我們結婚，跟那些股東有什麼關係呀？如果你選擇放棄，你告訴我就可以了他願意跟你算，你就給他多生幾個一個一個跟他算不管他把協議書寫得多厚我們都按人頭跟他算噘什麼嘴啊？花錢買夢想，就跟付錢做愛一樣零高潮啊你這樣說就不對了如果你看到存折上的零有高潮，那就行了一個零，啊兩個零，啊啊三個零，啊啊啊明白嗎？早    早上好，阿森怎麼了，小米？烤得不好吃？還給你準備了兩份慢慢吃可能好像很複雜但我希望你相信我姨媽今天怎麼沒去賭場？她擔心別人以為她爛賭會賣你去抵債現在你不用管她，她都不會去了我們不敢出去買菜怕狗仔隊知道我們吃什麼那你們不就出不了門？在家裡做個蓮子蛋茶都要穿成這樣跟去逛街有什麼分別？我和尚保羅雖然不是大富大貴但也希望米蘭你能夠做個小家碧玉嘛尚保羅？我就是尚保羅她是蒂芙妮，你是米蘭全家都是名牌    沒錯這麼早？我給你打過電話我忘記帶電話了我先去洗個澡飯做好了，先吃飯吧我在阿姨那兒吃過了阿姨那邊有電話，你可以打給我啊？我想先去洗澡你先洗澡睡了嗎？什麼事？不要理協議書的事了，可以嗎？可以如果你不是集團主席，那就好了我會簽，晚安在廣告之前我們重溫了振聰認識素青的過程振聰暗戀素青三年了一直都不敢表白到現在才有勇氣向她表白你的內心世界為什麼一個人，可以那麼喜歡另一個人卻可以等了那麼久呢？因為無論學歷和條件，她都比我好那麼，素青她的態度怎麼樣？其實我也沒打算說什麼我只是想先約她出來吃飯然後再慢慢聊她答應我了怎知第二天她上班時發生了交通意外然後呢？她死了你先過來這裡我想你跟大家說你為什麼到現在還要來我們這個<幸福是要爭取的>來表白自己呢？因為我仍然很愛素青我很後悔這三年以來，沒跟她說我愛她直到這幾個月，我才後悔就算當天她拒絕了我，那有什麼關係？最少她會記著有個人曾經愛過她振聰，你很勇敢振聰能把內心的話向大家說出來我覺得大家應該給他一點掌聲給我一支筆我先跟你解釋一下內文不用了，我不想知道他以前的三個老婆，是不是也簽過？沒有，他以前沒想得那麼詳細不，完全是因為這幾年老闆的集團發展得太快了其實這份協議是他媽媽要求的仲森又怎會告訴你呢？因為他不想你們以後見面會尷尬我也有個要求她要求如果將來離婚所有分給她的財產都捐給慈善機構我無所謂但是在簽之前為什麼會突然加了這些東西？那是因為她知道了這份協議是你媽媽要求的她怎麼知道？不好意思，我一時口快我明白郭小姐    什麼事？有電視台的人找你程先生今天沒安排任何媒體採訪是找你的找我？<幸福是要爭取的>很火的求愛節目不會吧叔叔，你看是我的車牌號碼啊是啊，Ml3211嘛你記性真好啊小葵，你有沒有買禮物送給其他叔叔？小葵起來，回房間背書跟叔叔說再見再見再見我不希望我的女兒跟我一樣被別人看不起成哥，這戒指可以嗎？可以可以啊認識自己，降伏自己，改變自己才能愛別人不想後悔，立刻報名，我在這兒等你跟你一起爭取你的幸福山崎哥哥我從來沒試過跟一個男人在一起那麼開心但又那麼…辛苦但辛苦也是值得的連你也覺得一個有錢人跟一個沒錢的人在一起是沒問題的？男人用女人的錢就有問題女人用男人的錢，有什麼問題？好了，你的問題來了你好最近我學了點新玩意讓你許個願，一定會實現的好不好？來，試一試我要嫁個有錢人別玩啦我不是玩啊我以前覺得我可以接受的嫁給有錢人，學花錢有多難啊？我是女人，做闊太太是應該的原來我接受不了我接受不了你那個世界我在你面前裝傻沒問題，是不是？可是別人這樣說我我會很想…我米蘭喜歡的人是你他們就讓我簽什麼協議書你無所謂但你有沒有想過我？不用想了現在就回答我嫁還是不嫁？現在說？現在說現在說，我就不嫁你走吧，別打擾我練舞對不起我上電視節目接受一個裝修工人別人會怎麼看我？不不是怎麼看我，是怎麼看他你想他們會怎麼看阿九？這就是世俗啊你別管其他人怎麼看你你喜歡就是喜歡換了我，如果有人帶著幸福到電視上向我求愛我早就呼一聲飛去了你為什麼又不可以拿著幸福放在她面前讓她呼一聲飛過來呀？不行    為什麼不行？因為我是男人男人男人要面子，女人就不用啊？是我過不了自己如果我去，會好糗好糗你不用糗，我糗，我去吧    我會糗啊隨他吧，你求他幹嘛？他就是個司機而已司機而已    畏畏縮縮司機叔叔你不陪她去我陪她去好棒啊    你去什麼？你知道現在要去哪裡嗎？你以為我不知道？    你以為去游泳嗎？我聽不到嗎？去把幸福放在那裡    那裡讓人呼一聲過來拿走，是嗎？      對別以為你喝多了兩杯就可以當開玩笑啊？到時候你連阿祖也傷害了你不知道你自己是什麼人嗎？程仲森，程仲森要女人    程仲森十八層地獄的女人都飛上來啊程仲森又怎樣？有錢又怎樣？今天有個傻小子拿著個戒指去求婚人家說不啊    誰說不啊？不是啊，不是你自己知道喜不喜歡就可以是要她也知道喜不喜歡才可以啊不要緊，我要向全世界宣佈我愛米蘭好啊    我決定我決定跟你去好啊，你是乖孩子他不乖，我們走我們走喂，等等煩不煩啊？我相信你，如果有人上電視跟她求婚她是不是一定會答應？如果我阿祖可以就任何女人都可以什麼都可以相信我什麼都可以？是啊，什麼都可以來拉勾好我們三個一起去來吧幸福是要自己爭取的薛米蘭小姐，愛神之箭已經射向你了請看這邊這是什麼台啊？霍湘如小姐，愛神之箭已經射中了你你們幹什麼啊？幸福是要爭取的大家好，我是節目主持人杜鳴歡迎大家好啦今晚上來我們節目爭取幸福的有職業司機超級白領單親媽媽失業工人，還有億萬富豪不過這樣在幸福面前人人平等，不分貴賤你想擁有愛情，想擁有幸福就要去爭取好，現在開始今天我們的節目有三對特別嘉賓不過出了點小意外，只來了兩對半因為我們的幸福天使一直在打電話給程先生的女朋友但一直沒人接聽，程先生如果現在，你在薛小姐決定不來之前離開我們是歡迎的撐得住嗎？我看你能撐多久好，各位觀眾請大家以熱烈的掌聲歡迎這位既沒錢又沒工作但愛如潮水的超現實愛情戰士林九先生大家好你是不是有點過了？我可以不尊重你的節目但是我不能不尊重愛說得好既然說的那麼好，我給你一個機會請你介紹一下你自己有多低微我叫林九，我從山東來在山東，我在劇團工作由於演出很少，兩年多前我到澳門來打工真可憐但不要緊，我們看一看你的對象郭小姐有多高尚郭小姐，你好像是出自全世界最著名的德州大學的高材生吧你現在的職務是什麼？我是萬基國際的公司秘書千億王國的公司秘書你知不知道公司秘書是什麼？是英文，好好學習公司秘書就是萬人之上、一人之下林先生，我想你是我認識的所有男人當中最不知天高地厚的一位大家給他一點掌聲不對，你說的不對你在你的節目裡曾經說過有可能會被拒絕，但是如果讓她知道，有一個人在深深的愛著她還是值得的你…你節目裡還曾經說過記錄在此，愛是不求代價的我最喜歡這句今天的遲疑，會造成明天的後悔還有…    好啦，林先生我的話你就不用再模仿了你看外面有十三億人支持你這樣吧，爭取這一分鐘為自己的幸福而戰好，看你的了我今天到這兒來，就是想說我知道以她的條件我不是最好的，不是很般配而且還差得很遠但是，我也有表達愛的權利所以我今天到這兒來就是想爭取一份幸福送給她讓她知道就好謝謝大家我真的是很感動啊但只是感動有沒有用呢？現在的女人最需要男人的什麼？實力郭小姐是難得的亞洲區傑出女性你，是個失業工人難道要她等你慢慢爬上來嗎？麻煩導播，拿個鏡子來給阿九哥看看他自己究竟有多配郭小姐不用這麼過分吧，把人作猴子般耍當然要耍了，犯了大錯就要被耍啊九哥他連試用期都沒過就被炒魷魚還不是他沒用？      不是大錯他只不過是改了設計師的圖則一點顏色而已一點點？各位觀眾，不如這樣我們陪郭小姐一起看看阿九哥究竟改了多少這個是原來的設計圖這個是九哥的設計圖郭小姐，我想你不是第一次看這圖吧？你看見什麼？不就是有個圓圈，裡面有個杯子有個杯子？其實這杯子有個學名叫香檳杯，郭小姐日理萬機又怎會記得這個隨手送給別人的香檳杯呢？她怎麼會把這件事放在心上？這個香檳杯對郭小姐來說是一件很普通的東西但是對我來說很重要是她送給我的第一件禮物我很珍視它怪不得九哥如珍寶般收藏著這只杯子原來它不單代表一個香檳杯更代表著一份矢志不移的愛情我想現在我的字典裡面，什麼都不重要有心就足夠了我會用一輩子的時間，好好的愛你成功成功了恭喜兩位兩位可以坐上我們的幸福寶座了我是米蘭，有事請留言我會選擇性回覆您的，再見米蘭，我是山崎哥跳舞要跳完整的你就差最後一步霍小姐，你記得你自己相過幾次親？不記得，很多次了很多次每次都帶女兒去嗎？其實你會擔心你帶著女兒去有很多男人會覺得有問題你不怕別人取笑你嗎？不怕一點都不怕我很小的時候家裡就很窮我不知道什麼是害怕懷孕的時候，老公有別的女人我都撐過來了所以我絕對不會因為害怕別人瞧不起我就放棄尋找一個可以真心對我好的男人各位，真正的幸福鬥士我們給她一點掌聲大聲點用力點不過各位，我希望大家用最大的噓聲給這位馬先生好了，我們的噓聲，是因為他太計較馬先生，我很想知道，你為什麼一直以來讓這對尋求幸福的母女這麼痛苦呢？不如這樣，別說我不給你機會是男人的話，就上台當著湘如的面前，解釋一下，交代一下一開始，湘如就知道我介意是小葵改變了我小孩子的愛很簡單她喜歡就是喜歡是我們大人才去計算我就是個婆婆媽媽的大男人自己拿不定注意，我戒指也買好了是自己不清不楚的搞成這樣我對小葵做了一個爸爸該做的事情接她放學，陪她玩積木她走累了我抱著她，給她我的肩膀讓她可以在我肩膀上睡覺我拍了很多照片我看著照片我發現我從來都沒笑過那麼真我真的很開心很幸福可不可以…再給我一次機會？叔叔小葵媽媽成功恭喜三位恭喜我們的節目又造就了一對情侶請上坐請到我們的幸福寶座謝謝馬先生很高興，今天太高興了已經撮合了兩對現在只剩下唯一的半對程先生，到你了緊張嗎？那程先生讓你去那個節目我就覺得他很奇怪不過他很配你，你倆都傻傻的只要明天電視開始直播，你就耍耍他叫他一起出來跳艷舞，殺他個回馬槍記住一件事人生在世，難得糊塗程先生，有沒有膽量上來？程先生，你是不是很想試坐這個幸福寶座呢？程先生，你相信接下來的幾分鐘會發生奇跡嗎？我信你相信？但請你看這邊無人回應從節目開始到現在，一直都是無人接聽如果用你自己的電話打過去會不會好一點呢？不過這樣打過去，也未必會有人接聽說不定，薛小姐覺得你不夠誠意呢，會嗎？這樣吧，接下來給你一分鐘你試著在電視機前，向薛小姐表白自己說不定，只是說不定她會接聽你的電話好啊我小時候聽廣播說幸福就像一個玻璃球如果掉到地上，碎片會飛得到處都是每一個人都可以去撿每一個人都有權利擁有幸福無論你怎麼努力，你都撿不完但只要你努力了，你總會撿到一些的我相信我想…她也會相信還差一個數，不敢按嗎？電話通了其實仲森是不是我的雷姆？仍然沒人接聽而時間越來越少我想，我也是時候該宣佈今晚沒有奇跡發生不過程先生你是有錢人，待遇是不同的雖然我不喜歡你，但是我給你多一次機會一百萬買一秒鐘時間你買多少秒？時間不多，快點決定不用了時間到失敗我宣佈，程先生的愛情失敗了你只可以一個人坐上幸福寶座，請各位，我們看到在愛情面前，人人平等無論你是億萬富豪或是一位失業的人你能擁有就會擁有沒有的，就最終也是沒有你憑什麼認為你這樣教訓我我就不會投訴你？我相信好心有好報為什麼每個人都對你這麼好？你對別人好，別人自然就會對你好了你是第一個要我相信你的人因為沒有人對你這樣好嘛，傻瓜這麼辛苦，這麼辛苦就不要來賭啦我要去美國學跳舞謝謝今天的節目到此結束，再見多謝大家，下次再會程先生，其實我們…我沒事的我知道她為什麼不來我想我不用等到一百歲我小時候聽廣播說幸福就像一個玻璃球如果掉在地上，碎片會飛得到處都是每一個人都有機會去撿但是無論你怎麼努力，都撿不完但只要你肯努力，你總會撿到一些的我相信為什麼？我不是故意的但是我真的不想讓所有人這樣看著我對不起你說過嘛，戀愛是我們兩個人的事情我記得，我真的記得其實我真沒準備好進入你的世界好吧但是我已經準備好，讓你進入我的世界娶，還是不娶？一人一次好啊來吧傳說中，幸福就像個玻璃球這個玻璃球從天上掉下來，打碎了玻璃球的碎片散落到每一個人身邊於是，周圍的人就把碎片撿起來有些人撿得多一些有的人撿得少一點但沒有人可以撿到全部的女士們先生們，讓我來介紹全世界最美麗最性感的歌舞團根據科力國際今年二月份的年度報告稅前盈利是兩千四百萬鎊市值是十一億三千七百萬鎊甘美？基金經理表示，這種增長非常穩健謝謝澳門那個項目怎麼樣？回去後何先生想約你吃飯先等等，免得別人亂想什麼？我已經控制得很好，膽固醇很低的劍橋那邊已經把你的健康報告送來了你的睪丸素比平常人要高出幾倍所以你好鬥、有信心、判斷力強謝了      不過，花生會直接影響睪丸素你到底想說什麼？就是說花生影響戰鬥力這事你早說啊少吃點你隨便他吧，又沒老婆不宜旺盛，隨他自殘你有？你有很多女朋友？你又喝那麼多了贏了錢嘛贏錢就要喝成這樣嗎？千萬別告訴小米不然我死定了好的姨父      怎麼了，小米？其實我一直都想問你，有很多女人盯著你為什麼你還要這麼容忍阿姨？你阿姨很厲害的她先忍我上半場，先苦後甜我也風流過了所以先甜後苦你真的就一點都沒想過拋棄她？我年青時愛胡混你阿姨這34D的條件都肯跟著我就是因為我當年一句話我說，我跟你結了婚打死都不會跟你離婚的為什麼？我是男人，說得出就要做得到真棒如果讓別的女人聽到一定買酒灌死阿姨千萬不要到時候我還要捐半個肝給她好棒，真是好男人將來讓我找到你這樣的老公就好了今天有中秋節禮物你們兩個不用陪我吃飯謝謝了我懷疑所有的老闆都有妄想症沒有人說過要陪你吃飯最近我有個朋友，三十多四十歲他頂撞自己的老闆第二天早上起來就死了還無親無故你們是不是也要這樣的下場啊？你是要在過節的日子來說這種話嗎？開個玩笑嘛來，這個給你什麼？花紅？別妄想來，看看我的天啊中秋相親，應節今晚呢一定要家好月圓，好嗎？不要自作聰明      怎麼了？這些我都玩過了不是吧？那些女人都有花名冊的我這裡也有啊    是呀就當作是點心一樣地選不用你選，他已經幫你選了人肉提款機還有品種：光棍恭喜你啊，光棍等一等      怎麼？這個算不算員工福利呢，老闆？算啊    我呢？有啊在路上了真的嗎？再等一會    等著你啊他能有什麼好事說什麼啊？那你今晚不要去多娜？      多娜？米蘭呀怎樣了，找我當替工嗎？中秋節大家都說約了人，是你最有事業心像我這麼優秀的員工，要算三倍工資啦那可以嗎？      好吧郭小姐    是程先生吩咐請你先去前台取點東西    好這邊請米蘭，告訴你我們酒店的大老闆程仲森剛剛入住了就是買了我們劇院的地還把整條街都剷平了的那個壞人程仲森嗎？你小聲點啊，讓人聽到了，我也保不了你那又怎樣？他可不是菜鳥，他的外號是鬼影眼他只要看你的眼神，馬上就能看穿你的心看穿我的心還是想看穿我的胸？你小心點吧小心點什麼意思呀？沒什麼，我只是希望你今天晚上能跟約瑟水乳交融乳你個頭呀如果你沒把老闆的工作表排得這麼密神奇胸圍都會給你準備好全中全中是不是男人都像你倆一樣只看女人的胸部？我實話告訴你，欣賞你的男人呢絕對不會只看你的胸部我改了兩次，才會那麼合身剛剛好別想了總之，一秒鐘攻陷約瑟，別辜負老闆啊沒錯我再重申一次，欣賞你的男人絕對不會只看你的胸部就是因為我胸不大所以你們從來不哄我    生氣了我不哄你，但是我養你不過我不是遺棄動物，不需要別人收養我有約瑟可惜了，差一點拍我吧    也好啊，來我有約瑟很像啊很好啊，為何不給我拍？馬先生霍小姐喝茶吧    謝謝其實我們做司機的，沒什麼本事不過請原諒我比較坦白人之所以痛苦，是在於尋找錯誤的東西我只是一個有想法的司機你這樣說已經說明你是個有深度的司機了喝茶    好啊什麼事？沒事幹什麼？沒事，走吧是這樣的，先生，因為有貴賓要來所以我們要把燈泡和電線檢查一遍我的兄弟答應要全換好，我頂替他不能說話不算數為兄弟，有義氣好，繼續弄好好幹謝謝您    不用謝您慢走    謝謝，非常感謝莊贏你每一局都不讓我贏，很堵的莊閒是你自己挑的不過，我也頭一次見到這麼爛的牌我就買閒不買莊，再多來一次你明知道死路一條，你還要往前撞？這麼邪，我也想試一試麻煩你這帥哥雖然氣宇非凡不過你也要有職業操守啊收了錢就要發牌了，姐姐坐吧，小哥我會跟隨他小姐我們是來投資希望的你不要搞亂我們的步伐是啊，我們的希望可都在你手上啊發牌吧，美女是啊，發牌吧，美女小霸王，小霸王也行閒六點莊三點不要緊，才三點嘛莊要牌    才三點公仔…莊七點，莊贏    這都能贏真不值拜拜小妹妹，你是管發牌的，沒理由管客人吧老闆，貪勝不知輸你知不知道那些放高利貸的就是等著你這種把自己當賭聖的人來這裡送死你憑什麼認為你這樣教訓我我不會投訴你呢？我信好心有好報帥哥，其實我是她的阿姨我來這裡只不過是搞一下親子活動你信好心就有好報你知不知道相信人是一項很大風險的投資？是嗎？如果我恩將仇報我一定投訴到你家破人亡的你明不明白啊？小帥哥，如果你投訴她我可就家破人亡了      為什麼？你不要看她嘴巴那麼硬她已經要靠跳艷舞養家了如果再丟了這份工作啊那可就是她跳火坑我跳樓你一次過會起孖寶…害死兩個美女，很慘的先生，沒錢就走那邊，請吧你用不著叫我去借高利貸吧？是巴士站，直達碼頭很幽默嗎？我馬上投訴你，你叫什麼名字？你說什麼名字，自己拿開薛米蘭薛米蘭是吧？我現在就投訴你，經理小帥哥    經理跟你去按摩    我馬上投訴你豈有此理    消消氣回頭是岸閉嘴啊去按摩啊這位同事，你沒看過員工守則嗎？在非維修時段工作想要收投訴信嗎？什麼？跟別人說話還戴眼罩，扮蝙蝠俠嗎？跟別人說話要有禮貌不好意思，小弟弟沒傷到你吧，小弟弟？小弟弟？你的直覺和觀察力也真差勁誰讓你在這裡工作？對不起，小姐，對不起好啦，走吧小姐，沒帶鑰匙吧？需要我幫忙嗎？你想幹嘛？你沒穿鞋子，容易著涼我在番禺只是一個小文員沒本事也沒學歷我媽說，我能嫁出去已不錯了誰會猜到我會離婚我有一個女兒我當了媽媽以後，自然會替女兒多想我唯一的條件，就是接受我的女兒湘如我先飲為敬喂      幹嘛？為什麼你不早告訴我呢？我為什麼要早告訴你？這事有多重要啊？重要的是你喜不喜歡這個女人，是嗎？你是嫌棄她的話，隨便當我這個老闆多事，就這樣吧喂    什麼？你這樣就是不負責任我不負責任？      是啊來，你坐下我給你講清楚你現在的樣子已經告訴我我幫你選對人了，是嗎？但是，你知道這樣會令霍小姐很尷尬嗎？你知道什麼叫尷尬嗎？我當然知道有什麼尷尬我好心介紹女朋友給你認識你嫌人家有個女兒既然你不喜歡她，還管她什麼感受？隨便她全靠你了約瑟今晚是我最重要的日子，不可以沒有你是嗎？是我喜歡的酒乾杯希望你待會不會太驚喜驚喜？為什麼？因為你太理性雖然我和你無話不談但你未必知道我心裡想要的是什麼怎會呢？其實我什麼都知道今晚我也有驚喜給你我想結婚好呀寶貝寶貝寶貝寶貝你好寶貝寶貝？這是我好兄弟兄弟？其實我早想跟你說了不過我怕你見到我的寶貝以為我玩玩而已因為他覺得我們兩個很相似不過我比你年輕十幾歲他怕你誤會他色迷心竅色迷心竅就更該選我吧我知道你強而有力的手臂，一定會支撐著我的來乾杯      乾杯小姐，薛米蘭在哪裡？先生，這裡是賭場不是尋人登記處你要嚇死人哪？橫衝直撞？你神經病嗎？我…你被放高利貸的追債是吧？不是今天是中秋節，我…我想跟你…跟我借錢，對嗎？我借給你，你會死得更快錢我沒有，送你去碼頭吧你先聽我說，可以嗎？不上車嗎？算了吧上車吧不是等你先開口我會寶貝變兄弟？沒身材又沒感覺沒身材又沒感覺我的胸是不夠大是我不要你再見去幫其他人吧再見記得寫信回來啊，臭小子怎麼又是你？現在幾點？什麼地方？又敲又鑽，別人不用睡啦？全讓你工作了我告訴你，你到底明不明白？是我吵到你了嗎？我說你不懂那我跟你說國語這個是…錯的時刻做錯的事祖    你壞了對    你知道嗎？沒時間觀念，他沒有他沒有慢著，你先不要罵人我罵你你是壞人，你說我沒身材我是沒身材，哪又怎樣呢？我沒說你沒身材非禮非禮啊你拉我去哪裡？祖答我，你拉我去哪裡？      祖祖救命，去哪裡啊？那邊，好暈呀又真的很好玩快點趁著月圓，早點回去重新做人給你在船上吃的怕你暈船時，胃酸也給吐光了這麼貴重的禮物，改天我加倍還你不用了，傻子才信賭棍拜拜    再見再也別見啦多謝我這兩天的行程怎安排的？下午三點要回香港紐約的基金經紀會來和我們開會這次讓法蘭去吧我們多留兩天那我通知他好是好，總是差了一條線兩兄弟嘛別讓我猜對了，一定是你搞不定我幫你查過了她女兒讀的小學很難考進的她女兒讀書好，就說明她媽媽教育得好她們母女沒你一樣過得很開心要擔心，你就擔心你自己沒本事讓她們過得更加好吧是不是你追過的人，都要找人查？錯，這種私人的事情我不會找別人，是自己查要查我也自己查對不起，小姐，打擾您一下又是你？我就是昨天晚上抱過你的人你別亂說小姐，就聽我說一句話，就一句經理不再讓我修燈了我老鄉的老婆要生小孩，讓我替兩天結果被我給搞砸了求您如果要賠償的話，就找我千萬別讓我老鄉丟了這份工作這是我的名片，我叫林九沒有什麼好送給您，這個您拿著吧這是什麼？這是我家鄉的土特產臘雞我媽媽說，臘雞燉湯，女人喝了好您就拿著吧    不用了，我不要謝謝    謝謝郭小姐，你這個新款雞毛手包很時尚啊那給你吧不用了，多謝一隻小白鵝在池塘洗澡我要磨磨它不對不是磨磨它，是摸摸它摸摸它對啦霍小姐馬先生我還以為你已經走了改了後天才走我女兒小葵叫叔叔叔叔請坐    好的嗨    你好你吃這個呀，媽媽做得很好吃這是什麼？這個叫紅豆粿子，是我家鄉的甜點你嘗一嘗你也挺會做吃的我媽在工廠上班家務都由我來做我也是，其實我媽是賣砵仔糕的有時候我也會去幫忙我媽媽說，好吃的東西要跟別人分享乖你媽媽說，要叔叔跟你一人一半那你先吃這一半好    大家都有得吃了，是嗎？你先吃，好嗎？好，謝謝，叔叔豐胸計劃小冊子結帳，謝謝等一下我是富豪，有事找我的秘書阿祖我是阿成，請留言都死哪去了？老黃這兩天老這麼神神秘秘的怎麼了，家裡有事嗎？沒事在外靠朋友，有事說話俺弟汽車翻了，還得賠錢了先拿著這…別這麼婆婆媽媽的喝酒喂，什麼？你男朋友嗎？不是啊不相信跳舞吧，三八團長我真沒想到，在這麼一間小劇場裡竟然有這麼一班有激情的舞蹈演員我真的很想親自…泡她們？沒錯胖的那個？米蘭自己看著辦為什麼？不方便說小心點你不要嘩了你這人不但爛賭，還好色一個正常男人，見到這種情況這種反應很正常嘛如果我扮唐僧，你就該怕了做唐僧，那就對了那我們今晚的宵夜就有著落了各位施主貧僧只是迷戀這位白骨精蜘蛛精請回吧今晚有你好看的了你在這裡幹什麼？如來佛祖叫我來收你這個白骨精看你怕不怕就多你們兩個我載他有多難，別給我裝老土唐僧，抱緊你的白骨精是啊我們還可以裝得更像    再見接著行？輝哥，你好    你好，小米聽你的意見，加了點參蜜真的嗎？      嘗一嘗小米    你好又認識的？      怎麼啦？生意好嗎？你好，寶蓮姐拿一點去吃好，但你要先收錢不用了      不然明天我不走這兒了不用了，下次再算快來參加我們的<幸福是要爭取的>向你的愛人表達你的愛意只看你走這條街，我就很開心了是嗎，有多開心呀？為什麼每個人都對你這麼好？你對別人好，別人自然會對你好了真的？      當然了你悶了那麼久不跟你分甘同味了，眾妖上沒禮貌吃吧，明哥的花生超好吃平常我不吃的，今天就試一下為什麼？據說，這東西會削減戰鬥力的所以就…不過今晚沒機會了是呀你知道嗎，我喜歡很餓、很餓很餓的時候才吃東西肚子餓，是有最真、最誠實的動力有道理肚子餓就會有最真、最誠實的動力說得好隨便吧謝謝謝謝你，不用找了謝謝喝什麼要這麼貴？回去還給你我不是那個意思我是怕他們騙你這什麼酒，這麼貴？先生，已經不貴了可以打包帶走嗎？可以，沒問題謝謝想問一下，就這麼多？有菜又有魚，足夠了我不吃魚這魚很特別有些魚就很配你，有些就害死你但這條多寶魚，看它樣子醜醜的但你知不知道它的人緣很好很多朋友的我只感覺到它只有你這個朋友它臨死時把所有遺產都給了你嗎？你這樣推銷我告訴你人有人的價值，魚有魚的尊嚴相信我你算是第一個要我相信你的人因為沒有人對你這麼好嘛，傻瓜吃吧等等這張紙幹嗎？我怕你吐你一會說好吃，一會又怕我吐那我該信你還是不相信你呢？你不用什麼都記得這麼清楚吧又不是在錄口供我告訴你你是第一個叫我相信你的人，我一定記得是嗎？好吃嗎？好吃你真偉大你今晚改變了我跟這條魚的命運再來一塊    是嗎？等等有骨嗎？這麼溫馨，男朋友嗎？是就慘了，男朋友？你需要哪麼高音嗎？要替你報警嗎？對不起，喝多了兩杯，控制不了喝多了就可以哪麼高音嗎？乾杯剛才謝謝你，這個還給你你沒錢包嗎？有錢包這是我賺的本錢這裡的錢是要給我媽帶回去的你拿老本給我付錢？小姐給我林九打電話，就是把我當朋友沒所謂我們不是朋友啊不過還是謝謝你，我先走了你等一會兒用不了這麼多當小費吧不，我不能要你錢我已經很累了，你先回去吧酒杯還給你也送給你了別吵了，再見我小時候，是這裡的小霸王我的小學同學、中學同學連男朋友都是在這兒認識的誰知道被一個富豪買了這塊地把它們全拆了以前這裡是個遊樂場這裡有個小木馬我小時候，特別喜歡騎在木馬上玩滴滴金誰知道現在都被那個富豪程仲森給拆了舉目無親了也好這也死得有價值啊，這裡…差不多要八千元一尺，他佔了二乘四尺二四得八，八八六十四，六萬多塊比那魚更有尊嚴腦子夠快啊我十幾歲就出來打拼了當然啦，很辛苦的這麼辛苦就不要出來賭啦悶嘛，才賭幾把八卦一下，你喜歡什麼樣的男人？會不會是…像我這樣的？我最近迷上了死神雷姆不明白？漫畫呀這個死神雷姆幫一個女孩幫到自己死了他幫忙的方式幫他喜歡的女孩，也沒讓她知道我覺得這種精神浪漫死了那你呢？我嘛？我很簡單的我只希望能夠找到一個女孩真真正正聽到我的心跳就足夠了真有趣夜深了請將音量調低真有趣教我怎麼玩郭小姐，你好什麼事？他們請我做正式員工了經理讓我過來，一定要感謝您不關我的事啊不，真的，真的要感謝您這點東西不成敬意，您收下吧這又是什麼？這是我家鄉的土特產，保肝七星茶您不是常喝酒嘛這個解酒保肝夠了，你別把整個家鄉都送給我了不是，您就收下吧請您一定要收下好啦謝謝，郭小姐您以後有什麼需要我林九的儘管開口好，謝謝那你給她求個姻緣吧你不要這樣我們該上去坐一會讓他們聊聊，是嗎？也對    來你好，先生請      真狡猾恩人，這錢還給您，我不能要萬分感謝，阿九不要浪費你的生命在你一定會後悔的地方上賭博誰會打中文？手字的部首，就按這個程先生你要的那套漫畫我把有雷姆的地方都給你標貼出來了好，謝謝乾脆你念給我聽得了好漂亮啊還有呢隆重宣佈山崎哥哥已經重新取回我們劇團的擁有權了怎麼會這樣？      我也不知道是業主自己來找我他比我還開心那知不知道誰是買家？是什麼藝術發展機構雖然挺奇怪，不過也很…興奮乾杯你在哪啊？劇院，我們在慶祝新買家恭喜，我要打仗分我一點祝福好嗎？只要不是賭錢，我祝你人見人愛無敵開心超順利，米蘭我們的投標價被對手知道了上海力霸又加了15%我是大股東，我會'慎重考慮這次投資計劃你的祝福真管用喝湯啦謝謝，笑姐阿森，喝湯笑姐，你真厲害，真好味道是你那只臘雞無敵，識貨就知道好啦是嗎？別人送的好東西，有錢都買不到他說是他家鄉的什麼特產，我也不太清楚笑姐的意思是說這個人好不是說這只臘雞你真狡猾喂，郭小姐你怎麼知道是我？這兒有來電顯示您是我的大恩人，我什麼都會記住的少誇張郭小姐，您有任何事需要我做隨便、隨時吩咐我做我是想說，上次你送給我的茶，謝謝你一起拍一張吧喂，我有病我已沒有賭的念頭仍然很想去澳門為什麼呢？整容都沒你這麼快呀，看你心形的眼，心形的嘴你當我沒有談過戀愛啊？不就幾條短訊嘛，我才不在乎呢別吃啦，過來拉筋原因只有一個因為你早已感受到我夜裡對你的衝動赤裸羔羊大咪咪小米米我沒事現在不流行鋤大地，流行斗地主為什麼要鬥地主？倒霉嘍，搞得現在什麼都貴了你是做什麼工作的？      這兩張是鬼做建築這兩張是鬼，你們聽我說呀你在哪一家學校畢業？二比A大，這個就是了你可以一次把它打出來    老婆別整天說賭啦閒聊一下不是更好嗎？四張一樣的就是炸彈炸完以後，這鬼也可以炸人你結婚了嗎？三次了先發三份牌    真會開玩笑你這個小賭棍過來教我賭，我好久沒賭啦今晚留下來吃飯吧好呀來，給我是啊，我老公弄菜很棒的比我玩百家樂還厲害你很凶啊對了，你怎麼知道我住在這兒？我乃聯邦密探是也，你不知道？拿著這是什麼？這個是我小時候學跳舞記下的舞步看來你真的很喜歡跳舞是啊開心也跳，不開心也跳這樣也好，這樣可以發洩一下那你呢？我也有啊，認識一些美女開心泡一下，不開心也泡一下發洩一下嘛，對吧？我也要不許喝偷偷的也不許喝我想喝呀我也想喝啊待會吃飯後，我們下半場繼續菊花茶，我煮的腰果，我烤的這麼大一盤    試試看我阿姨一喝酒就耍酒瘋所以我們來這裡開下半場不，不能喝醉你個小滑頭，挑了這麼一個地方花生    不今晚不行你怎麼了，你今天腦袋有問題嗎？什麼問題啊？什麼？大咪咪什麼呀？大咪咪大咪咪小米米啊好色又弱智，交叉感染我真的救不了你我好色？我弱智？      大咪咪小米米來，你自己看你看，是你好色還是我好色？是嘛    是啊是我手機發給你的    對呀但是我不會寫得這麼露骨呀就是因為露骨所以我才誤會呀真是白癡，我怎可能會寫這樣的話？芝娃娃    什麼？肯定是她捉弄我芝娃娃捉弄你？芝娃娃捉弄我才是真的我現在都不知道該怎麼辦沒辦法只有一個人在這裡解決了好吧你別過來你給我一點空間，讓我自己穩定一下情緒好嗎？我告訴你，你別這樣看著我你不要這樣看著人家你這樣看著我，讓我心裡癢癢的還看？怎麼樣？是我好色我習慣主動恩人郭小姐，我是阿九知道你回來了，不敢騷擾你安，阿九郭小姐    糟了，又忘帶房卡了每次見你都忘東忘西這是什麼？這是我給你求的一個姻緣簽是上上籤我的姻緣幹嘛要你幫我求？因為我覺得你人不錯其實，身材不好沒關係你還是個好女人沒事，真的在□仔有什麼地方隱蔽一點，可以玩搖搖的？幹嘛？    我想起我有一個很喜歡的搖搖後來讓媽媽知道了說我浪費時間，所以就不讓我玩了後來，她還把這個搖搖送給別人了都說成功男人背後有女人變態男人背後有老媽這個搖搖送給你為什麼？為什麼你這個人總喜歡問為什麼呢？你有夢想對吧？當然啦    是吧給你看點東西這是什麼？像什麼？流星    流星，好當你見到流星時，你要怎樣？許願    許願啊？盡快啊，預備來我要去美國學跳舞好，可以了累不累？      不累小葵是最相信我的女孩你是第一個願意抱著我女兒睡覺的男人我不介意繼續抱下去你送禮物給我，我也送禮物給你這個就是傳說中的…夢之戒行嗎？是不是很驚喜呢？謝謝她是一個發牌員她是個跳舞的她是個普通人她沒有用過你一分錢她讓你學會發中文短訊這種就是可以結婚的了不過呢，老實說當她知道你是程仲森，會怎樣呢？我就是想問你們覺得我有可能跟她在一起嗎？你們這麼支持，我想這次會成功謝謝你搞什麼呀？我是來抽查的，看你有沒有偷懶進度還不錯，你做的？下班了，去哪兒？我聽別人說，澳門的東西很好吃但是我一個人不知道該吃些什麼所以，想找個朋友…沒帶電話吧？這個錢包送給你再見對不起了，郭小姐，我辜負您了我被他們炒魷魚了