片名：雙子神偷弟弟，我們兩兄弟分開了這麼多年這次你來探望我我真的很開心我的病情近來開始惡化我也知道時日無多了你是我世上唯一的親人我只想讓我還清醒的時候可以散散步，聊聊天雖然只是個簡單的要求但我已經心滿意足了吉祥叔不必太難過了這次我們護送天珠去香港會積到些陰德希望你哥可以幸運闖過師父，你怎麼師父，你要保重在山上，你有高山症下了山你又患了重感冒坐車你還會暈車香港的空氣污染，還很嚴重哩師父，我已經叫人煮粥給你吃了對呀，你不吃，待會哪有東西吐呢來了飯來了，請隨便站住!放下天珠，我就不追究趴下！把貨錢先放好吧分頭找吧   好請問，剛才是否有一輛藍色貨車停在外面他去了哪兒香港哪裡呀?謝謝還未到最精采處，還未到最精采處簡直是歎為觀止看到全場觀眾驚呼狂叫呀昨晚造夢我跟David仔玩「刀鋸美人」那美人就是我昨天晚上我也造夢跟David仔玩結婚那個新娘就是我呀吹牛不臉紅彼此彼此呀你們看看，你們看看這對孿生姊妹的感情真的很好做每件事都是有商有量的最精采的來了「空中翻騰四周半」史上最強，無人做到只有這孿生姊妹能做得到她們就是「珍寶雙珠」大家一起數一 、 二  ……四、四周半，真棒請掌聲鼓勵我們的「珍寶雙珠」站住……你兩個死丫頭，又騙人了隨便轉兩圈就當四周半了誰有空會去數啊你看他們不都熱烈鼓掌嗎?四周半說的可容易，怎麼轉啊我們是空中飛人你以為我們是空中超人?   就是呀你們沒其他的本事你們倆就會頂嘴！算了，本來有好東西賞你們的我現在可以省了那是什麼?是親筆簽名真的假的?當然是真的我看你們兩個丫頭想要這個很久了我就拜託我朋友的朋友叫David仔幫我簽回來的我要價高者得要錢的嗎我要換衣服趕場真的這麼現實?Happy你先餵她吃點粥吧Happy，我給你買了玩具你看看漂不漂亮Happy，醫生說你不肯乖乖的吃飯姐姐今天給你煮了些粥你要乖，好好的把粥吃光知不知道?吃吧      Happy……你看看這娃娃的頭髮多美雖然你的頭髮掉了一部分其實也挺難看的不過遲些時候會再長出來的吃吧你怎麼搞的?Happy!Happy，你沒事吧沒吃多少，怎麼還能吐那麼多Happy現在試用新藥嘔吐是副作用，她也不想這樣的好了…時間差不多，我們該走了去哪兒?我們今晚去看《歌聲魅影》嘛?你也給我時間換衣服吧不用了好!今晚不看，我去買另一場的票吧我是說以後都不用了你走吧，我要留在這裡陪我妹妹對不起對不起呀小姐沒關係等一等你好，李小姐這邊請這邊請晚上好晚上好莫先生，李小姐來了瑤瑤莫教授我跟你爸爸是十幾年的老朋友了你連叔叔都不叫我一聲還叫我做莫教授?莫教授，叔叔我就有很多個不過舉世無雙，是文物專家的莫教授全世界只得你一個而已世侄女!我們集團給你開的價錢已經算是天價了這樣你還是不接受?莫教授，你看著我從小長大你也知道我的性格我爸爸去世之前把所有東西交給我我怎麼可以賣掉祖屋呢?對，做孝順女是對的不過做生意，這樣就錯了現在做生意，可沒有人像你這樣保守好像我這把年紀我還是在學習開通，學習進取做生意要賺錢我絕對不會讓到你有損失我要 win win，雙贏好好的一座世界最豪華的摩天金融中心就為了這幾間小房子現在搞得不能蓋是不是很可惜?叔叔從來都沒怪過你要怪的就要怪滿清皇朝對英國人的那種阿諛奉承一有錢就把地賣給別人還要寫明以後蓋樓不可以比它高你爸爸真行!連英國人的房子也給他買了現在已經是千禧年了幹嘛還要被那幾條滿清律例牽絆?現在我的心就好像給幾條柱子頂住一樣叫你賣你又不肯賣叔叔無兒無女一直把你兩姐妹當是自己親生的你妹妹有病，叔叔也為她出了不少力其實我一直跟她的主診醫生有聯絡既然大家都認為，西醫幫不了她還要她試這麼多新藥不是當她白老鼠嗎姐姐……我不想死姐姐，你救救我吧!救救我這一顆就是有多少錢都買不到的「貢佛天珠」它有起死回生的功效當初我也不相信我堂大哥十幾年前患了肺癌機緣巧合之下，用了「天珠」做藥引我堂大哥現在八十幾歲了還能跑能走現在中醫西醫都投降了有一個機會就該善用一個機會輸了，不就輸塊地罷了要是你贏了，就能贏了你妹妹的命我怎麼知道天珠是真的還是假的?傻丫頭!叔叔怎會騙你!天珠可以造假但我沒本事叫政府告訴全世界人天珠被人偷走了嘛對不對?說，快說那顆天珠，你藏在哪兒了?藏在哪兒?說我說過了我也是剛才看電視才知道的你不說……那就沒機會說了！你知道嗎?溝渠的老鼠看不見光，黑呼呼的時候它會怎麼樣？找洞鑽呀！看緊一點！那顆天珠應該還在這裡留意他跟誰走得最近不要走過來，走開       退後……退後點，謝謝……沒什麼好看的…   走開別擋著……    別推……那是什麼?有可能是老鼠毛因為根據目擊者說老鼠是從他肚子裡跑出來的不會吧?生蟲我見得多了生老鼠我還真沒見過如果我們早點找到他，他可能不用死你們兩個是誰?林警官，這兩個人原本是來找死者的所以抓他們來見你他們就是報失天珠的喇嘛了我不是喇嘛，不過是喇嘛養大的其實我也不是喇嘛不是喇嘛!那就是自找麻煩了，好Jimmy，讓他們一起來玩是，長官你們兩個，幫忙抓老鼠不是!是請他們回去協助調查好的警察這個人你們認識吧?站這裡有沒有人看見案發的經過?她在說什麼?這你也不懂呀?她說親眼看到那個人怎麼死她又在說什麼?她說那個人吞下老鼠之後就發瘋似的跑出去了她說那個人想還手誰知道被人叉住了脖子到最後還跳樓死了有沒有人見過這樣東西?就是說你們知道兇手是誰了?說呀！不說是吧?給我把他們全都帶回去撲橋裡亞拿Jimmy，記住這個名字這可能是兇手的名字是，長官包圍警察?好，呼叫總部，找人包圍他們何必那樣嚴重嘛，警官他是在三樓賣情趣玩偶的什麼叫「情趣玩偶」？就是充氣玩偶了充氣情趣玩偶是吧?兩位警官，我好心勸你們一句這裡不是中環，這裡是華洋雜亂之地這裡有這裡的法律警察也不能讓他們聽話的我管你有什麼法律我可不是抓他們我是請他們回去協助調查這也不行(坦桑尼亞語)她問你為什麼抓她你聽得懂她說什麼嗎我現在懷疑她知情不報你再問她一次吧(坦桑尼亞語)你全弄錯了她說她看見小周進了很多的貨(菲律賓語)她說他飯都吃不下，想跑都沒辦法(非洲語)她說殺半價都沒有人要貨積壓了很多的貨(非洲語)她說連跳海都不行，還說要跳樓呀警官，你下次要是聽不懂早點找我做翻譯別把自己弄得這麼難看沒理由!剛才她們四個也同時說出疑凶的名字那個名字就叫做撲橋裡亞拿警官，別開玩笑這句是廣東話什麼意思?她說，「要投訴你呀」要投訴你呀你們的廣東話可進步得很快啊收隊(菲律賓語)咁我點算啊?為什麼會在你那兒錢呀有錢還用呆在這兒嗎?早去美國享清福了還不是為了錢私下交易這麼卑鄙如果我肯出價，我出五十不好意思，我出了一百還我一百塊關我什麼事?你要還的，就找「河」先生還給你吧哪位何先生?河馬先生!校長，我是劉曦就你一個人來?你那個胖子乾爹呢?來罐啤酒吧血壓高，戒了很久了血壓高，戒了很久了一把年紀了，還要玩花樣!那小子有心還記得你喜歡吃南乳花生還玩這種小把戲有沒有看過這新聞?關你們什麼事?我懷疑他的死跟那顆失掉的「貢佛天珠」有關這關我什麼事?是雙子門干的別傻了!雙子門早就不存在了我見過他們，還跟他們交過手別再說！欠你一顆既然你這麼堅持，算了吧願花生罷了，不用你還了小姐，我沒有惡意，我真的沒有惡意不知道，可不可以坐你的車兜個圈呢?對不起對不起呀小姐拜託呀!兜個圈吧謝謝，謝謝我們是孿生兄弟他是我哥哥他最喜歡這款越野車，但是……他從來沒有坐過他有什麼病癌症末期如果有需要的話我還可以開一圈的不用了！以後都不用了！我想，他已經很滿足了阿曦，天亮了，你怎麼還不來?我來了，就在你背後怎麼了？哥哥他……走了！你怎麼樣?要休息一下嗎?不用了人生就是這樣，生老病死你和我都一樣跟跑馬也一樣有些馬跑長途，有些馬跑短途總之是有些走在前，有些走在後跑完了就回馬廄我明白小心！雙子門？真是沒大沒小，連師伯也敢打？你們也算是雙子？你沒聽過龍鳳胎嗎?死鬼！大哥，揍他！大哥！走！吉祥叔……吉祥叔，你沒事吧?沒事！我的腳……老伯，你年紀不輕了，少喝點酒吧下次未必這麼走運了什麼喝酒了?他是被人埋伏不信?做酒精測試吧打架傷人，那要報警了不是不是，是我喝多了你住口吧!他也一樣喝多了雙子門現在真是沒出息要靠人多欺負人少，用人海戰術吉祥叔，你也弄成這樣更別想找到那顆「天珠」了早就叫你不要多管閒事了，你可不聽你以為我很想看你現在這樣子這次別讓我復原……這個仇，我一定要報的虧你還信佛哪有信佛的人像你這樣脾氣暴躁的這一次，佛也有火了你呀，別以為可以當沒事發生躲在這裡什麼都不管這次輪到我，下次就輪到你你這個人，就知道咒我咒我死了，你安心嗎?當年有難，你把那小子扔給我一養就十幾年現在我開口了你竟然當作沒你的事就一句話！幫就是兄弟，不幫就是混蛋！你想我怎麼幫你呀兄弟?趕緊叫你那些雙胞胎來幫忙呀謝謝珍珠姐不用客氣你又請客了?這叫有信用誰叫昨天晚上阿仙奴輸三比零了這不叫信用，這叫做叫賭錢你有這麼多錢輸，幹嘛不還錢給我？怎麼了知不知道這是什麼?這邊呢，就是「左不還」這邊呢，就是「右不還」知道這個是什麼什麼?這個呢，我洗澡時必須放下的叫「唔洗還」唔洗環?你想得美!快還錢你耍賴，竟然扯我的頭髮?你放手呀你先放手你不放我不放很痛呀珍珠、寶珠，看看是誰來了有沒有搞錯其實他們兩個很長進呀整天都曲不離口，拳不離手還有呀，演出完之後他們還會在一邊比劃比劃的我今天來，就是想帶珍珠寶珠去一趟香港時間很急，馬上就要走了什麼?你把這裡當難民營了?當年，你把幾個小孩扔在這兒我一分一毫都沒收過這幾年來，我浪費了多少米飯?我在他們身上花了多少心機了?對，她們兩個的功夫是你教的但是沒有我，她們會走紅嗎?你現在帶幾個爛水果上來就想帶她們走?我老實告訴你你沒有幾十萬，也休想幫她們贖身是每一個你有一百萬我們也不會走你欠我們的，這輩子都還不清變態的!你看看還有我我們那時候小，不知道報警要不然的話，你還在坐牢哩無緣無故的給我們這刀疤害得我們想去選美都不行不要以為隨便寫幾個字就可以算數了我計算過了這麼多年來，你一共寄了1024封信對不起，我們沒有看裡面一共有一萬零二十四塊錢對不起，我們都沒花過待會我們會全都還給你把信還給他就行了那些錢留著用吧區區一萬多塊，掉在地上也不撿吧給你豪爽一次對不起!今天就當我沒來過不要這樣，為什麼這樣嘛有些人挺滑稽的無緣無故送上門讓人罵也不知道為什麼可能那些人是啞的還說生養死葬    還說供書教學說請我們吃漢堡包而已都騙了我們十年了你們少管閒事，快換衣服他說什麼你都不要相信騙子王我知道你們很恨我那時候，如果我不這麼做你們現在也不會長得這麼大校長    校長真棒啊校長     校長你白癡呀玩得這麼過分走開，走開校長    校長校長校長，你怎麼樣了你們四個如果校長有什麼事的話唯你們是問他以前很厲害的誰知道現在這麼沒用人會長大，長大了會變老的嘛人老了就沒用了？校長，你沒事吧校長雙子門的弟子，每人手上都有個記印當年，我和弟弟意見不合我希望你們每一個都好好的去讀書他就希望繼續的作奸犯科想不到他……出手暗算我校長不要呀不要呀!不要呀……校長不要呀當時，我再沒能力撐下去只好被迫弄走你們手上的記印然後，把你們送去安全的地方避難如果你們沒有離開過雙子門當年沒有橫屍街頭現在就要殺人放火了你找什麼呀校長我的東西呢找什麼校長你找什麼?校長校長，你找什麼我們幫你找吧   你找什麼?校長…     我們幫你吧你找什麼?我們幫你找吧，好不好?我沒騙你們漢堡包，晚是晚了點不過我真的沒有騙你們都壓扁了，看來不能吃了是扁了一點我想還可以吃的我們也吃      我也吃還有番茄汁演戲的人拜華光，做建築的人拜魯班我們雙子門就拜盜跖先師但是雙子門在十幾年前已經不存在了你們的身份，也在十幾年前喪失今天要你們重拜祖師不是要雙子門重生而是要雙子門的精神重生盜亦有道今後你們在校長身上學到的只限於在今次的任務應用以後，都不可以用同時要忘記所有一切包括你們的身份軀殼火中焚，重燃我精神你教他們的?你沒事吧?你沒事吧?你沒事吧?你沒事吧?什麼事什麼事大家聽著，警察有事宣佈現在不是一定要你們說不過你們所講的話……收隊警察辦案，沒事的人都走開警察辦案，請離開這裡這樣做，是不是想摟在一起死了原定明天到港展覽的貢佛天珠昨天於途中失竊相信這顆佛珠已經流入本港這個消息還沒有得到有關方面的證實去你的!都堵死了，還用走嗎?先放在你這兒圍在身邊，圖他中計一塊刀片一根煙，百變乾坤咀裡邊對不起嘴說對不起，手拿他的錢你轉完台沒有?不好看當然是要換台了你快把電視按壞了停停停不是這個台，按回去莫教授你認為天珠會被什麼人偷走呢?它不是畢加索的名畫也不是鑽石「非洲之星」在市場上，沒有一個公認的價值校長，沒問題吧所以它不會是國際大盜的獵物可以轉台沒有?很悶呀說法很極端，唯物論者說校長它只不過是喜馬拉亞山土沉積的岩石談不上說珍貴唯心論者，有人認為它是神的寶物有神的力量，可以消災解難甚至可以起死回生對我來說，它的價值是零因為我健康但是對患有不治之症的人來說它是生存的希望無論付多少價錢，都肯買他是個混蛋別以為他是個斯文人其實，他是個混混你們別看他在電視上的樣子侃侃而談，像個權威我認識他十多二十年了他從沒有說過真話事不宜遲，快點找劉曦回來我們只能趁他下班的時間冒險行事偷走他和保管主任身上的兩張卡然後交給珍珠寶珠去頂樓開保險箱記住，時間不多用完後還要把卡放回去不然就露餡了你們只有十五分鐘是，校長小哥哥，麻煩你幫我拿張卡，謝謝在這裡?害什麼羞呢!幫幫忙嘛非禮呀!非禮呀我沒有，小姐別誤會…    非禮非禮呀，救命呀什麼事你的屬下非禮我不是的，是她叫我幫她拿卡開門罷了哪有人這麼拿卡的好了…     小姐不好意思，可能是一場誤會罷開門吧好好好，不好意思對不起看著點站住你偷了我東西你的屁股塞了不少東西是流動衣櫃嘛，換衣服吧還不捨得拆G奶嘛，當然是能放多久就放多久了你以為每人都有的嗎這麼密，抓蒼蠅嗎百密必有一疏，找一下吧足足有五寸闊這樣綽綽有餘了     對會動的又來了偷你的東西你先睜大眼睛看清楚他是誰吧有錢人了不起嗎我認識很多有錢朋友有錢人就不偷東西嗎?你有沒有看報紙報紙上說，有錢人喜歡偷絲襪減壓我怎麼知道莫先生他有沒有這種嗜好又來了腳呀腳呀胸部……剛才差點被你的G奶害死下次我弄小一點用不著這麼誇張吧這種就叫做辦公室嘛去廁所還要叫車哩我們只有十五分鐘分頭找吧你們呀，看看有沒有丟了東西知人知面不知心我的電話呢?你丟了什麼東西我的錢包呢我的MP3機不見了那好吧報警報就報，怕你嗎誰報的警?我報警這個人在這搗亂他偷我的東西這麼嚴重全都跟我回警局警官，這可不關我的事啊不知道誰把這些東西扔在垃圾桶裡我的錢包!      是我的……不是吧!你用這種東西來開保險箱不修剪好手皮，哪有感覺這麼大的保險箱再有感覺也打不開的校長真是落後沒事找事，也就是沒事了找得到，那當然是沒事了身份證莫先生，全城都知道你是莫先生不過……身份證依例辦事罷了謝謝站住警官，我路過罷了身份證謝謝，莫先生以後看緊一點好了…別在這逗留，走吧拿回自己的東西，走走……你用不著滿頭大汗吧?就是呀沒看見嗎!帽徽還是個皇冠還不走?想被抓嗎運氣算不錯了，都沒有人發現就是呀姐姐，姐姐，我不想死曦，我們來看你的你們走呀小妹妹不開心不過她的名字叫Happy呀回頭再來吧那就要想想辦法了這一顆呢這顆是你的怎麼弄的?如果你肯吃藥，我就教你好，打勾勾打勾勾你喜歡雪人嗎?我喜歡看雪，我想到日本看雪姐姐答應過我的可是我病了，我不能去看雪了你懂得變雪嗎懂我才不相信哥哥不說謊的，說謊的就是烏龜那麼你能在這裡變雪嗎?這個……如果你行，我就天天吃藥一言為定謝謝你呀想不到我的妹妹不單肯開口說話還肯吃藥呢沒什麼，是她自己乖師父師父，剛才你那幾招真行能教教我們嗎?行，你要記得吃藥啊我真沒想到你這麼快就把人情還給我了其實，這次來醫院我是專門來找你的你認識莫教授?他是我的一個世伯不要怪我冒昧最近，你是不是跟他有生意來往?這張卡，我從莫教授那裡得來的一幅地皮，一個病人，一顆「天珠」三樣加起來，我想……我可以聯想到些什麼但是我覺得，這不是一個好的決定既然你這麼聰明你應該知道我為什麼要這麼做你更應該聽見我妹妹最後說的那句話是什麼什麼時候給我把天珠找回來?大叔，你著了別人道兒可別拿我們出氣啊我要做的已經都做了叫你們偷，你們就去搶現在搶到了，又說不見了行了!老闆壓下來，我們可有麻煩我們也盡力了你有黑鍋就叫我跟你們一起扛還要我受你們的氣我們廿四小時都盯著忽必烈啦你還想我們怎麼樣等有什麼用什麼都能等醫院那個小女孩就不能等如果她死了，我們就前功盡廢就算找到了天珠我也要你們陪葬明哥?忽必烈，沒船了那麼，什麼時候才會有?最快五日之後我都說別浪費我不是餓得思覺失調了吧?兩位是誰?沒什麼，我們都是社工我們來幫你的如果能夠吃了你們就好了你沒病吧?聽說你有一件好東西哪會有好東西有好東西都散掉了你沒有，你那個朋友小周有呀又是小周先生，我們是來幫你的是呀，我們兩個是社工你們是社工，你們又是社工怎麼現在香港還有這麼多社工嗎?你是哪個社的我們撒馬利亞的你撒馬利亞?那我們是索馬利亞了大家的目的都是一樣的四位社工，不知道你們可有東西吃?我有呀巧克力，吃不吃?我有菠蘿乾有口香糖，你可以咬個夠必理痛，先撐著吧別開玩笑了我給你一盒安全套好不好?這些能吃的我都吃了作為一個垂死的人吃頓飽飯都不行我知道你們要找那個什麼天珠不如這樣吧，誰給我買一盒叉鵝飯我就馬上送給他人不可貌相，想不到你還不笨你以為憑你就能盯緊他嗎?珍珠，這麼急，你趕去哪兒?天珠在忽必烈那兒，我現在去買盒飯那寶珠呢拿筆是要給錢的小心，別碰破我的燈飾小心點是天珠走?我沒玩夠呀讓讓你也是雙子門的幫忙呀讓讓在那兒給我劉曦你沒事吧?沒事叫救護車不是吧?這樣還說沒事?我馬上到送我去醫院老闆Happy，別發脾氣了，你乖聽話好不好?李小姐，你不要再刺激她了現在這樣子，是沒辦法做手術的醫生，不是我想刺激她她在等一個人是不是有個小朋友叫Happy的我是Happy的姐姐，你們兩個是……其實是劉曦叫我們來的因為他發生了點意外，受了傷他現在在敷藥他很快就會趕過來了小朋友，你是不是想看魔術表演?現在你不用去海洋公園也可以看到水母水母有白色、綠色和藍色是不是很可愛呢你們騙人…你們騙人Happy!我妹妹不想看水母她想看雪小姐，我們所有的本事都使出來了有就有，沒有就沒了今時今日這種服務態度，是不夠的浪漫得我好累呀，快點，到你了醫生，醫生……你醒了?Happy呢?你先別管Happy我有件很重要的事要告訴你但是你聽了不能激動你記不記得「天珠i」交給誰了?校長呀你有交給我你肯定交錯給我弟弟了常勇？我不怪你我以前的女朋友都把他錯認是我那現在怎辦了?結果做他老婆那李瑤呢?李瑤呢李瑤呢哪個李瑤?李瑤啊就是剛才每隔五分鐘入進來一次問他醒了沒有的那一個剛才還看見她的，現在好像沒看見攔住她，一定是莫教授打給她的走吧剛才你有沒有看到劉曦跟李瑤的眼神有點什麼的?有什麼?有眼屎？？？不是說這些分頭找吧還找不到你找到你了，你等等劉曦有話想跟你說你以為那天珠可以救你妹妹？我從小看著天珠長大如果那麼神奇地可以起死回生我早就用來救我哥哥了任何困難也不止一個解決辦法但不要用最愚蠢的那一個謝謝你瑤瑤叔叔準備了份大禮給你妹妹Happy現在我在辦公室等你我想我們已經沒有見面的必要了李小姐，我不是你叔叔我叫常勇我知道你妹妹剛剛做完大手術本來是應該休息的但是叔叔很擔心她來不及通知你，就把她接回來了一時糊塗，忘記帶藥了所以，麻煩你把藥送過來還有，順便把文件也帶過來這件事拖太久了，我不能等不過，最好別帶警察來如果你妹妹受驚，就會沒命了跟著她Happy!護士，你有沒有見到我妹妹?她在哪兒她剛才還在病房裡Happy……對不起，Happy……Happy……Sam，你聽清楚你馬上把莫教授給我所有的文件準備好拿去莫氏大樓等我是的，立刻去我不贊成你這麼樣做說到底，我認識她爸爸那麼久你這麼做會鬧出人命你是想打退堂鼓了？好吧，到了這個地步我不想再跟你合作下去好的不得了，說服了大的，小的又不見了Happy?是他弟弟呀快點叫阿狗、阿貓Marco、Polo馬上救人好，順便把天珠拿回來好吃這燒賣很好吃，來一顆吧還燒賣呢!燒到身上來了走吧   走呀還有我呀我什麼!你看你現在這樣子去了還不是要連累別人醫生，我想你幫我一個忙12．5m 毫克的 meperidine這個人在西藏也是個醫生不過你不用管他最後決定還在你這裡我有要緊的事，出去一下三個小時吧你這個臭小子，竟然跑得比我還快快點吧開門啊，快點開門李瑤小姐，歡迎你來到莫氏大樓我希望你自己一個人進來我自己進去好你自己小心我的妹妹呢?不必心急，只要你把文件簽了你的妹妹給了我也沒用如果我沒看到我妹妹你別指望我跟你交易我知你心急，給你看點東西姐姐！姐姐…救救我姐姐…我很害怕!你在哪裡?你快來救我你要的文件都在這裡我現在就簽給你真不知道老莫搞什麼鬼簽兩份文件而已，一分鐘都用不了我知道大家很關心我們但是這麼做，Happy隨時會死的你說的對!殺死你妹妹的不是我是他們你這樣吭我們，我們豈不很痛?不痛，我們倆會縮骨功嘛還那麼多廢話，揍他把天珠交出來就不用打了臉受傷了就不漂亮了最憎男人我矮還矮了不止三寸三八這裡有我跟校長應付你去找Happy，你兩個去找天珠天珠就在裡面你馬上去救你妹妹我們去拿天珠，再跟你匯合這麼多年不見，你還是死性不改你傻了吧今時今日，你看我的身家就知道了知道知道你的下場是一無所有是一無所有呀幾十歲的人了，你還是看不開看不開的是你沒想到兄弟一場，你會暗算我我根本沒把你當大哥那好吧，我也不會把你當弟弟妨礙我發財的，老爸也得靠邊站Happy……Happy……Happy……這個我也懂弟弟你怎麼樣?一輩子都這麼糊塗心軟一次還情有可原心軟兩次?自己玩完了胖子胖子是你叫的?沒大沒小早說了不要讓我復原不然我一定找你算賬我答應你明天我會把天珠完完整整送還給你還多送你一億讓你回去修橋鋪路做善事吹牛皮!牛也沒看見一隻相信你的人已趴在這兒了你以為你不用趴是吧?旋風大迴環真棒!來擊個掌快來幫忙呀你真夠笨怎麼會放在這這麼容易讓你偷呢現在怎麼辦不要動我認得它它是生長在熱帶雨林的……亞馬遜啤啤蛇，有劇毒比眼鏡蛇還要毒連鱷魚也怕了它在國家地理雜誌介紹過你還嚇我，我都起雞皮疙瘩了不過這種蛇好像不會單獨一條出沒的連它們也是雙子門的你還站著幹嘛?快點幫我引開它們吧你動作大點好不好其實我很怕蛇的快點走!我捉住它了不行!我也被它纏住了我也是呀又來多了兩條我如果有命跑出去我發誓以後都不吃蛇羹我連蛇果也不吃如果再多一條，我真的沒手抓了你好噁心呀Happy……李瑤，你不用白費力氣了就算你會飛，你也沒有我的手快姐姐!救我搞這麼多麻煩幹什麼救命呀!我很害怕叫你簽名你就簽名吧你快放了我的妹妹快把我妹妹放了Happy，你沒事吧你沒事吧?我沒事，你呢?怎麼樣…有沒有人受傷?沒事我也沒事小妹妹乖!這次沒事希望你的病逢凶化吉，生命力強Happy……Happy……天珠幫不了你妹妹劉曦可是個好醫生讓他試試看我沒事像他這種人，自作孽不可活罷了又是口硬心軟弟弟死了怎麼會不難過呢不過別在這兒哭，回去再哭那顆天珠呢?那天珠呢我是不是剛才給你了你什麼時候給我的別玩了!這個不能開玩笑的沒有呀會不會是剛才，掛半空中時掉了?不會吧常勇呢？常勇去哪啦天珠呢?  人呢?  不見啦那顆天珠不見啦