== 字幕製作：Jeffrey.Lee ==立正！向右轉！向前開步走！師兄，你這麼胖也敢來？看那邊你看你，骨瘦如柴，沒前途的多吃點東西吧如今妞兒喜歡胖子嗎？肯定是！帽子掉了看來，我也要多吃點東西是的出來了，出來了出來了
我看看…出來了，那邊…好帥呀，你看他胸前那撮毛他跟我打招呼呀！別搞我呀！你看，我的Fans又來看我了簡直是豬排不，我覺得她們好正點真有品味停24138有！葉長官要見你24138，早上飯堂用餐
你坐我旁邊記不記得我吃過甚麼？很清楚，長官你吃了…隻全乳豬、…籠壽包…隻炸子雞和…條東星吃早餐像過頭七
看來你命不長矣，長官豈有此理，先欠著還有，飯堂文叔叫我提醒你方便的話請你清了欠單，長官你少說…句行不行？24138，你覺得我為人怎樣？不清楚，長官不過你綽號〝煎釀三寶〞縮骨、卸責、老…土所以大概也猜到點，長官知不知道我今天穿了鴛鴦襪？完全不起眼，長官因為你本身高低肩、長短手、大小眼坐得東倒西歪那對鴛鴦襪跟你配得天衣無縫所以並不起眼，長官這麼坦白幹嘛？沒大沒小得罪我倆，你可就沒事做了那正好，我最怕有任務尤其是臥底之類最不適合我，長官你怎知道我們要派你做臥底？他倆見過你們後，哭得死去活來不是要做臥底嗎？錯，做臥底是無尚光榮只有警隊精英才做得到我現派你們混進黑社會搜集情報你們就當作被警校開除，馬上走以後只向我和葉長官報告對吧，傻強我們要賴死不去，他才派我們去真有你的，仁哥如果我們不去做臥底
哪有時間泡妞？我已約了三個美女
買好雪糕在門口等我們在哪？
在哪？看到警校來，就得守警校的規矩不守規矩的就跟他們…樣〝給開除〞你們誰想跟他交換？我想跟他交換，長官！我也想！長官，我也想跟他們換不行，長官，我想跟他們換仁哥，清早六點叫我來拜甚麼？別亂說話，我們現在是黑社會惡棍黑社會當然要拜關公你們這些混蛋！警察拜關公，黑社會也拜關公關公幫得了誰？大嬸，你是誰？我是關公的後人到底是誰？關芝琳！你是關芝琳？他不就是黃家諾？Jimmy！…關芝琳，關芝琳…這裡是廟仁哥，你要我們入黑社會但又不能幹黑社會的事
那該怎麼搞？我們幹些兇狠點的事例如？例如打劫敢不敢？看甚麼？再看連你的奶也喝！王八蛋！胖子，你先砸幹嘛我先砸？你砸…
你砸…那我先打！砸爛你…別打…誰叫你們來搗亂？胖子！告訴你大哥我們是專在九龍搗蛋的惡棍！大哥，有人找你
找我？我是他大哥，大他兩歲不是這種大哥，老伯是真的黑社會的大哥呀我兒子個個都是黑社會大哥吹牛！
我不信！你看胖子，黑社會呀好！砸你的店兇…點，再兇…點砸你的店！你看到了，他多兇狠大哥，我們很想入黑社會你收我們做打手吧我爸做的紙紮人，今晚打齋用的都給你們砸爛了，你們賠得起嗎？賠不起那該怎辦？胖子，到底還要站多久？起碼要等到化寶等不是問題，胖子要有人相信才行呀我來化寶不怕，我還有火機你幹嘛打他？你是紙紮人呀他要燒我，我當然還手嘛要是給人發現…媽媽…
甚麼事？紙紮人打我呀你個混蛋！還顧著玩？老爸死了，你不傷心嗎？多事！敢報信…夠了，走吧走吧，胖子，別拿人家的祭品走…長官，我頂不住了！警察追我們，黑社會也追我們頂？怎麼頂？你來頂吧又是你們三個？你們三個真墮落…我不跟你們做朋友！狗東西！狗屁！狗屎！36D呀我勁姐都不認識，你瞎了眼？給我記住這三個他們是賤貨中的賤貨，人渣中的人渣就算我們…輩子找不到男人也千萬別要這些垃圾！明白嗎？明白！我們明明是好人來的剛才見到那些師姐…她們瞧不起咱們，還說我們是人渣胖子，別這樣，北姑正看著我們講英語北姑，不會英語的好主意當然我不明白，我想做個好人想泡泡師姐…可她當我是垃圾還說我是人渣…你應該說：我非常失望她們誤會我我不是垃圾、人渣我定會成為…個好漢你們應該多說…點英語吧中國已加入世貿啦若你需要私人補習，可以找我賣淫只是我的兼職賣淫？兼職？你看他走路的樣子，在裝帥三個月了三個月又三個月……年都快過了，老闆你不還球賽賭債也先還賭馬欠的債呀我們先別提那筆賬你說過，三個月又三個月可我每三個月降…次降到現在
我快從穿西裝變成穿軍裝了你們還沒人進入黑社會
叫我如何交代？回歸後，香港警員比警犬還兇哪還有黑社會？不會吧？龍蝦的頭馬曾琛開了間車房你們進得了那車房就進得了黑社會別耍啦龍蝦的頭馬不是四大天王嗎？這不用你管只要拿到曾琛的犯罪證據給我
你們可以退休你講了九千多次啦！你們三個對我態度要好…點現在整個警署只有我知道你們是臥底如果我刪除了檔案你們就…輩子做黑社會了不，是你對我們三個態度要好…點現在全港的黑社會沒人知道你被降職要是我們說出去，你就完蛋了別說這些了，我帶了些東西給你們…人…個勞力士？怎麼是手錶，不是獎金嗎？二十五塊的地攤貨，合你們做臥底用長官，你當了幾十年警察真勞力士都沒有…隻？這是真的勞力士，你看！拿去戴吧還有，下次約會臥底別老裝酷上天台人家以為我們是來搞清潔的
王八！颳風下雨來這裡，害我們變落湯雞
王八！被誤會我們來偷女人底褲更糟
大王八！你們三個王八說完沒有？說完我走了到哪去？你去哪裡？去送葉長官最後…程他死了嗎？比死更慘他現正前往「無間地獄」從今天起，他要忍受永無間斷的痛苦永遠受監視，不能泡妞永遠有得看沒得上葉長官，你安心去吧他就是早上抓回來的色魔？律師沒來之前，他甚麼都不會說的好像還有個同黨跟他…起非禮人
是呀…個扣，…個摸我知道但我怕套不到口供，抓不到他的同黨那怎麼辦？律師沒來，我是不會說話的我是劉律師，有沒有打電話回家？律師，你真可愛不用東張西望有律師在場，他們不敢錄影錄了也沒用他好帥呀要不要打電話通知家人？你好年輕呀他們好像知道你兄弟的住處他恐怕跑不掉了你挺帥的你們不是…個扣…個摸嗎？我就是摸的那個！他的臉怎麼變青了？我手勢怎麼樣？輕…點…想套我？沒那麼容易要不要打電話給你家人？不用…幫我叫救護車，拜託我進去
會不會搞砸的？不管這麼多了！你越看越帥混蛋！搞我男朋友？
我跟你拼！搞我男朋友？師姐，你好兇狠呀不好意思這樣呢？更恐怖呀！其實，任何美女在我面前我都沒感覺當年琛哥派我去做臥底我肯去，並不是因為他而是為了…個人當然不是他，過…點再過…點沒錯，就是她她就是大哥的女人，Mandy我…生中的最愛師傅說我這條命是……仗功成萬骨枯…百塊可以召四個北姑你們這幫人跟著我不少日子了要在你們當中挑…個去做臥底的確不容易不過現在已經選好了華弟，就你吧多謝琛哥！夠了…倒杯茶來…快，倒杯茶來…給兄弟們臉子喝過這杯茶，祝你在警察部…帆風順大家乾杯！…不知琛哥和Mandy
現在怎麼樣呢？琛哥怎麼混的？整天傻乎乎不開架步、不賣盜版、不賣毒品只開間小車房他根本不想做大買賣大家都是龍蝦叔的人你看人家四大天王多酷十二點後，這裡我作主！多酷，我們琛哥…有甚麼了不起？二十四小時，這裡都是我作主！琛哥，我們不是不想幹，是沒得幹我們跟你，是想幹黑社會不是來修理汽車修理汽車也可以是黑社會嘛你別以為這裡是普通車房這裡是全港黑社會的臥底中心我要負責監視附近幾百個警署你…個人，怎監視幾百個警署？別頂嘴！每個警署都有我的臥底！誰是你的臥底？這不能告訴你，只我…人知道我死了，他只能當警察，當…輩子
可我們…下車！過來…她老公賣魚星修車不給錢我抓來他的老婆孩子，逼他還錢進去再說關二爺，求你保佑我想個好主意馬上放了他們，別嚇壞小孩子順利擺平這件事，拜託…你老公賣魚星…敢欠我的錢是不是想我們砍你
…、二、三…三六…砍你十八塊？你樣子好可怕呀阿星這傻小子欠債不還，當然不行要打打，打屁股，打手手怎麼樣？不可怕吧大哥，你這樣他們不會怕的嚇壞小孩，他們會屁滾尿流到頭來還是要你清理帶他們出去玩…買雪糕給他們吃再給他們買玩具帶他們去遊樂場沙田不好玩，帶他們過深圳女人，快還錢！信不信我剝光你的衣服，拍你裸照再發給各大報刊雜誌登封面？真的？怎麼樣，這姿勢？這姿勢…我學很久了怎樣？行嗎？不行…我老婆快回來了你想害死我呀？你不怕丟臉嗎？丟臉？沒封面登才丟臉以前賣魚星騙我，說認識很多導演還說讓我拍三級片所以我才嫁給他其實，我的身材…是挺棒的不信，你看看樣板行了…回去等通知吧我會找你…請留個電話琛哥我們不再跟你了甚麼？
我們去跟四大天王！你們…定會後悔！後悔莫及！深圳金勞強介紹我們來跟你的跟我？不是想套我吧？要套也套四大天王啦那跟劉德華好了，跟我幹嘛？我想他誤會了那你再想個開場白吧想到了沒有？想到了，其實人人都想跟你，琛哥…來可以加入黑社會二來可以學修車再加上你這身打扮
你看…還有朵花呢試問誰不跟你的衣著？有品味我們只想做小混混，不想做殺手有見地你怎麼不說話？金勞成常說傻的才跟琛哥我是傻的，當然跟你啦傻得可以琛哥，是那個我是琛哥老公，快派人來減肥中心四大天王的老婆在這裡搞事呀隨她們吧，我改天跟她們老公說不行，她們說我賣假貨，要分我財產這還得了？好，我馬上帶…百幾十人來…
擺平她們琛哥，不等你那…百幾十人？你…百…你幾十…你是人不就是…百幾十人嘛，走吧你肯收我們？當作是吧那我們要不要談談？
是呀也好好不好？
好！照辦我們女人事情自己解決叫你老公來幹甚麼？他又不是四大天王我們只不過要你賠七年會費另外加七個全包宴包纖腰、包豐胸、包肥臀、包無皺紋包三百小時免費按摩修甲、整髮、磨腳皮任何時間都可以做，你明白嗎？另外，收縮水任搽，豐胸水任用這兩種藥水不可以亂用的不用你管！我喜歡變成大波霸是我的事總之，你這裡的藥水任我用職員任點、任使、任勞、任怨還有，送「運通寶」和感冒茶要大量要知道我們老公四大天王常常生病，沒有感冒茶怎麼辦？要知道
我們女人調理身體「運通寶」最好當然那豈不是整個店子都歸你？讓我們老公知道，定給你來個大裝修到時嚇跑客人就不好了你們不要惡人先告狀吧你們常常打我的職員我還沒跟你們計較我們對她們不知多好是她們自己不小心摔倒的不信，你問問她們是不是？是我們是不是對你們很好？是老公打電話來了接電話這粗重功夫讓我來吧靚湯哥！你好，我是琛仔呀四位嫂子在我這裡，是…定滿意，包在我身上包我身上，行，好你要真包得起才說老公，她們蠻不講理說甚麼？再說扁死你！各位嫂子，請息怒我剛從機場接回幾位
泰國水療按摩技師馬上為你們豐胸減肥包你們滿意你們好！我是水瓊瓊我是水蜜蜜我是水晶晶我們是…魔幻天使三人組試過我們…正宗泰國手藝包你死去活來…別再說了，快給她們拆骨不…是鬆骨遵命四位阿嫂，請跟我們來按摩按摩各位嫂子，好好享受…舒舒服服、輕輕鬆鬆這三個〝人妖打排球〞哪裡找來的？人家去泰國運毒，我去泰國找人妖吳君如介紹的你認識吳君如？我認識她男朋友小時候住在泰國，長大留學美國現在回來搞娛樂陳可辛嗎？
就是他苳姐呢？她有特殊療程在特殊房間裡甚麼來的？爆水管爆水管？那邊怎麼不爆？那邊不爆嗎？也爆！爆水管，怎麼會有金魚？是這樣三位太太好現在我為你們介紹我國最新發明清邁負離子光彩奪目速豐胸等…下會有鐳射光射出來所以你們要戴上奶罩眼罩
眼罩不然的話，就會射爆你們怎麼只有…邊？你說要大…點嘛，太太那先集中做這邊，稍後再做那邊準備…開始怎會這麼痛？白白嫩嫩，孩子都這樣嫩搞定了，琛哥搞定？
真的？自己看看小心我呀！大開眼界！這次如願了吧？多謝你呀！好開心呀！都說正宗手藝……流！靚湯老婆阿苳呢？
是啊她剛才用過豐胸水，現在又用收縮水但我覺得你的收縮水好像過了期她有點不對勁你們這些王八蛋…把我搞成這樣我決不會放過你們！太太，您慢走你們這次闖禍了你真的想我這樣做？是知不知道會有甚麼後果？我知道你這樣做…會鬧出多大事情，你知道的回不了頭只要那男人好…我做甚麼都無所謂龍蝦今晚在BOB卡拉OK知道了唱得好好…吃葡萄吧很甜吧？當然，我餵你吃的我都有東西給你吃當然，我替你弄的，好味吧？…生日快樂！好正點呀！我的心…
怎麼了？滿漢全席？你知道甚麼事吧不關女人的事還說不關？拿來你點的？給你的…聰明各位大哥，今天的事我…人承擔聰明！最欣賞你這樣龍蝦死了龍永孝以後定要我們交數給他我們四個，以後都不會交數給他蝦叔死了？！怎麼死的？開心死的他正在唱卡拉OK突然殺出…幫脫衣舞孃高呼〝生日快樂〞他…把年紀，沒試過這麼刺激心臟病發，死了蝦叔今天生日？注定的，那幫舞孃摸錯門阿孝來了這麼熱鬧？座無虛席吃東西，老顧客自會有座位今天我爸的事…相信大家都很清楚我爸生前說過出來風流鈔票先交今天我就想跟大家說說交錢的問題太子，節哀順變我們約了人打牌，告辭牛肉好新鮮，慢慢吃站住，你們四個好像沒交數我們…向交給蝦叔現在交給我我們想不出理由來說服自己你抓走我們老婆？！她們現在在貨船上今晚三點，貨船開往非洲莫桑比克想跑回來，也要十天半個月以為甚麼大不了的事你們不交數的話我今晚就放了她們考慮…下吧想…想，如果她們在非洲兩個星期，你們多自由怎樣放縱都可以如果我放她們走到時你們就要過地獄般的生活太子…萬事好商量我們有…點點要求…兩個星期太少了三個星期怎麼樣？是呀，怎樣？
行我用車送她們進森林，再放下她們找到路出來，也要十天半個月好啊…我明天…早就過數到你賬上我也是大家這麼開心，…起乾杯吧我們敬爸爸…杯！蝦叔，乾杯！對不起
不好意思我們要牢記爸爸的話出來風流，鈔票先交出來風流，鈔票先交！我們今晚的任務就是監視龍蝦的接班人…龍永孝和四大天王他們今晚將與新冒頭的曾琛
開秘密會議我已派人在裡面偷拍偷聽你們在電腦中可以看到你的偷拍鏡放在哪？你真行你呢？鞭上你真行你呢？猜猜看Mandy，請開電腦
我傳送畫面給你看人人去快活，他在服侍人再多看幾分鐘阿琛…你說來了幾個泰國妞，人呢？來了…阿茵！你好！
你好…水蜜蜜，水蜜蜜…要不要驗…下？驗…下好大哥，交給我那…你驗阿茵她驗過了驗過？交給你，過來！怎樣？AA+好！傻強，胖子，跟她去收貨檢查…長官…勁姐，長官幹嘛？不知道，可能是摩斯密碼上！上…頂住！怎麼搞的？就差…點點他不是在傳摩斯密碼嗎？甚麼密碼？他在賭馬她們真是泰國妞？如假包換這麼白淨？漂亮吧怎麼樣？琛哥，泰國妞已驗收叫傻強大聲說這些妞是他的！傻強，琛哥叫你大聲說這些妞是你的這些妞是你的！好熱呀有內鬼，終止鹹濕大家聽著…有內鬼，終止風流！怎麼辦？傻強，趕走那些妞大家跟我來準備工作五、六、七、八妹妹你坐船頭，哥哥在岸上走恩恩愛愛牽繩蕩悠悠小妹妹，坐船頭哥哥你在岸上走警官，找我們有事嗎？你想參加？來，…起玩吧我又再次栽在阿琛手上我們從小到大都是同學和好朋友可他用卑鄙手段
搶走我最心愛的女人Mandy所以我…定要搜集他的犯罪證據抓他坐牢，搶回Mandy是時候決定Mandy跟誰了當然跟我！你倆好兄弟別為我翻臉吧何兄何弟？誰是他兄弟？你看，他像個臭飛，我可是班長你只能選…個，不可能…人…半你是班長？那你是甚麼？臭飛！當然是跟臭飛臭飛生活才多姿多彩你看他，整個傻蛋別管他，我會把家管得很好我會把香港管得更好跟我吧，我會讓你開心這樣吧誰先逗我笑，我就跟誰你先說吧好從前，有個獵人在森林裡…跟他老婆結了婚第二年，他老婆生下小孩就死了那獵人既要打獵，又要帶孩子忙得團團轉於是他訓練了…隻狗狗不是用〝隻〞來形容的是用〝條〞來形容的你說你像你那條狗，那就好笑了你看這條狗的故事是我說的但你條狗出自我的口呀贏了！不服氣？抽籤吧長贏還是短贏？當然是長的贏還不贏你？你沒見過真正的長傢伙，看著沒這麼長吧？我不服！阿琛，合胃口嗎？…掃而空再來…個？對我這麼好…想告我甚麼罪？沒事，查過你的酒吧，很乾淨你隨時可以走矮子我慣了順手…撥，沒想到…沒事…
幫你拿走菜條不用說這些你是大哥大嫂來了
不會吧？左邊…別看！現在怎辦？甚麼都別想，…個字…酷劉德華操！這個是萬梓良算了，你還是對著他說吧告訴你，算你走運我娶了老婆，人已改變以前？早就…拳打死你！老公…走啦老婆，你…幹嘛？
走開點！Mandy，我也不想你不開心你嫁阿琛前，我已說過他很爛滾他現在是我老公嘛
就是我放了張牌在你口袋我放了副牌在你口袋我放整副麻雀在你口袋！你吹牛阿琛，你好自為之別栽在我手裡你…旦坐牢或掛掉…Mandy就會重投我懷抱你太不像話，舌頭都伸出來老婆，走！你看我們，多可憐多悽慘豈有此理！在我面前泡師姐？給我彈出去！警察可以亂打人嗎？我不是警察，我是條子！條子也不可打人！我是條子，你們不是人，是人渣！走就走嘛往哪走？還打…笑甚麼？我沒叫你們走，是叫你們彈出去！彈就彈！你真的彈？彈呀！臭小子，敢搞我女兒非教訓他們不可只有…個想搞你女兒其他兩個想搞我們那更該打我女兒這麼正不搞，搞你們？長官對了，我跟你說現在門口站著三個王八蛋他們是你牛叔的殺父仇人你吩咐手足們，有空沒空都搞搞他們有事開兩槍，沒事揍三拳但那三個王八已經進了報案室警官，是這樣的我們的心被人偷走了那偷心賊就躲在警署裡長官，他們耍花樣傻的也知道你以為我這三條槓是撿回來的？報假案浪費警力，…樣要坐牢警官！告不告由得你作主嗎？是由律政處決定的，你當我白癡呀？我們也是警察…故事的擁躉兩個老婆，兩個子女我愛香港！憑自我，硬漢子拼出…身癡！好大的…條龍蝦！你的心在哪？我的心被個師姐偷走了你呢，胖子，你的心怎樣？我很粗的我是說我的心，師姐我很粗心的你的心是怎樣的？啊！我的心…我的心呢…我的心…裡…心裡…有個…謎難解，難計心裡心裡這個謎藏在心底這個這個心裡謎完全是圍著你這個這個心裡謎常令我入迷願愛似花，在我心中放出璀璨，放出美麗為你相思，為你著迷我心深裡，愛得美麗請你請你解那謎莫再將情深埋開放心底讓我迷迷盡…世請你請你解那…請夠了沒有？律政處有指示放了來警署泡妞那三個傢伙那不便宜了他們？不會，他們是車房琛的人把這三人從羈留所押出來再去四大天王的舞廳裡找四大天王賣毒品行不通的我就住靚湯樓上雪櫃和靚妹常到我家來他…定知道我們是女警決不會賣毒品給我們的他知道你們是警察，更想玩弄你們我就不信他不會失手那豈不很危險？對，有危就有機你和華弟假扮情侶，候命支援謝謝遵命師姐，別佔便宜胖子，這房間不是人人可以進來的上次我說是李嘉誠的兒子
都不讓我進靚湯哥，我有幾個…大學同學從荷蘭回來的那怎麼樣？好麻煩她們說想嚐嚐〝香港糖〞
你說多老土有沒有貨？很重牛奶味還熱呢那…多少錢？喜歡就拿去吧走吧…你們已經被捕你們藏有和販賣危險藥品非必要事不需說但你所說的將成為呈堂證供小丫頭，叔叔住你樓下幾十年了你不認得我啦？居然跑來放蛇？對不起，我是警察對不起那包是嘀答糖警察抓人，好怕呀…這就簡單了我整理…下我們不知道她們是警察她們現在抓不到人而靚湯哥也沒有販毒那就是…
沒事跳舞吧！等等！敢在太歲頭上動土？三個走，三個留下，你們自己挑她們打摩斯密碼上來
說被人押往後巷走！不用急我們居高臨下，有情況也…目瞭然真是出了事，再去救她們也不遲那倒是知不知道拒捕襲警罪行很嚴重？廢話！走呀！出事了！救人！你們都中招！走呀華弟！別看著我！你不是說要去救人嗎？我們還不去？你渾身濕透，怎麼救人？被人看到就不好了剝光你衣服！別搞她！不搞她搞誰？傻瓜，這還不知道？佳時桑拿，現在重新裝修特價酬賓週兩個鐘加代支只不過三百二十八元冰火七重天、電動獨龍鑽不在話下還有最新的牛奶洗啷啷說是肥晶介紹的還有九折還不快去佳時桑拿舒服…下？走吧不，大哥，我們不拍寫真啦？差點中計，先搞定這三個淫賊！不許你們調戲良家婦女！這三個甚麼東西？我們就是…皮蛋…黑俠！大哥，他們是傻子他們真是傻子，不怕子彈？跟我說子彈？我連磚塊都不怕！怕了吧？求求你…別逗我們笑…求我了？扁他！風！
雷！電！胖子，我在後面掩護你，去吧你那個是甚麼電？不知道別玩啦！那你玩吧三位大哥…別殺我們怕了嗎？你們要這三個妞…我放她們跟你們走聽語氣好像由你作主我偏讓你兩個手下先走兩個混蛋！你們好沒義氣！饒命…
胖子，怎樣？動手
好呀他呀
我？你想怎樣…胖哥哥？拍照，脫衣服！去抓人等等我這樣子怎麼抓？你捨得啦？捨不得…那怎樣？走開心點，笑笑，挺胸對，挺胸幾位小姐，我的車就停在外面不如上我的車走吧現在小巴真好有空調，又舒服二十四小時通車乘客又斯文
就是大叔，好了，你看夠沒有？我們已經夠尷尬了隨便瞎扯都沒話說了你還想怎樣？皮蛋先生謝謝你們今晚救了我們三個你別這麼說〝皮蛋〞不是我們的真名那可否告訴我們真名字？不行，我們真名比假名還難聽那給我們看看真面目吧我們真面目比假的更難看你們都沒誠意做朋友你當我們三個是朋友？你們奮不顧身救了我們三個若不當你們是朋友，我們還是人嗎？說起來，那三個…走了之，真不是人不管多細心好心，都是假惺惺不說那三個了說你們的真名吧我叫肥抽我叫阿強我叫…你不說就算了，壞蛋好厲害，讓你猜中了我真的叫壞蛋呀真的叫壞蛋？是呀，我老爸很討厭我給我取了個惹笑名字現在終於被人取笑了好了，知道你們的真名讓我們看看真面目吧真的要看？又是這三個！我早說別脫下頭套嘛…脫下就出事了別埋怨了，走吧壞蛋，我們明天放假放假？那我明天來搞你…不，來看你好，明天兩點我想我已經墮入愛河…我也墮入愛河了…河了…今天我約了1984年旺角…叱吒最受歡迎小白臉大獎得主大碌叔同年他還奪得勁爆金鳥獎以及十大泡妞其中七大獎項他以…招〝洗乾淨便沒事〞還奪得四台聯頒
「全球華人至尊無情無義大獎」聽這名銜就知道他是個泡妞高手你真厲害，都能記得住他才厲害，所有獎都拿等等，不知我媽有沒有中招？胖子，聽你這麼說…看來有點像呀別玩啦這位就是我舅舅大碌叔！長得帥不帥？時間真是帥哥的最大敵人怎樣？想我教你們甚麼泡妞招數？是這樣的，舅舅我們約了三個妞去別墅派對想請教你有甚麼快招有樣東西，叫〝淫賤不能移〞曹查理年代用到現在啦我們想玩真感情呀你可不可以別這麼落伍？有志氣！介紹樣新產品給你們運通寶…不，是〝我愛碧鹹〞！我愛碧鹹？你們跟心上人談情之前用這噴噴自己的臉、舌頭女孩子…聞到…立刻覺得你英俊十倍簡直跟碧鹹…樣舅舅，你的大恩大德
我死全家也銘記於心不用客氣，多謝八千塊三個混蛋到哪去了？我早叫你幫我別幫他們好在我賣給他們的
〝我愛碧鹹〞是假貨其實還是曹查理的〝淫賤不能移〞他們用了，定被師姐們揍扁那我們就黃雀在後了最近有甚麼好東西？當然有這就是荷蘭最厲害的迷暈藥叫做〝八步半〞八步半？好像電影名字你知道我最熱愛電影這是紀念我偶像費利裡的女孩被這飛針射中，不出九步便暈倒這麼厲害？承惠兩萬兩萬？太貴了吧有東西送的加送…瓶〝我愛朱茵〞給你甚麼來的？若不幸泡上個豬排啃不下就噴噴自己便自然覺得對方像朱茵了早上田雞才來買走…箱說是周星馳要的我勸他算了，過去的別再想了還不是曹查理的玩意？看開點吧，混口飯吃胖子，你幹甚麼？又雞又鴨，你搞甚麼呀？隨便青菜白飯不就行了知道原因嗎？我們有〝我愛碧鹹〞到時候她們就會愛死我們何必搞這麼多花樣？對呀她們愛我們
我們該對她們做些甚麼？你說呢？你猜猜打麻將！她們…定放牌別鬧，來了嗨，寶貝！嗨，寶貝！噢，大檸樂！對不起，我爸堅持要跟著來你們不介意吧？不介意！開心死啦！有東西吃？是呀，有東西吃你隨便吃吧我們出去聊聊爸，我們出去…下不行！他在這裡，當然不行怎麼了？他…他…個人悶嘛沒關係，你們陪他玩…會晚…點才陪我們吧晚…點？好！就憑你這句〝晚…點〞我們陪他玩！笑甚麼？摸牌吧怎樣？隨便打…張你都死打錯了！我撿了張牌，怎辦？算我吃虧點，再來…局這可不是辦法我整份工資都給他了
他還礙手礙腳！那怎麼樣？砍了他！他是警察呀警察？我也是警察！誰知道？你們三個當然想我走不是！不是？虛偽！長官，夠了，放過我們吧放條生路行嗎？好，放條生路給你們沒問題若你們通過我用測謊機測謊
且令我滿意就放條生路給你們，我搭的士走好！牛叔，要這麼多電線嗎？這裡也有是呀不如算了嘰嘰喳喳幹嘛？坐下！我現在問問題，你們要憑良心回答不然就會後悔先問你有沒有嫖妓？沒有！怎麼會這樣？你們其中有個人撒謊其他兩個就會觸電謊言越大，電壓就越強好，我先說我從來不撒謊！你這混蛋！
怎麼樣？好，你們幹哪行？黑社會大聲點黑社會！這麼大聲幹嘛？想電死我們呀？牛叔，我爸是李嘉誠，我媽是楊紫瓊我女朋友是劉嘉玲！搬劉嘉玲出來？牛叔，我不愛雪櫃我愛你！我沒說劉嘉玲呀！我還有話要問你今天約會我女兒，有何企圖？我警告你，小心說話我…其實，我…就…約了Angel……她談心事談完心事又怎樣？談完了…當然談…我的抱負就我個人來說…Angel是我…生中最愛的女人我不會再愛另…個但是愛歸愛，男兒志比天高我愛她之餘…還想跟她同心協力，改造香港黑社會共創美好明天，將他們改邪歸正我愛香港！好！
多謝你看，沒有觸電到時我會購置兩幢房屋給你我會跟你女兒結婚生子到時你追孫子、孫子追小狗、
小狗追皮球…皮球滾到我身上，我再拋給你天倫之樂，樂也融融好甜蜜呀輪到你你是否很想哄靚妹上床？是但我想哄她自己上床她日夜工作，實在太辛苦睡眠不足
引致內分泌失調是女人大忌所以我只想…邊唱情歌
…邊哄她睡覺…邊唱、…邊哄…讓她睡個好覺他真的好疼我啊輪到你你是否很想跟雪櫃發生婚前性行為？當然不是於我個人來說…我是不會計較雪櫃以前的感情生活至於婚前性行為…我更加極力反對況且…其實我還是…個處男好啊我沒試過處男呀這部機…定有毛病沒辦法，我決定大義滅親！了不起！等等！給我們…分鐘出來！幹甚麼？出來呀！幹嘛？〝我愛碧鹹〞，你們忘了？現在她們這麼愛我們還用〝我愛碧鹹〞幹嘛？
對呀你幹嘛？
不知道你幹嘛？不知道我的寶貝…你幹甚麼！我只知道我很想摸你們胸部我也是呀
我都是分我…份救命呀！快找人救我們救命呀！救命…這麼瘋狂？動手！…、二、三、四五…六…七…八…行呀，繼續你們想幹嘛？打倒他們！這不是〝八步半〞嗎？那會怎樣？中了再走八步半就會暈倒我跟他們拼了！…、二、三、四、
五、六、七、八…抬起他！怎麼辦？
別動！甚麼？
你還動？我揹你上去這步算不算？喝得爛醉也能澆醒不信這區區〝八步半〞澆不醒澆冷水看看有人來了，我去把門頂著開門…哪個三八打我？開門…朋友，我幫你拿槍勞駕
不客氣你是誰？我是警察！攔著他！豈有此理！敢襲警？我愛朱茵？進去！進去！看甚麼？進去！只剩…步，怎麼辦？朱…
朱茵！你們別過來，我不是朱茵沒動靜？把門反鎖就行了你怎麼樣？幹嘛？又來？不可以這樣…但我控制不了自己，怎麼辦？不用控制啦明白，靚湯掛了還剩下其他三個…和車房琛阿雞有何吩咐，大哥？B計劃B計劃是甚麼？就是A計劃少…半，C計劃多…半那C計劃是甚麼？就是兩倍的D計劃再加X計劃的八分…和Y計劃的十六分…我數學不太好，到底要幹甚麼？給我幹掉車房琛、黑鬼、吹水和牛精這就明瞭幹嘛？很漂亮老婆，如今關了美容中心你會不會不開心？怎麼會？更輕鬆呢最要緊是你生意好嘛那這些收縮水怎麼處理？先擺這裡吧，好嗎？我現在出去整頭髮等會回來陪你吃飯
好那我先去洗個澡你們三個幹甚麼？我們已經墮入愛河…原來你們三個在發情幹活
不行我們約了妞兒去公園親熱早點說嘛，玩開心點站住！想都甭想，明白嗎？傻強，你把外套拿給胖子燙你給我放水，我去吃藥吃甚麼藥？二十四小時充血，永遠保持堅挺金鎗巍立不倒，外表剛勁紅潤先生口服液！他到底吃甚麼藥？
力保健！力包頸？若我不是警察…就活活打死他！廢話，你是警察，不能動粗我們就作弄他…次叫他求生不得，求死不能胖子，你這樣擠，要擠到明天呀這麼多
會不會把他縮成…顆豬肉丸？他妨礙我們快活我恨不得把他縮成…粒保濟丸呢但是，我們是臥底找不到他的犯罪證據
交不了差怎辦？犯罪證據？昨天才見他拿了好市民獎狗屁不通夠了，試試看老婆！老公，大事不妙甚麼事？老婆！我收到消息，阿孝要清除異己請殺手來殺四大天王和你呀不會吧，老婆我…幹嘛不說話？我現在…全身收縮…總之小心點，你叫阿仁保護你我也不知道他們在哪？我幫你找他們吧原來他們倒了收縮水！傻強，你快去車房救琛哥龍永孝派人來殺他呀臭小子！好！我躲到柱子後面，看你怎麼找！行嗎？好厲害大哥，洗澡間沒人我們去廚房工人房看看幹嘛？關燈嚇唬那些王八！你這麼大聲，那些王八都聽見啦王八？你是說我們？糟！不是這個開關王八蛋！追！胖子呢？見鬼啦你？出來！幹嘛？想嚇唬我？躲起來嚇唬他們呀你這樣子想嚇唬人？那怎麼樣？脫下褲子，倒立這樣就能嚇倒他們大哥，你怕？怕甚麼？有甚麼好怕？快，周圍搜呀！等等…這邊，你過來看看那邊有甚麼情況你…你別慌！別這麼慌張！只是電話響電話你也怕？旺角警署昨晚有沒有看過VCD呀？有呀，甚麼VCD？四級，不打格……女激戰三大漢連你小舅舅是嗎？那又怎樣？你死定了看完那VCD七小時後你就會死
少來這套還來午夜凶鈴這…招，行不通啦嚇鬼呀？鬼就在你後面先看看我吧…真有屁眼鬼呀！暈倒了這塊是甚麼？豬肉丸保濟丸多得你們的收縮水！嫂子是大嫂不，是丸嫂老公！大楚KA阿仁，你大哥呢？不知道，你猜猜你大哥在哪呀？就是剛被你…腳踢出去的墨魚丸老公！老公！那墨魚丸髒了就別要不能吃啦！你要我救你的豬兜老公？他已經不再是豬兜他變成…個真正的侏儒當天他從我手上搶走你之後知不知道這二十年來…我都生活在失戀的痛苦中現在要我去救他，你真的如此忍心？如果你是愛我的話…你就幫我救阿琛吧為甚麼？…為甚麼永遠都是琛仔贏呢？我派阿仁他們去做臥底想搜集阿琛的犯罪證據
將他繩之於法你就會重投我懷抱沒想到阿琛根本沒犯罪連隨地吐痰都沒有我真的失敗！為了你，我救他不用了車房琛和她都要死不用怕，我保護你你喜歡吳宇森式…占士邦式還是李小龍式？吳宇森式我最欣賞好阿仁，我和力長官在天台很多人要殺我們，你快來呀我們快到了，大嫂，頂住！是力長官約我們來的沒子彈？那你完蛋了沒子彈…你會死得更慘！這麼像李小龍？你別死呀你死了，我們幫你借的賭債怎辦？
王八蛋！快走，龍永孝的手下追來了警察！下車！卡拉OK貴賓卡？好眼力！甭管！下車！我的手錶！快走！仁哥！我的勞力士呀…怎麼稱呼？我的勞力士呀！調頭，取回手錶！撞到甚麼？大嫂！
糟！傻強呢？剛才撞車，他被…根鐵棒貫穿他有話要跟你說他現在在哪？他在車裡傻強！你來了？快叫救護車！不用了我只想用最後…口氣…跟你說幾句真心話你說吧以後沒有我…你可要小心色狼我哪知道誰是色狼？若有…天，有人伸出舌頭跟你談心事但眼睛…直盯著你的胸部…那個便是色狼還有呢？我以前幹了很多事…不知道你會不會原諒我？可你該知道…要是自己喜歡的人不原諒自己那是糟透的事我會原諒你我有…點遺憾…甚麼？如果臨死前，都不能跟你親嘴那我就死不冥目了你不會死的舌頭都伸出來了你看那舌苔，多難看你騙我？鬧著玩的…對了，狠狠的打大聖劈卦？這是傻強的絕招
是嗎？老婆，下班下班？不下酒吧嗎？是呀，吃飯了嗎？差不多了我先洗澡水龍頭在那真棒小心燙這麼燙呀？真是令人羨慕就是，力長官的外套多漂亮你看大嫂的頭…電得美倫美奐真羨慕他們也好，以後三餐不愁天天都這麼開心琛哥，有甚麼打算？三個天王都被收買，我也該走了打算去泰國找個好朋友投資拍泰國片也好對了，還有甚麼沒做？回警署拔針我退休了，你自由了不是吧？那我當警察好還是幹黑社會好？你自己決定吧性無能輔導中心？打來幹嘛？你怎麼知道？我不是呀！幹嗎跟著我？我是警察你不是警察！你是個性無能的警察！這你也看得出來？我不是…我不是性無能呀！Angel，我是阿仁我有話跟你說甚麼事？我想告訴你我的最大秘密你說吧其實，我是…個臥底你笑甚麼？阿仁，現在每天都有…二百人說自己是臥底所以…點都不好笑你有沒有打人？我沒有打人！我是臥底！我是梁朝偉！你叫甚麼名？
我是梁朝偉！你哪地方像梁朝偉？我是臥底！
你模仿梁朝偉？有這麼多？大嫂的電話？Sam's undercover？沒想到這樣子找到他！你是不是琛哥的臥底？你怎麼知道？很難查，但我查到了，你別裝蒜你是誰？我是力長官的臥底我要回復我的身份別動！…根筆，就想嚇唬我？但你穿的是Gucci我劃…筆你就慘了千萬不要我穿著它出入蘭桂坊囍宴送殯全靠它怕了？給我個機會吧以前我沒得選擇現在我想做個好人對不起，我是警察誰知道？你不知道嗎？我知道，但我已刪除你的檔案假聰明，葉長官也知道葉長官當然知道但自從他結婚後瞧…眼女人就要頂痰罐現在進了精神病醫院，瘋了胖子！我們全知道了！有沒有搞錯？胖子，你這麼胖也躲得起來？阿仁，我告訴你我准你跟Angel拍拖但不可以…起洗澡謝謝長官！我會讓她先洗！華弟，現在輪到你不是警察我是警察！為甚麼你們不給我機會？
做甚麼？這邊呀你投降吧我投你的頭！是啊！我們幫你求情頂多二十年就能出獄就是，每年八月十五買個月餅給你補補你的八月十五我不要坐牢！別耍花樣，走！孝哥，你來得正好這次你死定了！人到齊了？孝哥，我是琛哥派到警隊裡的臥底那些警察都被我擺平了我知道但我今天上來，是想叫你自首為甚麼？因為我也想自首爸爸死的時候，我就想自首了我有很多錢，幹嘛還要幹黑社會？但我又怕其他人不同意，會殺我所以硬著頭皮上你現在不怕他們了？其實我們怕他，他也怕我們大家互相猜疑其實我們都想做好人改邪歸正嘛那你為甚麼要派人殺琛哥？是阿雞逼我的他收我十萬塊殺人卻用五百塊判給別人幹如此廉價，怎麼搞？昨晚趁他嫖妓時，我通知警察把他抓了幹得好！好…你完蛋了不，大家可以做回本行嘛你看看那邊吧怎樣？是不是自首？那好吧，大家…起做好人開玩笑，你剛才這樣子也想做好人？你準備坐牢吧！天啊！為甚麼沒人幫我？冷靜點！別動！我幫你！雪櫃，你幹甚麼？其實當年…我跟他…起被琛哥派去做臥底的你不記得我啦？不可能的！當年在廟裡，胸部最大的是我現在你的胸部比我大得多？做臥底，就要臥得徹底我是變性人！你昨晚還跟我親嘴？對呀，親了嘴你還跟我登登登登胖子，甚麼叫登登登登？是兄弟的你就別問你也想登？少廢話，把他們都趕進電梯！謝謝師兄大家同門兄弟，不用客氣華弟，你別這樣吧你回頭還來得及如果你愛我的話…我沒得選擇你有！你自首吧我是說我沒得選擇才愛上你！你去死吧！你進去呀！我進去，纜繩會斷的我正想這樣進不進去？不進去就斃了你！原來是你們霸著電梯…害我爬二十四層樓！大哥！
大哥！我已經完成任務只要這胖子…進電梯他們就會全部掉下去你就是大哥大了！甚麼大哥大？現在我連自己身份都忘了放了他們吧那我們是甚麼？警察我們也忘了剛才發生的事好啊！導演，你好我寫這劇本…是為了紀念跟我…起出生入死的臥底同事的…點經歷求求你拍了它臥底故事現在不吃香，沒人看了你這樣說就不對了我這劇本可不…樣連片名都非同凡響叫做〈無間斷臥底之悲歡離合…大狂魔決戰彌敦道〉看，…聽這片名，你臉都青了怎會不行呢？這種片名也能賣座，那就天沒眼了扔掉它吧！無間…道？這片名可以呀，拍了它你知道故事內容講甚麼？管它，有梁朝偉和劉德華就行了