== 字幕製作：Jeffrey.Lee ==想找的找不到不想見的偏見到緣分有緣…定能撞到有孽也可以吧什麼價錢？很便宜，八百塊八百塊？開玩笑！當我們傻瓜？哪會…我哪會當你們傻瓜呢？好…你們回個價來，多少錢？一百八你們兩個非常聰明連我成本價一百八十也知道好，兩百塊，賺你二十一百八就一百八老板…
老板…他的假勞力士那麼假，看我的珍珠都沒那麼真呀鑲有十顆鑽石，才一百七買給女朋友多威風，對不？好，就這個，兩只好！
喂！你過了界！過什麼界？沒見著，新界？會不會做生意？他是我的客，臭婊丫！我不會你會呀？王八蛋！十塊也減，生意都讓你做了那就最好，你還不收攤？沒事了…收你們的攤！阿樂、阿賢…王八蛋！喂…幹什麼？別亂來什麼事？幹什麼？那幫光頭的，腦子都有毛病你們說對不？叫女人推銷，十塊二十塊錢也減我們沒得做了，大哥，你說呢？這怎麼得了…靚輝！出來玩不叫我？現在發財啦？多風光什麼事？干嘛…把我當透明了？老虎，有話好說萬事好商量萬事好商量？素，老虎又鬧事了，出去看看走吧，別吃了，出去看看吧痛呀？還手吧老虎，不是這房間去Ｖ1號房吧我就愛這間房！等你呀，好癢呀
別在自己的場鬧事我可要告訴添叔別拿我老爸來壓我你別鬧事了，走吧跟我玩？好！
走吧大哥，我幫你開車吧走開！我送你回去吧，好嗎？不用，滾開！停車！禿頭！我叫你停車呀！去死吧！大哥！大哥！沒事吧，大哥？快上車上車腿夾住了，剪開車頂准備鹽水袋
知道先幫她輸鹽水著火了…
快救她出來九哥，坐…坐吧，自己人坐坐吧阿添，怎樣也好千萬別傷害我們幾十年的感情你是靚輝嗎？是你殺死我兒子？！你害死我兒子
嫂子，別這樣…給我殺了他！給我殺了他！吵什麼！吵有用嗎？坐下，慢慢說九哥，你今天暫且別談，你先走吧你留下靚輝，我們談就行了那怎麼行？什麼不行？你走吧阿添，如果我有兒子，我一定賠給你但我沒有，你想怎樣？我一個人都沒帶，難道你…不要打…不要打！不要打！不要打！去死吧！走！你坐櫃台，怎會看不見？我哪會看見呀？用用腦吧警官，你想要我的命？醒醒…誰捅你呀？誰捅你呀！警官，他從後面捅，我怎能看到？快快快，上擔架！預備，一二三！讓開…別擋著路我沒見過九哥雙眼那麼紅苗警官，你也知道阿九和阿添，從小一塊長大但他們一直都在鬧彆扭就像昨晚，兩幫小混混在女人街爭女人大打出手後來在卡拉ＯＫ又碰上了老虎踹了靚輝一腳靚輝的手下當然要出手打算截停老虎的車，揍他一頓老虎喝太多了，煞不住車，撞成一塊添哥便找些前輩，跟九哥理論事情就這麼簡單這件事你有份？開玩笑！這麼轟動，哪有我的份？昨晚你有去追車嗎？沒有…我昨晚去澳門一回來就來找你們去澳門？你說得好像整件事，你都在場我只是收到消息，真的不關我事你講得那麼生動，怎不去當編劇？給他杯水謝謝苗警官你搞什麼呀？德叔！老兩口送兒子上班呀模范爸爸，還有西餅呢苗警官！這是德叔，看著我進警校他一家都服務警隊現在小兒子也升職了苗警官，有事儘管吩咐彬仔行了，嫂子，自己人讓我來介紹一下阿堅、阿珍、阿偉、大強任志彬，多多指教大強
強哥這小鬼可厲害，彌敦道開了兩槍打中兩歹徒，今天才剛調過來努力吧來，吃餅…
別客氣，吃…那位警官，過來吧好，吃餅！坐下！他是犯人德哥，德嫂，坐一會吧行了…你忙你的是誰捅靚輝？不知道過一陣那幫人喝醉了，自會有人報料從火併，撞車到砍人…所有人的名字你給我翻出來知道假情報沒錢收，你知道的明白…你去找人，我去反黑組看看德哥，德嫂，自便他媽的！又失蹤？就是，死光了？混蛋，出來吧！資訊發達，是無助找人還是用原始方法，走吧那些賣翻版的呢？都不見了那些冒牌皮包、手袋都到哪去了？人呢？無緣無故雞飛馬走有事嗎？有什麼事？不過是砍人收到消息了？沒，沒…開車呀，立刻走！不然給你罰單，立刻走！鄭警官！怎麼了，要你老人家親自出勤？所有代客停車都不見了，真是亂七八糟都到哪去了？應該我問你才對走呀！還不走？走呀！怎麼樣？小巴站頭不見人影司機說，中午後都跑光了這麼嚴重？怎樣，長官？真的戒嚴知道喂？飛雄怎樣，苗警官？等一下戒嚴呀？真有你的剛知道，你就打來了風從哪裡來…大榮，苗警官我知道怎麼回事了大榮？誰…在耍什麼花樣？電話會議呀你們兩個聽著死了兩人，再搞下去大家都不好過飛雄，你馬上找阿九出來叫他盡快跟阿添妥協他倆是同幫兄弟，不會有事蠢蛋！阿添死了兒子，還能兄弟？我們也死了一個呀靚輝跟老虎，怎能相比？頂多賠幾百萬，有什麼大不了？夠了！總之你兩給我搞定，交人給我儘量吧不是儘量，是一定要做！聽見沒有？沒問題，沒問題…搞定後通知你怎樣？明天再找？我要回家吃飯呀你在當值呀，沒給你工資嗎？聖誕節呀今天二十三號，平安夜嗎？你要報佳音？你不是信佛嗎？電話呀！黑道小混混，比你還敬業喂？好一百九十八塊三小時，免代支洗個澡吧
去你的！別關電話！明天早點回
行啦，走干嘛？你有興趣？下班了？還要干幾十年呢，輕鬆一下吧走吧喂？
這個！喂？添哥呀！你等等…怎樣，大哥？這麼嚴重？行，有錢什麼都行你等我電話，好…怎麼了？添哥想殺掉阿九是嗎？那你記得要先收錢你當我傻瓜呀？天福誰呀？老六呀，誰？怎麼了？明天有活干給我找個人哪還有人？都給你用光了十幾億人，找個人都沒有？那就來福吧
誰呀？住村口，傻呼呼那個你…又傻呼呼那個？上次那傻呼呼，干完活跑警察局去我告訴你，律師費我一點都沒省我花了七、八萬判了多少年？二十二年還行，在這兒早給斃了那個來福…他敢嗎？都快沒飯吃了，有什麼不敢？他有證嗎？有不過最近這幫兔崽都會要價了得十五萬你以為打伊拉克？殺個人要十五萬？你的活危險呀不是栽了好幾個嗎？好…我訂了房再打電話給你他上了船，你通知我行！就差一點這鳥也太狡猾了明天一早再收拾牠！好不好？天福，你跑什麼呀？又被老婆趕出來了？來福，電話來了！我去拿行李好，二福，打車去走來福，你真的不後悔？不後悔怕不怕？不怕，不就命一條記著，不管遇見什麼事千萬別心軟明白注意安全呀！注意安全…保重！這麼晚？是呀，深切治療部不夠人先走了，再見
再見苗先生，你太太走了你們各位，記得記清楚你們的出境日期如果晚了出境，會被罰錢那下次可能會不再發簽證給你們明早八點三十分，三埠找十塊錢給你請問旺角在哪？旺角旺角呀，很近，截的士去已經付了錢等等有些東西給你謝謝
不謝喂？來福呀？是我是老六六哥紙盒拿了沒？拿了幾號房間？404別亂跑，餓了在房間吃東西六哥這槍好像用過如果出了事，以前干的…不全都算我頭上嗎？沒事！那槍我試過我們是堂兄弟，會害你嗎？不是十五萬嗎？做完了給那…找你就打這號碼？電話有顯示？怎麼會呢？你想讓人查到我呀？不可能呀！怎麼了？沒事，沒事…你等我電話好長官，早，三文治謝謝，刷牙沒有？頭髮都吹好了
苗警官…你死了沒有？差不多了苗警官…快點找老六他幫添哥…找污鼠（槍手）干活…這些你也知道？真的！借兩百塊戒吧，你快死了快戒了…我現在去開飯…有消息通知你順便幫你找那污鼠長官，這老鬼一上癮，無中也會生有他與我同期同班，就栽在好賭那真可憐呀前年高佬柴跟阿添爭小巴線，挨了一槍去年元朗阿雞跟阿添吵翻了，也挨一槍這阿添也玩得太過分了我懷疑污鼠是老六替阿添找的所以派口水光去監視他老六搞賭走電話…還要做牽線嗎？夫妻倆最愛討便宜，是貪嘩！嘩什麼？才三十幾萬，看你開心的樣子…別動！打劫！什麼事？
別害怕，六老板這麼多錢？賭注呀？都是干淨錢，少一張唯你是問干淨錢？你厲害，做正行了…開電訊公司了，還會凶我呢！你別亂來！我們告你！閉嘴！臭婆娘！每個栽在我手裡的污鼠都說是你弄來的無證無據，沒你辦法但這回的錢可沒那麼容易賺那污鼠在哪？什麼污鼠？我不知道老六，這塊骨頭你啃不下的阿九要是給殺了，他手下知道是你安排人命關天，可別亂講！再有人死，就不可收拾了那槍你已經夠賺了交出污鼠，讓我結了這個案六老板，玩不下去的說出來，我們就當沒事發生你的錢照賺你當我們是小孩？我們沒話說，有話跟我律師說！帶他們回去肚子餓了，先吃點東西我也餓了，吃東西好嗎？好呀…
就過一條街，長官那邊道上混的人多六老板…坐下來喝杯茶，吃個包摘下他的紙箱，想把他憋死呀？走呀，這邊！喪寶！鬼警官…各位警官…早！早安！認識嗎？老六六警官？很面熟，重案組的？別搞錯，他夫妻倆是我們線人是嗎？幸會…各位警官，告辭…吃東西…長官，吃什麼？黑咖啡，雞蛋牛肉麵熱奶茶，兩杯老六，正想找你你那批LＶ皮包花紋都印歪了扣子還…苗警官，不用這樣吧你夫妻倆坐到一邊商量等我吃完麵再說夫妻倆，那邊坐這幫王八蛋在耍我們如果真要給阿添找污鼠，接下來會怎樣阿添找到阿九後就通知他接著帶污鼠去認人，動手干活查一下他的電話號碼你先跟他們說好線人費，再把人給他你窮到瘋了！先脫身再說呀，不然怎麼辦？添哥的錢都收了事辦不了，店都給他砸了人給抓了，有什麼辦法？你再找一個吧沒人了，哪他媽有人呀？看來這次奏效了這裡呀！你放阿添鴿子，他決不會饒你你倒是去呀！苗警官，老實說，我真的不知道不過儘管幫你問問那線人費…這碗麵都給你吃，好嗎？喂？那個…聽說有個污鼠來了幫阿添干掉阿九是嗎？剛剛打聽到？謝謝…旺角萬年青酒店，404號房坐著！坐下！我認得他，是他！記性這麼好？我認得他的盒子查他底細404號房現金結帳，我們沒有紀錄開玩笑吧，這算什麼酒店？炮房呀？怎樣？這次多少個？一個肯定嗎？別像上次，一開門殺出兩個槍手還是查清楚一點俏妞，怎麼樣？讓我來吧喂，在哪？那邊呀，望遠鏡！情況怎樣？看不見，全擋住了你老花眼了，站後點看不怕，看遠的沒問題別站出來我打過實戰射擊完了…丟個手榴彈出來就完蛋每個高頭大馬，盡是飯桶上！上…沒人！到此一游收隊！起來起來，走啦我傷了，脫臼了痛不痛？干嘛不用鑰匙？你丟不丟臉？收隊！下次先搞清楚！發脾氣了阿堅，揍他到什麼程度？喂？來福你在哪裡呀？吃飯我不是跟你說，不要亂跑嘛我就在旁邊那間…樂什麼…那字我不會唸樂園是不是？好像是，我吃完就回去那…不用了你等我，我來找你好你坐在哪裡？我在門口第一張桌子我穿黃色外套好…你等我，我現在來看看，行不行？這間光線最好可以一天一百五十塊，你住幾天？就住一天好，倒壺茶給你好，謝謝華哥，你這麼早就喝醉了我哪有醉？不行呀，我要回鄉了，我不做了回什麼鄉？我很快的不行呀…干嘛，凶我？什麼不做？做死你也要做！不做？不，華哥，你別生氣…我…我要回鄉了回鄉？回什麼鄉…什麼不做…你幹什麼！干！干！干…不要！
干！干…喂，你干嘛？怎麼打人？臭八婆，關你屁事？回房裡去！華哥…怎麼了？華哥…干嘛發那麼大脾氣？你來尋開心嘛不就為了個妞兒，何必大動肝火？給你找另一個，更正點的算了吧看什麼！別發脾氣
你怎麼了？你把我眼鏡撞壞了什麼？撞你又怎樣？走吧…華哥，別吵別打！別打…再打打死人啦！別打…我賠錢…誰要你的臭錢！給她！對不起…對不起…大哥！
誰呀？開門呀快走…他會回來報仇的快走！秀秀！秀秀…丹丹，怎麼了？行李先放你這裡，我晚點回來拿出了什麼事？沒事…你別管
好…不會有事吧？你不知道，那個人是個大流氓這邊呀！快來！在這邊！快過來，警官！就在上面！叫警察？他媽的渾身刺青我還以為他是什麼…老大是充的你還好吧？傷了沒？沒事，我鐵打的從小我爸就打那我…走了你這樣，能看見路嗎？就這個好馬上趕趕工，行嗎？最快要明天不如…你試試隱形眼鏡吧馬上就有了隱形眼鏡？試試吧大哥，試試吧好噁心呀！行嗎大哥？難不難受？還行比眼鏡清楚多了有點暈這個世界，一開始看呢…看得太清楚就會暈習慣了就沒事你說什麼呀？謝謝你是來旅遊購物的嗎，大哥？來找人你知道廟街在哪嗎？我知道！是…那邊，我去過能帶個路嗎？行！你是我恩人嘛，大哥我帶你去，來怎麼那麼多人，是過節嗎？是過節，不過不是我們的節好像是什麼…耶穌生日，搞不清楚怎麼了？身上帶著那麼多錢還板著臉人太多，不習慣是嗎？等一下，我要買點東西有沒有Game Boy？沒有貨了，買PS Ｏne吧什麼…溫？PS Ｏne小孩子會玩嗎？連嬰兒都會玩我要四台，算便宜一點四台？好，算你便宜點就一千八百一部，加送四只火牛一千八，送四只火牛給我？很便宜了在我家鄉，一千八可以買四頭水牛！白癡，你去跳海吧！香港人真壞，老想坑我你是哪裡人？南洋，美姑旁邊那個洪溪鎮我是五月溝的那我們不是同鄉嗎？太好了！太好了…我們不是那個他鄉…那個什麼…我沒唸過書家裡窮呀？窮得沒法說我家也好不到哪去不過，高速快開到門口了快繁榮了大哥，你是來做大買賣的吧？別胡說！身上帶那麼多錢，不怕給人偷？怕誰呀？怕你？我？我怎麼會呀？大哥你瘋了！你是我恩人，我怎麼會偷你的錢？來，這邊好漂亮呀！你看，義大利的…
走吧等等…你過來看這顏色多好看，金黃金黃的算便宜點吧，老板，我很窮的窮也買金？多少也得便宜點，意思意思嘛多少錢？兩千四來，我貼你趕快，趕快真的？謝謝！這裡你們找誰？我是來找林素兒婆婆…有人來找你的孫女奶奶我是來福，從五月溝來的她腦子不清楚了五月溝窮呀素兒呢？素兒是我外孫女
是呀…她已經傻了她的孫女不住這裡不過有時候也會回來看她她在哪？我也不知道我是義工，已幫婆婆找到安老院了但也要找到她孫女簽字才能把婆婆送進去這可真是大恩大德，真謝謝你不用謝小意思，你收下吧
你…幹什麼？不行！我們不可以收錢的別客氣，你收下吧不行…
來…不可以要…婆婆，我過一會兒再來看你別客氣呀
不行…不可以要的別客氣嘛
不要…這是怎麼了？錢也不要她也傻了嗎？真奇怪大哥，你看這麼一大堆，肯定是從店裡偷的你朋友一定是在這裡做小姐你帶我去一趟吧哪有小姐這麼早起床？搞不好，現還在陪人家睡呢晚一點我帶你去你…你朋友應該是做媽咪的媽咪不用陪人睡，不用…奶奶五月溝來的？是呀我叫素兒媽把你帶回去，好嗎？回五月溝？五月溝窮啊…這是什麼？整個是生的別出洋相，大哥這是外國涼菜不習慣就挑些番茄吃你喝多一點湯，菜給我肉呢？肉趕快呀什麼？肉呀！鹿？肉！肉是吧西餐是每一道菜上的，小姐快點吧，很餓呀我說呀大哥，我只來了兩次眼界可真是開了人也文明了香港真的什麼都有，大哥你說對不對？我姓林，叫來福來福？好像小狗的名字我叫劉丹丹，你叫我丹丹吧素兒是你的女人嗎？還沒結那，為什麼來香港呢？來照顧她奶奶用單程證來的那…你呢？我呀…我第一次是給騙來的那混蛋說要娶我這一次…不就來賺錢吧我們那兒也有人給騙了是嗎？現在壞人越來越多真是搞不懂一趟…能掙多少？我做三百六九十塊給公寓，一百四給皮條一次能分一百三你是問我來一趟能賺多少錢我來了三個禮拜，賺了八千多你別瞧不起我不會人，各有各的難不過公路…已經修到我們那兒了，我們那兒有活了是嗎？我家有十五口人呢別說這些，再說就變文藝大悲劇了你看，這肉多好快吃，吃飽沒事的話找個地方，讓我陪陪你你是我恩人嘛，大哥不用了我不要你的錢不用了我真的不要你的錢奇怪…今天你們全傻了嗎？警官，你放我出去我負責找那污鼠回來給你你老婆留下好王八蛋！你怎麼把我丟在這兒了？去…你去！我留下！你去有用嗎？有用嗎？錢呀
什麼？最重要是錢呀，王八蛋！不能換，添哥打這電話找我的打給他不就行了那來福怎麼辦？來福…先打給添哥…添哥，你找我呀？你個混蛋！死到哪去？電話沒電呀你的店都是電話你說沒電？耍我是嗎！剛有點麻煩我換了號碼，你記下吧露餡了？那就停了它不是，沒露餡妥當，一定妥當等我消息！著火了…你們搞什麼？兩幫人大火併哪幫？和記跟號碼人呢？正在搜死了幾個了，還在搜？你們情報科幹什麼的？署長今晚有活動，他打電話來問我…他該怎樣對記者說呀？快發公告先頂著！知道應該說「是，長官」是，長官！今晚是平安夜，你們跟緊點！是，長官長官，不如來個行動好，我去拿批令，叫所有人回來是叫所有人回來！那派對要取消了錢都給了，一客六百六十八呀我老婆肯定翻臉這助聽器是給爺爺的我要最好的那個剛有新貨到這款式最貴的多少錢？三千二，很超值我要這個
好的我的包呢？怎麼了？我的包不見了！有個男的拿走了，我看見看見也不講？臭八婆！看好！別走！錢包給我！臭鄉巴佬！我走丟了沒事如果丟了，我一定會到你村裡找你到哪去？別拉著我！你再走，我一槍打死你！你敢？我告訴你，我命賤，不值錢你頭怎麼了，是不是破了？廢話！我幫你包一下，好不好？不用！給警察看見怎麼辦？過來呀，走呀！不怕，我拿藥水幫你塗擦擦就好了你沒事，我先走了我要人帶路大哥，你放過我好不好？你自己坐車去不就行了我簽證到期，十二點前一定要出境要不他們下次不讓我來了我給你錢怎麼說這個呢？就當我買你的時間你能給多少？三千？三千呀？你有那玩意，那個槍…是想要我掩護你吧？你不如給我多一點讓我心裡踏實一點你多給我…五百行嗎？忍住，很痛的來啦…有位就坐，各位兄弟！現在發給大家發疑犯的拼圖麻煩大家幫忙傳一傳叫外面的靜一點請安靜，拜託！請安靜，謝謝抱歉，各位平安夜要大家回來，辛苦了今天晚上，在半小時之內已經發生了兩宗嚴重傷人案我們懷疑與前天，老虎跟靚輝…那兩宗凶殺案有關今天這個行動，主要有兩個目的第一，就是要找出這兩個堂口負責人阿添和阿九第二，我們收到可靠線報有人請污鼠來殺阿九疑犯身高約五呎十一吋，短髮我知道相片很模糊，已經盡了力今晚行動代號是…「旺角黑夜」各位兄弟，今晚辛苦一點給我搜遍旺角所有公寓和酒店就算翻遍旺角，也要找出這三個人大家明不明白？大家明不明白？明不明白？明不明白？明白！明白就開工！走啦，開工！來，爽快點…旺角有四個幫會，操縱十幾條小巴線一百多家Ｋ場，二百多家浴場三百檔報攤，六百家餐廳七百間公寓，幾千個小混混…今晚夠你忙的，小兄弟沒問題，鬼哥先搜阿添的場砵蘭街大華什麼事，胖子？不好意思，打擾了他來找個妞，叫林素兒名字很熟，但偏找不到你有病？閒著無聊？在油尖旺，有幾百只雞（妓女）叫素兒你叫他滾吧== 字幕製作：Jeffrey.Lee ==她說什麼？她說很多雞都叫素兒素兒不是雞！什麼雞？我說素兒不是雞！你有毛病？瞪什麼？凶我呀？老娘就愛說，怎麼樣？我說她是雞，素兒是雞你真他媽的有毛病！還瞪？瞪夠了沒有…你想幹什麼？來人呀！快來人…打人呀！別動！我告訴你，別亂侮辱人素兒絕對不是雞！不是…不是查牌還沒營業，警官叫你負責人出來經理…你完了，警察找你呀！有警察來了…我求求你了！快走！我帶你從後門走別動！剛才還在呀找他出來，快點你快走吧，我帶你從後門走讓開！干嘛？怎麼回事？你兩個去哪？什麼事？沒…沒事，她摔倒摔你個屁！有個小子和女的在那邊…有個小子和女的在那邊，有什麼奇怪？有槍的！
通知電台！呼叫總部…
進房裡去…重復…砵蘭街大華卡拉ＯＫ夜總會發現持槍男子要求增援！下面快！砵蘭街有人持槍，走！重案組B隊正趕來！讓開…在那邊！女的穿紅衣服！人人都穿紅衣，哪個？什麼模樣？別怕！警察別緊張讓開…坐這個在升降機裡面！讓開…讓開！讓開…讓開…讓開！彬仔！小心人群！趴下…回來！人多，別追啦！回來呀！長官怎麼樣？污鼠在街頭開了三槍，幸好沒打中人你搜了阿添阿九的窩沒有？沒有沒情報怎麼行動？叫你的人快點他兩都沒出境，怎會找不到？就是，找到就完事了加把勁呀黑社會不是歸你反黑組的管嗎？我一組才七個人呀什麼七個人？其他分區的人都調給你了你知不知道旺角有多大？就眼前這麼大，有多大？別動氣…假期泡湯，大家心情都不好目前兩邊都不露面，肯定還有下文要不派機動部隊掀了旺角，逼他們露面開玩笑吧？你自己悶找碴好了別連累大家一起陪你那你想怎樣？是不是喊收隊？你喊收隊，我第一個走！別動氣有沒有問題？沒問題我請示上頭了天啊，我這輩子從沒給警察追過真是嚇死人了我說，大哥…緣分已盡，可是相見還是朋友歌不也是這樣唱的嗎？你干嘛一直要殺她？槍不是殺她用的你常殺人的嗎？沒試過那可千萬別試呀，大哥小時候，我幫我爸殺過一頭豬到現在還記得呢你放心，我不會害你快走！有警察！快！走！別跑！米高，山東街那邊…麻煩你帶人去看看好，我們現在就去天！旺角這麼大，怎麼找？活還是要干的，盡力吧怎麼樣，小鬼？你們怎麼好像都不想干？你才上班兩天，急什麼？怕沒有賊讓你捉呀？捉賊要動腦筋的別以為跑得快就可以像清兵胸口掛著“勇”字就行了？死了…棺材上多面旗而已你說話怎麼跟我爸一模一樣？是否年紀大了，想法都一樣？為何苗警官這麼沮喪？他呢…殺了個犯人之後連性格都變了還影響了家人老婆不知跑到哪去，無影無蹤他沒看心理醫生嗎？你呢？你殺了兩個醫生說我沒問題這是我的工作，我不會覺得內疚是嗎？打死人呀，晚上睡覺沒有噩夢？死的是壞人也是人呀，人命一條是否年輕人…想法都一樣？不管怎樣…為父母也好，為自己也好做什麼之前，先想三秒三秒夠了大哥我看你就別找了萬一找到了，像我一樣怎麼辦？你受得了嗎？改天真見了，你也別問就聊點別的我也是胡猜的她也不一定干了什麼見不得人的事可能嫁了人也不一定吧香港空氣那麼髒怎麼會叫香港？其實除了空氣…這裡也真算是個天堂如果能在天堂…干點別的就好了你自己可以作主人挑好的路走，就會變好我的意思是…有些壞事，做著做著就習慣了一做習慣了，就會變壞人人不做壞事…又會慢慢變好你是說給自己聽吧？大哥，我們算有緣分我們拍張照留個念，機會難逢好老板，可不可以幫我們拍張照？我們要景多點…人要清楚點勞駕！喂？阿九會在煙廠街華聲小館知道你可別再耍我不會…不會喂？六哥天啊！你跑到哪裡去了？喂？苗警官，我找到那污鼠了在哪裡？你現在馬上去煙廠街等我阿鬼，找到那污鼠了開工！上車！請問，煙廠街怎麼去？穿過小巷右轉就到謝謝你先走吧大哥…你認得路嗎？認得你先走吧，有機會…去找你我還是在這兒等你了喂？六哥你到了？在附近你在哪？快到了你呢，在哪等我？我就在附近你到了再打電話給我好你又玩怎麼了？苗警官，你停在路中間太顯眼了車子靠一邊停吧那污鼠一到，我打給你就這樣喂？我到了到了嗎？看見華聲小館嗎？看見門口白色車嗎？看見了聽著，那個人在小館裡穿白襯衫，黑西裝把他殺了，然後上白色車那車是來接你的喂？喂…你叫我上那車…車裡是什麼人？是警察嗎？你這混蛋！我們可都是一條村的！幫你辦完事，你還把人給賣了！沒…沒有，沒…你知道判了二十二年那個是誰？是我哥！別開槍…前面有警察大哥，別試…千萬別試我待會就打電話回去把這事告訴大家看他們怎樣對付你家人你老婆娘家不也有人住在村裡嗎？什麼姥姥爺爺孫子…一大幫的千萬不要告訴他們…我該死，你殺了我…你殺了我，千萬不要告訴他們來福！來福呀…你千萬不要告訴他們呀來福，你千萬不要…上車！想找的找不到不想見的偏見到緣分有緣…定能撞到有孽也可以吧最好別讓我們撞上那污鼠各走各路，平平安安很快又一年了苗警官…你這混蛋，現在才露面？你又怎麼了？別再聽他的，他只想騙錢相信我吧，這回消息是真的有個傢伙，神神秘秘…在…通菜街五十號那家叫金…金什麼別墅…金漢是嗎？對…金漢，402我親自上去查探過你不信？我帶你們上去行了長官…我知道那地方夾板房，開槍的話會很危險我們不如…上去看看秀秀秀秀？這麼晚了，你跑到哪裡去了？你怎麼了？別說了，還不是那個華哥他下午回來找你還把老板打了一頓你沒事吧？沒事對不起，都怪我沒什麼對不起，你也是救丹丹的別說了…趕快收拾收拾，天亮趕快走吧老板，不好意思我們就待在秀秀房間吧沒事，不怕怎麼會有那麼多東西？都是帶回村裡賣的，能賺就賺你以後真的不來了？真的不來了好累呀，來，休息一下來呀今天真是要命長官，感覺不對勁，有點邪門要求增援吧還沒弄清楚，先上去看看彬仔這麼晚還沒睡？是呀，一大堆東西沒收拾慢慢來402住著什麼人？好像東南亞人，買賣藥材的一個人？
好像是長官，裡面有人聲，但門鎖著警察！別動！冷靜！別跑…
站住！長官，怎麼樣？現場安全你怎麼搞的？我…我有點緊張有點緊張？我去你的！這次闖禍了整隊人給你害死呀！冷靜阿堅，大強，到樓下守住有人來，儘量頂住阿珍，守住門口，別讓人進來去！回來…這裡只有我和彬仔你們都是聽到槍聲才上來你們都沒看見什麼…明白嗎？去吧我去後巷看看阿偉，給我找點材料來，多少也好很晚了，草行嗎？軟的多拿點先用把刀撐著好好的開門會發脾氣？你記住我剛想踢門，他沖出來砍我…苗警官，你這樣做不合適！鬼哥…這樣做不是為你是為你的父母還有整隊人記住…我剛想踢門這傢伙沖出來砍我給我說一遍你剛想踢門，這傢伙沖出來砍你再說一次苗警官剛想踢門這傢伙沖出來砍苗警官我看見，所以我開槍長官，我們這回吐氣揚眉了恭喜恭喜，又破了大案很快升職了別這麼說這種事出乎你意料的恭喜，苗警官！恭喜苗警官…我們早知道你有本事所以我們都來支持你苗警官有消息也不通知重案組和掃毒組自己全辦了苗警官，我早說你有本事苗警官運氣好這不是靠運氣，是講實力別說這麼多，辦兩桌慶祝一下苗警官，你吃什麼？大強，口水光呀別打…不用怕疼你還來不及呢你們兩別耍人啦三千萬，一成也有三百萬以後我們要喊你光哥光哥！苗警官…快戒掉它吧不然有錢也沒命享，知道嗎？我戒…我一定戒我們喝早茶慶功吧你想得美！一起回去錄口供勞駕，師兄買回去吃吧彬仔，槍鬼哥…行了，已經過去了別再提苗警官我們倆都一樣有余錢就做點善事怎麼了？來的時候打了避孕針藥剛過你有藥嗎？看一下我只剩噴頭的那瓶消毒藥傻瓜，我又不是外傷幫我到對面那便利店，買盒止痛藥吧叫潘那多潘那什麼？潘那多，照說就行了我袋子裡有零錢，大鈔不能用大哥你千裡招招來找愛人回鄉下以後…我也要找一個像你這樣的男人別傻呼呼看著我，我是個壞人我沒唸過書，不過我看過一部電影戲裡頭那個老師說…不唸「千裡招招」應該唸「千裡迢迢」對了你把槍扔了吧請問…有沒有潘那多？潘那多？必理痛有沒有必理痛？好像在櫃子裡你等一下好餓呀喂，吃完才回去好呀不用買了，長官說吃完才走好！不用外賣，在這兒吃大姐，勞駕是，幾位？七位多少錢？二十有人要喝飲料嗎？我去買
給我倒一點謝謝我去買份報紙怎麼？認識的？像大華逃脫的那傢伙沒這麼巧，走吧真的很像呀有多像呀？有七成像不止，九成你從七一跳就跳到九沒這麼巧的別多事，走吧走吧，你說要買喝的怎麼了？素兒…出事了報紙上有她的照片，你看上面寫什麼？好像是說…出了車禍生命有危險你幫我看看，她住在哪間醫院上頭沒寫，待會我幫你打去報社問一下能帶我去一趟嗎？行！沒事的，先別激動，別著急我幫你去沏杯茶捨得回來了？找了你一整天那戴眼鏡的呢？我不認識他，他是房客…守住門口，不准報訊我會砍死你不要！華哥，不要…華哥…不要…華哥！不要…華哥！放手！放手…又怎麼啦？華哥，你怎麼老是打人呀？別管閒事，快進去呀！臭婊子！你要干嘛…你吵什麼…去死吧你！別這樣…干嘛呀？你們！你們別管，回房間！回房間呀！進去！快進去呀…別吵！再吵我打死你！看住他們！誰出聲就打誰！打死為止！華哥，不要…停！棒不棒？帥不帥？帥吧敲我的頭？敲得那麼爽？華哥…華哥，夠了，不要…該你了幹什麼？搞她吧還搞？走吧你去跟他說拿廁紙過來消息比我們還靈通我求你…這是給我媽的求求你這個不能拿這是給我媽的，我求求你…怎麼這樣欺負人…丹丹，你還好嗎？別哭都走了吧？
都走了天啊！
怎麼了？大哥，你要去哪？大哥…我要殺了那個王八蛋！大哥！大哥！不要去，大哥…我求你別去，大哥…你別管我！回家去！回家去！大哥…別跟著我！媽的，別走！搞什麼？他在搞什麼？臉上是什麼？他拿著什麼？喂…幫忙呀！幫…快找掩護！是他！
趴下！是他！警察！別動！彬仔！趴下！彬仔！站住！你追我幹什麼？別追我！不要！小姐，你過期逗留我以後不會再來長官，過期逗留的為什麼香港會叫香港？