阿肥本港地區下午和今晚天氣預測，東部及
南部北風明顯增強，會有大雨和狂風雷暴新界地區的低窪地帶可能因暴雨關係受淹
本週期間天氣仍然不穩定什麼事？車子壞了打你電話怎麼不通？電話關了，沒電我弄了一個小時也開不動車子，火嘴都濕了去洗個澡吧Helen，力高的資料送來了謝謝Helen，我下午不回來知道了，洪先生那些老傢伙都沒說什麼
只有那個混蛋吱吱歪歪我在查他，他想窩裡反不要在這說曼聯近來狀態很差，該不該下注？我下了500萬，一半是你的阿南，有沒有錢？身上有沒有錢？幾萬塊總有的拿來阿肥明白這也死不了，真有本事文哥給你的阿鬼認得我嗎？我是口水呀，很久沒見了打擾你嗎？現在混得好啦有好門路關照我啊，我剛出獄就這樣吧，這是我家電話，記得打給我老大，小心呀哪兒受傷？這麼大顆子彈你都看不到？幸好我穿上了避彈衣，不過還是很痛喂，南哥，查到了明白明白，明白就是肥祥了還有多少人？等我電話等電話我們一定要採取行動假如那混蛋得到消息跑路了，怎麼找他？你去奧比把他帶過來他不來怎辦？你一個人吃這麼多小心啊去看看醫生吧，檢查一下血壓和膽固醇減肥吧哥哥想見你你先吃吧以前拼了老命都只為了吃一頓好的這次是我幹的失敗了，我認命跟哥哥說吧我一把年紀了，不想低聲下氣了命只有一條你老爸從汕頭來香港他跟我一起在城寨合夥混飯吃從一個店子擴大到一個社團大家都下了不少心血有一件事我可不明白為什麼現在，只由你們姓洪的來打理呢？搞定了再走，否則以後沒人會怕我們了好的可以走了鬼哥，慢慢吃，我去端魚翅出來麻煩你了不要緊開始還以為要玩10年、8年
誰知道我們五兄弟一反擊他們就全垮了，現在我反而覺得有點空虛呢江湖再見吧我們這個組合既然這麼棒
以後五兄弟就好好合夥賺錢好的我打算跟來哥做事別搞我，我還是喜歡剪頭髮阿肥呢？友誼永固了好阿鬼哥哥給你們的謝謝我去跟文哥說再見別打擾他了我們以前做完事，只是跳跳舞、按按摩而已有一個老前輩真該死，不過已經死了做完事之後每人發一包白粉，給我幹嘛呢？現在的社團很公正，賞罰分明哥哥不知道的只有我和你知道什麼事？勾二嫂阿信和大嫂有姦情誰說的？問他吧如果他說是呢？我會處理的那就是見不到他了？一定鬼哥每人一份10點前有沒有槍？有什麼要求？一樣吧記住10點鐘之前借電話用一下出去等我阿信，我是阿鬼有空嗎？碰個面吧我下班後來接你就這樣吧喂，你是誰？你是誰？阿信？誰呀？阿肥啊打錯了喂……是阿肥啊怎樣？你說清楚一點什麼？什麼事呀？到底什麼事？好的阿Mic，找一找阿鬼你有載過大嫂嗎？你有載過大嫂嗎？
我有送過大嫂他有沒有勾引你？有沒有勾引你？
他有勾引我呀阿鬼阿信是我小弟，他年紀小
不懂事，大家一場兄弟……沒什麼，我辦事而已我一定罩他你說要幹到底是嗎？我知道你叫鬼王，叫鬼見愁你開槍我就開槍我罩定他的，你別碰他來哥你有沒有搞大嫂？有沒有搞大嫂呀？現在上頭命令阿鬼做事了看著他今晚上船你搞什麼？拿著它到了台灣有什麼打算？我沒去過我怕坐飛機我也沒去過想不到我替阿來辦的第一件事
就是安排你跑路謝謝你你沒跟錯人，來哥是好老大船來了有機會再見吧阿信你走了，阿鬼會背黑鍋
來哥罩你，南哥會找他我和阿肥也不會好過
你一個人，我們四個啊阿肥槍沒問題了吧？給他了是黑色的沒問題的鬼哥，到齊了坐吧，鬼哥能通融嗎？阿Joe在外面那大家開開心心的吃完這一頓吧算是給誰踐行吧好的吃吧鬼哥讓我去跟文哥談一談3點前回來好，3點吧文哥，阿信不是故意的文哥其實也不能怪阿信，大嫂她……文哥，給我面子，我保證他不會再犯文哥，你放過阿信吧他是小弟而已，他知道錯了你就要他一隻手，留下他的性命吧
你大人有大量我來找文哥大嫂時間到了阿肥，怎樣？阿肥，不要讓我難做阿來，不要開槍啊大嫂死了謝謝做得好看一點一定好看阿肥主演
吳鎮宇、黃秋生、張耀揚
呂頌賢、任達華、施綺蓮衣服老闆，車來了小心房準備好沒有？行了，已經準備好了好酒店錢已經付了小妹，好好招呼老闆阿Sir，那邊來哥，我們的領隊馮Sir坐，喝什麼？昨晚在街口公廁，有個人被砍了幾隻手指一隻而已吃東西不用給錢啊？交人出來吧，你是管事人我有說關我事嗎？你想我們每天都來嗎？那好啊，我能放假了，你連我的工作也做了這條街保證日日天下太平，相安無事來哥坐吧叫你坐啊告訴他們怎麼回事那個誰，看他們要喝些什麼，記我的帳這次真的不用給錢啊，慢慢聊跟你無關別動老大，我出去時你便走阿南，我在奧比，有人要殺我事情暴露了，有人正上來，不要逗留了知道吃飯？吃什麼飯？到哪吃飯？
告訴他我是阿南叫他立刻打電話給我他媽的，每次有事都傷風老大……你沒事吧？沒事哥，沒事吧？你先回去，我已經找了Raymond來
警察他來應付阿輝保護他回去今天真是嚇得屎尿都出來了早點回去休息四叔，慢走幫我拿相機來拿相機來他媽的，真的要你拿相機啊？站在這幹嘛？等鼓掌、等照相啊？給我找那個混蛋回來
是，南哥說不我不知道是誰我不是叛徒高佬輝被人打得像蜜蜂窩，你說不關你事？怎麼你什麼事也沒有？沒有哦，沒有哦我很怕啊，南哥我真的沒有出賣老大，南哥10分鐘相信我吧……南哥南哥，不要殺我……他能支持10分鐘不死，就證明與他無關是撐不住的話，算他倒霉明白阿Joe，上車幾千萬搞一間這樣的房子，好住嗎？你領帶呢？我老婆拿去洗了做狗的就是狗南哥大嫂小叔上街嗎？是啊，我約了朋友吃飯
我趕時間，不跟你聊了阿Joe，派人跟著她哥你派這麼多人在這
又封了路，會嚇怕鄰居的他們找你麻煩啊？阿南那我再挑幾個人來找老鬼回來他媽的，洗、剪、吹才幾百塊我在隔壁找個形象設計師
替我弄一撮金頭髮收我1000多塊有沒有打擾你？沒有最近流行什麼？幾時有空替我理一下頭髮我在電視裡看到有個小明星，弄了些金色的黃橙橙，金閃閃的像堆屎－知道最近發生什麼事嗎？
－知道－聽到嗎？
－聽到想起來了報紙說，她胸圍有36C，真是惹火明天3點，公司你進去坐，等一會兒－謝謝
－不用客氣叫我阿信吧我跟來哥的你進去坐坐，等一會好的鬼哥坐吧我叫阿信，我跟來哥的最近怎樣？還是老樣子你先進去坐一會來哥行了裡面坐，等一會兒謝謝他媽的，怎麼老外不學廣東話？有沒有人想叫東西吃？4毛錢，4毛錢一個不小心賺了200多萬別坐了，哥在等著洪先生謝謝你，HeIen哥，到齊了文哥阿鬼，好久沒見，你好嗎？很好，謝謝關心阿Mic你好，文哥謝謝－阿肥
－文哥謝謝阿來、阿信，現在最棒的，以前跟阿明的謝謝謝謝！大家小心點文哥，深呼吸，謝謝緊嗎？文哥不會你們真行，我才離開幾天，場子就被人搞？老鼠？我才不怕他回來？你叫我回來？砍死他吧彈簧加兩磅砍不過人家，五個被捕，兩個受傷又不是？五個受傷，兩個被捕怎樣？他媽的，你吃屎吧大嫂大嫂！上街嗎？不，我想拿水喝我幫你好的，謝謝要冰水還是熱水？要熱水，謝謝謝謝我知道你沒有，你說過你很行的避彈衣也沒有？再聯絡吧喂…陳先生啊什麼？1間房4個女人？我不做了，就這樣吧對著那些凱子還要叫老闆有煙嗎？阿肥、阿信，準備車，文哥上街好的什麼事？什麼？什麼事啊？有什麼不舒服的？我們是出來混，不是站的
出來站不如去當妓女別站在這裡做守夜去跟南哥說總之，盡快搞定這件事怎樣？你說什麼啊？他要我出去跟他談？跟他談，他算老幾啊？五個其中一個，大家這樣也能走在一起
真是有緣你們通常遇上這種事要搞多久啊？要不要10年、8年啊？你從前是怎樣爬上來的？是不是每件大事你都有參加？說出來，讓我見識一下嘛文哥，沒事吧？有沒有事呀？是狙擊槍阿Mic，看看他在哪不上當賭一次吧阿來發動引擎阿Mic，他的槍有瞄準器這麼遠，你槍法再好都會吃虧的我往前一點阿信，走呀不要追阿來上車來哥呢？全部上車我不會開車的來哥阿鬼呢？在花園我不管，反正你給我找他出來來哥停手喂，你們瘋了嗎？把槍收起來不要打了阿肥、阿Mic、今晚你們守夜文哥，早早，文哥文哥阿鬼上街了，你出去嗎？我今天不回公司沒什麼事吧？肌肉還有少許痛，年紀大了誰要咖啡？奶茶？阿華田？怎麼了？不好意思啊？如果昨晚我真的死了是我倒霉而已，不關你們事坐上這個位子，很多事已有心理準備了誰不要糖？鬼哥，在裡面老鼠這是誰啊？阿鬼什麼事？阿來的場子你別再搞了為什麼？不要再搞了媽的我老大咦，來哥，這麼巧
最近不做街長做車長啊？老鼠那件事你真行，有人幫你搞定最近你那條街靜了很多因為你沒空去，我便天天去
簡直是不敢不去現在沒有老鼠、又沒有貓，狗我也不怕抽空去看看吧，我請你喝東西再見了，來哥阿信，你聽著，你聽著啊以後你去接大嫂，你去呀，你去呀鬼哥以前跟誰的？文哥為什麼叫阿鬼？像老外嗎？你別看他鬼頭鬼相
以前在尖沙嘴他的名字很響的惹上他你就倒霉了不是吧？不信可以去打聽一下，他綽號叫鬼見愁鬼哥謝謝來哥謝謝多謝不用客氣你怎麼殺他的？一個人？你別理我多謝最重要是文哥沒事你安心了是吧？對了，誰要對付文哥呢？你專心做好自己的事吧你看還要弄到什麼時候？不知道你有事嗎？有事先走了我無所謂，玩多10年、8年更好還有沒有？文哥，你最近有麻煩，就是不方便出面了所有事都停下來，你要我們去要飯啊？事情越拖下去越沒好處最重要是有生意做沒面子哪裡有生意呢？誰認識你？現在也不知道是何方神聖幹的文哥，你是老大，你也要讓我們安心才行久不久就發生這種事
外面的人怎麼看我們？小弟們又會怎麼看？阿南正在查外面的人和小弟們都是看我而已你有什麼好主意的話，替我想想好了你是老大，你說了算文哥，我們先走了最近……奧比生意不是很好我想拿點股份周轉一下阿叔，你的股份所剩無幾了那算了吧你要多少？2000萬明早給你謝謝阿叔，別經常去澳門了行了