小弟黑骨仁，
隸屬洪門天寶山碧血堂司職紅旗五哥今日有幸結交各位大哥，
斗膽提點意見我們既然是背井離鄉到這裡來無非是求一個『財』字所以應該和平相處，
有福同享，有難同當萬一發生了磨擦，
也應以『談判』的方式解決非萬不得已，不得訴諸武力即使到了非打不可的地步也需指定時日，一決雌雄不論是勝負，絕對不要驚動官府小弟建議大家
跟隨洪門的規矩和儀式讓每個堂口的會員都有所依循，
不再是污合之眾既是洪門兄弟，應該以和為貴我們應該在每個堂口的名稱上都加上一個『和』字深圳. 南山占米，你真是有辦法明明是搞盜版的，
居然能想出這麼大的物流生意全中國也買到我們的盜版這麼大的網路不好好利用一下，
太浪費了現在大條道理做生意，
再不用擔驚受怕周書記，你那邊有沒有問題？沒問題，郭先生，李先生，
你們可以放心我們一定會盡量配合新的三條公路我們兩個月內拍板到時候來往港澳的時間
可以縮短五分之一我希望你們經貿部可以多多關照一定，我們一定盡量配合何科長，拜託了不用客氣，我要謝謝你們才是計劃不錯，每年坐著也能賺過億我砸錢下去占米，你和那些大陸人台灣人
什麼關係我不管我跟你做正當生意不想因為你以前的背景有影響你是聰明人，明白我的意思吧郭先生，你放心謝謝郭先生支持何科長謝謝你，郭先生很滿意這次大家幫了很大忙，
也出了很多力下星期，我拿兩千萬上來我要在這蓋一幢房子有三層，二樓要有三個房間一間是我們的一間是律師的，一間是醫生的我不知道，將來是兒子當醫生，
還是女兒當律師好不好？住哪沒關係，最要緊是跟你在一起叫人吧
樂少，福如東海，壽比南山年年有今天，乾爹心想事成謝謝…來，大家乾杯!這兩年我做『話事人』最開心是看到你們出人頭地有你們五個乾兒子，我很光彩又到了選新一屆『話事人』，
大家怎麼看？很多老闆點了頭，說出錢支持我這麼說，你一定出來競選了？東莞哥為幫會坐過牢，
對幫會有功，大家幫幫忙不過是撞死一個警察罷了不知情的，
還以為你幹掉警務處長呢大家都為幫會做過事，
人人都盡過力盡過力又怎樣？老提從前沒意思最重要是有沒有實力乾爹，你支不支持我做話事人？那麼多人支持你，不用我也夠了我一定出來競選，
到時看看誰夠實力占米，你有財有勢，大有機會我只是做生意的做了話事人，
你的色情光碟生意會更興旺做了話事人，又要照顧兄弟還要提防警察，都挺慘的有機會不出頭，可惜了燒錄色情光碟，有啥了不起？我師爺蘇也恨不得像占米哥那樣做色情光碟生意做到人人認識，
多厲害乾爹，我學占米哥北上做買賣嫌乾爹沒讓你發展？不是，只是想多賺點錢我不擋你發財謝謝乾爹看你了，占米你給的機會歡迎
許先生，你好我來介紹，郭先生，許先生許先生
謝謝感謝你對我們助學基金的支持我們即將在貴州興建兩所小學許先生在大陸有好多生意，
搞得很成功有時間，多多給我和占米指教一定，到時你叫占米給我電話好呀請到那邊坐占米，過來一下，
我給你介紹一個人失陪了石先生，給你介紹一下，
這位是…占米…聽說你現在是『和聯勝』裡
最賺錢的人厲害啊石副廳長，省公安廳的林懷樂是你的乾爹吧？我奉勸你一句，
千萬別學他的作風他這人做事情太過份了不是不讓你們生存，
但是要適可而止聽說你們『和聯勝』
馬上要選舉新的話事人了怎麼樣，你有興趣嗎？沒有你們『新記』是怎麼搞的？對不起，失陪一會老是自己人打自己人上星期連燃燒彈都用上還傷了很多無辜市民石先生，我會處理你跟師爺蘇很熟吧？他在深圳搞地下六合彩，
我們已經注意他兩天以後，他會到深圳到時候他會有更大的麻煩「我是師爺蘇，現在沒空聽電話」「有事請留言」最近好光景吧那麼多大老闆都罩你不過是一起搞生意這一屆你做話事人吧我只想做生意做生意也好，
做話事人也好，沒有衝突你不做？誰喜歡做找誰吧做了話事人不能做正當生意有什麼風吹草動，都會惹來警察鄧伯，有空找我吃飯你有事找我，我一定不會推搪你說什麼!你是哪個幫會的？
怎麼會沒你的份？我小時候做小販被人欺負，
才進黑社會尋保護在幫會爬到最高又怎樣？
還不是一樣？賺錢嘛，別惹麻煩要賺錢，卻不肯出力…哪有這麼便宜的事？靠!這幾年幫會很旺兄弟都有飯吃，什麼生意都賺錢乾爹你領導有方是兄弟們的功勞，尤其是你明知危險重重，你都肯為我拚命外面誰不知道，
我樂少身邊最厲害的是飛機我做話事人以來，
他不停說大D是我殺的我何時可以出來幫你？我會安排就快選下屆話事人，
無論如何我會全力支持你你為幫會做了那麼多事，放心謝謝乾爹還在做看場？賺不了多少多虧你經常關照我，
讓我替你去收帳不如直接過來幫我吧我老大會不高興的我是你老大的老大謝謝你，占米哥「我是師爺蘇，現在沒空聽電話」「有事請留言」中國，深圳歡迎光臨何科長
這邊何科長交通部、外經貿部的批文，
我已經給你辦妥了要不是我的關係，
想拿到批文最少三年來，乾杯乾杯我馬上叫人拿錢過來小心一點比較好對，小心駛得萬年船過來占米哥何科長，你的占米哥，有點不對頸怎麼回事？一下子外邊來了很多人是不是公安來了？快走吧，他媽的快走吧
等一下師爺蘇你現在開始找我就打這個電話13845687790師爺蘇，你好
你好過這邊來請坐，請坐我給你泡一壺好茶麻煩你
不客氣不是來抓我們的「我是師爺蘇，現在沒空聽電話」「有事請留言」現在開始，
你打這個電話號碼找我就行了好啦，再見服務員
是交給那個帶眼鏡的好合作愉快上!警察!別跑!警察!不許動!占米哥，走!追站住!李先生，你跑不了的這麼多錢，幹什麼用？李家源先生，
跟我們回去進行調查吧沒錯，樂少領導有方應該像『新記』那樣，
一輩子都做我們的話事人你喝醉了幾十年，從沒有話事人這樣子，
你跟鄧伯說？對不起我只是問問你們意見，
看看有誰支持我阿樂你繼續做話事人，
我們就繼續富貴怎會不支持你？但還要看看有什麼人出來選如果是些小角色，沒財沒勢我們就給鄧伯多點壓力加上你的兄弟在外面擾攘一下，
那就有辦法東莞仔，你們覺得怎樣？愛生事又蠻橫，死定了占米吧，他有錢，
而且打正旗號搞正當生意很多兄弟都投靠他了鄧伯很看重他兩天前才找他出來談話如果占米出來競選，
你想連任會挺棘手幹什麼？自己拿排隊沒事的我認識省公安廳副廳長，
跟他說聲就行是不是姓石的？李家源李家源坐要不要找人給你拿雙鞋？
不用你們的事情很麻煩，
本來是要拘你的沒關係你跟師爺蘇、鄭志力你們可以回香港，沒事以後過來旅遊觀光，我們歡迎做生意，不行為什麼這樣做？這是我們的政策老許也是黑社會為什麼他可以上來做生意？我們和老許談好了而且他是愛國的我也可以談，我也可以愛國你在『和聯勝』是什麼身份？他是『新記』的話事人是不是我選到了什麼也可以？我馬上找人帶你辦手續小王
是!你想怎樣，自己決定回香港以後好好休息走呀!臭小子!不知上哪找學校收你，
一周約見三次家長是不是林致遠的家長？是
.
請進今天林致遠和同學被老師發現躲在廁所抽煙賭錢這三個月，他缺席了十幾天而且總是遲到，不交作業不過最大問題是校方懷疑他和黑社會份子混在一起林先生，
校方絕對不容許黑社會滲入學校這次是他的最後機會如果情況再沒改善的話，
我們會要求他退學林先生，你要好好跟他談談如果想轉校，
我們可以安排社工幫你們轉介明白阿澤
是跟蹤丹尼，看他最近跟什麼人混是，樂哥這位是坦克哥
謝謝大蛇哥
謝謝堅哥
謝謝他們全部都支持你武哥你好這位是占米哥，這位是武哥『號碼幫』那邊的，是我好友我幫他打掉幾宗官司了上次謀殺案我幫他打贏，
判誤殺，三年搞定去你的!沒給你錢嗎？有我認錢不認人給錢，我就幫你做事我只是買個保險希望事情能解決，用不著你不關我事你找上我，做不做都要給少一毛錢，我會宰了你開始不選，現在又來選那個混旦占米愚弄我們我也未必能贏，你好勉強呀選了才知道東莞仔，
你這次別參選，全力支持我我若當選，
下一屆我支持你做話事人兩個話事人吧你是話事人，
我也是話事人，不用爭了你想連任也很勉強呀選了才知道不可能讓占米來做搞定他再慢慢談兄弟們缺手斷腿，
要簽保釋，籌錢安家占米怎會沒出錢？
還是最大的一份為幫會可以出錢也可以出力，
現在誰比他錢多？誰錢多誰做？那不需要我們了對不對，鄧伯？我擔心他害了幫會我不是針對你，占米他身邊有臥底他做了話事人後，若被臥底告密我們的帳簿，名單都曝光了連龍頭棍
都隨時被拿到警察博物館做展覽胡說八道!誰呀？是否有個手下叫阿力？長頭髮那個油麻地那地下賭檔夠隱蔽了，
怎會被警察掃掉？大蛇你說，你支持他是嗎？我有個手下壞了事，
他說是他抖出來的待我查清楚，我會處理好!慢慢查清清楚楚，別冤枉人，別有誤會下屆再來選吧哪個幫會沒有臥底？
發霉幫會才沒人理串爆你被跟蹤過，
我也被跟蹤過，誰沒被跟蹤過？名字響噹噹的，就肯定招風占米，你只要搞定阿力，
大家就不會有話說你下不了手，我找人做不用我自己搞定占米哥
鬍子雄貨呢？沒少來世小心做人開船!「大頭，我要回湖南」什麼事，小慧？
我們不是說得很清楚嗎？這邊我會找占米談他會那麼好說話？姓郭的是占米的大老闆他內地的生意將遇上大麻煩看緊點如果姓郭那邊有人報警，
我們都逃不了清楚小慧，不要懷疑解開所有煩惱，
成就心中蓮花開放這才是最高智慧我覺得，我還是先回老家好一點不要走，不要走等我，十五分鐘等我，等我呀我走了你走了別回來乾爹，這裡交給我，你先走吧搞定之後，
賣掉賺一筆，別留下尾巴知道乾爹，我送你
站住!發仔，你送乾爹下去
是藏好他
是看著他進去看著他呀!不要這樣吧？電話要不要幫忙？不用封了它一句話，你不跟我搶郭先生馬上還給你樂哥，還給我也沒用，
郭先生還會相信我嗎？如果好心，你放了他吧我的生意也不止他一個老闆你不搞黃色事業，不搞盜版不是一心想脫離幫會嗎？幹嘛還要回來參選？可記得兩年前你做話事人，叫我給面子記得嗎？話事人位子很好坐嗎？
拿著龍頭棍好威風嗎？坐過就算了吧，樂哥這麼說沒商量了？沒有不是你，就是我你準備接收郭先生的屍體吧你要玩這個，我奉陪郭先生死了會有很多人陪葬兩年選一次，人人都有機會幫會不能讓一人獨大，要平衡上一次我選你，也是為了這樣幾十年的規矩要改，一定有好多人不舒服自己人內訌就沒意思了我明白你精神不好，多休息我先走你別傷腦筋啦，阿樂有誰不貪心？我年輕時，也想過連任但是前輩跟我說要退，
就要退得光彩老了以後，還得到尊重做了見不得光的事情，
只有死路一條下屆『辦事』話事人，
非占米莫屬找人把龍頭棍帶上大陸是，樂哥輸了，不交棍、不交帳本，
屁都不交!誰？占米他跟我對著幹，
各個老闆都投靠他我出來混了那麼多年，
很多人都不認識沒人認識我飛機搞定占米，做了話事人，
就什麼都不一樣了麻醬…油…海…蟄頭…麻醬油海蟄頭蝦…子，海參蝦子海參寧波仔，結帳是，李先生你從後門出去，搭計程車先回去回去!「鄧伯在家裡摔下樓梯…死了」知道了別動不要!飛機!不要你，過來開車上車繞來繞去都不動手，怕了？我要他們怕我怕你又怎樣？
你不過是收錢砍人罷了除掉你，乾爹會安排我做話事人我為幫會做了很多事我要做話事人!全世界都知道乾爹想連任你別太天真我死不死，沒有關係走呀!她不怕你下車吧放他走？
我可以馬上解決他，錢另外算不用你不下手？他跟你搶呀不准碰他送太太去元朗
是進去!那幫人跟隨樂少已久，未必願意錢都給我，我馬上幫你解決他一定要他們做讓人家說我殺了話事人，
誰還選我？有些傻瓜真的肯為老大去死那要看你跟樂少誰的運氣好這個肯幫占米哥的，
馬上可以走，錢是你的混蛋!把他拖回去賭一把一萬一把!一萬肯不肯？肯不肯？肯不肯？肯不肯？下一個!等等去你媽的!去你媽的!加錢呀!神經病!一輩子做惡夢!謝謝大家他們說，
樂少前晚來過這家棺材店知道走堵住前面的路口東莞仔動手了盡快解決站住!轉過身去!把路封了
是你，這邊
好東莞仔走吧回棺材店砍他走!郭先生郭先…郭先生是，在這裡，救命呀阿偉!還走等會覆你樂哥，不好了，阿東那邊出事了過不過去？加錢呀…加錢呀，去你媽的!上車!停車!警察!站住!先生，發生什麼事？不是我幹的…東莞仔干的!不是我…放我出來!老大
坐坐我們幫會在太子最厲害跟了飛鷹哥，
保證沒人敢欺負你們有很妞泡，很多東西玩不跟就不是自己人，
小心又會遭人欺負366元入會紅包帶來沒有？
帶了丹尼你是什麼來頭？回家我是號碼幫的丹尼!丹尼!別嚇著他帶他回家龍根哥人到齊了？坐不用選了，東莞仔溜了還有那個什麼飛機…什麼東西？我不認識他別浪費時間，選吧等等我要先問清楚一件事占米你敢不敢說
阿樂的事不是你幹的？對著燈火說!我沒做我選占米我知道你們有人跟我過不去沒關係兩年後，你們再選另外一個調頭飛機!很多仇家找你刀口錢…不容易不管有什麼打算，找我
下車歡迎你來這裡投資希望你生意興隆，財源廣進謝謝上次的事情，
已經查清楚了，一場誤會你的物流中心，
上面已經同意批准你建省政府會在這裡修一條高速路，
配合你的工程現在這片地已經屬於你的了謝謝這上面也批給你了這枝龍頭棍，還給你你們怎麼拿到的？10月28日林懷樂手下何輝帶這枝棍從香港乘港穗列車到達廣州10月30日何輝把這枝棍
帶到廣州市起義路46號他祖母家藏了起來幾天後，我們知道你當選了於是破門抓了人，
幫你把這枝棍拿回來我應該說你們神通廣大…還是應該要害怕？你想說什麼？我們還有一個要求希望這枝棍，
從今以後永遠由你保管什麼意思？我們不是不相信選舉我們是怕兩年以後選出來的人像林懷樂一樣，
干了很多非法勾當擾亂社會秩序這是我們不想見到的你想我把『和聯勝』
弄成跟『新記』一樣一代傳一代？你是我們信得過的人『和聯勝』永遠是你姓李的我們之間永遠『以和為貴』不行!我只會做兩年!不行…我只想做生意…我不想當黑社會我不想當黑社會我不上來做生意…這裡不要，
下面不要，全都不要!擺不平的，『和聯勝』幾十年…那幫叔父輩不肯，沒人肯…我兒子是律師…我兒子是醫生…混蛋!你騙我!
住手!你來管理香港『和聯勝』香港社會治安會更好一點王八蛋!香港會更加安定和繁榮王八蛋!我們希望你合作需要你幫忙幫你媽的!謝謝謝謝合作我有了孩子讓我先收拾吧