你確定我們走對路了？怎麼這麼偏僻？都沒什麼人我也是第一次去
（導演：彭帕·瓦其拉班忠）但是在書裡留言的人應該不會騙我們
（導演：彭帕·瓦其拉班忠）那本在二手書店買到的書 能相信嗎？我們上網發帖子都沒有人回帖說知道這個地方
（片名：生日快樂）這些小留言應該沒有人會留心去看吧但是這本書都這麼爛了就算真的有那個地方到現在那裡還和書裡寫的一樣嗎？好啦 並不是什麽都會改變的總有一些東西是不會改變的（書名：山丘與河流）（主演：阿南達·愛華靈咸）（主演：查雅南·瑪諾邁姍迪帕）（去過了 超漂亮的 建議10月之後去 可以看到小山上開滿櫻花）（旱季就不要去了 只有破石頭 根本沒水 這本書簡直是欺詐）這有新的嗎？哦 只剩這本了這怎麼賣？我買了多少？但是…多少？1200株給但是 我有個請求（去過了 超漂亮的 建議10月之後去…）（沒公德心 沒有地方寫字了嗎？）（是啊 就你有公德心）百分百是個人妖（是啊 就你有公德心 你不是也寫了？）（這個山坡花開遍野 很漂亮）（哪有什麽花 別騙人了！）（你去過啊？ 誰在騙人！）（去過了嗎？後面有一個隱藏著的小洞哦）（陽光從洞口照射進來 美得像在夢裡一樣）（再往前走有一個湖 很安靜 去看看吧）（我看到你說的湖了 好漂亮 忍不住畫了下來）（飛著的那個是鳥嗎？我還以為是蝙蝠）不好意思 這本書有新的嗎？有人在上面亂寫 都寫滿了請…看看你看 每一頁都有有新的嗎？對不起 這本書有人買了完了 完了 完了我們的書這麼好 怎麼就賣不出去呢？銷量一直落 一直落現在的人都不去旅遊了嗎？嘿 多仔 你要幫我找到新的景點要很新奇很新奇沒人去過的 明白嗎？多仔老大 你不如策劃一個吃玩同樂吃玩同樂？介紹景點旅館 還把最夯的餐廳也寫進去這主意不錯但是你要重新拍照給我別擔心 拍照這種事可是典的長項就靠你了 典又靠我看看這個 看啊我好想買這個鏡頭 90mm F2.8這個超難買現在肯定找不到了你真想買啊？你們兩個快點給我搞定這件事快去 快去！我在這裡拍張照你就隨便拍拍 我晚上還約了個妹喂 你爬那麼高做什麽？不是讓你隨便拍拍嗎？快點 我晚上約了妹 你這隻豬喂 你開始拍了吧？那 那車有什麽 拍吧 快點 拍吧    我說你啊… 旅遊景象嘛    人群來了…這才是旅遊我說啊 這家店無論來多少次 菜都是那麼好吃伯伯可是用心在做菜呢 店也比以前漂亮多了   謝謝典 你想要的鏡頭你…你在哪找到的？這可花了我一晚上的時間 你好    你好喂 這家店可沒在行程裡到時候客人抱怨就慘了有人介紹我來的 他說很好吃是哦？試試看嘛嗯 就照你說的做吧到底好不好吃啊？漂亮的店都不會好吃喂 這菜也太好吃了吧上菜還快 比之前的店都好太多了你怎麼知道這家店的？一個大嘴巴告訴我的誰啊？別管了不管了 吃 吃 你看 這豬腳是整個的呢 贊！ 好吃吧？   好吃 我口水一直流八婆找了這麼久 沒想到是個導遊什麽？不過是個敗犬女 就會誇口自己有多厲害什麽？我們認識啊？把小鳥畫成蝙蝠哦 是你大嘴巴你也是大嘴巴你可是走在我的前面啊我問你 你家裡沒有寫字用的紙嗎？我這是更新那本書出版都過了好幾年了這世界每天都在改變我看到什麽美景的時候 如果不說出來 別人會知道嗎？我不知道 大嘴巴就是大嘴巴喂 我能帶客人來這家店 難道不是拜你的大嘴巴所賜嗎？小蒲 怎麼了啊 這麼大聲 丟臉死了不好意思啊走吧典 怎麼了？ 沒什麼    那是誰？大嘴巴小蒲 小蒲 剛才那個是誰？一隻瘋狗你的小狗是哪的啊 帥死人了孩子 別亂跑對不起 對不起對不起 對不起 …對不起不好意思 廁所在哪裡？謝謝對不起 典哥 你什麼時候才能拍完？我要回家了我上車等你不好意思 請快一點（對不起哦）（對不起哦）（對不起）（對不起）（對不起 對不起 對不起…）你還記得上一個日本旅行團嗎？團裡全是老頭子 悶斃了別忘了下午兩點還有一個日本團隊啊？又是日本團 悶死人了我看了名單 這次的西班牙團能有年輕帥哥哦雖然日本團都是老人 但你男人不是超帥的嗎？又高又帥就因為他那熊樣 我才想找點能賞心悅目的東西哇 帥哥 什麽？   說到帥哥 帥哥就到（對不起）哈啰！好的 您請稍等小蒲 小蒲 你的電話喂曼谷也有好吃的小店哦 感興趣嗎？怎麼樣？好吃吧？嘿 我問你約我出來吃飯 是想追我嗎？怎麼了嘛 回答我啊現在我們來到吳翁邦邦的意思是林中樵夫的棲息之所吳翁是泰北方言意思是形似大煎鍋的窪地送給你爲什麽曬這麼大張？因為…要追你啊怎麼樣？能追你嗎？怎麼不回答我？想追我 你夠好了嗎？慢慢就會好了 好嗎？你拍了這麼多作品呀？這些嗎？這些不是作品 只是拍來玩玩的這…這是我的照片嘛哪裡？這裡啊真的 我都沒注意到你在這張照片 那說明… 等等 哈哈 這張照片     不許看什麽啊 多可愛啊 給我看看嘛    討厭看其他的 看其他的這裡我也去過哇 皮膚真好除了我們 你覺得別人會看到我們寫的東西嗎？好嘛 就一兩個人看到也很好啊至少我知道了美美的地方 怪怪的景點 你都寫在書裡面了我也從你那裡知道了很多很棒的餐館但最重要的是…賺到了一個女朋友什麽 誰是你女朋友你要先證明你對我有夠好好 你等著瞧吧這可是喜劇哦 怎麼表情這麼嚴肅？你怎麼進來的？再買一張票囖 聰明吧？準時到就沒事了兩個人看電影買三張票 你錢很多啊？不用解釋 不用狡辯我…小聲點 影響到別人了！小蒲 你生氣了？典 我沒在開玩笑說了一起看電影 一起來的你現在是怎樣？發誓了就要恪守誓言 不然就不要發誓 嗯 嗯     你也不用辛苦我錯了 對不起對不起1對不起2對不起3對不起4對不起5够了現在的人還真容易說對不起那你容易消氣了沒？哦 消就消風很涼 嘿 回來    會不會爆炸啊？不會啦啊 我找到了老爺車 窮小子誰會等你啊 阿典我這隻豬喝的你在哪買的飲料？這附近是嗎？我還以為你跑路了如果有人帶我走我就走了表現很好 值得獎勵來 親一下不要！親一下就親一下就…就親一下嘿什麽嘿 就親一下下很多車經過啊車要過就給他過吧很多車啊…死典小妹妹 聽話 不要反抗喂 你們在幹什麼？車壞了 在修車 這個大哥有事嗎？車壞沒什麽事但是下次修車前記得先找石塊頂住車子你的車到那邊去了 好丟臉啊    嘿 誰會知道啊？好丟臉啊 車來車往的有什麽關係 不過是小倆口在馬路邊情不自禁好丟臉…够了 够了我在開車你這瘋子你到這麼遠的地方幫我買飲料？哇 感動死我了不要轉移話題 我很丟臉…嘿 我真的很感動我丟臉！我感動！丟臉！感動！丟臉…什麼？看什麽？快點喂 我還在上面呢 停車 停車！死典！停車！就是這裡？嗯你確定今晚會有？怎麼回事啊 一顆流星都沒有天文局說今晚有流星雨小心燙等一下都沒有耐心拍照的時候等多久都可以你是不是找錯地方了？就是這裡這裡是最佳觀測地點 知道的人也不多你在騙我吧？嘿 哪有那你怎麼知道這裡是最佳觀測點？等等 我有證據給你我來過這裡拍照 突然就拍到流星了怎麼樣 運氣好吧？好漂亮Photoshop的吧唉 我拍到想死你還說我修圖開玩笑的一看就知道是直接拍的小蒲 親一下吧不必了就一下親了之後 要負責啊剛才太突然我來不及準備 再一次好嗎？不要了好熱今天他心情不錯啊他生日他什麼時候在乎過生日這種事啊？你還記得 去年你買生日蛋糕給他驚喜他說無聊 結果還不照樣吹蠟燭 吃蛋糕？他現在戀愛中有妹了！ 你們懂不懂？多下午我沒空 今晚我也沒空今天我沒空 有事要做OK？喂Happy birthday to youHappy birthday Happy birthdayHappy birthday to you！我去不了 和媽媽去辦點急事 對不起哦啊？什麽？是你約我到這裡來的不要緊張 我在路口了 你轉頭過來看看啊？拜託看到了吧？我買了禮物給你 但是我先說我可沒錢哦不用這麼麻煩的 小蒲你來就是我最好的禮物了真的？真的那你發誓你會好好照顧這件禮物我發誓一生一世哦嗯！說定了哦嗯！你快來吧待會見了現在你們女兒的情況很不好全身多處骨折另外 大腦受到了相當嚴重的撞擊更嚴重的是 你們的女兒在搶救的過程中停止呼吸現在我們正在努力 希望能救回你們的女兒但是還需要一點時間還要看身體其他部位的狀況院方已經盡力了但是直到現在 病人的身體依然沒有任何反應現在只能用呼吸機維持她的生命我們只能等等看 病人的肢體還能會有什麽其他反應所以 將由家屬決定今後我們該怎麼辦醫生 你的意思是？你的意思是 讓我們決定拔掉呼吸管 讓我們殺死我們的女兒嗎？我辦不到我不知道還能怎麼辦了再等7天吧 好嗎？如果7天之後小蒲還不能蘇醒 我們就讓她走小蒲你知道他們的決定了吧？你可不要生氣我會一直陪著你直到最後一秒小蒲醫生 醫生 快進病房快 小蒲醒來了沒什麼異常但剛才我真的看到了機器上還顯示了伯父伯母不要放棄啊我們不能把拔走呼吸器沒有人願意這麼做的但是她還沒死 剛才我真的看到了你憑什麼決定她死了還是沒死你先別急是這樣的 在醫學上腦部死亡是死亡認定的標準那這是什麽？醫生 這是什麽？阿典 別心急典伯父已經盡力了我們鄉下人也只能做到這一步了現在所有的積蓄都已經花光了如果讓我來照顧小蒲…我誰都沒有如果小蒲不會好…小蒲 你不用擔心我會照顧你你決定要賣給那小子拿去吧我開這輛就夠了（…為醫院指定看護）待會讓她簽字就可以了嗯醫院會派護士作為小蒲的看護人員這樣會比較好也好 和病人的母親商量好了吧？   嗯我會再教你一次醫護設備的使用方法 調試好了吧？   好了謝謝！血壓的情況如何？正常你檢查一下氧氣伯父您不必擔心有專人照顧小蒲我先去上班了嗯 去吧把這張 這張 還有這張掃描排到第八頁 還有第四頁你排給我看看小蒲 我幫你買了新衣服哦幫我收起來我要到外府出差你還記得我們去看流星雨的地方嗎？我要到那一帶去拍照那天你對我說…流星雨沒下 草籽卻飛滿天天文局說下一次流星雨爆發要50年後50年後都糟老頭子了 誰會來看？你自己來看吧 我不來了喂！天文局會不會又騙人？看玩笑的 一起來看吧不是說要畫山嗎？我畫的是柱子所以是柱子 不是山？
（泰語中柱子與山發音相近）少廢話 你畫畫看 看畫得像不像    不 不要拍照多簡單 摁一下就好了那別來煩我…40株？ 謝謝！   祝你好運典 是我多仔明天是小奈的生日 大家要在辦公室開party 你也來吧都是自己人典阿典阿典 你到底在沒在聽？阿典…誰想走就走吧喂 典 很晚了 不回家嗎？你想去哪 多仔你趕著上哪去？不管 誰先回去誰就是大娘泡多仔什麽事？多仔多仔 還有大家 我先回去了 拜… 拜拜    美女們 我先走了 再見    拜…喂！我們老大是個大娘泡！過分了過分了誰要走就先走吧 他就交給我了嘿 你小子 要去哪？你就讓他們回去吧 你醉了 我陪你喝就好    一路小心你小子乾杯你還行嗎 典不行也得行我看到你現在這樣 也很不開心我很擔心你多仔 多仔老大 什麽事？怎麼了？阿典呢？這都什麽玩意兒啊呃…我來和他說快點！典我不知道還再幫你幾次對不起你上班的時候專心一點嘛我也理解你大家都在盡力重要的是沒有人能一輩子忍受這個重擔是你能忍多久？3個月？6個月？還是幾年？阿典看起來還是很難過呢你覺得他能挨多久？應該不久吧現在早沒有那種男人了只有傻子才會一心一意喂有沒有 傻不傻 都跟你們無關如果你是他女朋友你想要這種傻傻的男朋友嗎？現在早沒有那種男人了只有傻子才會一心一意重要的是沒有人能一輩子忍受這個重擔是你 能忍多久？我還在等你你知道…當你醒來的那一刻我最想做的事情是什麽嗎？我想問你要當你的男朋友 我夠好了嗎？夠好了嗎？（餘額：215株）你已經下定決心了 是嗎？爲什麽你還愛著媽媽？好好照顧她對不起我…真的只剩下這些錢你確定你能行？您不用擔心 您已經教過我很多次了但是 如果發生什麽緊急情況你可以打電話給我不收錢的嗯 謝謝您！別認輸哦小蒲 對不起多仔 我真的沒有空你幫我請個假嗯 我知道嗯嗯 我知道小蒲小蒲！怎麼了？我先去上班伯恩伯恩我在找個人去採訪這輛車的主人 好的    多問點細節好的好的多仔！老大死典滾去哪裡了？他去…問問他到底還要不要工作不想幹就早點辭職 也好找個人頂掉他都給我幹活去把那個拿給我阿典啊小蒲醒來啊 小蒲醒來啊 小蒲醒來啊醒來吧小蒲醒來吧小蒲小蒲小蒲我幫你買來了超難選的 我買的時候人家都在看我什麼東西啊 有護翼沒護翼的想飛去哪裡啊？這個也不少了但是如果你不上班 也有用光的一天你接下來想做什麽？我也不知道 先照顧好小蒲你累不累？小蒲爲什麽你不幫幫我？我很累！我現在這樣 是因為…因為我愛你嗎？還是我傻了？爲什麽 小蒲 爲什麽？爲什麽 小蒲！醒過來啊 小蒲醒過來 醒過來啊！醒過來啊！醒過來啊！典 你累嗎？自從你受傷以後我從來沒有聽完這首歌但是現在我懂了 要怎麼對待我的生日禮物對不起啊 小蒲阿典 蓮花來了大娘您好今天怎麼樣？很好她呢？小蒲嗎？她好多了 真的？   嗯！够了 幹嘛買這麼多？再買兩個吧够了（你是我心中的一個夢）幫我都放到袋子裡
(如此遙遠的一個夢)(如追尋蒼穹中一粒星斗)(如此遙不可及)你不想穿舊衣服了吧
(如一朵希望之花)那我們可以找個時間出去大採購了
(讓我看到那廣闊的夢境)於是就想起了那個雪人
(或許你 並不理解)Happy Birthday to you誰的生日呢？
（只要我信念堅定）（試著自己追尋答案）（夢總會成真）（讓你擁有一份愛）（誰都無可取代）啊？還要磨一下？（試著自己追尋答案）（夢總會成真）（讓你擁有一份愛）（只有你…）相機很重的啊
（誰都無可取代）小蒲（讓我們兩人的愛）（相互扶持 直到永遠）（就讓我忘掉一切）（就讓我如夢似幻）（呼吸裡只有你）（儘管你並不在）小蒲 這麼快要去哪裡？小心人家的東西好美（試著自己追尋答案）（夢總會成真）（讓你擁有一份愛）（如果有你在…）小蒲 美嗎？（誰都無可取代）（讓我們兩人的愛）（相互扶持 直到永遠）（就讓我忘掉一切）（就讓我如夢似幻） 你們好！   典 你好！ 小蒲還好嗎？   她很好伯母您請換鞋這個給你好伯父 要洗兩次兩次了現在是我一個人在照顧她 開始上手了小蒲 她很好最近我們經常一起去玩不好意思到換衛生巾的時間了我先去忙了你說 這樣子好嗎？你說什麼？伯父伯母的意思是什麽？就當作是我求你了 但是我發誓要照顧…   典 別再折磨小蒲了伯父小蒲還沒有死但是我不能再讓我女兒這樣下去典 你讓我走吧你這是看不起我對你的愛我發過誓了 就要遵守誓言我不怪你不守誓言誓言就是誓言我知道你很累跟你無關 累是我的事但是我們還要像這樣過多久？多久也是我的事典我已經死了小蒲嫁給我好嗎？但是我已經死了！小蒲 嫁給我好嗎？我已經死了嫁給我好嗎 小蒲但是我已經死了小蒲嫁給我好嗎？ 嫁給我好嗎？   我已經死了典不 不小蒲 嫁給我好嗎嫁給我你讓神父做的事情是不正確的我不能幫你要進行婚禮新郎新娘都要在主面前說出自己愛的誓言才能完成結婚儀式我如何才能知曉 這位朋友是不是願意與你結婚？小蒲你願意和我結婚 對嗎？小蒲小蒲你告訴神父 說你願意小蒲對不起我真的沒有辦法為你主持婚禮願主保佑你是他嗎？對吧？小蒲 我找到了原告方 吉拉朋·欣圖西里女士請被告在醫院已下死亡證明的情況下爲什麽你還要一直照顧她她還沒有死現代醫學界把病人腦幹死亡12小時 作為判斷病人死亡的標準通過呼吸器維持身體血液循環並不能表示病人仍有生命證人證人 是你授權被告照顧基拉朋·欣圖西里女士的 對嗎？是的我不認為被告的經濟狀況 以及家裡的環境 能照顧好病人所有的設備都符合醫院的標準在我看來 他們很相愛請問被告 你對病人都做了些什麽？反對！怎麼能這麼問？請保持肅靜原告律師 請繼續提問爲什麽你認為 這樣子對待病人對她不是一種折磨？因為我愛她你與病人之前並無法定關係 無法與父母與子女相提並論我愛她但是你並不是病人的合法丈夫我愛她 我愛她！我發誓會永遠照顧她！現在她還沒死！她還沒有死！她還沒有死！！（典 生日快樂！ 多仔）（永遠支持你！ 小東）（加油加油！小奈）明天是我的生日我沒什麼願望我只想求你把我的生日禮物還給我 可以吗？本院宣判基拉朋·欣圖西里女士監護權由其父母享有但是我們結婚了！我們已經結婚了伯父 你看 我們已經結婚了我和小蒲結婚了已經結婚了伯父伯母你們看 我們已經結婚了求求你求求你！我求求你…伯父 我求求你…小蒲是我的妻子 我求求你…請控制自己的情緒小蒲 我對不起你對不起（非賣品）找對路了嗎？你看 那邊有人對說明那本書沒有在騙人看到了…開始了導演：彭帕·瓦其拉班忠全劇終謝謝觀賞你确定我们走对路了？怎么这么偏僻？都没什么人我也是第一次去
（导演：彭帕・瓦其拉班忠）但是在书里留言的人应该不会骗我们
（导演：彭帕・瓦其拉班忠）那本在二手书店买到的书 能相信吗？我们上网发帖子都没有人回帖说知道这个地方
（片名：生日快乐）这些小留言应该没有人会留心去看吧但是这本书都这么烂了就算真的有那个地方到现在那里还和书里写的一样吗？好啦 并不是什?都会改变的总有一些东西是不会改变的（书名：山丘与河流）（主演：阿南达・爱华灵咸）（主演：查雅南・玛诺迈姗迪帕）（去过了 超漂亮的 建议10月之后去 可以看到小山上开满樱花）（旱季就不要去了 只有破石头 根本没水 这本书简直是欺诈）这有新的吗？哦 只剩这本了这怎么卖？我买了多少？但是…多少？1200株给但是 我有个请求（去过了 超漂亮的 建议10月之后去…）（没公德心 没有地方写字了吗？）（是啊 就你有公德心）百分百是个人妖（是啊 就你有公德心 你不是也写了？）（这个山坡花开遍野 很漂亮）（哪有什?花 别骗人了！）（你去过啊？ 谁在骗人！）（去过了吗？后面有一个隐藏着的小洞哦）（阳光从洞口照射进来 美得像在梦里一样）（再往前走有一个湖 很安静 去看看吧）（我看到你说的湖了 好漂亮 忍不住画了下来）（飞着的那个是鸟吗？我还以为是蝙蝠）不好意思 这本书有新的吗？有人在上面乱写 都写满了请…看看你看 每一页都有有新的吗？对不起 这本书有人买了完了 完了 完了我们的书这么好 怎么就卖不出去呢？销量一直落 一直落现在的人都不去旅游了吗？嘿 多仔 你要帮我找到新的景点要很新奇很新奇没人去过的 明白吗？多仔老大 你不如策划一个吃玩同乐吃玩同乐？介绍景点旅馆 还把最夯的餐厅也写进去这主意不错但是你要重新拍照给我别担心 拍照这种事可是典的长项就靠你了 典又靠我看看这个 看啊我好想买这个镜头 90mm F2.8这个超难买现在肯定找不到了你真想买啊？你们两个快点给我搞定这件事快去 快去！我在这里拍张照你就随便拍拍 我晚上还约了个妹喂 你爬那么高做什?？不是让你随便拍拍吗？快点 我晚上约了妹 你这只猪喂 你开始拍了吧？那 那车有什? 拍吧 快点 拍吧    我说你啊… 旅游景象嘛    人群来了…这才是旅游我说啊 这家店无论来多少次 菜都是那么好吃伯伯可是用心在做菜呢 店也比以前漂亮多了   谢谢典 你想要的镜头你…你在哪找到的？这可花了我一晚上的时间 你好    你好喂 这家店可没在行程里到时候客人抱怨就惨了有人介绍我来的 他说很好吃是哦？试试看嘛嗯 就照你说的做吧到底好不好吃啊？漂亮的店都不会好吃喂 这菜也太好吃了吧上菜还快 比之前的店都好太多了你怎么知道这家店的？一个大嘴巴告诉我的谁啊？别管了不管了 吃 吃 你看 这猪脚是整个的呢 赞！ 好吃吧？   好吃 我口水一直流八婆找了这么久 没想到是个导游什?？不过是个败犬女 就会夸口自己有多厉害什?？我们认识啊？把小鸟画成蝙蝠哦 是你大嘴巴你也是大嘴巴你可是走在我的前面啊我问你 你家里没有写字用的纸吗？我这是更新那本书出版都过了好几年了这世界每天都在改变我看到什?美景的时候 如果不说出来 别人会知道吗？我不知道 大嘴巴就是大嘴巴喂 我能带客人来这家店 难道不是拜你的大嘴巴所赐吗？小蒲 怎么了啊 这么大声 丢脸死了不好意思啊走吧典 怎么了？ 没什么    那是谁？大嘴巴小蒲 小蒲 刚才那个是谁？一只疯狗你的小狗是哪的啊 帅死人了孩子 别乱跑对不起 对不起对不起 对不起 …对不起不好意思 厕所在哪里？谢谢对不起 典哥 你什么时候才能拍完？我要回家了我上车等你不好意思 请快一点（对不起哦）（对不起哦）（对不起）（对不起）（对不起 对不起 对不起…）你还记得上一个日本旅行团吗？团里全是老头子 闷毙了别忘了下午两点还有一个日本团队啊？又是日本团 闷死人了我看了名单 这次的西班牙团能有年轻帅哥哦虽然日本团都是老人 但你男人不是超帅的吗？又高又帅就因为他那熊样 我才想找点能赏心悦目的东西哇 帅哥 什?？   说到帅哥 帅哥就到（对不起）哈?！好的 您请稍等小蒲 小蒲 你的电话喂曼谷也有好吃的小店哦 感兴趣吗？怎么样？好吃吧？嘿 我问你约我出来吃饭 是想追我吗？怎么了嘛 回答我啊现在我们来到吴翁邦邦的意思是林中樵夫的栖息之所吴翁是泰北方言意思是形似大煎锅的洼地送给你?什?晒这么大张？因为…要追你啊怎么样？能追你吗？怎么不回答我？想追我 你够好了吗？慢慢就会好了 好吗？你拍了这么多作品呀？这些吗？这些不是作品 只是拍来玩玩的这…这是我的照片嘛哪里？这里啊真的 我都没注意到你在这张照片 那说明… 等等 哈哈 这张照片     不许看什?啊 多可爱啊 给我看看嘛    讨厌看其他的 看其他的这里我也去过哇 皮肤真好除了我们 你觉得别人会看到我们写的东西吗？好嘛 就一两个人看到也很好啊至少我知道了美美的地方 怪怪的景点 你都写在书里面了我也从你那里知道了很多很棒的餐馆但最重要的是…赚到了一个女朋友什? 谁是你女朋友你要先证明你对我有够好好 你等着瞧吧这可是喜剧哦 怎么表情这么严肃？你怎么进来的？再买一张票? 聪明吧？准时到就没事了两个人看电影买三张票 你钱很多啊？不用解释 不用狡辩我…小声点 影响到别人了！小蒲 你生气了？典 我没在开玩笑说了一起看电影 一起来的你现在是怎样？发誓了就要恪守誓言 不然就不要发誓 嗯 嗯     你也不用辛苦我错了 对不起对不起1对不起2对不起3对不起4对不起5?了现在的人还真容易说对不起那你容易消气了没？哦 消就消风很凉 嘿 回来    会不会爆炸啊？不会啦啊 我找到了老爷车 穷小子谁会等你啊 阿典我这只猪喝的你在哪买的饮料？这附近是吗？我还以为你跑路了如果有人带我走我就走了表现很好 值得奖励来 亲一下不要！亲一下就亲一下就…就亲一下嘿什?嘿 就亲一下下很多车经过啊车要过就给他过吧很多车啊…死典小妹妹 听话 不要反抗喂 你们在干什么？车坏了 在修车 这个大哥有事吗？车坏没什?事但是下次修车前记得先找石块顶住车子你的车到那边去了 好丢脸啊    嘿 谁会知道啊？好丢脸啊 车来车往的有什?关系 不过是小俩口在马路边情不自禁好丢脸…?了 ?了我在开车你这疯子你到这么远的地方帮我买饮料？哇 感动死我了不要转移话题 我很丢脸…嘿 我真的很感动我丢脸！我感动！丢脸！感动！丢脸…什么？看什?？快点喂 我还在上面呢 停车 停车！死典！停车！就是这里？嗯你确定今晚会有？怎么回事啊 一颗流星都没有天文局说今晚有流星雨小心烫等一下都没有耐心拍照的时候等多久都可以你是不是找错地方了？就是这里这里是最佳观测地点 知道的人也不多你在骗我吧？嘿 哪有那你怎么知道这里是最佳观测点？等等 我有证据给你我来过这里拍照 突然就拍到流星了怎么样 运气好吧？好漂亮Photoshop的吧唉 我拍到想死你还说我修图开玩笑的一看就知道是直接拍的小蒲 亲一下吧不必了就一下亲了之后 要负责啊刚才太突然我来不及准备 再一次好吗？不要了好热今天他心情不错啊他生日他什么时候在乎过生日这种事啊？你还记得 去年你买生日蛋糕给他惊喜他说无聊 结果还不照样吹蜡烛 吃蛋糕？他现在恋爱中有妹了！ 你们懂不懂？多下午我没空 今晚我也没空今天我没空 有事要做OK？喂Happy birthday to youHappy birthday Happy birthdayHappy birthday to you！我去不了 和妈妈去办点急事 对不起哦啊？什?？是你约我到这里来的不要紧张 我在路口了 你转头过来看看啊？拜托看到了吧？我买了礼物给你 但是我先说我可没钱哦不用这么麻烦的 小蒲你来就是我最好的礼物了真的？真的那你发誓你会好好照顾这件礼物我发誓一生一世哦嗯！说定了哦嗯！你快来吧待会见了现在你们女儿的情况很不好全身多处骨折另外 大脑受到了相当严重的撞击更严重的是 你们的女儿在抢救的过程中停止呼吸现在我们正在努力 希望能救回你们的女儿但是还需要一点时间还要看身体其他部位的状况院方已经尽力了但是直到现在 病人的身体依然没有任何反应现在只能用呼吸机维持她的生命我们只能等等看 病人的肢体还能会有什?其他反应所以 将由家属决定今后我们该怎么办医生 你的意思是？你的意思是 让我们决定拔掉呼吸管 让我们杀死我们的女儿吗？我办不到我不知道还能怎么办了再等7天吧 好吗？如果7天之后小蒲还不能苏醒 我们就让她走小蒲你知道他们的决定了吧？你可不要生气我会一直陪着你直到最后一秒小蒲医生 医生 快进病房快 小蒲醒来了没什么异常但刚才我真的看到了机器上还显示了伯父伯母不要放弃啊我们不能把拔走呼吸器没有人愿意这么做的但是她还没死 刚才我真的看到了你凭什么决定她死了还是没死你先别急是这样的 在医学上脑部死亡是死亡认定的标准那这是什?？医生 这是什?？阿典 别心急典伯父已经尽力了我们乡下人也只能做到这一步了现在所有的积蓄都已经花光了如果让我来照顾小蒲…我谁都没有如果小蒲不会好…小蒲 你不用担心我会照顾你你决定要卖给那小子拿去吧我开这辆就够了（…为医院指定看护）待会让她签字就可以了嗯医院会派护士作为小蒲的看护人员这样会比较好也好 和病人的母亲商量好了吧？   嗯我会再教你一次医护设备的使用方法 调试好了吧？   好了谢谢！血压的情况如何？正常你检查一下氧气伯父您不必担心有专人照顾小蒲我先去上班了嗯 去吧把这张 这张 还有这张扫描排到第八页 还有第四页你排给我看看小蒲 我帮你买了新衣服哦帮我收起来我要到外府出差你还记得我们去看流星雨的地方吗？我要到那一带去拍照那天你对我说…流星雨没下 草籽却飞满天天文局说下一次流星雨爆发要50年后50年后都糟老头子了 谁会来看？你自己来看吧 我不来了喂！天文局会不会又骗人？看玩笑的 一起来看吧不是说要画山吗？我画的是柱子所以是柱子 不是山？
（泰语中柱子与山发音相近）少废话 你画画看 看画得像不像    不 不要拍照多简单 摁一下就好了那别来烦我…40株？ 谢谢！   祝你好运典 是我多仔明天是小奈的生日 大家要在办公室开party 你也来吧都是自己人典阿典阿典 你到底在没在听？阿典…谁想走就走吧喂 典 很晚了 不回家吗？你想去哪 多仔你赶着上哪去？不管 谁先回去谁就是大娘泡多仔什?事？多仔多仔 还有大家 我先回去了 拜… 拜拜    美女们 我先走了 再见    拜…喂！我们老大是个大娘泡！过分了过分了谁要走就先走吧 他就交给我了嘿 你小子 要去哪？你就让他们回去吧 你醉了 我陪你喝就好    一路小心你小子干杯你还行吗 典不行也得行我看到你现在这样 也很不开心我很担心你多仔 多仔老大 什?事？怎么了？阿典呢？这都什?玩意儿啊呃…我来和他说快点！典我不知道还再帮你几次对不起你上班的时候专心一点嘛我也理解你大家都在尽力重要的是没有人能一辈子忍受这个重担是你能忍多久？3个月？6个月？还是几年？阿典看起来还是很难过呢你觉得他能挨多久？应该不久吧现在早没有那种男人了只有傻子才会一心一意喂有没有 傻不傻 都跟你们无关如果你是他女朋友你想要这种傻傻的男朋友吗？现在早没有那种男人了只有傻子才会一心一意重要的是没有人能一辈子忍受这个重担是你 能忍多久？我还在等你你知道…当你醒来的那一刻我最想做的事情是什?吗？我想问你要当你的男朋友 我够好了吗？够好了吗？（余额：215株）你已经下定决心了 是吗？?什?你还爱着妈妈？好好照顾她对不起我…真的只剩下这些钱你确定你能行？您不用担心 您已经教过我很多次了但是 如果发生什?紧急情况你可以打电话给我不收钱的嗯 谢谢您！别认输哦小蒲 对不起多仔 我真的没有空你帮我请个假嗯 我知道嗯嗯 我知道小蒲小蒲！怎么了？我先去上班伯恩伯恩我在找个人去采访这辆车的主人 好的    多问点细节好的好的多仔！老大死典滚去哪里了？他去…问问他到底还要不要工作不想干就早点辞职 也好找个人顶掉他都给我干活去把那个拿给我阿典啊小蒲醒来啊 小蒲醒来啊 小蒲醒来啊醒来吧小蒲醒来吧小蒲小蒲小蒲我帮你买来了超难选的 我买的时候人家都在看我什么东西啊 有护翼没护翼的想飞去哪里啊？这个也不少了但是如果你不上班 也有用光的一天你接下来想做什?？我也不知道 先照顾好小蒲你累不累？小蒲?什?你不帮帮我？我很累！我现在这样 是因为…因为我爱你吗？还是我傻了？?什? 小蒲 ?什?？?什? 小蒲！醒过来啊 小蒲醒过来 醒过来啊！醒过来啊！醒过来啊！典 你累吗？自从你受伤以后我从来没有听完这首歌但是现在我懂了 要怎么对待我的生日礼物对不起啊 小蒲阿典 莲花来了大娘您好今天怎么样？很好她呢？小蒲吗？她好多了 真的？   嗯！?了 干嘛买这么多？再买两个吧?了（你是我心中的一个梦）帮我都放到袋子里
(如此遥远的一个梦)(如追寻苍穹中一粒星斗)(如此遥不可及)你不想穿旧衣服了吧
(如一朵希望之花)那我们可以找个时间出去大采购了
(让我看到那广阔的梦境)于是就想起了那个雪人
(或许你 并不理解)Happy Birthday to you谁的生日呢？
（只要我信念坚定）（试着自己追寻答案）（梦总会成真）（让你拥有一份爱）（谁都无可取代）啊？还要磨一下？（试着自己追寻答案）（梦总会成真）（让你拥有一份爱）（只有你…）相机很重的啊
（谁都无可取代）小蒲（让我们两人的爱）（相互扶持 直到永远）（就让我忘掉一切）（就让我如梦似幻）（呼吸里只有你）（尽管你并不在）小蒲 这么快要去哪里？小心人家的东西好美（试着自己追寻答案）（梦总会成真）（让你拥有一份爱）（如果有你在…）小蒲 美吗？（谁都无可取代）（让我们两人的爱）（相互扶持 直到永远）（就让我忘掉一切）（就让我如梦似幻） 你们好！   典 你好！ 小蒲还好吗？   她很好伯母您请换鞋这个给你好伯父 要洗两次两次了现在是我一个人在照顾她 开始上手了小蒲 她很好最近我们经常一起去玩不好意思到换卫生巾的时间了我先去忙了你说 这样子好吗？你说什么？伯父伯母的意思是什?？就当作是我求你了 但是我发誓要照顾…   典 别再折磨小蒲了伯父小蒲还没有死但是我不能再让我女儿这样下去典 你让我走吧你这是看不起我对你的爱我发过誓了 就要遵守誓言我不怪你不守誓言誓言就是誓言我知道你很累跟你无关 累是我的事但是我们还要像这样过多久？多久也是我的事典我已经死了小蒲嫁给我好吗？但是我已经死了！小蒲 嫁给我好吗？我已经死了嫁给我好吗 小蒲但是我已经死了小蒲嫁给我好吗？ 嫁给我好吗？   我已经死了典不 不小蒲 嫁给我好吗嫁给我你让神父做的事情是不正确的我不能帮你要进行婚礼新郎新娘都要在主面前说出自己爱的誓言才能完成结婚仪式我如何才能知晓 这位朋友是不是愿意与你结婚？小蒲你愿意和我结婚 对吗？小蒲小蒲你告诉神父 说你愿意小蒲对不起我真的没有办法为你主持婚礼愿主保佑你是他吗？对吧？小蒲 我找到了原告方 吉拉朋・欣图西里女士请被告在医院已下死亡证明的情况下?什?你还要一直照顾她她还没有死现代医学界把病人脑干死亡12小时 作为判断病人死亡的标准通过呼吸器维持身体血液循环并不能表示病人仍有生命证人证人 是你授权被告照顾基拉朋・欣图西里女士的 对吗？是的我不认为被告的经济状况 以及家里的环境 能照顾好病人所有的设备都符合医院的标准在我看来 他们很相爱请问被告 你对病人都做了些什?？反对！怎么能这么问？请保持肃静原告律师 请继续提问?什?你认为 这样子对待病人对她不是一种折磨？因为我爱她你与病人之前并无法定关系 无法与父母与子女相提并论我爱她但是你并不是病人的合法丈夫我爱她 我爱她！我发誓会永远照顾她！现在她还没死！她还没有死！她还没有死！！（典 生日快乐！ 多仔）（永远支持你！ 小东）（加油加油！小奈）明天是我的生日我没什么愿望我只想求你把我的生日礼物还给我 可以?？本院宣判基拉朋・欣图西里女士监护权由其父母享有但是我们结婚了！我们已经结婚了伯父 你看 我们已经结婚了我和小蒲结婚了已经结婚了伯父伯母你们看 我们已经结婚了求求你求求你！我求求你…伯父 我求求你…小蒲是我的妻子 我求求你…请控制自己的情绪小蒲 我对不起你对不起（非卖品）找对路了吗？你看 那边有人对说明那本书没有在骗人看到了…开始了导演：彭帕・瓦其拉班忠全剧终谢谢观赏