片名：== 神槍手 ==新界北區，各單位注意留意可疑車輛，IN995，IN995，銀色剛才總台在找的那輛車嗎？不會吧，有沒有那麼巧啊？有兩個夥計進來了看他們兩個的樣子像是來動手的有事我們要幫忙這次我們來幫情報科做情報搜集
不方便現身現在都這種情況了，我過去看看你掩護大蛇恩，出來聊聊這把如果給我得手，起碼幾百萬喂警察別動把刀放下、把刀放下把槍放下呀山哥，我準備進去把槍放下，再不放下我殺了他冷靜點，我很合作的立刻把槍放下，不然就放乾他的血鎮定點，越叫死得越快你把槍放下夥計深呼吸打中心臟，他還有八秒潛意識反應打眼，眼球後面兩寸，反應神經中樞每一個警察都有槍但是要有勇氣去殺一個犯人並不是每一個警察都能夠做得到的小Ｏ有這個能力
因為他有狙擊手應該有的眼神片名：== 神槍手 ==狙擊手的槍
是一個行動成功的決定因素如果那把槍出了問題
失去了射擊的準確性一個槍手瞄得再準也沒用所以最重要的是保護那把槍16543山哥，你覺得他怎麼樣？這小子看上去很有自信能進特種部隊的，就應該有這份自信你說是不是？我就是怕他太有自信，你要看清楚呀往遠處看，保持身體的平衡從這裡往十一點鐘的方向看紅色那幢樓，距離這裡有多遠？一輛公車長10米從這看過去
鄰邊的直線應該有400米從這裡看過去，120米斜邊也就是410米，長官我們手指的敏感度很重要，有空磨磨它你開槍的時間和呼吸的節奏配合得還不夠好，還有握槍的時候千萬不要太在意有沒有聽過女人是怎麼說男人的？你越想抓住他，他越不想給你抓住你放鬆點，他反而在乎你握槍的力度，是一種感覺如果沒有儀器在身上的時候
就要靠你自己去判斷距離、風向、風速、溫度、濕度全在你心中400米，三點鐘，全速風留意我的呼吸我們每一下心跳
都會令我們身體有輕微的移動所以我們要駕馭它深吸一口氣，慢慢呼我們利用呼吸去配合心跳待身體最穩定的一刻，開槍頭兒四連冠啊山哥，你也拿過獎啊？頭兒那年感冒凌靖？他是誰啊？他是我們隊裡唯一一個
可以在全速風裡面打到500米的人他現在在哪兒？他四年前離隊了所有狙擊手之中，他是最有天份的一個但是隊裡沒人喜歡他當時只有頭兒跟他旗鼓相當你們覺得他們兩個怎麼樣？要升，就應該升有能力的那個凌靖是四屆神射手，應該是他凌靖的性格有問題，做指揮官
方克明比較適合凌靖督察
從今天開始你正式升為高級督察29609，今日你出獄現在的幼稚園跟搶錢沒什麼分別以為那幾個升了小學可以解脫了
九年免費教育嘛誰知道又來一個四歲了，是個天才給我一點反應好不好呀？幹嘛吃得那麼辣？裡面的東西，味道很淡這裡有些柚子葉，把晦氣沖走
再上床睡覺還有，這兩萬塊你先拿去用不夠的話跟我說謝謝接了阿靖啦？他在以前的家附近下車了他怎麼樣？他比我探望他的時候好多了我想他應該沒事了你多看著他我知道對了，你給他的錢，他只拿了二十塊剩下的，我明天還給你我們終於可以一起看我們的結婚照剛結婚就出了事情要你等我四年，我真的很內疚竹館華，那個混蛋有錢不還
我去叫人搞定他動不動就叫人，你錢多啊買桶汽油加三桶水，淋他老媽看他有沒有錢還…哈…你發什麼傻…這個月的什麼呀？交管理費啊？老爸都不叫一聲省著點花什麼省著點？什麼省著點花啊？你以為我真的…真的指望你那點錢呀？你自己省點省點花…次次你都跟我吵架
我早說了每個月頭過數給你你以為我很想來這裡找你呀什麼…什麼這裡呀，你看不起我呀？呸，我是好賭呀呸，你也是靠這幾張賭桌養大的養大你去做警察跟我分得這麼清楚，你別認我做老爸啊警察，不也是晴天曬下雨淋
抄牌給人玩那麼能幹，做個警務處處長來看看你厲害，了不起叔叔，喝汽水裝清高，還不一樣拖著個小太妹，哼竹館華，厲害啊裝什麼裝你老爸挺兇的
他是那種黑社會老大啊？什麼老大
他十幾年前在那間麻將館有點股份喂，老闆，多贏點，多贏點精神點，精神點他以前很威風但是人到了一定的位置，很難再下來了他覺得我做不到，我就要做給他看爸爸，不如這個星期不要去媽媽那了為什麼？你不想見媽媽呀？她整天對著電腦她說要看著股市，根本不理我媽媽一個人住
你就當過去陪陪她好不好？明天吃完飯我再過來接你知道梓琳？怎麼了？梓琳、梓琳老婆…方先生，麻煩你簽個名謝謝方先生有位先生讓我交給你的你今年犯太歲，戴著它讓二哥幫你想想做什麼好我想靠自己冠華在外面也是做，幫自己人也是做你這次是四年，下次就是八年人生能有多少個十年？那些小打小鬧的事就不要再做了
回來幫二哥真的出事了，就大家一起蹲個三十年就算要坐牢也是一家人在一起我已經全計劃好了大哥要出來看醫生，我們一起去接大哥10am  中環添美道一號車，現在轉入添美道阿輝，上車大哥大哥冠華想回來幫手，好不好？我沒說過你也知道今天發生什麼事了誰幫我們開槍打警察的？他為什麼要幫我們救大哥？我們要相信自己人大哥負責拿槍，你動腦子，已經足夠了我留在這裡幹什麼？有人看到嗎？看到什麼呢？你來多久了？十年了，做了什麼？全都是雞毛蒜皮的事我做什麼是我自己的事你是我的小弟
你要是沒出息也是我的事小心熱，阿華呢？阿華走了吃吧師兄我知道你以前很厲害全速風500米打中銀幣你是第一個，我會是第二個也會是第一個打到600米的人你用這種呼吸方法，只會讓你出手更慢你怎麼贏我？一吸一呼，太慢你想做神射手，就要學會閉氣師兄吸一口氣，看誰中的多你有沒有聽過冼拿在街上跟人飆車？冼拿？他已經死了我認為好勝心是每個男人與生俱來的如果你沒有，就證明你缺少這個能力我們現在面對的狙擊手
可以打到350米最棒的就是這兩個？是，長官小Ｏ長官你知不知道閉著氣開槍
會有什麼問題呀？沒什麼問題啊用這種方法快很多，穩定性也算高我覺得挺適合我的你一直閉氣，血液的含氧量便降低心跳會加速，交感神經會過度活躍你的手會抖得很厲害，你知不知道？一個手會抖的狙擊手
就等於沒了準確度多危險？我見過凌靖，他這個方法…我不管你見過誰你跟了我，就得用我的方法我這裡每一個人.都是這麼開槍的我的隊裡不需要第二種方法是，長官處長匪徒竟然出動狙擊手來劫走葉滔警方會有什麼對策呢？匪徒的槍手是不足為患的在我身邊的
是警隊裡一批最精英的狙擊手我對他們每一個都很有信心更加相信在方克明總督察領導之下警隊一定會從速破案
捉拿葉滔一夥歸案作為警隊的狙擊手
請問你有什麼看法呢？長官，發表一下你想挑戰香港警察，我等你頭兒不是針對你他這麼對你，是因為四年前我們隊裡發生了一件事凌靖最後一個任務持械搶劫，三個匪徒脅持二十個人質那個主犯，就是葉滔而我們也把整間銀行包圍了那晚我和凌靖是搭檔，在1位頭兒和鐵人在2位我們等了幾分鐘上頭都沒下命令讓我們攻進去發生了什麼事？問題出在一個人質身上銀行太子爺還在裡面搶劫完，他們還要勒索，要一億準備攻進去狙擊手各就各位，攻擊隊行動叫他們停，他家裡人說給錢
上頭說先別行動好吧，所有人聽著
退回原位、退回原位誰開槍？誰開槍？作為一個狙擊手，凌靖確實是無懈可擊特種部隊就是要有
這份自信的人才可以做得到而頭兒找到你，拉你加入也就是看中你有那份自信可是過度自信就變成自負，害你一輩子凌靖高級督察你解釋一下，當時為什麼要開那一槍？當時，我的確見到葉滔的手
有去拉手榴彈撞針的動作所以我覺得有必要開這一槍去解決危機那你有沒有把你看到的危機
報告給你上級知道？如果有時間匯報的話
我就不用開這一槍那天你和凌靖是搭檔，有沒有看到葉滔挑起手榴彈撞針的動作？我沒看到，我當時的崗位是觀察員
是負責觀察大環境這個這麼細微的動作狙擊手一定比觀察員看得更加清楚你當時是2號位的狙擊手你的視線是不是一直沒有離開過葉滔？沒離開過那葉滔的所有動作
你是不是都可以清楚看到？是，我看得很清楚那你有沒有看到葉滔挑起
手榴彈撞針的動作？沒有，我沒看到凌靖高級督察，從今天起你開始停職你的案子會交給律政署跟進整隊人沒有一個可以支持你的證供怎麼會沒人支持？就算其他人沒有看到，方克明一定看到凌靖就是這樣被判誤殺，坐了四年牢大哥，你想炸開這個金庫，要很多炸藥我有辦法這個金庫距離最近的警局
只有兩分鐘車程，很危險的警察我可以幫你解決四年前你一槍沒打死我真沒想到，前幾天你反而一槍救了我真是緣份呀兩分鐘內，五部衝鋒車每部五個警察，一共二十五人五分鐘後，再來四隊支援飛虎隊、攻擊隊、狙擊隊
十分鐘內鎖定你你以後什麼地方都不用去了，那我要買這一份自由，得花多少錢呀？當然要付出很高的代價大哥，他以前是警察你不相信他，我跟你一樣
我也不相信他我想他一直監視我們，我去抓他出來你回來之後我一直都很擔心你你真的要幫那些人呀？我所做的這一切，都是為了你和我你不會後悔？要後悔的，應該是那些對不起我的人梓琳你去樓下買瓶水給爸爸，好不好？為什麼你要這麼做？就算你失去了多少都好我們還在你身邊為什麼救我的人是你？我已經不要你們了我不要你們了，你明不明白？
為什麼要救我？我不想你看到我現在這個樣子你走、你走你走呀爸爸，你的水謝謝誰給你的？一個哥哥給我的嫂子沒事吧？她沒事，不過情緒很不穩定你有什麼打算？走一步，算一步了不過無論如何
這個時候我一定要照顧她這個世界每一件事都有前因後果我見過阿靖山哥，有件事情我想請你幫個忙什麼事？你給自己放一個星期的長假吧你想搞什麼？我在狙擊隊裡這麼多年
就只有你一個朋友你什麼意思？你想對這組人做什麼？劫囚車那事是你做的？你以前是個警察你想知道的話，你去問方克明吧四年來，我沒問過你一句也從來沒有質疑過你這次我問完之後，以後不會再問阿靖坐牢那件事你給的口供是不是全部都是真話？我給的口供，全是我親眼看見的事實凌靖那一槍，確實是沒必要開的他一直從自己的角度去想事情是他說看到葉滔要拉撞針是他覺得我也應該看到是他覺得我在撒謊打死那個人質是因為他太自負以為每一槍都在自己掌握之中這個電話和短訊，跟那單劫囚車案有關我知道是凌靖做的，但是我沒有證據劫犯打傷這麼多警察不能再讓他瘋狂下去我會盡快找證據抓他大叔什麼事？有沒有見過這個人？見過，前兩天搬來的，八樓A謝謝走開，走開別走…媽的葉滔，走呀有夥計中槍…三樓樓梯困住了兩個疑犯請求支援…退出去別動退出去大家小心點，疑犯在裡面打開了煤氣762、竹哥，在1位雪人、樹王，2位小Ｏ、鐵人，3位病魔、俄羅斯，4位電兔，做支援，出發等等，電兔和鐵人去3位，小Ｏ支援幹什麼？還不去？快、快、快你要的車和錢，我們已經在準備了但是有部份人質不舒服可不可以先放了部份人質？總之錢沒到，誰都不許走1號，就位2號，就位3號，就位4號，就位方長官我們已經把煤氣斷了談判專家撤，攻擊隊上第二小隊，就位第三小隊，就位1號這邊 太多人質擋住沒有把握打頭部2號，有沒有？2號未能鎖定匪徒現正脅持一個人質退進去攻擊隊，逼他去3、4號第三小隊，上第二小隊，上煤氣還沒有散開不要開槍，逼他、逼他不要過來，否則我打死他跟我出去退出去呀、退出去呀退出去呀3、4號準備，鎖定後，一槍斃命3號報告，我這邊也沒有把握打頭部4號有沒有？匪徒過來了他退到抽氣扇那個位置，停下來了快找位置4號未能鎖定5號鎖定頭部，一槍斃命別過來，我叫你別過來長官，長官警方和人質方面有沒有傷亡呀？剛才在那麼困難的環境下
你也可以一槍命中目標能不能說說有什麼感想？我沒感想以後抓到那幫匪徒的話
你問問他們有沒有感想能不能多說兩句？多說兩句啦，再說幾句對啊、對啊有沒有聽到我下什麼命令呀？
我說一槍斃命呀那案子現在只抓到一個
要破案我們應該留活口破不破案不關你的事我們的責任是解決罪犯
拯救人質，不是破案呀長官，每一個警察都想破案我有信心我就去做，我沒什麼不對呀「對不對」不是你說的你萬一失誤
裡面死多少人你知不知道？我是狙擊手我敢開槍就證明我有信心能擊中目標為什麼非要針對我？我為什麼要針對你？我是指揮官，我下什麼命令你就照做沒有人可以擅作主張你不服氣，你可以走大哥，現在怎麼辦？怎麼救二哥呀？先幹完這一票事情過去了，我拼了命也會去救你二哥我認識他，他跟我同一個牢房的他是瘋子兄弟，沒事吧？沒事還可以繼續吧？當然攻擊隊都準備好了狙擊隊報告 目標安全攻擊隊，上、上明天是一個很重要的日子過了明天之後，你以前的勝利、榮耀全部都會回來了過兩天，我們就去你最想去的地方
以後再也不回來我已經很久沒感覺到你的存在了現在終於感覺到了當然啦
以後每一天都會像今天這麼開心阿靖，你跟誰在說話？靖童靖童已經死了，她已經不在了你在說什麼？靖童她沒有死她就在我旁邊阿靖，接受現實吧現實？什麼叫現實呀你是警察，我也是警察為什麼？為什麼沒有人肯幫我？我也是去執行公務，我不是去殺人的為什麼？為什麼沒有人為我辯護一句？為什麼沒有人能肯幫我一下？為什麼？我知道了，我知道你們都怕我，你們都不想幫我因為你們從沒有贏過我
因為我是最棒的只要有我在，你們誰都做不到
誰都做不了神槍手阿靖，你不要再錯下去了，收手吧阿靖，你沒有錯，錯的是他們我就是要討回一個公道公道？我讓你一槍打死這樣算不算公道？你為什麼總是跟著我？我不是故意殺死你，你不能怪我我一定會還給你的你那槍打死他，是因為你太自負你沒有資格做神射手你住嘴，你沒能力就誣蔑我你一輩子都贏不了我是你讓我失去這一切的方克明，都是你、都是你都是你…都是你…冷靜一點都是你你走呀，我不要再看見你，走呀狙擊隊立正敬禮葉滔，你要的炸藥車出來了何長官，我是凌靖你們的高級警司現在在我手上
你要救他就讓方克明跟他的隊員一塊過來方克明，你一直都沒有贏過我我現在就給你一個機會
看你能不能做一個神射手凌靖凌靖凌靖李長官，讓葉滔聽電話你這是什麼意思？四年前那槍，你走運，有人幫你擋了今天就看看你還有沒有那麼好運我只會開一槍躲在我身後，快點阿華，你不是做這行的材料我跟你二哥不在你的身邊
你就別再做了快走站住，高舉雙手攻擊一隊，上長官凌靖在裡面見人就打很多夥計都受了傷連救護員都不讓進去他現在說半個小時以後就會炸車我不管你和他之間有什麼私人恩怨總之，我們不能再有警員
因為凌靖的緣故而受傷搞定他凌靖挑這個500米的地形對他的攻擊最有利樹王、電兔，你們負責找出凌靖位置其他人分散上前總之要到自己最有把握打頭部的距離頭兒在整隊人之中
只有你才可以400米打頭我們怎麼也要掩護你上去進去之後，第一時間要找出凌靖的位置誰先找到對方的位置
就是今天勝負的關鍵電兔，搜索樹王，470米，十點鐘方向藍色旅遊車，後面那輛白色轎車誘敵，轉位、轉位克明，裡面什麼情況？還有十分鐘他就會炸車了掩護射擊我擊中他了…不用管我雪人，這個射程距離，小Ｏ比較有把握你掩護他小Ｏ你記不記得我跟你說過凌靖閉氣開槍的缺點？他現在改用「點五零」，槍身很重他所有動作都會變慢他閉一口氣，最多只可以開五槍我現在出去引他開槍你抓住時機，用你最有信心的方法頭兒，你傷得那麼重，不能衝出去的我一直認為好勝心
是每一個男人都應該有的到底是對還是錯？今天我成為神射手如果有人挑戰我，我一定會接受挑戰高手是可以並存的