夏先生，是時候起來了早，Peter、Paul、Mary早，夏先生...老闆，對不起，對方態度非常強硬所以要你親自出馬一句對不起就害得人家忙死了你們安靜一下行不行？早十大傑出青年夏崗是吧？是電腦學博士、工商管理碩士董氏企業行政總裁夏崗就是你？受薪階級而已受薪就是沒資格作主是不是？作主不可能，但作決定倒可以你看我這副德性很明顯知道這宗生意我不大看在眼裡別這麼說，你一表人才，還很英俊呢我不大注重外表的就是這句話已經充滿內涵了你真像條哈巴狗對，我屬狗的那又怎麼樣？狗很可愛而且很服從不只我，我的同事們全都屬狗的你的狗？我？順氣一點了吧？還可以...既然你們哄得我開心，這宗生意...沒問題我不收支票，我要現金現金？湊錢毫無準備，那來這麼多現金呢？你問他刷咭行不行？要不要我去提款機拿錢？各位，傳說中第29隻，亦是最後一隻南太平洋群島大溪地史諾比狗...每個有童心的人見到它都會有想哭的衝動謝謝了，合作愉快我們倆用不著講客氣話別客氣，我私人送給你的走開，煙筒你耍花樣嗎？不行嗎？你有種，過河拆...橋是吧？吃大便吧，屁精夏先生夏先生回來了夏先生，請給我簽名...董事長阿崗，那件事怎麼樣？收購成功生日快樂我真希望能馬上回香港，親手摸一摸是了，你在洛杉磯找到我乾爹沒有？你乾爹，我乾弟弟？神龍見首不見尾我聽說他因為之前的金融風暴他逃了去非洲...早，有什麼可以效勞的？早，我們是羅拔臣藥行的，我名片......沒帶我們來找夏先生好的，請你等一下夏先生，羅拔臣藥行的羅太太找你她是誰？我跟她有約嗎？早陣子那藥行曾將股票押給我們還欠二千萬，已經發了律師信給他們一定是來求情，希望能延期原來如此姓夏的不知道會不會接見我們？媽咪，怎麼談生意要帶這麼多餅？小姐，行船爭解纜，送餅我送先禮多人不怪各位，請問要不要茶？鮮榨西瓜汁吧，謝謝一千個謝謝...非常的謝謝...你，禮多變古怪夏先生正開會，Paul經理接見你們拿餅我想上廁所大還是小？小小事而已麻煩你，請問洗手間在那裡？行了沒有？還不行行了沒有？這是傷殘人士廁所你是誰？你常常亂用廁所太沒公德心你當心中尿毒出來...幹什麼？不知道誰佔著廁所出來...這是傷殘人士洗手間...快出來快打電話報警吧各位，真對不起...對不起我走那兒...對不起...小姐我想去接待處我帶你去吧，這邊謝謝 不客氣到了，我給你倒杯水吧喝水？我豈不是又要上廁所坐吧你不喝水我拿一瓶汽水給你真說不過去，你們大公司少少的一筆帳也不通融？我們是做生意總之，你們太過份了我們交易了幾十年竟要我一下子就繞辮子老公，你真是，你這麼早就撤手不理什麼事？她就是羅拔臣的媳婦羅太太剛才被她鬧得翻天覆地老闆，禮餅留不留下來？這算是什麼公司？大門開不了的開門  叫人開老闆，已經叫了開門，想禁錮我們嗎？高利貸快開門  開門各位，今日要大家留下來就是談一下減薪的問題什麼？不是吧？大家請安靜老闆，你想怎麼樣減？董特首說得對我們要共渡時艱故此民主一點你們想寫多少就自己寫我沒設最低消費寫得最少那幾位就...等一等，幾位到底是多少位？心照不宣吧，為了公平起見不准你們偷看人家，不准商量三十分鐘為限現在可以開始別偷看你不要騷擾其他同學什麼同學？我們是同事再過一陣子也不知道是不是同事了老師...他耍花樣你幹什麼？我打電話給老婆商量一下而已很大壓力老闆...我不能失去這份工作沒飯吃還說得過去沒工作就會被朋友鄙視被家人看不起我寧願每個月給公司八百元你千萬別開除我九百元吧？老闆，還可以商量...一千元吧？你考慮一下無論如何，你先填好這表格吧羅拔臣藥行麻煩你，羅太太她沒空，誰找她呢？我是董氏企業的夏崗我看過你們的業績想跟她談一談延期還款的事延期還款？什麼意思？就是高利貸不計利息所欠的款項暫時不用清還那就是...媽咪發財，夏崗說暫時不必我們還債還有可能註資到我們公司發財了...那到底還裁不裁員？減不滅薪？公司有救，又怎會裁員呢那就好了下班這麼晚才下班，要收他們加班費真麻煩...怎麼搞的？不知道是否我年紀大，患了柏金遜症我記得我好像有個兒子你確是有個兒子，董事長怎麼他不來接我飛機？我傳呼射少爺一個晚上，全沒有回覆射少爺昨天晚上開遊艇失事正在往醫院途中豈不是很嚴重？你說人還是遊艇呢？當然是遊艇徹底損毀完旦了，我的遊艇完旦了節哀順變吧，董事長Peter 董事長...什麼事？糟了...射少開遊艇跟她們玩鐵達尼號撞冰山誰知道真的撞山呢老爸，真巧你想眼巴巴的嚇死你老爺你才心滿意足嗎？你膽小如鼠我也拿你沒法射少爺你算是來探病嗎？水果也不帶一個來，你對我實在太好你沒事吧？有沒有照X光？關你什麼事？關心你而已 不用了你不用，但我們偏要關心你我就是不讓你關心我臭小子 老而不你真是的 你真沒教養別跟他胡扯，我們走董事長，你別太生氣他可能撞壞了腦袋而已醫生待會你替我兒子做手術的時候你故意出錯，給我弄死他我給你報酬他開玩笑而已...我只有這兒子，他不孝順就算我倒霉他不長進就算我管教無方你看看他，真不像一個人他年紀還小董事長，你頭痛，我就發熱只要你一句話，我就給你幹掉你兒子你神經病，竟說這種話不孝子，早晚被他氣死我醫生，怎麼樣...心臟搭橋手術非常成功 真棒不過病人死了董事長...有沒有搞錯？沒有放心，身後事我會料理這種事當然你去辦，我又沒死過老爸死老爸是你強項，神經病你先給我三百萬為什麼要三百萬？我的遊艇撞毀了總該要修理是吧？沒有公司沒錢嗎？有，但是是公司的你呢？  我有也不會給你你掌管財務這麼久看來也賺了一大筆漏一點兒給我算是佣金也不算太過份你別當我是個傻子錢，我只得三十塊我給你一百你找我七十用三十塊錢來買你的人格我的人格才不值三十塊錢這一百元你留給自己花吧怎麼你這麼快就死？董事長...老爸，阿射來了，你安心上路吧其他事就交給我吧，你不用擔心你上路吧你走了之後就別再回來了乾爹：董老先生今日過世你在那裡？「乾爹：別擔心，開心點」「乾爹：我心情欠佳，開心不來」「乾爹：一字記之曰—笑」夏先生已經來了這是進階地方，說話要斯文點免得失禮人家，知道嗎？媽的夏先生，很久沒見，認得我嗎？我手提電話電池剛用光想借你的電話用一用，有沒有長途你說什麼？我聽不懂啊...媽咪...進階地方...我上洗手間聽不到將電話還給我老闆，我正辦事你困他三天，狠狠的揍他揍完就讓他睡，睡醒之後再揍那混旦曠工三天我就當他毀約，開除他一毛錢也不用補償想出這種無法無天理的方法毫不困難敢做出來的就是天才兄弟，他說什麼？他叫我們的行動要乾淨利落那個夏崗真是的，約了人家都不出現不，他的電腦還留了在這兒真可憐你看看他，一定是天生小兒麻痺症別那麼吝嗇，多給他幾十塊錢原來是個啞巴 真可憐，媽，走吧皮光肉滑的，竟然要做乞丐太太，你怎麼搞的？我不是乞丐嗎？我不可憐嗎？怎麼你厚此薄彼？他皮光肉滑，當然給他你看你，三尖八角的皮光肉滑了不起嗎？乞丐用不著講求容貌你以為我們是歌星嗎？你真是沒文化，市井之徒什麼來頭的？看不透不像大圈，又不像山東幫可能是印尼華僑真斗膽，竟敢佔我們的地盤若非他有後台，就是精神病院出來的叫老爸去試探一下他施捨個發財錢吧沒反應搶他的砵也沒反應清場等一等，蹲下大哥，什麼事？有警察嗎？不，有個美女走過你也不看一看似乎太浪費了吧？大哥，那妞兒不錯這位小姐真是一流對...正點我們現在該怎麼辦？繼續清場走...兄弟，我們不是賊這些錢是你乞回來的，我現在還給你生財工具則沒收以後別再在我地盤混了，聽見沒有？聽見嗎？他說什麼？我聽不見水衰？你這個混旦，竟罵我衰他說女女？你神經病嗎？你剩半條命還想著泡妞他不一定說泡妞可能他老婆帶了他女兒走了他想著他女兒而已女你的媽，他說水老爸，拿一瓶水給他老爸，你給他喝什麼？怎麼他喝了就哭？水喝光了，這是酒老爸，你怎麼搞的？酒要花錢買他吐，一定是空肚喝酒了老爸，拿些東西給他吃吧老爸，你又給他喝什麼？他空著肚子，所以給他喝奶一個星期了，是不是已經過期的？他有奶喝算他走運，還這麼講究？他想吐你是個乞丐，有什麼噁心的事沒見過吐沒什麼大不了就是人家在進食，沒禮貌沒禮貌...走，他吐...怎麼他不吐在地上呢？這麼有公德心，他不像是個乞丐他是不是個瘋子呢？各位，謝謝了你又去搶我們的生意是吧？放心，我對你的行業暫時未感興趣這兒附近有沒有電話？Mary呢？  外出了Paul呢？  沒回來Peter呢？  他不在？我是夏崗，有急事有古怪有什麼古怪？你看那女子的胸脯，一點跌蕩也沒有就知道一定有古怪了確是很古怪你聽我說叫他約好Paul和Peter去我酒店的總統套房開會總統套房是吧？有沒有叫你的司機萊溫司機呢？老兄，我這個模樣不能去見人你可不可以幫我買條褲子？先生，我們是做乞丐，不是做採購的要褲子這一條吧，進階貨我多給你們兩萬塊錢吧小黑，脫褲子脫鞋子阿鐵，跟他去拿錢我不去，我這麼英俊跟他又不是很熟，他會哄我上床你叫我事後怎麼見人呢？我陪你去吧，真麻煩你們幹什麼？化妝舞會我沒帶鎖匙，給我開門不認得我嗎？夏生，你公司已將你的總統套房退了什麼？什麼事？他們來幹麼？開化妝舞會...經理，我要求解釋夏先生，正好，你還有些帳單未清付你的私人物品已放了在酒店的倉庫裡你何時去贖回你的物品呢？看來那兩萬元泡湯了夏先生老闆...這幾天你去了那裡？幾天不見射少爺將我們都開除了我們向公司貸款買樓現在我們被開除了公積金還不夠我們清付差額呢我真幸運，剛在快餐店找到一份工作我也找到一份送外賣的工作你呢？這麼快就找到做護士的工作嗎不，我男朋友介紹我認識一些日本人他們帶我去拍AV錄影帶放心，有我夏崗就有你們根據合約他們不能開除我除非...一，犯了刑事罪二...  無故曠工三天今天是你第三天失蹤了現在是四點四十五分還有十五分鐘而已去你們來幹嗎？到樓上去收薄餅麥記送外賣回診所便衣探員反黑組上班的怎麼你在這兒？我在七樓乘電梯到樓上下樓梯沒那麼辛苦快點...「休息中」如果能進去打咭當然好你搖也沒用你的咭沒給他們收了嗎？這是八達通，試一試而已試一試總比不試好得多算了吧，他布好陷阱來等我們進了去也沒用居然三溫暖VIP咭管用打咭鐘呢？打咭鐘呢...搬到我房間去了夏崗，你無故曠工三天公司現在正式解雇你你的福利即時沒收還有，你的公積金全部沒收你等著收律師信吧你留些錢來傍身吧，你現在失業律師信？解雇信你倒有一封你認得如何離開是吧？要不要我叫保安押你走？你再過兩天才開除他不行嗎？現在我兩萬元見財化水了，媽的你閉嘴吧，滿身污穢的乞丐你說什麼？我說你是乞丐你再說一遍 你說什麼？我說你是乞丐我們現在是警察你真棒，這次算你贏了我拿回一些私人物品行不行？好的，免得浪費我的地方老闆，你的物品不多崗哥，你的財產拿去押只值五百元送給你吧太客氣了這枝筆不錯不能給你的幹什麼？讀書的時候乾爹送給我的他說給我用來籤合約合約過億才可以用過億的？神筆，失敬...施捨一個發財錢吧你別胡來借我一張紙巾好嗎...什麼事？很嚴重嗎？你的筆夏先生不說你不知，上一年股市滑落我們的銀行政策已經改了什麼？我自己的錢也不能拿？夏先生，你帳戶中的一百萬做了定期七個月後才可提用我不要利息，你馬上將錢還我不可能，這是銀行規定你們太霸道了銀行的確是這麼霸道的，你該知道我向你們借錢總可以了吧？有沒有入息證明？  沒有有沒有抵押？  你說呢？那我不能幫你了我今天晚上無處容身你先借幾千元給我救救命好嗎？對不起，我剛被公司減薪我也自顧不下到你家中借宿一宵總可以吧？我女兒亭亭玉立，這不太方便的你不會這麼絕情吧？從前你對我總是客客氣氣的？從前你有財有勢，我要哄你做生意現在你卻失業，負資產俗語說，窮在鬧市沒人問現在我跟你談了這麼久算給你很大面子對不起，我先走了Peter他們呢？Peter？Peter去了麥記嗎Paul去了送薄餅Mary去拍AV他們叫你有空的話就找他們去我家暫住吧雖然是破房子，但總算有瓦遮頭回來幫幫忙行不行？我上街也不用帶鎖匙門...聲控的回來回來...收到錢嗎？可以吃飯了燈快來幫忙來...來燈風扇坐吧電視真厲害拖鞋拖鞋也有聲控？辛苦嗎？老公她就是我的人肉聲控機...阿秀我叫她做奴隸秀我叫朱晶你叫晶哥就行了險些兒忘記了它很厲害的，房子抽籤也要靠它來...正點嗎？我來給你介紹這是我弟弟阿鐵你好我表弟，小黑你好一門三傑還有我老爸你叫他老爸也沒問題老爸伯父你好你好...你兒子真本事乞丐而已又是這句話她真厲害，以前是個社工，心地善良經常帶飯給我吃你該知道，男人見面多了，就同居了家裡有個女人是件好事比請菲傭好得多，兄弟這地方是租來的？不，我親戚朋友移民了我替他看屋環境不錯不錯這是珍品，讓我來介紹一下師父，你知道這是什麼傢伙嗎？擺設擺設？玉璽大明開國皇帝朱元璋你認識嗎？明太祖朱元璋是不是？對，他做皇帝之前是做什麼的？平民平民？他做乞丐呀，兄弟呸，怎麼你又不做皇帝呢？其實你們有手有腳也不用做乞兒先生，你以為我們是自願的嗎？有頭髮誰願做禿驢呢？你想知道是不是？讓我唱給你聽吧好，唱得好...歌聲美妙...謝謝...真棒...出一身汗真是舒服你們都手腳健全，能唱能跳能做但卻做了社會的寄生蟲，真浪費身無缺陷卻要人家施捨如果碰到熟朋友你們不覺得尷尬嗎？一點點總會有吧那就是，做乞丐不事生產要人家供養社會上如果每個人都像你們一樣又怎會有進步呢？崗哥 什麼？我覺得你傷害了我們的弱小心靈我要你向我們道歉觀點與角度而己，說說總可以吧表兄，你過來什麼？我想揍他不...讓我來不...對不起，打擾你們一下今天晚上我睡那兒呢？睡那兒？簡單「求職廣場」小姐，我是來...填好表格，到那邊排隊進來哈佛大學畢業？博士學位還做過行政總裁？兼財務總監年薪三百萬？未包括花紅我是老闆，你人工比我更高這是從前的事了這樣吧，月薪八千，沒有雙糧沒有逾時補薪，你幹不幹？沒問題我一生都以百樂自居今日終於讓我碰到你這個千里馬了謝謝...現在去籤合約，明天上班好的...這裡裝修嗎？不是你屬於那個部門的？我是法庭的執達史，今天開始辦公室內所有物品都由法庭暫時保管不是吧？清盤？不是下個月嗎？先生，這杯子是你的嗎？這裡的那麼對不起，你不可以帶走它將來拍賣時值幾塊錢真不好意思，我的公司破產了有空再聯絡「乾爹：有難，請速救命，崗」「提示：費用過期，停止服務」我早說過吃日本菜幹嗎要吃韓國燒烤呢？是你提議吃韓國燒烤的價錢確是貴了一點兩百元吃得飽飽還可以拿一點回家你還想怎麼樣？這個紙盒合用有什麼用？夠結實如何結實？試試看就知道的確是很結實...很結實，搬回家吧搬回去吧讓我來有人看看是誰？別亂碰，別碰人家的東西我想看看...別多事，走吧走吧，回去睡覺吧人家可能在辦正事小黑，已經吃得飽飽的別再要那石頭飯了，免得飽死你汽水也不要了，給你吧我早說過他會吃的，給錢吧你怎麼搞的？平時裝有骨氣人家扔掉的東西你卻撿來吃你害我輸錢，該死的鬧夠了崗哥，起來吧...今天晚上天寒地凍到我們家裡睡吧，好不好？老爸，他肯去了五百元臭小子，你真沒骨氣沒錢...我所見的人之中以你最沒用，窩囊廢你說什麼？我說，即使一堆泥也可以用來種花你簡直...  你再說一遍一堆屎我跟你說，現在我搶劫你快將錢拿出來走開...要不然我就奸了你你唬我嗎？殺人兇手警察，有人揍人啊混旦老爸，你有沒有受傷？臭小子，你去了那裡？阿崗站著你幹麼？別過來...再過來我就跳下去你這種人，那有勇氣跳下去呢我做莊，誰下注，多大的賭注都接受我買五百五百，成交跳下去...這樣下去不行臭小子，你連老人家也打老爸，神經病，你走開崗哥冷靜點，有事好說，你先下來吧你先下來，你想怎麼樣，就怎麼樣我下來也可以，不過你們要答應我不准將事情鬧大不鬧大原諒我原諒你向我道歉對不起...行了吧？不行，語氣不夠內咎內咎點吧，再說說對不起語氣還可以，不過表情就欠佳而且還三尖八角，東歪西倒的盯著我我見到你就想死說...你老闆的，剛才你打破我的頭又打我老爸，我還未跟你算帳...我叫你再說你就再說，別吱吱歪歪的你找死嗎？走開，再說就奸了你，說有種你就殺了我，我才不怕呢說對不起，我以後不敢了是我不對...早說就沒事，傻孩子各位，真對不起你找不到工作嗎？找不到再找我說找不到找不到可以再找怎麼你只會說那句話？你明天去找過工作沒有？明天還沒到我怎麼知道就是，明天還沒到如果明天有人請你做工你卻已經死了，豈不是很不值得？你的話很有哲理有什麼不開心就儘管叫出來吧我要取回我失去的東西去警署報失吧，混旦安靜叫人家靜的那個三八安靜點我是誰？我是世界的主宰三更半夜殺豬似的，去死吧表姐，他臭死你不用心讀書不然將來你就會像他一樣做個乞丐先生，有沒有興趣加入我們健身會？今天八折酬賓還加送全身按摩謝謝...搶我們生意還有太不像樣了大嬸，請隨便參觀我送十張套票給你吧，謝謝施捨點錢...先生，有沒有興趣加入我們健身會？今天八折酬賓還加送全身按摩 好好，讓我去清場加入我們健美會吧...你太過份了...不是吧？我入會了，不用手續費還送我這個頭箍，漂亮嗎？一場糊塗，讓我去清場吧真的很便宜我們今天早一點下班一起去美容吧？晶哥，想想辦法現在這裡充斥著不少外圍炒家唯一方法就是痛擊他們，要他們離場說得好，但他們看來不會離場我有辦法就在他們離場之前我們先走一步，走很多主婦和菲傭都喜歡來這市場買菜附近還有很多學校下課時候就會有很多客人了，對不對施捨一個發財錢吧...施捨一下吧我很可憐...他們好像看不見我們似的幹嗎？很慘，HelloKitty為什麼你會來香港行乞的？本來我們打算去西藏誰知道我們上錯了航班於是就來了這兒很可憐HelloKittyHelloKitty我們來拍照吧笑...預備，一、二、三失業率高企，行乞這生意真難做如果大家有什麼線報歡迎打電話給我們城追嗎？有新聞在灣仔根據街坊線報最近灣仔出現了一位奇人究竟是一個還是兩個呢？一起去看吧連體怪胎你叫什麼名字？你爸爸媽媽在那裡？你幾多歲？你們日常上廁所時清潔麻煩嗎？你們聽到我說什麼嗎？我問了他們很多問題但他們連自己的名字都說不出來身世成謎就這件事我們訪問了一個街坊先生，打擾你了你日常都看見他們在這兒是吧？可不可以告訴我們一些關於他們的事我們不認識他街坊們走過覺得他們很可憐我們要上班，不會有很多時間只是偶然拿一桶水給他沖身，多可憐芷珊都不禁灑下同情之淚就連身上僅餘的三百多元都付予這對連體人你說人生多無奈連體怪胎的確悲哀表姐，很可憐早早找人嗎？  是對，我們來找連體人，你認識他們嗎認識 是這樣子，我有一點錢我不知道能不能幫到他們不用了，他們回了大陸你幫我給他們吧一定你別騙我的錢我不騙人的一言為定表姐，走吧，很臭一定你四肢健全，不如去找份工作吧謝謝...真棒，她關心我...晶哥 什麼事？我想找一份正當的工作你又發什麼神經？我想找一份工作先幹著然後抓準機會再闖一番事業你也應該想我再發大財是吧？難道希望你跟我們做一輩子乞丐嗎？你生下來就是個乞丐嗎？當年清兵入關，我先祖崇禎懸樑自盡長平公主削髮為尼她弟弟，我太太公流浪南方加入丐幫他起了一個毒誓，要反清復明他說一天不復國他朝世世代代行乞一世我再給你講一個秘密什麼秘密？其實...我是丐幫嫡傳我會降龍十八掌真的嗎？不過不用怕，如非必要我不會使出來世伯他懂不懂？不懂，他不是一個學武的材料但他知道我懂使出來看看恐防隔牆有耳，我們轉一個話題吧我要找工作請一個雜役，怎麼要這麼多花樣？不知道她會不會死？她死了就好，不會再跟我們爭了下一位什麼名字？任志崗男還是女？  男教育程度？  中學畢業米多少錢一斤？  三十六塊五公斤電波少年由香港去芬蘭花了多少天？二百九十天美國總統是誰？  柯林頓相對論作者是誰？  愛因斯坦圓月彎刀由誰主唱？羅文、汪明荃貝多芬寫了多少首交響曲？  九首水是什麼成份？  二氫化氧原子彈的原料是什麼？  鈾原素我只是應徵雜役而已用不著問這麼多問題吧？還沒到午飯時間不問這麼多問題又怎能打發時間呢？請不請我？  不請，走老兄，你給我一條生路吧我失業三個月了不請，走 求求你...見應徵者嗎？  是，老闆這隻牛不錯，選他吧試用期兩年，立刻上班，走大小姐早安你是新同事？第一天上班，我叫阿崗我從前見過你嗎？你說呢？跟你很熟嗎？怎麼湊得這麼近？對不起這種健康食品美國方面問了我們很多次我們到底做不做它的總代理以公司的情況，何來有幾百萬代理費拒絕他吧大藥廠的出品Caroline？成份很新老闆，可以試一試不用本錢嗎？合作的條件可以從詳計議，老闆你這麼有把握，你來當代理吧，雜役你猜猜我是誰？猜你媽的一起去吃午飯好嗎？  沒心情有我嗎 走開「我想跟你商量貴廠新健康食品」「Caroline之亞洲代理權一事」你幹嗎？發一個電子郵件給那間美國藥廠幹嗎？跟他們洽談Caroline的代理權這次天皇都不會給面子了不...你被開除了給我一次機會吧？我給你一次機會收拾私人物品給我一次機會吧還不走...什麼事？老闆，這混旦破壞公司電腦我要攆走他 不...我用國際網際網路調查一些資料而已即是玩電腦電腦這麼神聖，你竟當它是玩具？錯，電腦不是神聖電腦是我們的好朋友好朋友應該互相利用一部高效能的電腦其實用途很多不應該只用來玩接龍遊戲這麼浪費你在夜校修讀過幾堂電腦課就裝專家光說時你就天下無敵實踐時你卻有心無力你說我胡謅？絕對胡謅你說我瞎扯？百份百你當我的話不是話是唱歌？對，是唱歌好，我就用電腦來唱歌，你相信不？你少管我相不相信好，唱吧如果你能用電腦唱歌，我就不追究你還沒下班嗎？你說呢？我幫你好的你的髮夾很特別說一個秘密給你知吧 好的我在電梯口撿人家的別動你有沒有做過乞丐？沒有真的沒有？當然沒有不，我見過一個乞丐跟你很相似人有相似而已真的很相似其實我有一個秘密想告訴你不過說了你也不會相信你試試看，可能我會相信我有一個孿生兄弟，十幾年沒見過了你想不想見他？想我知道他在那裡，去找他吧真是個混旦，多窮都好居然淪落到做乞丐見到他我一定不留情面在那裡？出來吧切肉不離皮，你應該鼓勵他讓他重新做人你說的對你先回去，我在這等他就是了我陪你吧怕你嗎？媽說人搖福薄，樹搖葉落對不起小姐，這樣等不是辦法，我要上班的那倒是我們何不放假再來等好的射少爺美國藥行的MR.WOODY說認識夏崗說收到夏崗的電子郵件說想代理公司有隻藥叫...什麼LINE活地先生，幸會...幸會...跟他說夏崗出了門，替公司洽談生意夏崗跟進的事項現由我接手，OK？幹活吧傳你一個假的電子郵件，還不破壞你夏先生，我剛剛幫你查過電子郵件美國藥行WOODY先生說那隻CAROLINE暫不會在亞洲推出真的？你立即想辦法找WOODY出來我要深入和他談一談，快去吧胖子，站起來，手放牆上我去...你來得真湊巧我想撒泡屎，這個時間最忙別說話了，拿一串魚旦給我，先拿著幫我撐一個小時叫大聲點你知不知我找到誰？誰？我找到你的孿生弟弟不是吧？你別掛線我找到你大哥，別走...別走...  怎麼了？我找到你的孿生哥哥這麼棒你跟他說...老大，我是孿生弟弟怎麼？你想見我？我不想見你你給我...你不立即出現，我以後都不理你你立即來，我就立即走，就這樣吧你不要走你是阿崗還是他弟弟？阿崗為什麼你弄成這樣？剛才來找你，在路上遇上我孿生弟弟說了幾句話，大家打起架來還有，他搶光我的衣服弄到我的臉髒兮兮的你不是他的對手？我打到他連媽都認不得你打弟弟？但打到最後我們和好如初還約好了遲幾天去喝酒阿南，真是太謝謝你了你約了他嗎？約在什麼地方？我也去 不行為什麼？我沒打算見他為什麼不去見面？他說不用別人同情這不叫同情，這是愛，LOVE你愛不愛他？愛...愛就行了你快些約他出來吧你不嫌棄他是乞丐嗎？我明白了你嫌棄你弟弟是乞丐怕他拖累你，是不是？你是冷血的我告訴你，你一定要約他出來不然我不理你MARY，救命我跟他們拍了那麼多「AV」帶都算是朋友自己人價錢，租了這些東西連小貨車三百元吧好，三百吧車子不動嗎？拋錨請問你是不是任志崗先生嗎？是 你是不是有個弟弟？是的 這就對了幹什麼？  來，幫他化妝，快...什麼事？什麼事？我們是ABS電視台「十呀十呀」時事節目沒聽過在美國華爾街、唐人街的收視率很高所以你沒聽過今天我們做的是任志崗跟任志倉兄弟大重逢的節目你找到他的弟弟嗎？這位任先生待會我們會透過我們的人造衛星直接會跟你美國的弟弟對話起來真的？  你完全不用緊張放鬆點，知道嗎？行了  好的...女兒，人家團聚與我們何干？回家吧先別走你已被我們電腦抽中做現場嘉賓還有機會參加大抽獎哩坐下...請坐...好緊張不必緊張...鎮定點請讓一讓，讓我先放好這個微波衛星渦輪增壓低頻接收器小事情而已...我們一起來看看洛杉磯的情況弟弟大哥你怎麼了？我有病，快...不行了你在美國什麼地方？我過來看你吧我...患了末期癌症還有一兩天的命...死了...不行的...無論多辛苦我都要來看你我一定要過來看看你，你聽到嗎？好像接收不到小姐，你不必緊張，不要緊的衛星訊號延遲一兩秒好正常的任先生，你認得我嗎？洛杉磯的天氣好和暖不過我的心情就很沉重是這樣的因為任先生在那邊的病情嚴重惡化開始語無倫次，說話都不太流利弟弟...救他...這只是訊號問題，那些訊號...大家冷靜點...可能是衛星受到干擾而已可能是流星雨所影響很快我們便回到現場我們現在去一去...去廣告片段一定是那錄影帶不乾淨為什麼會這樣？你冷靜點別這樣 弄好它...我弟弟看不見了  你冷靜點再來一次大家不必緊張剛才很明顯是紐約婦女台的訊息錯誤訊號很快就會回來的了快點差不多要回來了回來了...對...這兒，過了一點訊號回來了，請開始大哥，是我不好我不懂自愛，我一定會做一個好人...弟弟...救他...下一輩子...  弟弟病人已死了任先生...怎麼了？又死了嗎？  快扶他起來吧任先生...怎麼了？  你振作一點真想不到白頭人送黑頭人任先生，令弟的骨灰我們會寄給你的謝謝了  你保重請留步行禮一鞠躬、再鞠躬、三鞠躬家屬謝禮，禮成家屬謝禮關你什麼事呢？我們回家吧...給你半天假期媽咪，他好可憐何不讓我多陪你一會？好點了沒有？我沒事進來坐嗎？不要了，拜拜我家裡沒人喝杯茶也好你隨便坐吧 好的我給你倒杯水 好你的房間嗎？  是的你去那裡？你叫我隨便坐，你的房間溫暖點怎麼你隨便進女孩子房間？弟弟...你別這樣，你振作點吧我這裡有點錢，你當白包收下吧不要了拿著吧 謝謝白包呢，好像要單數的還有，這條毛巾和糖，你給我當作回禮，謝謝弟弟...你打算怎樣？下半輩子孤伶伶我多些陪你吧妨礙你嗎？我不是很忙的勉強就不必了別這樣，我們是朋友朋友嗎？弟弟你在天有靈了我明天約你吃飯吧好的我多叫些人一起來，讓你開心點吧不要，人太多我不懂說話那麼我只叫我男朋友來吧這樣嗎？也好羅小姐兩位，貴賓房你男朋友一定好英俊了其實嚴格來說都不算什麼男朋友不過他對我頗好但我總覺得欠了一點點東西欠點感情吧？那先做普通朋友不過媽咪就頗喜歡他那叫你媽先跟他談戀愛你好你來了？進來坐吧我先去一去洗手間怎麼？我出差那麼久了是不是很想我一點點吧射少爺你知不知道我見到誰？大小姐讓我來介紹...你就是她公司的同事阿崗？是的你有個孿生弟弟是做乞丐的嗎？他討生活而已阿南，你吃點什麼？你陪她去選我減肥，不吃了你當幫我選行不行？我不相信那麼巧你分明知道我在追求阿南的你想破壞我嗎？人家都沒有喜歡你不知道你神氣什麼？不是沒有，是還未我風流倜儻，銀根鬆動，說話玲瓏有女人是我泡不上的？沒可能你泡妞那麼棒多一個不多，少一個不少嗎，射少爺我省得跟你說，你走吧搞定了真可惜阿崗有事要先走，是嗎？真的？我約了朋友，我先走了我送你吧窮死了還學人泡妞，還泡我的妞？你是不是想死？少說一句吧，你煩死了我的別號是「女殺手」八歲到八十歲我上過多少個女人我都忘了總而言之你要好好的待阿南她是個好女孩那個小白痴？我可不太稀罕不過看你好像螞蟻見蜜糖一樣我又覺得她不錯總而言之我這一把跟你拼到底我說過，你泡誰，我就上誰你下半輩子等著孤獨終老吧讓一讓，沒看見我在罵人嗎？讓一讓吧老闆，不是想連我都想上吧你沒事吧？你沒事吧？你用完那米高峰沒有？黃先生，請到櫃檯聽電話我只是怕那壞旦纏住你所以我講得過分了一點讓他知難而退我沒事，我沒生氣我還鬆了一口氣喜歡泡妞是你的嗜好你有自由但是我不太認同你這種嗜好無論如何你別為了我改變你做人的宗旨換言之，你是不讓我泡你了我這種小白痴，不適合你的我失戀那要散散心了好的送你一份禮物不用了慶祝你甩了個壞旦，認識了個好人喜不喜歡？多少錢？不要浪費這種錢，很貴的對，是貴了點先生，你不要那頸練不要緊請你還給我們吧誰說不買的？  對不起買，什麼不買？這兒亮一點，可以看清楚一點看，亮多了鑽石應該放在這裡，看得清楚一點謝謝女兒現在我們的家族沒以前那麼風光了但有辦法補救的要你作一點犧牲了你說什麼？剛才我在舞會見到董公子他很有興趣註資到我們的公司那就好了不過，他的條件是要你做他的老婆不行，我不喜歡他的感情方面你很難作抉擇不過這是商業決定，我已幫你決定了你沒看過「鐵達尼號」嗎？大小姐，你跟著我一整個早上了我今天要纏住你我覺得有事情會發生你今天貼身保護我，知道嗎？好的我認真的我像騙你嗎？是，你分明知道我最討厭人家騙我你不會的這樣子，如果我很有原因的騙你那就不算騙你了如果你好有原因的殺了人那就不算殺人了，是不是？你很風趣跟你講多少次了？你別再打電話來對不起，是我打給你的阿南你做什麼？我在一群乞丐的手上高價買了這錄影帶回來我知道我講什麼都沒用你乾脆自己看看我不看對了，不要看乾脆大家一起看吧好的...  那是什麼？誰砸爛了我的王璽？叫你收拾東西...你還拍？你收拾時小心點，你...別縮作一團我覺得是你...  沒有，我沒有全件事都是為你做的 你過來...你先把香煙收好...拜託你不要那麼白痴你做乞丐沒有人會說你低賤的但你騙人的事，真是卑劣下賤死賤人我這次來不是要爭回阿南我只是不想她被騙而已對不對，夏崗？大小姐，只要你講一句不用講話，走開你不要這樣，人家已經這麼可憐了反正都糗了，不在乎再吃我兩拳別吵了，假髮王什麼假髮王？別吵你不用怕冷靜點...一，你在這兒跳下去要不在這梯走下去轉左乘計程車離去走了不要回來不對？你現在開除你，即時解雇好，你補兩個月薪水我就走你走吧，我最討厭人家說謊騙我的你們誰出賣了我？你們誰出賣了我？你這混旦你為什麼關了我的門？死混旦...別這樣 走開...死混旦，你出賣我...你強姦我吧我現在就強姦你我，前一晚去便利店見到個金髮金郎她說三千元就可交易誰知道被人設下陷阱迫我拍下照片我不交出錄影帶他就把照片給我老婆你那麼怕你老婆？我不相信，你說謊叫她出來...你說謊...她去了買菜，叫什麼嫂子 表嫂你們搞什麼？我們玩層層疊 是的你老公召...那麼你們繼續吧阿晶你買菜何須帶那麼大的皮箱？我在床底下找到的色情光碟老爸，你的光碟看完了別隨處扔老婆...我在樓下信箱找到的為什麼花式那麼新...你倒沒跟我嘗試過？老婆...你別過來，我砍死你你砍我，你砍死我我喜歡你砍我...不要...  你砍死我吧我真的砍媳婦，你有膽便砍我吧砍你就砍，死男人嫂子這刀子砍他不死的，給我...我砍死你我擺平了嫂子了我擺平了嫂子了你看，嫂子走了，連刀子我都拿回了我棒不棒？謝謝了不必客氣但剛才你好像碰到她的胸脯是不是？意外而已，沒什麼的你這臭小子  不要我家有事你就撿便宜？不要...  你討她便宜？不要...我叫你住口各位，真不好意思阿南沒了，你老婆跑路，大家算扯平我老婆跟你的阿南怎可相提並論呢？她愛我那麼多年，我的家產她全拿她的情夫一定很開心了我擔心阿南被那臭小子乘虛而入而已我是阿南都會選個有錢的結婚怎麼會嫁你呢？如果現在讓我有一億幾千萬在手我立即收購她的公司用不著落得此田地？阿鐵你這混旦，講了一個晚上你只顧看著我的照片這比「夜遊人」更好看嗎？不是，我只是在看你的銀行存摺是嫂子留給你的，其實她真的很愛你媳婦能走多遠呢？連奶罩都沒帶奶罩都沒帶？  是的她跟我說是三十六寸的誰找乾爹嗎？乾爹，你在那裡？我立即到這次有救了是不是有幾億家產的乾爹？是十幾億十幾億？先回來做什麼  換衣服你這模樣怎能去見十幾億的富翁呢？等等我現在你去見你乾爹為什麼我比你更開心呢？你替我開心嗎是嗎...說起來...  什麼？如果將來你萬一發了財嫌棄我們這些丐幫，不認識我們了...我現在開心豈非很無謂？你說什麼屁話？我像忘恩負義的人嗎說起來，真的看清楚...還真像哩總之，是我說的以後我有多少家產，我都分你三成不要信口開河，兄弟我發誓 什麼？如果我對朱晶見利忘義的就天打雷劈我不許你講這種話不是...不要說不說就不說兩萬先拿著給我兩萬做什麼？連本帶利一共欠我十萬兩位有什麼可以幫忙的？對不起，沒有夏老先生的登記資料沒有...乾爹喜歡用假名字，到總統套房去找去總統套房？是不是這家酒店？你不要把你乾爹藏起來去不去洗手間？走吧謝謝謝謝...  乾爹崗仔 乾爹乾爹？真太好了，一家團聚了真太好了，乾爹慢著...我認識你的嗎？我好朋友朱晶對...乾爹嚇得我，我只有三個乾兒子大的叫蓋茨，在美國做電腦生意現在正被人控告第二個用電腦潛進美國國防部現在坐牢最不成材的那一個是我還用說，只是個上市公司的行政總裁不好意思我跟你開玩笑而已開玩笑開玩笑...你乾爹真有趣幾億家財來扮看洗手間的真被他戲弄透了，要不被他笑死...不是玩的，是真的為什麼？去年金融風暴我為了打救香港，狙擊美元結果虧了一點點虧多少了？七億塊里拉？美金真是晚年淒涼，要看守廁所真是倒霉是很很很倒霉乾爹，不必擔心，搬來跟我住我養你你說不幹就不幹？這是五星級酒店，環境也不錯不必擔心在哪裡？大解完畢為什麼那麼開心？今早剛中了孖T十幾萬塊今早我在馬會又抽中一匹馬就這樣吧瞎神氣的說得對，不像你們港燦一樣股市樓市一塌，每個人都哭喪著臉比死老爸更慘還有你們香港人犯了法回大陸可要小心不然好像富豪哥一樣說抓你就抓你說斃你就斃你小費一千元罷了？對不起，大叔，我放了個屁一萬？放個屁一萬，拉屎豈不要二十萬？最低限度打了個噎謝謝神經病你真豪爽，真金白銀兩萬塊是的，真金白銀兩萬塊你讓你豪爽是你的 是你的，我給你了，老大慢著 什麼？電話你猜我是誰？說話吧，胖妞兩星期前有封美國藥廠寄來的掛號信是給夏崗的我幾乎扔掉了美國藥廠？  對吧美女，我好想你信呢，現在在我手上你待會來接我，也許我會給你不見不散什麼狀況？看你嘴角含春的樣子我正洽談的那種健康食品代理我懷疑那藥有壯陽作用，現在有消息別提壯陽，我老婆剛跑路了對不起，你回家休息一下吧好的...  我去找胖妞不用客氣你要的花，對不起，晚了一點說好了不見不散，我一定等你的信呢？  在我這裡小姐謝謝了你的信謝謝這是有關CAROLINE代理權的合約是WOODY兩星期前寄給我的但為什麼他說不批出亞洲代理權呢？這健康食品我研究過其成份跟「偉哥」功效一樣可以治陽痿你試過沒有？倒沒有無論如何，總而言之，信你已拿走你道歉一聲就可以走了道歉？什麼？你扮乞丐又裝神弄鬼的騙我你還沒跟我道歉小姐...董公子來了你快躲起來我不可以讓他知道我約會你的為什麼？別問了，你躲起來吧我光明正大，為什麼要躲起來？要躲你自己躲你不躲？我自己躲你來幹什麼？聽說現在是你被人解雇這句話應該我問你，你來幹什麼？我來借廁所行不行？偷東西吧？小子 報警吧但射少爺，你明天好像有些事要辦對吧，我明天要跟阿南行禮我今天就就你一馬行什麼禮？行婚禮傻瓜什麼？不服氣嗎？說出口吧不要氣在心上混旦死屁精你罵人的對白那麼老套，有新意沒有你粉擦，你賤人我說你生花柳生到上指縫你跟同學借錢買色情雜誌不還錢問你借 誰知買錯了衛生巾連家裡七十幾歲的工人都偷窺她洗澡那工人還是男人你尿道炎，要用尿布，撒的尿又黃左邊睪丸發漲，右邊睪丸縮小你生愛滋病擋著反彈沒有回頭回頭反彈不能擋相反詞  你相反七歲偷窺人家的裙底，被人放屁焗暈偷吃不擦嘴，睡覺流口水弄到一口都是螞蟻，大小睪丸怪物真事不要拿出來講假的就不會拿出來講，大小睪丸怪物你住口  大小睪丸怪物你住口  大小睪丸怪物...住口...看你罵得這麼過癮，噎死你糟了，有反應我去給你倒杯水射少爺，你怎麼樣？我知道，你要跟我說清楚是不是？先進來吧我們剛才只說到一半你道歉還沒說完你真的要嫁給那個混旦？對吧，我看過公司的帳目我們欠下債項多達三千多萬媽咪說，如果射少爺不註資她可能要坐牢到時候，跳樓也解決不了你幹什麼？這樣吧，我暫時先嫁給他待他投入資金之後我就可以跟你雙宿雙棲了那麼，我們先洞房吧什麼？我們洞悉這房間很大確是很大大不過你的胸...這兒的空氣很清新，不用開空調你怎麼還說這些無謂的話我們做愛吧做一個愛國家、愛人民愛家庭的人好嗎？我覺得你很恐怖，你沒事吧？有的你壞死，色情狂卑鄙、無恥、下賤，我以後不再理你你令我很失望了我以後再也不想見到你你聽我解釋，其實我們很有緣分你猜猜我是誰？有什麼事我可以效勞的？謝謝你，滅火筒我什麼火都熄滅了阿南...夏先生，我知道WOODY先生來了香港但不知道他住在那間酒店怎麼還不叫人去查？晶哥，你為什麼來這兒？慶祝 慶祝什麼？慶祝什麼...慶祝什麼？老爸慶祝什麼...慶祝你談妥了生意還沒有談一定會談妥的還沒找到WOODYWOODY的女秘書Jenet你好 夏先生WOODY去了哪裡？他去了派對 我們去吧去...這邊 好你找誰？他是WOODY先生的朋友請等等射少爺，夏崗來了他來了就請他坐吧現在是什麼年代？搶新娘嗎？正好，換完戒指後我吻足阿南三分鐘讓他妒忌個夠你請他進來坐最前排你猜猜我是誰？猜你媽的放心，我不是來鬧事的我知道你沒這個本事我快走了既然來了，來談一談你好好看吧夏先生WOODY先生你來這兒幹嗎？我來跟你談生意我們該尊重美麗的新娘子婚禮過後才談生意吧好的  董射先生...你是否願意娶羅南為妻子無論順境逆境...行了...我願意，你問她吧羅南，你是否願意嫁董射為丈夫無論順境逆境，富貴貧窮，健康疾病我反對你有什麼資格反對？誰邀請你來的？阿南，你別相信他，他不是真心愛你因為我從前開除他，所以他來報復胡說，我對事不對人阿南，我反對因為我知道你即使不愛我但你也不該欺騙自己嫁給這個混旦還有，昨天我對你不禮貌只因為吃錯了藥而且沒有機會向你解釋伯母，你女兒嫁不嫁？嫁...你的藥廠準備關門大吉吧伯母，不用怕這個大小睪丸怪物我現在就把他解決WOODY的研究所最近製成一種嶄新的健康食品經過我親身實驗證明它能迅速增加效能力，比偉哥更有效而且還沒有副作用我跟WOODY做生意很多年了他對我非常信任他答應我將這藥品東半球的代理權交給我合約就在這裡你跟大家說一說每年的盈利吧第一年五億，五年後四十億發大財...這麼厲害真的嗎？我打算跟羅拔臣藥廠合作羅太我保證你的藥廠一年後可以上市一年後？現在我藥廠銀根短絀羅太太，你拿著這合約世界各地的銀行都搶著借錢給你我沒說錯吧？絕對正確但有一個小問題我們還沒籤合約你現在籤吧對不起，今早我已跟董先生籤合約了他說他是代表你的公司什麼...傻旦，你聽見沒有，謝謝你的關照對不起，夏先生婚禮還繼續嗎？快交換戒指吧我反對乾爹？乾爹阿崗，我什麼都聽到了要錢用怎麼不來找乾爹？老而不，你很多錢嗎？不算多，我有兩萬塊在口袋裡是我乾兒子給我的幹老爺，這兩萬元其實我的你的？  對的你走運了走運？正所謂杯水車薪，無濟於事雖然口袋裡錢不多但銀行裡可彈藥豐富讓我看看很多個零我財產不算多粗略估計三百多億而已里拉？乾爹？你不是說過追擊美元時蝕了七億嗎？我還有養老金沒動用乾爹既然你有一大筆養老金怎麼還去洗廁所呢？而且還做包辦筵席上次我跟索羅斯對賭訂明誰人輸了就要在對方的酒店中做半年雜役廢人說廢話，攆走他們看來我要出絕招了幹嗎？借給你用為什麼？你讀書雖然多，這一仗是現場實戰乾爹支持你看看你有多大的本事真的要將事情鬧大？你們耍什麼花樣？惡意收購，買起他的董氏企業惡意收購是不是要惡形惡相的？是 好收購它現在是四時多，股市早就收了買什麼買？買毛嗎？不是吧？什麼？真的嗎？這麼厲害？什麼？倫敦港股一分鐘內升了四百多點？什麼？董氏企業由兩元升到三元？匯豐三百八十？謠傳港府會再入市？你沒聽過倫敦港股嗎？太落伍了乾兒子，你收購董氏企業而已怎麼令整個股市都沸沸騰騰的？這是你的電話，我查到索羅斯的電話我裝你的聲線跟他說香港政府又會再入市我說說而已，他竟然相信放了所有董氏買入匯豐我的期指怎麼了？射少爺，幹什麼？那怎麼辦？我死都脫不了身，你殺了我吧好吧，見龍在田報告乾爹原來那個射少爺沽了一萬手期指死都脫不了身為什麼？你聽聽恆指升到萬五點？救命...乾兒子你要將新公司搞得有聲有色，知道嗎乾爹，你放心我現在去洗碗碟了乾爹，我陪你香港的治安欠佳，小心綁票幹老爺...我是你乾兒子女朋友的媽媽請替我沽清701，董氏企業要是我不嫁你，看來你不會反對吧老爸，五百元吻她不是你吻他真巧，結婚嗎？不是還說不是，看，你的打扮這麼差勁是的，不如我們玩結婚遊戲好嗎？結婚？好的阿南終於娶了我而阿晶亦追回他老婆我跟他做了一個網頁他成為全球第一個網上乞丐他還賺了很多錢他還說要捐錢多過何伯錢一多，說話便語無倫次老闆...好臉熟相逢何必曾相識？同是天涯淪落人老公，幫幫人家吧好待會我回來要把位子還我們