<i>校正:spp1980</i>再見抱歉
請問42街往哪裡走?喂! 你在做什麼?!手放開!阻止他!
他搶了我公事包!我再找你,
別擔心!等等! 阿婆，讓我來謝謝你喂!嘿!你就這麼站著幫人頂門吧!今天過得怎樣?不怎麼好拜託從旋轉閘道通過!喲! 我們弄到《鋼琴師》
鋼琴師..比利喬..槓上富家女哈囉 美女! 有人會賣《鋼琴師》
的門票嗎? 包廂座喔..《鋼琴師》!先生，有《孤星淚》喔!
..《孤星淚》來喔! 《比利喬》..
..《槓上富家女》誰有得賣《鋼琴師》門票勒?《槓上富家女》喔!《搖滾龐克重金屬抒情》
你們知道就是那回事，來喔..嘿! 珍特，妳好阿!今天還不錯吧?今天小心點，到處都是警察有誰賣《鋼琴師》的票?IPod隨身牒! 哈利波特小說!IPod隨身牒, 20塊《槓上富家女》
《搖滾龐克重金屬抒情》來喔!阿嬤你要什麼?
IPod, 一個20妳穿的東方風外套我很欣賞每個20塊! 阿嬤兩個20!
不! 不! 妳得..20塊在這裡
阿嬤..妳得再給我20塊..阿嬤! 妳從這裡拿走兩個耶!妳好啊， 年輕小姐哈利波特的書怎賣?20塊，小朋友喜歡
哈利波特裡面的那些玩意兒若你有小朋友，他們一定會喜歡喲! 把你的垃圾弄走，老兄
那是什麼東東?IPod隨身牒, 20塊!把你的垃圾弄走, 老兄!
你的書賣多少?老兄，我只是想來賺點錢而已哈利波特「河馬版」?這是拼錯的啊!不! 那要看妳怎麼拼這個字錄音帶從哪裡放?不!那不是隨身聽
它是一台iPod隨身牒，先生這些垃圾全弄走，老兄
這些垃圾全弄走!不好意思，我可以退錢嗎?我要退錢嘿! 嘿!
你在做什麼?別碰我!
別碰我!別那樣! 停下來!對不起! 對不起!東西放下，老兄!我說，別碰我!賣造(別跑)，賤貨!你走路不長眼啊!?別碰我, 老兄!我很對不起，我沒別的意思..撿起來，撿起來..
撿起來嘿..嘿..嘿!
拿過來，拿過來..嘿! 你搞啥飛機!?
看好你自己的路把錢還給我!
應該有人幫你叫條子囉!這邊走，閃了..請買票!<b>【格鬥小子】
校正:spp1980</b>嘿! 蘇老你好啊? 蘇老好!?
你知不知道城市電台音樂廣場?告訴你，老兄
他們剛在那邊要殺了我我在這市集買了些玩意..結果都是假書
我真搞不懂你是怎麼做盜版的?我要拿你些雨傘，可以吧?!那個書..我忘了..
那個書..我來跟你拿一些雨傘，可以嗎?上次你說100塊，對吧?我打了一架，丟光了錢..
這是我全部剩下的可以嗎?這是100塊..
我拿一張20起來，可以吧?!老兄，我在城市電台音樂廣場
有些生意基礎不過我再也不要去那邊了在那邊都是一些混混騙子
晚點見囉，蘇老之前那小子..
哈維，他要進來了有事嗎?少來了! 聽好!
我來要我的錢，了嗎?你在說什麼錢?你知道我在說什麼..
聽好，我不想廢話..少來了
他拿走的不! 他沒有...
好了! 馬上還來!他拿走你的錢? 好!
穿一樣的衣服和長相如你說的..他叫 阿吉他有時候有點智障，好嗎?哈維!
別吵! 聽好!我們現在講的是多少錢?
別給他..幹!不!不!聽著
我有這些，多少..?嘿! 這麼做不好..
這麼做不好..拿去! 非常感謝我應該叫警察來抓你，知道嗎?
最好是!正是你應該做的
如果你想的話我在這裡等你叫你應該知道不可以搶劫
知道嗎?特別是搶了事後會回來找你的人為何你不坐下來和我說兩句話?我只想跟你聊一下稍早時我一直在談你這個人聽著，吃點這裡的麵包..
雖然很難吃..你要去追那小子?嘿! 等一下
你要去哪?你要知道，
今天你在那邊露了一手在街上..那種類似拳術的..
知道嗎?那麼，我可以問個問題嗎?我很看好你..
不要跟著我!我不是在跟你
我是沿著這條街走但聽好了，如果你想賺錢...你知道...拍謝! 老兄他們不是混這裡的你認為整天坐在桌子後
坐爛屁股，就是在賺錢聽著!
沒錯，我是哈維波頓讓我自我介紹一下
我是 哈維波頓史恩麥阿瑟高興認識你..
你似乎打過拳?最好有打過我可以讓你賺5000塊心動了是吧?!看到那家店沒有?你有沒想過那一個小小地方
裡面在搞啥名堂?BMW停在前面，人人衣著光鮮他們喜歡看人格鬥你想在裡面賺些錢嗎?如何?要還不要?你不想賺錢的話
你大可不用去你可以去過你自己的生活我可以讓你一場獨賺5000塊你不想的話就待在那邊然後回家不然就跟過來然後賺5000塊等等..哈維..你說..你沒有地方去啦!
去你自己要去的地方如果我走過這條街
你最好會給我5000塊上場囉! 拿把雨傘出來又沒下雨你說的對這些傢伙你認識吧?
你之前看過他們我就像他們經紀人一樣
我讓他們有才能及氣質嘿! 克莉絲芙、傑克嘿! 哈維嘿! 克勞蒂、馬諦奈茲中國佬名字叫 馬諦奈茲安怎?想想看吧那傢伙是中國人?對啊! 不知是他老媽還是什麼的..但這些傢伙， 他們在這裡
操作整個城市的賭盤而那也是你獲得報酬的由來嘿!威爾森先生，威爾森先生..
威爾森先生哈維，我得為【比利喬】的門票
向你好好道謝我很高興你聽得愉快
夫人，妳今晚很迷人呀!他有唱到我喜歡的那首歌
【都會艾麗莎】嗎?好吧...嘿!哈維，你要做啥?
門兒都沒有!門兒都沒有!
我要去38街喝個果汁快下雨了耶!進去開車
阿吉，上車不管怎樣我會給你一把傘
快啦! 上車丟了你的破箱子
你不再需要那種東西了我們要去哪?我們坐在10萬美元的賓士裡
我們就是要去那種地方好吧!
就是會冒出5000塊的那裡?<i>來自哈維的簡訊:
55街與7街路口，1小姥谼/i></i>嘿..我們的人來了早啊!感謝你的出場收到你的簡訊
我就來了要喝個汽水還什麼的?不! 我不用幫個忙，
去幫我買個橘子汽水或什麼的那麼來這裡做啥?嗯..我們要幫你弄個機會
你要格鬥，對吧?我要賺錢好吧!
首先我們得把你弄體面點穿上這個
我才不要穿你的外套拜託喔!
凡事都得講求體面這是有關於賺錢
我在給你製造機會耶!很不錯的笑容這東西我不合身耶..我的機會在哪裡?3塊錢一瓶你知道我可以在隔壁街
買到一瓶一塊錢對啦! 你還可以去超市
買到50分一瓶勒!哼哼..好笑的人..走吧
我不...我們要去賺錢了嗎?對覺得好矬..如果他們邀請你
就告訴他們你能打你本來就行，對吧!?不過，最好什麼都別說
我來負責交涉我會掌控所有事哇! 哈維! 要不要來個火爐?
(天冷他只穿一件短袖)嘿! 克裡斯多福
你們還在搞格鬥的勾當，對吧!?我手邊有個傢伙
嘿!阿吉 把他帶過來走過來那個孩子是個利害的鬥士喔! 是嗎?傑克，傑克告訴我你上一次格鬥的白人小子像不像這一個?而且你處理協會所有事務，對吧?你入過協會?很屌啊!他真才實料的一個白人小子加入協會，
讓人很驚訝那我怎會沒聽過你?嗯..他是從...別生氣，我也沒聽過你大名我很抱歉，你知道嗎?
他有時就是這麼自以為是不過他...
我不是來這裡吹牛的我會讓他露臉對!
我會讓他露臉的(讓他給人揍)加入過協會的白人小子多謝啦! 傑克外套可以還給我了吧? 拜託你為何要跟他說話?他對我有疑問從現在起你得讓我處理交涉的事
好嗎? 拜託了!好吧!
拜託了如果他打電話來我會呼叫你
走啦!呼叫我?對啦! 不管怎樣我都會通知你、
傳簡訊給你你們要去哪?怎? 你寂寞喔!
需要朋友陪?我們有事要幹
會傳你簡訊啦!<i>來自哈維的訊息:
我們有場比鬥  5,000塊</i>現在這些歇業的商家和這些攤販
還有這些大招牌..還有頭上大建築物的起重機
和所有...小姐! 妳在嘟囔什麼?妳該知道，以前那些建築物內
都是在搞販毒的是啊! 沒錯
不過現在他們派人....坐電梯上去清洗窗戶...是啊! 讓他們..繼續啊..
很好啊!而僅隔對街，
你們就這麼用自己雙手生活週遭有這麼多的拆屋設備
看那邊...妳先請嘿! 吉萬年
你在那裡面弄到一台冰箱喔?最後一台了，兄弟
到手時還熱熱的兄弟，過來買一台啊
買一送一喲..快過來他們的錢等你去賺那麼這件事是真的囉?對! 如假包換，如假包換5,000塊?對! 但要扣掉代價嘿! 小心那裡的鞋子扣掉什麼?代價
這是亞歷山大雷、和 亞歷山大
雷  史恩前幾天你痛打他們一頓所以他們要來坐前座並開車而你就和我坐在後面不!不! 我來開
這是我的車而且是部漂亮的車如果你的人要去，我們也可去
你知道吧!等一下
算了，老兄 聽著!我不想與你有衝突
所以你儘管放輕鬆，可以吧?這敵意是打哪裡來的?再傳我簡訊
我就向上帝發誓會揍扁你你知道嗎?
他一直傳這鬼東西過來我這只是在浪費我的錢
賣啊捏啦! 哈維怎麼我一直坐在車上車卻不動?別鬧了，你一直傳送的影像簡訊一分鐘要花我1塊錢耶!那麼，我怎麼與那傢伙對打?
然後會怎樣?嗯..我們進場
你贏了就賺5,000你輸了，連根毛兒也拿不到那麼，我們今晚拿得到報酬?對! 我們會獲得報酬你一直問我同樣的問題耶!好啦! 哈維那麼..
有什麼規則或其他要注意的?他們不喜歡受驚嚇，了嗎?
這邊有個教堂對啊! 如果你踢到對方鳥蛋
你就贏了對..
那邊站的是 瑞尼招子放亮點，每件事阿吉，快一點，快一點這裡是布魯克林區，對吧?是啊! 就你看到的嘿! 西尼
你好啊!?好..好.. 夠了..夠了
你遲到了這地方在天亮以前要清理完畢
所以動作快一點沒問題抱歉加油了，做你該做的事抱歉抓也好，咬也好...多謝..喲! 這邊聞起來一堆屁味
你們有聞道嗎?我聞像是純濃伏特加這裡是個遊樂的地方
但..喜歡壞充滿壞人..格鬥者待會雙方一碰面就開始打準備好了?上前去賺錢吧嘿! 傑克哈維，
你是在操弄白人的時間，嗄?我正操弄
我正操弄你正在操弄?
對..是啊! 就繼續吧祝好運! 兄弟史恩，讓我們看看你的料!讓大家瞧瞧! 史恩打! 打! 打! 打!進去!喔!!打啊! 史恩!喔!打啊! 打啊! 打啊!喔...喔嗚!耶!..抱歉,
抱歉, 借過嘿! 過來
結束了，結束了來這邊坐一下
別對任何人微笑坐著就好
走路看好!你口袋裡有沒面紙?
誰有面紙?拿些面紙給他他能打，對吧?掉進噴水池啦!?就告訴過你他能打了那麼你兩該去俱樂部了
他需要一件外套我得離開這裡
把你的外套給他我無法忍受布魯克林你去告訴傑克
我知道我在做啥帥!不，我們是戴斯先生的特別客人可以幫我看看嗎?告訴你我們是名單上有的你可否讓瑞恩知道，
我是在名單上的，拜託了讓他們過..
就你兩個哈維!?...哈維!我覺得自己好像要飯的不! 你看起來很帥寇戴爾!
寇戴爾, 哈維波頓我們是貴賓!
我們是貴賓..嗨!我們成了VIP那是幫我們預留的，就在這裡
他們沒告訴我們大方一點
來這邊，喝一杯你要介紹我給你的朋友嗎?史恩，這位是..呃..
雪凡杜拜我唸對了嗎?嗯..嗯!請坐...請坐喲! 喲! 喲!過來這邊，妳要去哪裡?!喲! 兄弟，我聽說你今天在
布魯克林那邊很罩啊，兄弟!他是優勝者
真正的優勝者對啦! 聽著
前幾天在那街上....我本來要向你打招呼
但哈維跟在旁邊..你永遠不知道什麼人會成重要的人
懂我說的嗎?是啊! 我想我看過你在那邊對!對! 像剛剛那一場對你們來說
就像剛吃完晚飯?對吧?
不!對! 聽著 兄弟!
只要你想用餐我就幫你帶路那裡你不需要坐在櫃檯上吃
你懂我意思嗎?對吧! 史恩?史恩!?
對! 是他名字， 聽著!似乎我們要一起合作幹活，對吧?對! 對! 對! 你要知道..
我已聽到他已整裝好準備..要跟那邊的大傢伙鬥一場了!好! 好!
那麼我會跟他說一下這是什麼? 哈維..
1萬塊耶!自你搞這個有過這種賭金嗎?他剛打完一場
就不能休息一下子?你嘴巴不會渴嗎?對啊! 對啊!要不要我幫你拿些水?
沒用的哈維老兄讓我來問問你..你認為你有辦法揍那邊那個大塊頭?我們認為他會贏?哈維，我不是在問你我是在問你在這個俱樂部
有金髮美女作陪的朋友!我不可以問嗎?!你們可以饒我一下下嗎?可!可!可!可!...可嘿! 哈維..
你很快會失去這個的，等著瞧不好意思，【哈利波特的書】!你是在開玩笑吧!好吧!我知道會再見到妳聽著! 那本書讓我覺得很抱歉妳記得我嗎?妳記得我，對吧!?我記得你，我們談論你..對..是的
是嗎?嘿! 等一下
我只想找個時間請妳吃個晚餐不用了，謝謝不是啦! 我是想或許找個時間找個沒有櫃檯的..
就是那樣很好啊! 我喜歡沒有櫃檯的地方我剛在樓上聽別人那麼說的你聽別人那麼說?..是喔!不! 我只是對那本書感到抱歉..我也說不上來，像是一種想補償妳
嘿!還是跟一前一樣漂亮
嘿!.....謝謝我叫 史恩祖萊
七月?很美的名字
謝謝我相信緣分，所以..我不相信
喔! 糟糕那妳怎麼認為?如果我再次遇見你，
那麼我們才叫做有緣好吧! 再一次見面
對!再見囉!希望如此了..
就這樣好吧..祖萊..這裡一群輸家! 老兄有個傢伙跟那個蠢蛋說
這地方全都是輸家對吧! 哈維嘿! 那麼我們要打另一場
對吧?對! 沒錯
不過我們還得討論一下我會過去那邊與你碰面那麼之前你怎麼說?
1萬塊，對吧?!1萬塊?
那可是100張百元美鈔就是他囉?史恩，這是傑瑞
傑瑞高興與你見面
這位是吉姆還有那邊那位是 喬
這些(女孩)是他們的老相好聽著，我會過去那邊跟你碰面還有我們正在聊些事史恩知道嗎? 我們輸了一大堆錢
賭你今晚被揍的慘兮兮那麼，或許下一次你們會壓對寶那要怎麼壓勒?還是因為你知道
我用100張百鈔來擦屁股!?好了..好了..好了
嘿! 嘿!..坐好坐好我馬上會過去那邊好了啦! 傑瑞不好意思，借坐一下你是 艾文海利，對吧?對! 妳眼力不錯哇賽!
史恩麥阿瑟?很對不起,
老兄, 這你馬子?不!..那麼什麼風把你吹來紐約 老兄?嗯..只是...馬諦奈茲
你好啊! 兄弟嗨!老兄 我知道你是誰
但你得讓我失陪一下我只是..
覺得此時有點沒意思你兩位彼此認識?我知道你是誰對! 對!
我們彼此認識我以前在阿拉巴馬的伯明罕市
打垮史恩的父親那麼你老爸過的怎樣?
我確定他過的很好嗯..我想讓你們大家都有個愉快夜晚
可以嗎?我要先走並離開這地方嘿! 賣阿捏啦! 老兄放輕鬆..老兄
好啦..坐下來嘿! 別碰我!"別碰"?
你知道那...你在意你的外套?
嗄?! 那是問題所在?我幫你買件新的，如何?我不需要你的外套
不要?嘿! 他在這裡還好吧?哈維這兩傢伙是老朋友了，老兄艾文只是想幫他買件新外套我說過我不需要外套少來了..
史恩聽著，大夥兒
我叫 哈維波頓哈維波頓老兄
去把我的車洗一洗你要知道，你那個舉動是會讓人想揍你那個人會是你嗎?算了，我們走..你該走了，哈維你很不上道，老兄是啊! 哈維
你現在可以走囉那個山頂洞人呆瓜
老是報出我他媽的名字我老爸以前告訴過我:
晚上10點後不會有好事現在他媽的快2點了對吧?
對...你認識那傢伙，嗄?對! 他以前是我爸搏鬥團的是喔?你要知道，我要走了，好嗎?那麼，你要去哪裡?怎? 你現在需要朋友了?怎?我只想走走好吧..晚安，祖萊
晚安，祖萊晚安祖萊..聽起來像『7月July』?對啊, 沒錯
我那樣說對嗎?你說對了我打算爭取命運到我雙手裡
妳知道嗎?而你做到了
我得走了，我..見到你很高興，史恩喔! 妳叫我史恩
酷喔!嘿! 你要確定把她送到家好嗎?沒問題! 謝謝!一定喔?謝謝你, 史恩喔喔! 別再用那種語調..叫我名字..好好聽!
晚安囉!嘿! 亞瑟王，梅林來了..
(梅林是亞瑟王的軍師)嘿! 兄弟你來這裡做什麼?正好我也要這麼問你現在幾點了?你睡在長板凳上看起來就活像個死煙鬼我只是坐著一下子
然後...喔!我不相信正好被你看到
我睡在...我坐下來，就那一下子..而我也不知道，
我竟成了那種睡板凳的我無法相信我住的地方有多出房間
你可以過來住嘿!嘿!嘿!
聽著，我很好對..
不! 你大大不好我本來要去旅社的，兄弟對啦! 在早上7點..旅社到1點之前也不會讓你進住你不需要去睡旅社我住的地方就在這附近你可以先住下直到有其他落腳處好吧! 不過我會付你錢對啊! 你本來就得付我錢走吧! 拉著你的行李如果有人看到你睡這種地方
你知道他們會怎麼想?我們就再也賺不到錢了天底下沒有白吃的午餐我在那裡也不過1、2分鐘..那麼，
現在你就正式跟隨 哈維波頓所以我們要闖出一些名堂來確定用那邊的地墊把鞋刷乾淨我來關門好啦! 這就是我們住的地方新的粉刷，新的燈具
目前為止都算不錯對吧
對!對!對!不管如何，至少到目前為止
這裡都是你的窩了那是【席伊麗】沙發
我新買的喜歡百老匯嗎?
喜歡啊..知道嗎?我有很多票，像是
【金髮尤物】還有【壞女巫】..【壞女巫】是很好的一齣戲
我不常去看戲如果我要去看，就是看這齣了那是你喔?對啊! 別理這些東西那個是我，傑克和馬諦奈茲
你認識的..還有..嗯..我們本來是要當大人物的
知道嗎?我們以前在那個廣場賣票那是在我們剛到這裡的時候所以你也不是這裡人?開什麼玩笑?
我是來自有文化氣息的地方芝加哥，知道嗎?我想你自己也有故事吧?
對不對?你的皮箱丟在這裡了怎?
裡面是有黃金喔?我老爸以前總說:
『經商就是隨時準備獲利』那麼..你有..那麼你有計畫或是什麼的?你知道的，像是某種大計畫
格鬥方面的?對! 我來到紐約自始至終
總不能只幹些詐騙勾當我計畫要存點現金，
玩一些職業球賽開一家裡面有辦公室的I.H.O.P
(I.H.P.O=國際連鎖鬆餅)然後我名字要在辦公室門上啥? 像是【國際連鎖鬆餅餐廳】?事實證明過去我只是個二流騙徒不過想想也不是那麼糟，對吧?那麼，很明顯不可能贏的人..
結果贏了我們正好贏了我只是說..你知道的
如果那..讓自己休息一下吧
史恩麥阿瑟睡個覺，
我們有場大格鬥在等著一萬塊! 對吧?對!傑羅姆
這裡是傑羅姆站，對吧?看來我們似乎到了是啊! 看下這個惡棍我打賭這些人絕不會抗議....有人在這附近蓋新的建築走囉! 兄弟，進去了你們拖太久囉! 兄弟那傢伙一直在等你們史恩，準備好被揍扁了嗎?這就是你帶我來的地方啊? 哈維
這是爛人待的地方耶! 老兄哈囉! 小姐們
他說的就是我要說的安怎啦!? 小姐們
耶!妳們好哇!
她可愛，喲!我喜歡那個妳很可愛，怎擺張臭臉?笑一個嘛!
喔! 我錯了..我納悶怎我以前不常來布隆克斯
(布隆克斯=紐約最北區)你認識這傢伙，對吧?是啊! 兄弟
他是個大塊頭老哥別太靠近..對! 多謝雞婆大家照過來!
王者過來囉!是了! 所有人好好看著!現金拿出來，老爹
現金拿出來...上吧!揍扁他!上啊!
上啊! 史恩!移動，史恩! 移動，史恩!
纏住加移動!打中啦! 就像我說的那樣!這樣就夠了，為啥還要打!?喔! 我的喉嚨!揍他! 快起來!抓著他! 抓著他!加油啊!史恩!史恩! 史恩!不, 不!不! 史恩! 史恩!喔!...他媽的!妳搞什麼飛機!?他搞的我滿身髒兮兮!我的耳朵!嘿! 妳在搞啥飛機!?我們不是要這樣，沒事的!
我們不是要這樣，沒事的!嘿! 夠了! 閃人!
我們不想這樣，沒事的!我不是要這樣，沒事的!我向上帝發誓!
我不是要這樣，沒事的!快呀! 門打開!催落去!喂! 我的耳朵啦! 兄弟..他沒事? 對吧?嗯..他的耳朵有點糟糕
不過他沒事他有沒有..
他有沒有說是被狗咬?就是..他沒在警察筆錄上
說些五四三..?狗咬?
對! 狗咬那他怎麼辦?沒辦法，誰都沒報酬我要進去了你那隻手得泡些冰塊..知道了打的很棒，兄弟謝啦! 兄弟嘿
好了我們真的拿不到報酬?連根毛也拿不到都是【布隆克斯】那些瘋子害的你要知道，我真的需要錢說真的聽著，我會想辦法解決，好嗎?好吧我每天都工作到很晚沒關係啦!
去，上妳的班去好啦! 不過最後有件事還沒做拜託喔!
這種事讓我來就好，對不對!?萊拉，妳要乖喔，好嗎?
要記得我過教妳的薇樂，我知道
我只是告訴妳我在告訴妳，我在提醒妳因為妳常丟三落四，知道嗎?別緊張, 小姐
讓我來出去? 好吧!讓我來
妳冷靜開喔!妳確定知道如何安全到家?妳讓我緊張了
我知道車子怎麼開妳知道我開的比妳好好囉，掰!
知道就好喔! 我的天啊!
這小姐是怎樣了!?要乖喔! 萊拉喔! 天哪!嗄?我們一直以這種情形見面
實在很有趣妳現在要進去工作了?嗯! 你在這裡做什麼?我在這裡徘徊兩個小時
期待妳的出現喔! 跟蹤啊!? 好啊!不! 我只是想問妳是否願意....跟我去吃個東西而已我得上班
我大概有2..20分鐘就像...20分鐘?不管如何妳是第一個來的
走吧!?記住我可是在這裡等好久了
那麼，妳願意嗎?如何?
可是我還得回來因為我在這裡上班
我會送妳回來，走吧!20分鐘!
20分鐘說好喔!
如果妳不想去就別勉強20分鐘
OK! 我們走..只20分鐘如果老闆電話找我，我就得走沒問題! 我們走謝謝這裡，我來為妳服務
喔! 好啊先來些氣泡飲料，如何?好啊! 謝謝
那樣好嗎?對!..對!
不! 那很好那麼，這裡你滿意嗎?不! 這裡好，這裡好..
這..這裡可以? 好吧!我在決定看要吃什麼好我想我要來份魷魚沒問題知道嗎? 我不餓耶好吧!你不餓?不! 真的不會
但還是謝謝妳，我不餓那麼，車上那個小女孩
是妳的女兒?...沒錯我從她看你的眼神，還真可愛是啊! 她很可愛啥? 對不起!
有一大坨粉紅的東西....沿著路過來對阿!那是粉紅兔阿伯你覺得那個有趣啊?哇! 好多兔子在那邊妳想來一隻?
不想知道嗎? 我準備買一隻送妳
等我一下不要啦!..
他真的跑去買了..對不起! 先生我可以從這裡挑一隻嗎?可啊! 都在上面，客人它們怎麼賣?
5塊5塊? 錢給你
多謝你，先生願你今天愉快
也祝你..不好意思粉紅兔謝謝你其實妳不想要這玩意，對吧?我女兒會愛死它的她以為這傢伙是從外太空
或是什麼東東來的那麼她叫什麼名字?萊拉萊拉?
取得好喔!一定是我老闆打來的我不能待了
我不能再上班遲到，所以..哎呀! 妳才剛點菜..是啊! 很抱歉，我快遲到了..
不! 不! 不! 不!..這是我們的約會!
這是我們的約會!不用在意那個，我會等結帳約會?
對! 這是個約會約會,好吧!
好了, 那麼...好! 快走吧!別遲到了
再見了喔沒事! 妳總是來匆匆、去匆匆..我知道..抱歉囉!你點的菜謝謝...哈仔!你到底哪裡有毛病?這算什麼?整件事從頭到尾怎麼發生，
我不知道『準備獲利，準備經商..』
之類的話..嗄?等我不再受該死的【布隆克斯區】
追擊令我會更提高警覺，
設法幫你硬擠出一些錢那都不是我的錯事實上，他們很想要你
在這禮拜五再打一場你考慮要打嗎?好啊! 你如辦到的?嗯..我告訴過你，知道嗎?
我有我的人脈反正不容易就是了這次有多少錢?嗯..正好是我想要跟你說的但先等一下，
我得把我的衣服穿好是有關於你上場對抗的的傢伙你要知道，我很清楚你裡外
都是個剽悍的人，史恩但是你將不能擊敗他他會要...
少來這套了，我能照料我自己我知道你行，
這就是問題所在當他對你用了【奪命剪刀手】時你就倒地睡覺，就這麼簡單你這是在說什麼?我想你明白我所說的話不! 我不明白你說什麼!聽起來像是說你要我故意輸掉那麼，不管你怎麼認為這件事
知道嗎?....我們會賺到錢，
不會像在【布隆克斯】一樣了你不是一直在抱怨那整件事，
對吧?不, 我不叫做『失敗』我知道你不會失敗你會去做我叫你做的事我感激你為我做的一切事但你要知道，我失敗的唯一方式
就是有人擊倒我那好啊! 不管怎樣
就讓他擊倒你我很認真的馬諦奈茲跑來找我，他說:知道嗎? 嘿!如果你跟著我
那就太好了，兄弟..我不知道..怎了?你和馬諦奈茲怎樣了?「怎了」你指的是什麼?我想聽聽因由，你知道的
你說:馬諦內茲...我沒說我要做什麼事不! 我要知道你即將要做什麼
因為...我是說，我在這裡跟你談
有關幫你賺錢的事而且，你知道的，沒有人可以在
【布隆克斯區】得到便宜，對吧?這你很清楚我清楚，我瞭解，我知道而你現在就是要威脅我就對了
是不是?啥? 我沒威脅你啊!你不是在威脅我?
我把你從公園的長板凳上帶回來而你要在我屋子裡威脅我?哈維，我不是在威脅你對! 我知道你不是在威脅我因為你知道為什麼嗎?因為你現在即將滾出我房子，
史恩!聽著，冷靜點
對不起，好嗎?不不, 不!
滾出我房子!帶著你的垃圾然後滾，好嗎?好吧..妳好阿! 弗羅倫斯太太狗身上都住著惡魔惡魔..知道嗎? 史恩
我給你地方住是因為你需要它是用來住的，不是用來
搞像這次的其他花樣的我知道你在說什麼我給你看過馬諦奈茲和傑克
還有我的照片吧?我又沒說我要去跟他我有很多當年的故事，史恩他為了100塊打斷我的腿，
很瘋狂，對吧?100塊耶!我想說的只有「我要贏」就這樣而已
我只要那樣可笑啊!
這種遊戲只要你棋輸一招就再也沒有人會理你了說到這點，
曾有一大堆的人願意押注大把銀子在我身上你真的認為你可以擊倒這傢伙，
嗄?我聽說他很兇殘，你知道嗎?因為一旦你輸了，你就一無所有若你贏了，你就賺...賺到3萬塊嗯...好吧!好! 咱撩落去!嗨!嘿! 親愛的嗨!
嗨你好嗎?那麼妳在這裡做啥?就一直等你囉..人妖啦! 兄弟「妳」是男的喔!?媽的! 不會吧!?坐謝謝我待會回來阿吉，收好它哈維，你知道你不夠格
來這種地方，對吧?幹!喔!!..真要命!好啊! 好啊!厚係啦!厚係!把他屁股抓起來!
快快! 抓起來!讚啦! 讚啦!就是這樣! 就是這樣!讚啦!喲! 史恩，起來了!我們贏了!耶! 兄弟! 我們贏了!
起來, 起來, 帥啦!老兄今晚受夠多的打擊了吧!
妳!你的人神智不清囉!安怎! 老兄們
是我們贏!安怎! 你們看!
你們看! 是我們贏!耶! 讚啦!那麼，
看來似乎哈維搞到一匹黑馬了就是我們! 兄弟
完全勝利!給我滾下車...不! 不!
我以你為傲!你打起來就像李小龍，兄弟我真得要那樣來形容你滾下我的車..好啦! 哈維，讓我出去少來了! 哈維，一起來我們一起喝個痛快，哈維!你不來喝一杯?不了，我不想
去吧!今晚是你的，盡興點兄弟，在下雨耶..
別鬧了我正要回家去數我的鈔票
別理我啦!好吧! 老太爺儘管玩但別惹事，我說真的喔!來啦! 說真的
進來喝一杯我什麼都沒興趣，去吧!今晚多虧你了謝謝啊，瑞尼
感謝你是, 先生那麼說定了...請告訴我你是否還是把錢
塞在襪子裡?你老爸以前口頭禪怎麼說勒?『黑鬼』，是那樣叫吧? 對吧?那麼這些人就是這些日子
跟你一起混的? 史恩?這些是你的小弟?看你從你的夢幻加長型轎車
裡面走出來那個是不是捧著帽子到處跑
弄到的?....慈善募款?你要知道， 史恩
我回到協會唯一的樂趣....就是去看你那狗屁不如的老爸被你在此地的作為搞的面目掃地是嗎?直到你慘兮兮的戰績堆滿在
他的健身房前來打呀!我就在這裡!來打啊!
我就在這裡!史恩! 看著我!要學你那沒用的老爸?史恩! 史恩!
你在幹嘛!?我不是你老爸那種人你們來俱樂部不做樂要做啥?!說的對!無聊死了
會再碰面的..我們離開這裡真是荒唐，
我幾乎..受不了那個人<i>租金催繳通/i></i>我只..還來得及..這傢伙老是貼一些公告
在住戶門上反正還沒遲繳，
抱歉沒什麼關門撞到你， 那麼..這裡是我的客廳我得去看一下 萊拉
你隨便坐這裡不錯吧?真的不錯謝謝
....大電視是很大，對吧?
對啊可以嗎?
可以嗨! 我叫史恩我是祖萊的朋友她帶我來...祖萊  祖萊這怎回事?這位是...
對不起! 這位是...這位是史恩
史恩, 她是...我不管他是誰我在意的是為何你在這時間
帶人進來這房子他看起來就活像個逃犯我知道...妳不該在這種時間帶人進來屋子我很抱歉...
不用抱歉! 以後別再那樣了!好不?(祖萊這時機哩瓜拉講西班牙話)『請』不要說『por favor』
(por favor為西班牙語的please)我不要任何人這時間在我家裡嘿! 這麼晚了妳起床做什麼啊?那是什麼啊?我的粉紅兔不好意思
妳起床做什麼呀?我阿嬤以為你殺了人他沒有殺人喔..
很抱歉， 很抱歉為何妳醒來呢? 寶貝我要去看可怕的人我都聽到了，我會去幫你弄吃的我會去弄，
你一吃完，拜託馬上離開可不可以?
好! 阿嬤 我很抱歉薇樂
看你這付模樣..看看你拜託..沒問題的很抱歉，事實上妳知道什麼了?
看看你自己，看啊!妳又知道什麼?
我需要一些縫衣線穿這什麼衣服嘛!我會幫他縫補好的我去拿根針來做點事那樣他就不會看起來像逃犯妳不會覺得難看嗎?
會! 會!街上哪有人穿成那樣?非常感謝您的...好啦!
不!..回去回去..我們回房間去..我不想上床啦....我們回房去..回去睡覺喔!我應該跟她當面謝一下妳教我怎麼說..嗯..嗯薇樂啥..?史恩有些事他要對妳說安怎?您做的..機哩瓜拉..很..好吃力公蝦密 哇攏聽無..
說英語還是西班牙語?吃就吃別廢話那麼多好嗎?她警覺性很高這樣比較好我不知道..那麼..嘿!
那張貼在門上的通知單..都沒事嗎?像是.. 如果妳...妳得知道，
如果你有任何需要儘管告訴我那麼...在俱樂部..艾文..那傢伙
你認識他?對! 我是說..
對! 我認識他妳怎麼認識他的?嗯..我不認識..只是..俱樂部一些人整晚都在聊他我猜他是某種職業的..
他是格鬥 還是拳擊的?對! 我是指..
知道嗎，一個配對配對的人在俱樂部或是其他地方..那種事後我們就回到俱樂部..妳該知道，那不是職業性質的
不過..如你所知的韓國真人格鬥節目我們也剛打過一場格鬥知道嗎，一直都進行的不錯所以你是個格鬥手囉?不..我是說『是』但不是職業的，只是..
妳應該瞭解..我搞不清楚..我認識這傢伙是在他當
經紀還是教練之類的..我是說..反正就是都還處的不錯怎?
阿災我...
那麼妳如何認識俱樂部所有的人?我沒啊..我..說真的，我連你的名字都不知道你叫什麼名字?
你姓什麼?麥阿瑟史恩邁阿瑟，
聽來像個騎士，我喜歡你心裡在想什麼?那麼...就那回事..我可以幫你補好這個呣..?我想要為你補衣服還不是很糟，妳想要補它?嗯..嗯我想要親妳來吧...妳怎在發抖?因為我說會針黹是說謊的看來妳似乎做的很好啊看那一坨線喔! 我在發抖等等，一下就好手指頭伸出來許個願嗯...我想我的，妳想妳的?嗯哼好了..拍謝厚! 你該走了
對不起，我知道適可而止嘿!
拜託走吧!好..阿嬤我認為今天這樣就夠了你們可以以後再見面我很抱歉
別抱歉!只要一下子來道別沒有一下子! 進來
妳進來非常謝謝妳，薇樂太太
我很感激我不是 薇樂太太!
我叫 古茲曼太太，好嗎?而你得走了..
走!給我一下下去道別，拜託啦!喔! 天啊!
妳今天給我帶來這麼多麻煩!我很抱歉她可能會一下子又跑回來
一定會本來會很美好的整個的(過程)，我知道好吧! 那麼...好吧..晚安了, 嗯...那麼我還能再見到妳嗎?當然!
當然，何時?喔! 真討厭..你睡覺喔?碰那麼大聲誰還睡得著?就說我們會贏了，嗄?我們錢到手沒?開門見山, 嗄!?是的, 長官聽著，我知道我們有過爭執，
但再怎麼說都過去了吧?我只是要確定我們在這裡所有....的東西有沒變成現金我告訴你，
如果你喜歡我任何的東西票啦，帽子啦，運動鞋等..你都可以拿去賣
直到我帶你去打下一場格鬥為止如果你想那麼做的話請吧!
轉個身嗄?你想拿酬勞，對吧?去啊! 兄弟，拿出來啊!
我又不會打你劫我知道你不會搶劫我因為你得要轉過身只過了今晚,
你就不信任我?好! 很好!
我就轉身我就是這樣，可以嗎?我轉身了，去吧!謝謝
嗯哼我已經轉身了，快點我今晚和那俱樂部的女孩在一起現在你想跟她繼續在一起?現在你可以轉過來了兄弟，她有個女兒我想她的租屋有點小麻煩我有點想要幫助她別笑我，
我知道接下來你要說什麼是啊! 我打賭..那麼為何我不能幫她?除了愛情、小孩..
還有金錢需求...為何你每樣事情都要劃分清楚?那是你自己的問題，兄弟
任何人你都不相信給你的...我從來不曾信任你
你和你的提箱我的提箱?對啊! 你的提箱也不信任何人有1萬塊在這裡是啊! 漂亮，對不對?證明我是對的，是不是?聽著, 我只是...我們不該再去賣票和運動鞋我告訴你，我們得..
這就是此刻我們要做的那麼...這女孩，
她在『三月皇后』酒店裡工作?對! 叫 祖萊祖萊，她很漂亮，兄弟祖萊?
嗯好吧你休息一下，好嗎?有一萬塊在這裡是啊! 休息一下
好吧<i>史恩麥阿瑟
阿拉巴馬州</i><i>史恩麥阿瑟於錦標賽期間
與其父親鬥毆</i><i>麥阿瑟教練與兒子
的歡樂時光</i><i>教練之子因與父鬥毆
而遭除名</i><i>麥阿瑟教練幫助海利
取得冠軍</i>嘿! 你知道祖萊在哪嗎?你想要說什麼?妳有什麼需要對我說的嗎?你說這話什麼意思? 哈維妳要我說出來嗎?為何妳沒告訴我
妳跟他睡覺的事?難道妳不能告訴我那些事?因為我沒必要向你報告任何事，
就是這樣!現在妳要他支付妳的帳單?我沒要求他去償還我的帳單妳在呼嚨我嗎?妳讓他接近妳女兒，
妳喜歡他那種可親的樣子嗎?那種樣子，讓妳認為他比我好，
對吧!?不! 那是...妳認為妳比我好這就是為何妳在他腦袋裡
填滿垃圾溫情的原因一些『白頭偕老』啊..像是電影或是
其他東東的溫馨，嗄?不!不!過來，我在跟你說話!
不要碰我!我在跟你說話別碰我! 閉嘴吧!如果明天他決定往上爬
並要離開妳妳認為妳還會是他的
生涯規劃一部分嗎?妳認為妳的女兒是嗎?或許..
那妳的阿嬤呢?你總是如此的偏執對! 那就是我
我偏執，我多疑!妳依然還沉浸在童話故事裡但妳還是認為我偏執，好吧!他知道我們如何相遇嗎?妳在後座，在妳的車上睡著..陪同在前座的女兒?那樣的事算是偏執嗎?好吧!..妳認為在妳兩腿之間..
..就是這裡的小東西可以無往不利，對吧?!那就是妳想的說對了吧?妳用『那個』勾引他別再丟些垃圾念頭在他腦袋裡喲! 看看這個，喲!看什麼看，
你下三濫的東西都抄襲來的!喔! 很好笑啊
網路上早都曝光了，老兄這種垃圾刪掉吧!你最後刪掉這些垃圾是啥時了?惦惦啦! 兄弟
再說就把你踢出去!艾文海利一拳擊倒 理查得
是你在俱樂部的仇人耶這老兄過氣了啦!不!看仔細，像這種老兄
你得多小心，兄弟是喔! 看他怎麼出拳的他出拳看起來像娘們，
不過這些拳打到會要命，兄弟這是你的仇人了，史恩
他是誰啊?那個就是在俱樂部那個痞子，
老弟不!兄弟，他這隻真才實料
喲! 史恩，別小看他，兄弟他是真正在格鬥場靠格鬥
賺錢的史恩在這裡
只是跟我們一起胡鬧而已看到你囉，哈維知道嗎?
這麼久以來，妳就是這一句..就是所謂的『極端化』
或是『躁鬱狂』怎了? 怎了?喔! 我的天!哈維! 進來! 進來!
進來坐一下我們正好聊到你
進來，進來真意外的場合，
你西裝破了喔!漂亮的西裝..最少可當外套吧!好看啊!漂亮啊! 這樣看來很帥不錯啊! 哈維聽著! 你們都知道我不是來這裡浪費你們大把時間的只是來這裡告訴你們:如果你們有什麼史恩可以打的..看看小哈維，
活像個羞澀的小男生看他興奮的，
好像有什麼秘密要分享給我們耶!是什麼秘密勒? 哈維我只是說，如果你們..如果你有場子給我們打，
我們就準備好打，知道吧!他是這個城市最熱門的炸子機如果你們準備好一些事，
我們也準備好面對它了!喔..!要你卑躬屈膝的來到這裡
站在我們面前.....特別是馬諦奈茲
想必是很痛苦的掙扎你要知道，傑克，我實在沒必要
站在這裡向你談這筆生意猜猜如何? 哈維我們正好在聊你
而且我們說到....或許我們該讓你的人手
參加我們的格鬥賽場一場大格鬥
獲勝者10萬塊，哈維哈維很興奮，嗄? 哈維?興奮嗎? 哈維10萬塊..艾文 海利會顛覆掉
你家小子的世界的暫停一下，
他等不及要向你嗆那句話耶看吧! 事情就是這麼進行艾文 海利 對戰 史恩 麥阿瑟而我們會大肆宣揚這整個恩怨....關於他們進同一所學校的事你知道嗎?
寓教於樂的競賽競賽的教學好吧!
我知道了一旦我們把消息傳出去電話將被這場拳賽灌暴你們兩個等著看哈維，你確定你準備好這場了?
哈維忍不住想叫我名字了嗎? 嗄!我也不知道，哈維
知道嗎? 或許我很笨但我不會笨到認為史恩會贏那是很笨的想法，哈維
是啊! 確實確實?知道嗎?
你只是不瞭解他有多利害是! 我知道
那就是我找艾文的原因敗者狗屁不如
哈維，你還是一樣狗屁不如嘿! 兄弟我們去散個步、聊一下好啊那麼你要告訴我什麼?嗯..我安排你另一場格鬥是喔? 多少的?10萬啥?對!哇靠..他們要我們跟艾文 海利打他就是你的對手很好我領出我所有的錢
全押注在對方那邊你可以撈到錢你知道這場賽事....可以讓我籌募多少錢嗎?籌募到的錢來賭我們這邊贏
(這樣賭艾文這方就會大賺)人人都喜歡穩贏的保證，史恩那麼就給他保證下去你看傑瑞他們，
那群華爾街的傢伙甚至連 馬諦奈茲也會來搞這一套我們在談的是真正的大錢不! 是你在說錢的事賣阿捏啦! 史恩你在想什麼，
這一切的事會關聯到獎盃嗎?沒有人會在乎那種東西的!而且如果我們輸了，你知道我們
會一無所有，你很清楚，對吧?如何? 好啦! 史恩聽著! 好吧! 聽著...你以為我自己不知道我是什麼咖?我不是什麼咖，我很清楚，
我也不是一文不值的遜咖我沒有那樣說啊! 拜託喔!所有我要說的就是我不要輸那就是我想要說的
我不想要輸!我在告訴你，史恩...聽著，我知道那對你來說很笨是很笨，
但那是我...我不要做就是不要，好嗎?不要有那種想法，兄弟
聽我說我認真的!聽好，聽好
我在跟你講話你打我?
哈維..怎? 你要揍我?不! 不是要打你...對不起
你以為我是你老爸?你想把我當成你老爸般
那樣粗暴對待? 嗄!?好吧! 好吧! 我瞭解了你以為我不知道你是何方神聖嗎?
史恩怎?
我對你瞭若指掌我說，史恩
道義的垃圾對我來說在這種事上是不管用的哈維，你永遠不要提到我爸
好嗎?你想要揍我?你永遠不要提到我爸!嘿!你來囉妳瞭解我的..癡漢一個你來我正好在洗澡那麼，你來這裡做什麼?沒事，我只是..
只是一種想看妳的念頭好吧! 那麼進來吧!我阿嬤和萊拉在一起
別擔心，進來吧!我知道這裡很熱，所以..如果不介意的話，
隨便找個地方坐，我馬上來嘿! 聽著
我賺了一些錢我想幫妳處理那個前幾天在妳門上通知單的事這實在..不..
這很窩心，但..不不..幫萊拉的不! 我不需要聽著! 等等，等等
只是為了萊拉等一下啦! 只是..
拜託，聽我說我不知道我想要說什麼...我要做的最後一件事會讓妳難過我只是想...你跑來這裡拿錢給我別拒絕...
沒什麼大不了的, 好嗎?我不知道如何...<i>兩通未接來電:哈維3:44 PM
哈維 PM</i>怎?妳頭髮很香謝謝知道嗎? 當你在水槽中洗頭髮大家稱這叫『波多黎各人澡』我阿公以前很討厭人家這麼說當然囉，他自己也那麼說我喜歡這種稱呼，這樣很好我知道..你父親的事喔?不生氣嗎?我看...我和萊拉一起看電腦然後我們無意發現...哇嗚...
很抱歉...不...對我身家調查?
沒關係的沒關係?對!..那麼妳現在以為我瘋了?沒嗯..我是說...
妳沒錯我是說..對!
過去我有點胡來，所以..妳知道艾文那個傢伙，
那晚..在俱樂部，整件事的後續嗎?嗯過去我們在同一團隊，
我爸訓練我們然而，他喜歡艾文我是新人，
他們總對我暴力相向後來我再也忍不住，
有點失去理智然後我和艾文準備打起來，
我爸夾在中間而我幾乎沒看到他，
妳應該想得到我只是有點...
打到他了我揍到我老爸而我沒有停下來知道嗎?
我無法停下來我爸根本不原諒我
他是該這樣的我得去接一下(電話)好了，我得動身了因為俱樂部有事要做
我真的很抱歉我得走了，
去俱樂部做點事情我完全忘記要上班，
那麼...好，好...
拜託快一點我在動了，我很快了我們真的得快走
我很抱歉，只是..好好，一開始我就聽到了
我在走了，我在走了對不起啦沒關係我差點忘記我得過去把事情做好妳沒事吧?是啊，我很好
怎麼這樣問?只是納悶妳沒事?
嗯嘿! 哈維等一下，啥?
這是怎回事?呃...本來要告訴你，我認識哈維等一等，你們都彼此認識?對! 我認識她..
我認識她聽我說...
等一下，你們如何認...我是說，你們如何彼此都認識?是怎回事?
是因為你們在交往還是怎樣的?沒有!
聽著，史恩...不不不...
我在跟她說話...我在說...讓我...
不要不要..我只要聽她說讓我跟你講，好嗎?我剛說什麼?
我說我在講話...現在怎樣了?史恩...
我要跟她說話我在跟你講話
我想要跟她說話!閉嘴!
放開你的手!把你的手放開!
滾出我面前!聽著!
所有一切不是你想像那樣!你不是唯一跟著我做事的人!她也跟著我做事!這就是我在公寓處所說的沒人知道我們兩個的關係
她是幫我下注的人好了! 就是這麼回事!我本來要向你說的，史恩妳打探我的...
妳打探我的父親史恩...
為何妳要那樣做!?妳最好學著怎麼應對妳的電話為何妳都不接聽?
那是妳份內的工作為何你要打來?為何妳不用簡訊，
來告訴我一些事?聽好，哈維和我成為朋友
已經有好長一段時間聽我說，我早該告訴你
我知道那種感受!我不知道我該對你說什麼，
好嗎!等一下，聽聽我說，好嗎?聽著，我一小時賺11塊，好嗎?如果那是你想知道的..我時薪11塊錢， 我身無分文我痛恨整晚在幫別人收拾杯子而且在此刻我實在不想再做下去妳之前為什麼不告訴我這些?因為...哈維...我們只是朋友關係
他只管把錢交給我而我只管去幫他下注
然後這就是所有事情的始末甚至從來沒有人知道
我們彼此認識那麼為何妳就是不肯跟我說那些?這件事(格鬥)還有嗎?聽著, 兄弟...對, 我瞭解放棄了，
永遠沒人知道誰比較強你是在告訴我你要配合? 嗄!對不管你籌募多少，我要一半哼...我們在這裡不是任何事都要談的
知道嗎?不! 那算了好吧那麼就那樣? 嗄!對! 就那樣做好吧記住，一但你走出這裡所有人的注意都會在你身上然後如果你有露出一絲
放棄這檔事的跡象...那就會是我們兩個的死期你瞭解人們砸多少錢...他們嚇不倒我，哈維
這個城市嚇不倒我我會照你希望去做
然後你永遠再也見不到我絕無你這可不是一堆票,哈維你知道箱子裡可是25萬而且，哈維，別玩花樣很讚的辦公室啊，哈維很高興你能這麼說是啊，你該請個接待員他要聽你的去做嗎? 哈維如果你不相信，他就在外面那邊
你可以自己去問他我是在問你，哈維有25萬在這裡面如果他決定不想輸..而且又狗屎運降臨贏了，
我還是要我的錢，哈維我拿不到我的錢，哈維
我會做掉你一大堆錢進來祖萊，妳有過其他的夢想嗎?一大堆的錢，傑克喔! 是嗎?我們在談的是多少金額?50萬美元嗯?那麼妳拿著你箱子裡的50萬在街上溜搭是要做什麼事情?我有金主金主?如果嫌太多的話，我可以...太多?聽聽這個笑話一個清理垃圾車的她，
現在站在俱樂部這裡!去告訴妳的揮金渾球以及妳的
酒醉渾球金主朋友們我會很開心的支付他們賭金但是通吃會更開心點一下主角來了，
我們出去吧(外語)我們得請所有人到外面陽台
這樣才能進行各位，這場秀即將開演
請移駕到外面你這地方非常棒
當然市政廳，
我擁有伍爾沃斯大廈..我的冥想室..走吧! 朋友們聽著，我會在外面與你碰面讓我叮嚀你幾句你知道我們在這裡的協議，
對吧?我們這就上
我們這就讓它結束看清楚，哈維現在你看到自己多不自量力?嘿! 各位朋友傑瑞邀請我們來到這裡好讓我們瞥見到他的銀行存款很有錢，嗄?敬..傑瑞..但是為了什麼事呢...我是說，這件事的真正目的就即將在這裡開演那麼，傑瑞，此時
你該後退了還有男士們，
你們該上前了兄弟我們上啊! 我們上!我們都坐下來，各位而這兩位男士將近距離
面對面，拳對拳無論如何這裡會發生什麼事
無論如何..無論你們如何對待彼此
無論如何無論你們如何對嗆彼此
無論如何引述一句美國近代偉大詩人
的一句話【馬文蓋伊】先生說的"讓我們開始吧!"我們上! 兄弟
我門上! 耶!你凍僵囉? 嗄?虎視眈眈喔!喔...邪惡的眼神啊!那就是你對你老爸做的? 嗄?打掉他臉上的笑容，上啊!帥啊! 兄弟!好吧! 來玩吧!
來玩吧! 史恩讓他看看你的料! 上啊!上啊! 兄弟!繼續! 史恩! 耶!阿....吼!厚係! 史恩!
厚係! 厚係!搞什麼..你死定了, 史恩聽他在放屁!不要在那裡躺! 史恩!喔! 搞屁啊!嘿! 嘿!
可以了! 可以了!可以了! 可以了!
打夠了! 叫停啊!可以了! 可以了!繼續! 史恩!
站起來! 站起來! 兄弟!站起來! 站起來!掰開! 掰開! 掰開他的手!加油! 史恩!你要戰鬥啊!
加油! 掰開!戰鬥!來了!嗚!!!
上啊! 史恩!耶!利害!不要!不要!哈維，這是怎回事? 哈維!不要啊!厚係! 耶!他媽的要命!不要!帥呆了, 兄弟!帥, 史恩!
帥喔, 史恩!你贏囉, 史恩
我們開始吧, 弟兄們耶!要怎樣! 賤人?哈維，我想要跟你老兄握個手你死人一個了你死定了，哈維
死人一個謝謝了不客氣了不然要怎樣! 賤貨!?耶! 哥們!這樣後我得喝一杯，
兄弟，對吧!艾文，謝謝你啦!
你打起來就像臭婆娘哈維，我們出頭天啦!
VIP的哈維，我們出頭啦!哇嗚! 他來了!你很不賴，兄弟對啊! 昨晚超屌的!
兄弟，多謝啦!感謝你提拔多謝助陣喲! 晚上我們要去俱樂部
兄弟，你去不去?整晚的VIP
給他喝整晚走啦! 我們走不了! 我被打的痛死了VIP, 哈維 VIPVIP!?
你們都小心點那麼，今晚
屁股抬高一點知道嗎? 我是真心的，
背地裡我希望你贏真的不知死活，對吧?如果我不是將死的人，
我會很高興，知道嗎?但因你的作為殺了我，史恩你知道，你做了你想做的
你很清楚聽著，史恩
再沒多久就會一堆人來這裡他們來到之前，
你不要待在這裡了，好嗎?我和祖萊，
我們把錢押注賭我們贏是的我們知道你絕不會認同所以我們不提半個字
但是...有100萬美金在這裡面『生意就是隨時要獲利』嗄?!準備好生意..你教會我的對啊!...看一下好多錢在裡面嗯嗯..不! 我不是亂哈拉，史恩
這是一大筆錢!那是好多家的『IHOP』
我們要去伯名罕市(哈維的夢想)好啊...知道嗎? 我們要去那裡
並看看我家人去看看還剩下什麼
知道我的意思嗎?或許會在芝加哥或是啥地方
留住一下你們旅程要去『伯明罕』
經過『芝加哥』對嗎?...是吧!嗯哼..何不一起走?那個..所以伯明罕是你們的目的地?對啊!
我的出生地好吧! 我們該怎麼做，然後...聽我的我認為我們應該經過伯明罕
然後去一些溫暖的地方如果你要直走芝加哥通往伯明罕
無論如何...要去加利福尼亞你要知道，
整個大好機會都在那邊我已經閱讀過許多資訊了我不要把這些錢給那些人我不會給...
除非...我們該給沒有錢的人們
我們該立刻啟程阿嬤說:我相信愛情我要去非洲
因為我的情人在那邊或許我會改變心意
因為愛情是如此美好!喔! 吵死了!
愛是瘋狂的，阿拉巴馬阿拉巴馬. 阿拉巴馬 就是
阿拉巴馬,阿拉巴馬,阿拉巴馬妳可不可以閉嘴!?你這是在讓我『起笑』妳在轟炸我的耳朵啦!<b>劇終
謝謝觀賞</b><b>校正:spp1980</b>