如果你決定要我生我以後便好好做人如果你要我死，便讓我再看見家人爸爸，人死了之後會去哪？我也不知道，Melody那什麼是鬼？有人說，鬼是死了的人因為捨不得在生的人留在這個世界沒有走又有人說，鬼是在生的人捨不得死了的人，想像出來的爸爸，你相不相信這個世界有鬼？999三號幹線長沙灣出口有交通意外快點派救護車來兩大兩小爸爸…爸爸爸爸那天是1998年11月11日
我盲了爸爸再沒辦法告訴我相不相信世上有鬼因為他死了爸爸死了一年，媽媽還是很傷心每晚都睡不著，彈著爸爸最喜歡的歌但是每次彈到一半，便哭得彈不下去媽媽，不要哭了…我很想爸爸已經這麼久，心還很痛…我這麼小，可以做什麼呢我希望世界有鬼媽媽可以看到爸爸時間過得很快，眨眼便十年了我在大學念文學，希望將來做作家這十年來，媽媽重返校園念完一科又一科爸爸，我又拿到冠軍了老公，我畢業了媽媽又考多一個博士學位，真棒媽媽，不要哭了沒想到，十年後還是這麼傷心時間沒沖淡一切我已經長大，一定要想辦法幫媽媽媽媽對不起，媽媽睡不著媽媽，我想寫一本小說是關於我們的小說的世界會跟現實相反爸爸沒有死，但是盲了我們便死了小說的世界裡會有鬼我們不如一起把爸爸…在另一個世界裡復活吧那場車禍裡，爸爸盲了我們死去了爸爸很想我們，很想這個世界有鬼剩下爸爸一個人，又盲了我想讓菲傭照顧他叫Maria吧Maria不要這麼漂亮Maria不漂亮，又怕鬼給爸爸一隻狗，陪伴著他好，Oscar變成狗回來陪爸爸媽媽便回來給爸爸做飯小說可以滿足看的人的夢寫的人可以面對自己的夢魘我希望寫小說，可以治療媽媽的傷痛可以幫我們跟爸爸再重聚999三號幹線長沙灣出口有交通意外有…兩大兩小快點派救護車來那天是1998年11月11日
我盲了再聽不到太太跟子女的聲音我沒辦法告訴Melody我相不相信這個世界有鬼因為她們死了時間過得很快，轉眼間便一年了有一個叫Maria的菲傭照顧我我最常去的地方是墳場最希望這個世界有鬼太太、子女會回來找我Maria，為什麼死的不是我？我不知道，Sir那是誰決定誰死亡的？Maria我真的不知道，SirMaria，看不看到Mom她們？沒有…Sir，很晚了，我們走吧我很害怕你看到她們便告訴我Maria，我要寫一本小說小說裡什麼也可以發生我要這個世界有鬼便有鬼Mom、Melody和Oscar
便可以回來我們可以一家團聚開爐、開抽油煙機開燈太太…回來人跟鬼就像一個銀幣的兩面命運之手把銀幣一拋公、字不停交替當翻到一面的時候另一面永遠在它的後面人鬼殊途，陰陽永隔這種傷痛，無休無止Maria這麼晚你在煮什麼？Sir，這麼晚你在煮什麼？Sir，是你喜歡吃的菜沒錯，是鬼做的菜你的太太死了也要回來為你做飯原來人死了，不是什麼都沒有這不是好事這幾天留意一下有沒有自來狗是你的兒子你的兒子做狗也要回來陪你外賣過來這邊，多少錢？15元不用找錢我的三明治呢？為什麼這麼多？我只是要了三明治又是鬼做的菜Sir，我很怕，我不做了為什麼會這麼猛？這麼猖狂？人鬼殊途，是不可能的難怪了，你的女兒做了小孟婆我女兒做了小孟婆？她跟了孟婆負責帶剛死去的人上黃泉路有法力的…不要吃一定是你的女兒濫用職權鬼鬼祟祟的，想讓你們一家團聚如果上天知道，會懲罰你們的如果…我真的要一家團聚呢如果你非要這樣…那便裝作不知道吧別揭穿它，否則便什麼都沒了把它當作三明治吧吃吧，把它當作三明治吃了吧菲傭走了，你可以自己回家嗎？可以，我住在附近如果回不了家，我便坐計程車計程車…為什麼這裡會有橋？為什麼這裡會有河？救命啊…MariaMaria，阿sir跌倒
回不了家…Maria，阿sir跌倒
回不了家…Maria…阿sir跌倒，回不了家…你看到我嗎？Maria，你看到我嗎？鬼啊…你們也看到我嗎？鬼啊老公我回來了阿Sir   我在這裡在這裡Sir，對不起，我把你扔下了Maria，你明知道我很笨拙竟然就這樣走了，我跌倒了我以後都不會了，Sir還不過來把我扶起來？我嚴重警告你以後做事要有始有終這次還好…我們回家了，Maria這個時刻很不尋常就像銀幣終於掉在地上卻奇跡地站立著陰陽同時存在，但又搖搖欲墜我們不敢張揚，只是偷偷地盡力地保護這個脆弱的平衡湯太真的很猛啊她的菲傭嚇到連行李也不要Maria，我想聽音樂請問你是不是湯太的孖生姐妹？那你是不是人？麻煩你們可否把我當作Maria？媽媽…我回來了Oscar鬼啊…是不是陳太送了一隻狗給我？是啊，Sir   謝謝，陳太Sir，喝杯奶早點睡媽媽Oscar，我們嚇倒人家了我們要搬家了喃嘸阿彌陀佛…是姐姐Melody，為什麼弟弟會變成狗？媽媽，是弟弟自己願意的人鬼殊途，想跟爸爸團聚只能夠靜靜的以後我們一家人便住在墳場吧媽媽，我要上班了你上什麼班？我在往生的世界做小孟婆加油啊   我會的小孟婆做什麼的？帶死了的朋友去投胎你真棒再生號，我們開工了媽媽，爸爸起床了MariaMaria是的，Sir你多久沒掃地？對不起，Sir，我現在掃吧為什麼整個早上都聽不到纜車聲？Maria我們去放狗是的，Sir坐好了，各位死了的朋友很快便再投胎了坐好了，各位死了的朋友很快便再投胎了（爸爸模仿著Melody）
（駕駛再生號…）終於再聽到媽媽的笑聲寫小說真的可以治療媽媽的傷痛自從爸爸死了以後媽媽第一次在家插滿花寫小說令我開心多了我可以感覺到太太和子女在我身邊我再嗅到家裡有花香好香啊你說放在哪裡才好？Melody放在茶几   茶几鋼琴上鋼琴上窗口電視機、飯廳火爐圓桌窗邊書櫃邊雖然我們只是在小說裡一家團聚但是我們已經很心滿意足了不夠…Oscar，我們出去買花好不夠多…買些顏色鮮艷的、香的，明白嗎？好的…我出去了，Sir去那邊看看壓到人了又忘記帶鑰匙是誰？警察請問程希文、湯樂童是住在這裡嗎？她們是你的什麼人？媽媽跟弟弟家裡還有沒有其他人？兩小時前你的媽媽跟弟弟在花墟街發生意外當場死亡又忘記帶鑰匙是誰？警察請問Mandia，MariaV是不是住在這裡？是   她是你哪位？菲傭，什麼事？兩小時前你的菲傭在花墟街發生意外當場死亡什麼意外？簷篷倒塌簷篷倒塌？為什麼又是我家？先生，你先冷靜一下你家還有沒有其他人？沒有，我家只剩下我這個盲人先生，我們聯絡社工幫你吧叫上帝吧為什麼又是我家？為什麼又是我家？為什麼不帶走我？把我帶走把我弄死，留下我幹什麼？我們一家已經很卑微的躲在小說裡為什麼連這樣的團聚都不給我們？我們到底做錯什麼？不夠香，顏色不夠鮮艷再生號，我們開工了什麼事？再生號不要再生號，快帶我找爸爸、媽媽和弟弟再生號命運為什麼不肯放過我？我開車害死太太和子女我叫Maria買花也累死她麻煩你，好香啊是我不好，是我的錯不應該鬼鬼祟祟地一家團聚什麼都是我弄出來，跟我的家人無關搖搖欲墜的銀幣輕輕一碰便會跌倒當小說裡的我跟現實的Maria擦身而過就是夢醒的時候媽媽爸爸   老公老婆   壓到人了Oscar…老婆老婆Oscar…老婆老婆，Oscar…老婆，Oscar要懲罰便懲罰我吧不要懲罰我的家人…（爸爸剛打完）
（媽媽和Oscar灰飛煙滅）（Melody和再生號灰飛煙滅）（猶如再一次跟妻兒告別…）（爸爸抱著打字機）
（淒酸地泣不成聲）（獨坐在一片混亂的家中）（孤獨、無助…）媽媽、Oscar，你們不要死媽媽和Oscar沒有死媽媽和Oscar沒有死…小說的世界裡，想發生什麼事便發生所以沒有命運，沒有偶然我挑戰死神，死神向我報復拿走媽媽和弟弟我可以再寫在小說裡面帶她們回來我不會放棄我一定要帶媽媽和弟弟回來找誰？請問是不是請家務助理？你可不可以馬上開工？可以我幾天沒吃東西給我煮麵，然後幫我收拾一下可以吃了你不把桌子倒轉過來，我怎樣吃？我去收拾房子了你是盲的？那為什麼要來做家務助理？我只有一個人，沒地方可去你也只有一個人，我想照顧你你怎知道我只有一個人？你不要趕我走，讓我留在這裡吧為什麼你想留在這裡？你是怎樣變盲的？我在12歲那年撞車你家裡有什麼人？媽媽和弟弟那他們呢？去哪裡了？他們在另一個世界什麼另一個世界？你的意思是他們死了？你的爸爸呢？你叫什麼名字？你是誰？為什麼不回答我？你是什麼？你是人還是鬼？我是鬼，我想你，回來想見你Melody？爸爸為什麼？Melody   媽媽？MelodyMelody媽媽…媽媽和Oscar真的沒有死媽媽   MelodyMelody媽媽Melody   老婆老公…是不是你？老公原來我真的可以代替她們死媽媽，我在爸爸這裡，不用擔心你們沒事就行了Melody，為何你會在爸爸那裡？你也是Melody？為什麼你會是Melody？怎會這樣？去年撞車，你們死了你才12歲，Oscar還是5歲你到底是人還是鬼？媽媽，Oscar   老公你們在哪？為何我看不到你們？媽媽，我沒事Melody姐姐   Oscar，媽媽為什麼這麼像我的家？那次意外…爸爸沒死，但是盲了我和媽媽、Oscar…卻死了爸爸的世界會有鬼我們會做鬼…回來找爸爸媽媽和Oscar沒有死買花時被簷篷壓死的人是我我去了爸爸的世界媽媽，我們去了哪裡？不知道，只是看到很多爸爸夫也空、妻也空子也空、女也空三位已經死了，請往生你是誰？   孟婆我們死了？兩天前，你們被簷篷壓死了Oscar，我們死了Melody，你為什麼會死的？孟婆，我的女兒是怎麼死的？湯樂兒還沒有死你是怎樣來的？快點走不要趕我走湯樂兒已經死了Melody程希文、湯樂童沒有死在花墟街被簷篷壓死的人是湯樂兒你是誰？為什麼有生死書？掌管生死的小孟婆孟婆只有一個2008年2月8日，14時14分程希文42歲、湯樂童15歲在花墟街被簷篷壓死，沒有錯2008年2月8日，14時14分湯樂兒，22歲，在花墟街買花簷篷意外倒塌，被簷篷壓死湯樂兒一個人在花墟街被簷篷壓死你這一本是假的明明是我跟Oscar去買花為什麼是我的女兒被簷篷壓死？買花的是我，被壓死的是我死的是湯樂兒，你放她們走別吵（程希文42歲，湯樂童15歲）（花墟街簷篷塌下壓死）是我對，死的人不是你回去好好做人吧Melody   姐姐媽媽媽媽，Oscar媽媽，OscarMelodyMelody孟婆，買花的人是我被壓死的人是我什麼事？Melody媽媽和Oscar呢孟婆，買花的人是我被壓死的人是我Melody爸爸在此
孟婆，讓我回去是我死了？簷篷倒塌，壓死了我的太太和兒子剩下我的女兒Melody我要回去…死了便可以回去Melody…不要…救命啊…我的女兒自殺，救命啊你太過份了…你不要再來了當作是爸爸求你不准這樣請喝孟婆湯往生我不喝，我放不下我的女兒她們不會上再生號她們根本沒有死老公爸爸你十年前撞車死了為什麼這麼久才來往生？哪本是你的？哪本是我的？他也沒有死你是誰？為什麼要擾亂生死？孟婆，不要把我的女兒趕走爸爸、媽媽你是孟婆？我的女兒自殺，會不會死？老公，你說什麼？我看著她吊頸、割脈但我阻止不了她我已經死了你沒有死，爸爸知道你長大了我死了   我知道了你是求死的湯樂兒2008年2月10日
14時24分湯樂兒22歲，跳樓致死還有5分鐘2008年2月10日
14時25分湯樂兒22歲，跳樓致死還有6分鐘為什麼你可以死兩次？不要死我們很快便一家團聚了不行，爸爸不會讓你死孟婆，有什麼方法可以救我的女兒？你的女兒想死是因為你們不去往生，牽著她請喝孟婆湯往生我們往生，我的女兒便不用死？不知道，但你們放不下她也一定放不下不要喝，喝了便什麼都忘記了我們永遠都不可以一家團聚了為什麼又是我的家？我們到底做錯了什麼？沒人做錯死不是懲罰，有死亡才有再生生死書記載著世上每一個家庭每個家庭都有死亡、有分離也有再生和團聚不要執著了，放下吧，湯樂兒再生號，我們出發了坐好了，死了的朋友很快便再投胎了死了一次媽媽、爸爸、Oscar為什麼我可以看到東西？我是不是死了？（湯樂兒22歲，跳樓致死）對不起，我以後都不會了爸爸、媽媽、Oscar我以後會好好做人如果人死了，不是什麼都沒有有孟婆、有再生號可以道別，可以再生那我便不會再害怕在小說的世界裡我想發生什麼事便發生我寫小說決定生死，但是…在現實世界裡，又到底是誰在寫我？誰來決定？誰生？誰死？如果你決定要我生我便決定以後好好做人如果你要我死，便讓我再看見家人在小說裡，我選擇以死來宣洩現實中，我選擇生，跳回天台當初，我跟媽媽、Oscar寫小說替媽媽療傷最後只剩下我一個人我寫小說替自己療傷這一分鐘我好多了我知道我下一分鐘又會很傷心，很痛我知道這是必經的階段我叫自己盡力，要一天比一天好有多長命活多長命有多好活多好