{\2c&H0388CF&}騙財騙色{\2c&H0388CF&}針到命除專治男女老少，疑難雜症立竿見影，針到病除婦女百病，小兒驚風濕氣奶氣，大肚子脾病跑肚子拉稀針到病除，立竿見影針頭人即死，針行痛即往華亦陀治病有良方頭疼心疼不必慌華亦陀治病有良方包管你不疼不痒燈盲祭文宴，閻王井下帖遇上我華亦陀針灸藥一帖華亦陀一百帖又治病來又去邪針到病除...立竿見影...華大夫...什麼事？請您到樓上看看我們孩子什麼毛病呀？好像是出水痘水痘？行呀二虎子，跟這位大嬸上樓去大嬸您帶路這邊師父您看這像水痘？大夫，你...不是出水痘呀？孩子幾歲了？七歲她爹不在家呀？出去送衣服去了來每天都出去嗎？每天都得要送貨收貨嘛我看她爹不老實不老實？你們這孩子得的是花柳病媽花柳病？是呀，遺傳性的花柳病真的呀？您沒看錯吧我這用眼一瞄就知道不是水痘一把脈，可不是嘛這滿臉的這個...這都是楊梅瘡呀媽楊梅瘡？不怕，不要害怕大夫會替你治好的，別怕所以這幸好遇上我要是給了別人當水痘醫那就晚了對呀，那就晚了所以說這彈打無名鳥，病治有緣人病治有緣人這要扎針哪扎針哪？對了，扎金針金的這個金針手術有八種有八種燒山火，透天涼，姿舞蹈金龍擺尾，白虎搖頭赤風迎源，迎頭痛擊髓精救濟不錯呀，髓精救濟這個下針有八法有八法掄爪搓彈，搖捫循捻所以說你們這孩子的病我只要扎一針就這一針藥一帖藥一帖馬上就見效馬上見效連打三針，針到病除不錯，針到病除這個每針呢...收你五十塊五十塊？一共是三針三針，三五一百五十塊不過今天是我們祖師誕是我們祖師爺的生日也就是華佗誕辰這個三針收你一百塊一百塊？一百塊一百塊，一分錢都不能少我們可看不起師父，我看這位大嬸人挺好的您就仁心仁術吧來個半價計算你這孩子懂什麼？跟著瞎多嘴我看您就大發慈悲吧反正今天是祖師誕，你就一半吧好吧，就收你五十塊五十塊那就五十塊，先謝謝你了哪裡...大夫，您點點二虎子，點點清楚了是媽不疼的，別怕放心，不要怕，一點也不疼她...大夫，她怎麼樣？沒事...死不了沒事的，你去倒杯溫水我給她一包回生茶然後醒醒針，針到病除，病都沒了沒事...大夫，她的手冰涼越涼越好，這涼了表示熱退了熱退了你趕緊去快點倒點溫水來快點去呀，快點去二虎子，出了毛病了，趕緊溜吧快點站住，別跑，抓住他們怎麼了？別叫他們跑了他一針扎下去把小玲給扎死了王八蛋，你殺人不用刀打...別打了...大伙別打了打出人命可就不好了這麼辦他身上有多少錢全叫他賠出來然後叫他們兩個人披麻帶孝背著小玲，敲著銅鑼游三天街，免得別人再上當對...打...揍死他...揍死他，打...打...大伙行行好，讓點走道來打死他...打死他...打死，用力打...我叫華亦陀經常會胡說人家出水痘我說犯梅毒症一針扎下去小妹見閻羅爹媽饒了我行好積大德經常會胡說人家出水痘我說犯梅毒症爹媽饒了我行好積大德打...伙計伙計來了來點什麼？沏壺熱茶好大夫...喝什麼茶？香片一壺好，香片一壺看見賽扁鵲了沒有？他們在那兒呢來了請問，您就是大夫？這位就是家師金針賽扁鵲有何貴幹？我們老爺請您勞駕一趟二虎子，走好掌櫃的，大夫的帳我來付行好...這邊請裡面請這是我們老爺楊老先生我叫華亦陀經常會胡說二虎子師父雪茄請問楊老先生的貴恙...我們老爺天生又聾又啞不能跟先生講話是這樣呀生病的不是我們老爺是我們小姐小姐楊小姐怎麼不舒服？我們小姐得了一種怪病怪病？整天到晚一聲不出吧裡拉唧不停嘴的吃吃？吃也不算是病呀那看她吃什麼了她專門吃燒焦了的蜡燭芯的小姐來了這是一種蠱症沒有問題，好治，一針見效一針就見效不過咱們要把話說明白這一針是一百塊一共要扎三針就是三百塊錢不成問題只要能治好小姐的病一針扎下去小妹見閻羅師父師父您能不能手下留情？這個我背不動{\2c&H0388CF&}印鈔票機進來吧進來請坐一會，我就來行了好你相信  不可能吧我來介紹這位是史蒂文遜先生在香港住過二十幾年的大科學家、發明家他的中國話好得很真的？這不敢當...這位是蘇菲小姐蘇菲小姐安娜小姐安娜小姐名門閨秀，都是千萬富翁的千金她們特地來看你發明的印鈔票機的印假鈔票是犯法的兩位小姐要特別守秘密大衛說您的印鈔票機印出來的鈔票跟真的一樣，就是專家也看不出來當然了等於就是印真鈔票不過千萬注意印真鈔票更是犯法的不僅我賣的人犯法買的人更是罪加一等所以請兩位要特別的保守秘密那當然...當然跟普通的印刷機差不多嘛不，差得多了普通的印刷機只能夠印假鈔票這個現在印的是真鈔票你們看著這張鈔票你們看，一張變十張，號碼相連真鈔票一樣你們可以拿到街上去試試買東西，到兌換店換零錢我保險絕對沒有什麼問題那要是給人看出是假的可是犯法的你們放心，絕對看不出來如果這幾張鈔票可以用了那麼我們再印多一點你們拿到澳門賭場那兒有鑒別鈔票的專家如果試過了也沒有什麼問題你們再回來然後我們再談買賣你們放心好了，我不是說過了嘛如果史蒂文遜先生他不是要回國他才不肯賣呢他恐怕在路上給人查出來那可不得了再說像這種印刷機他又不可能公開的去申請專利所以他才肯讓出來那你要陪我們一塊兒去試那當然了不過這五千塊錢等於是現金請你們開一張期票給史蒂文遜可以用了，再兌現好別跑...站住兩筒135彩色菲林明天下午可以去對不起，我們不用信用卡你有港幣嗎？我只有美金安娜，你有沒有？什麼？港幣港幣？我有，有五百塊的？那怎麼辦呢？有沒有錢找呀？沒有呀怎麼辦？上哪兒找去？什麼事呀？怎麼了？我們找不開你們等會兒快...跟我來...快先生對不起...剛剛開鋪子沒有零錢這是四百八十一塊，叫你們久等了快走怎麼回事呀？什麼事？一百年不死都有新聞瞧...警察拉警司呀幹嘛？搶呀？搶什麼？他們坐地分贓呀警察當街打死人都值得原諒有什麼稀奇的我？去吧怕什麼？去換零錢就是這張，就是這個號碼來...什麼號碼...每人十塊，這次六環彩準爆大了喂對不起...我們買六環彩大伙兒說好了用新鈔票換成的號碼你是作生意還是買馬票？對不起...您是要一百塊的還是要十塊的？四張一百的另外五張十塊，十張五塊的好...一共四萬你先寫五萬好了這裡是五萬塊你們到澳門試過了沒問題就現金交易咱們錢貨兩清，五十萬後天我就要回澳洲了這個五萬先交給他開，四五六，十五點大把錢給我五萬我來我來...我來嘛讓我來嘛這樣好了你弄這個，我開這個好不好？大衛...你來看哪你看...沒有呀你看全部是白紙你看，沒有呀怎麼會印不出來？奇怪怎麼了？你們沒有把鈔票放進去我們為什麼放鈔票進去呀？你們沒有聽史蒂文遜說過嗎？這是印真鈔票的機器呀你們不把真鈔票放進去那鈔票怎麼會印得出來嘛？你這個王八蛋，算我們瞎了眼我知道你們聯合起來騙人我告你告我？省了吧，兩位小姐咱們是一條線拴三個螞蚱誰也跑不了誰印鈔票機要是真能夠印得出鈔票來他會賣給你們哪？他不會留著自己印個幾千萬張，幾萬萬張存在銀行裡面匯到澳洲去兩位小姐其實你們自己身上有印鈔票機還不知道，還要去買我們身上有印鈔票機？可不是嗎？你們兩位想一想你們買印鈔票機器的錢是哪裡來的還不是用你們印鈔票的機器搖呀...在大戶那兒印出來的嘛你下流下流？簡直下流對...一點都不錯我的鈔票都在下面流出去的你們兩位可以由下面多流點進來{\2c&H0388CF&}花柳醫生這個怎麼樣？顏色太淡了種好，這是地地道道的玻璃種價錢又便宜，三千二三千二？好的還有您瞧這個，四千八顏色倒不錯，可惜種太壞有，好的有呀您瞧這個，玻璃種蔥油綠不錯好種好顏色，幹淨俐落翠三萬六三萬六？真想三年不開張，開張吃三年哪一分錢一分貨這個地方你不來他死，你來你死走小姐，請坐您喝點什麼？買賣不成仁義在眼睛不幹不淨，嘴裡還不幹不淨不夠綠，當然了還有比你老公帽子綠的？小三做買賣得有耐心法你以為是賣燒餅麻花呀？一會兒工夫就幾十套了？“大誠珠寶店”你請裡面坐您抽煙您用茶您想揀點什麼？我想看兩只鐲子，一對耳環一個戒面，另外一塊雞心佩最好是整副的姑娘出門子呀？是我侄女就是拐角曹醫生的女兒曹醫生？對，家兄曹小姐您看看怎麼樣？這怎麼行呢？我都看不上眼甭說我侄女了最好是沒鑲過的有...我去給您拿去周吉？你們老闆哪？不...是我，老闆姓金，叫金生利仁醫仁術曹醫生請坐...包先生是，敝姓包，包畢常是...您今年貴庚？我還小呢人生七十才開始，我今年是七十一剛剛開始老先生，您什麼地方不舒服？王小姐，你到外面去看看我呀包皮長你是包畢常，我知道我是包皮過長，我想把它給割掉您都七十一歲了，您還要...人生七十才開始，我才剛剛開始對...曹小姐，一共是十六萬八千六百四十四塊八毛錢這麼貴呀？跟曹醫生街裡街坊的，零頭不要了這麼點，就十六萬八千六了好了...十六萬五好了曹小姐，我們哪能有大賺頭您瞧清楚，我們是金字招牌貨真價實，童叟無欺，言不二價是呀，童叟無欺，就是欺負我這點面子都不給曹小姐...咱們這個價您看好不好？十六萬六，六六大順大吉大利好了，那待會叫周吉給我送去好...我給您送到府上去不，我家住在東城呢待會包好就送到曹醫生事務所我現在去買點東西要是我不在你先坐在那兒等我一下行...知道了...我知道了掛號小姐要是問的話你就說找三姑娘好，您放心我包好了就給您送過去還有，將來鑲工可就一客不煩二主了你們可得算便宜一點當然...您放心藥水一天吃三次藥丸是三個小時吃一次記住了知道了討厭小姐，我想看曹醫生請你先掛號不是，我不是來看病的我想跟他說幾句話不會耽誤他很多時間的你跟我來曹醫生，這位小姐不是來看病的說要跟您說幾句話對不起，冒昧得很沒關係，請坐請這邊坐我也姓曹我有個表侄今年二十多歲在外面亂搞，弄得一身臟病不敢看醫生，也不敢跟家裡人說我好說歹說的總算把他的心給說活了他答應我來看您因為我騙他說跟您太太是結拜姐妹我也叫您大哥的我們大家都是熟人絕不會給他說出去我明白...有很多這種病人得了臟病，諱疾忌醫其實有句俏皮話有病不吃藥，你可怎麼好？就是呀，一會兒我來掛個號他叫周吉就在對面大誠珠寶店做事表面上就說他來送貨不然怕他不好意思我明白，明白可不是嘛待會兒他來了您叫他等一會等您給病人全看完了下了班帶他到樓上去看免得他怕難為情我明白，年輕人多半臉皮薄不好意思，都怕難為情王小姐，你先替她掛個號好，請跟我來，來吧謝謝您待會兒我掛了號我在樓上等他一會別叫他疑心我跟您不認識呀曹大哥，您可得幫個忙做做戲大妹子，這個我會你別看我學醫的在學校裡頭我還常演話劇呢那就那麼說了大妹子，你放心我在家裡排行老三您就叫我三妹好了三妹...大哥三妹請問三姑在嗎？三姑？你是說曹小姐？是...曹小姐你是周吉來送貨的是...三姑？三姑在樓上，我請她下來你在樓下坐會兒謝謝...你跟我大哥說送貨的來了周先生，你等會兒你們先回去你坐會兒大哥周吉來了 來了他來了好...他就是了周先生？送貨？是...送貨你先陪周先生到樓上去坐一下我有兩個病人，看完了我馬上上來三妹，你先陪陪他不了，家裡三缺一還等我打牌呢我把他交給你了一切你負責，不關我的事我明白，明白你到樓上坐一會，她陪你上去好...來我走了你在這兒坐一會醫生馬上就來了行...坐你以前送過貨嗎？沒有，第一次難怪了，出貨的時候偷偷摸摸送貨的時候鬼鬼崇崇鬼鬼崇崇？男人都是這副德行送貨有什麼好貨？說起這個貨大的小的長的短的圓的扁的我可是看得太多了我告訴你我看過的貨要是全都把它給接在一塊兒由東京到香港還要轉彎到澳門這麼說你以前也開過珠寶店？珠寶店？當然，兩粒珍珠一顆寶另外還有一堆草一堆草？對，草...靈芝草靈芝草？對呀，靈芝草到了你的身上什麼都成了寶了草也變成靈芝草了，簡直是個活寶小便疼不疼？有時候疼左邊疼還是右邊疼？好像左邊有一個疙瘩俗名是左瘀口右便毒學名叫鼠蹊線結合打針好了起來吧王小姐，打針進來坐是你在大誠珠寶店做事？是，大誠珠寶店就離您這兒不遠二十幾了？二十一了沒有結過婚？一個人還養活不起呢哪有錢討老婆？難怪，年輕人火力壯偶爾荒唐荒唐，也算不了什麼荒唐？我...不要怕難為情嘛年輕人是免不了的放了工之後，三朋四友的打打茶圍，開個鋪打個炮什麼的食色性也，這也算不了什麼打炮？我沒打過炮不過過年過節的在鋪子裡放個鞭什麼的，倒是有的在鋪子裡？是呀，過年過節的高興呀圖個吉利嘛我明白，有的買賣人給清官點大蜡燭就是為了圖吉利我明白我明白大蜡燭我倒點過你...你點過大蜡燭？點過，我點過，大蜡燭嘛我點過好幾次呢那...那得花多少錢哪？坐花頭呀，請酒呀，打牌呀是呀過年過節的，大伙熱鬧熱鬧嘛你不會常點大蜡燭吧？打打茶圍，開個鋪也有吧打茶圍？這我倒沒打過不過冷天打個邊爐什麼的倒是有的至於開鋪...我每天晚上都開鋪嘛每天？年紀輕輕的，存點錢娶個老婆多好每天開鋪？小便怎麼樣？小便？我是想小便，沒找到廁所小在這裡面小在這裡面？那多難為情呀你還怕難為情呀？你每天開鋪怎麼不怕難為情？諱言忌醫是你們年輕人最大的毛病快，小這...快點小便到後頭去真是，年紀輕輕的，每天開鋪王小姐來了什麼事？曹醫生等他小完便，替他驗血喂，你幹麼？對不起是曹醫生叫我在這兒小便的我拿去把它倒掉什麼？倒掉？放在這兒這不好意思放下你怎麼那麼多的尿你整天沒小便哪喝那麼多水幹什麼？快把袖子卷起來卷袖子幹什麼？驗血驗血？我是收帳的，驗什麼血呀？收帳的個個都得驗血曹醫生，她...快點，我還要出診呢快點這麼小玩女人就不怕死自己按著曹醫生，那個帳單...帳單一會會開給你的，你忙什麼？不忙...起來進去把褲子脫掉脫褲子？我是收帳的，脫褲子幹什麼？收帳的都得脫褲子，脫等一等，我們要把話先說明白我是大誠珠寶店的呀我知道你是大誠珠寶店的你的名字叫周吉今年二十一歲，每天都開鋪所以得了一身臟病，怕難為情叫你三姑來替你先掛號然後我們替你打圓場說你是假裝來收帳你以為你真是來收帳的你是來看病的，看病的，看花柳病你明白嗎？知道嗎？脫脫我跟你說我明白了，我完全的明白了我是看病的，你才是看病的你是看花柳病的你姓曹，你叫曹濟人你跟你妹妹串通好了從我們鋪子裡騙走了十六萬六千塊錢的珠寶你叫你妹妹拿著珠寶先走你假裝替我看病給我驗尿，叫我驗血你呀你以為我是三歲兩歲的小孩子？就那麼容易騙哪我告訴你，你做夢，沒那麼便當你...十六萬六千塊錢的珠寶，你給錢她不是你三姑？三姑？她是我三姑？她說她是你妹妹，排行第三叫我收錢的時候來找三姑就行了她又是我三姑了，還是我六婆呢她說她替你女兒辦的嫁妝十六萬六，少一個子兒，都不成先別急，你等一等她有沒有告訴你，她住在哪兒？她說她家住在東城，離這兒太遠送到你醫務所就行了怎麼，你裝作不認識她呀？我裝作不認識她幹什麼？我根本就不認識她不認識她？那你為什麼叫她三妹我問你，你認識她嗎？我不認識她呀那你幹嘛叫她三姑呀？我告訴你，我姓曹的就是一個單丁我上無兄姐，下無弟妹看風水的可以騙你十年八年你聽我說，你要是不相信你可以跑到派出所去調查我的戶口是真的？誰跟你開玩笑？太狠了騙了錢，騙了我的血還騙了我一泡尿{\2c&H0388CF&}我要官人“通用燈飾招聘女職員”站住...喂總經理看什麼？有什麼好看的？總經理早她們都是來應征的？是的一共有幾個人？大概有十幾個吧好這些是她們填的表格，請您看一下好總經理早早幾百度呀？什麼幾百度？問你眼睛，幾百度？近視眼去配副眼鏡對不起...總經理，對不起配副眼鏡是...他也是來應征的？應征的？他是我們總經理黃君雄黃帝的黃，君主的君，英雄的雄總經理我選中你們四位作為本公司的營業推銷員名義上你是第一副主任你是第二副主任你是第三副主任，你...至於周小姐嘛，你是營業主任不過開始的時候名義雖然不同薪水卻是一樣，八百塊另外還有傭金，是合法的傭金也就是我們營利的...營利的百分之十，多銷就多得希望大家今後要精誠的合作套一句電視台的廣告句什麼什麼與觀眾大步齊向前我們是通用，與客戶大步齊向前通用是你們的，你們也是通用的總經理的訓話很精採不過有點兒語病語病？通用是屬於我們的我們可不能通用這箱貨送到尖沙嘴趕著要好的老張黃太太總經理在嗎？在...在樓上呢怎麼，最近生意真的這麼忙？這幾天他中飯都不回家吃可不是嗎？新錄取了幾個女推銷員分期付款又免了首期這生意來了很忙一位周琪周小姐來了不到一個禮拜銷了十一架電視機，十五個冰箱做了十幾萬的生意這麼本事？十三點黃太太總經理在不在？在請問你找誰？總經理不在嗎？在，在洗手間是雅芳嗎？是我是黃總經理太太吧我叫周琪，是新來的營業部主任聽說周小姐你蠻能幹的嘛怎麼？沒打牌呀？再打牌，連老公都輸了笑話可不是嗎？聽說公司最近來了四大美人我們總經理入了迷魂陣了胡說八道夠新潮黃太太真會說笑話我看你們兩位在這兒慢慢聊聊吧帳回頭再對吧我沒事你不是要對帳嗎？那就對吧不要緊，回頭再對吧，沒關係你們聊...您坐會兒撞上了？這回糟了我不信你...你怎麼不講理？講理？講什麼理？對帳？對嘴是真的告訴你，老娘的眼裡可容不了沙子怎麼？通用的女職員你都通用了？你當心一點通用的男職員老娘也會通用雅芳...你別走呀你雅芳，你聽我說，你聽我說嘛雅芳，你別誤會了，雅芳...一個月總銷是五十五萬八千六百六十四不得了，可真不得了行行出狀元我看你是我們這一行的皇后了對，分期皇后什麼？皇后嘛，分期付款的皇后我分期付款，你買得起嗎？他當然買不起我們總經理總買得起吧他媽的，色大膽小怕狗咬他為什麼那麼怕他老婆？那當然了我們總經理只不過是個總經理他後面還有董事長呢董事長？誰是董事長？許雅芳小姐許雅芳？誰是許雅芳？就是我們總經理的太太嘛怪不得來為我們旗開得勝，馬到成功幹一杯我先幹為敬好來，怎麼不喝呀？喝我也要喝呀當然要喝喝了好再來一杯...不要不要...不要...你壞我不要...不要，不要這樣快點搬上去搬上去你站在這兒幹嘛？快到外頭去看一下，去他媽的，又升職又加薪的可真不得了你看了眼紅呀有本事你也跟總經理睡覺去快點...聽說總經理有了小公館了是嗎？這還假得了嗎？又買電視機，又買電唱機的可都不是搬回家裡去的他膽子越來越大居然搞起小公館來了他媽的太太你知不知道他們住在什麼地方？錦春街六十九號我要...我要...你這個死人電影真害人官人我要搞得你老是我要我要的你自己不中用，關人家電影什麼事他媽的我趙子龍救阿鬥已經七進七出了你都吃不飽，還怪我不中用快什麼人？大概是小裁縫送衣服來了吧來了...你倒舒服，搞起小公館來了，打雅芳，你別胡來呀你沒什麼好說的了，打不要打了...救命呀...不要打了...你們不要打了救命呀...不要打了...不要打了...拜託...不要打了，救命呀...不要打了...拜託你，不要打了救命呀不要打了住手你們幹什麼？這是我的家你們滾不要臉，這是你的家這個老公可是我的老公是你老公自己闖進來的又不是我拉他的，不要臉管不住老公，賴我是嗎？我報警你打電話試試看琪...千萬不能打，琪...去你媽的閃開去騷狐狸，臭婊子一哭二鬧三上吊跟我你少來這一套我現在打電話找你的未婚夫來我要叫他好好的管教你臭婊子你找誰？我是戴祿懋找你未婚妻是吧？進來吧你是戴祿懋嗎？你的未婚妻勾引我老公你看怎麼辦？你...你這個習慣怎麼老是改不掉她老公迷奸我然後逼我作他的黑市夫人你...你說怎麼辦？好，我認命了大事化小，小事化無，看開一點你也看開點好好了，看開點我帶你去旅行誰叫你不行？大家看開點了，世界就是這樣六十八萬六這麼多？是呀，都是周琪經手的交了首期，第二期到現在都沒交快找周琪去呀周琪她不知道搬到哪兒去了聽說跟她的未婚夫戴祿懋到歐洲去了去找她的保證人哪她的保證人就是戴祿懋呀騙我，騙得好，騙我六十八萬六來，為六十八萬六...幹一杯你說他今天晚上去澳門？可不是嗎？我說有人發現周琪在澳門他即刻讓我買晚上十二點半的泰山輪的票，他現在已經在船上了好，那今天晚上咱們穩如泰山用不著開房間你到我的床上去當泰山吧幹杯伙計結帳不用找了謝謝黃先生，這麼早走呀我搭十二點半的泰山輪到澳門去現在一點十五了胡說是真的才十二點十五嘛今天改夏令時間呀官人，我要，我要官人我要法官、差人騙我，他媽的騙了我六十八萬六我要官人我要法官、差人、我要官人騙我六十八萬六我要官人...是我...先生...先生，我是官人你是官人？我是拍電影的官人我做和尚，第一呀你是不是找我拍戲的？做什麼和尚？我還要道士呢道士也行做道士我也在行您幫個忙，我好幾個月沒拍戲了拍戲，我要官人我要法官的官，差人的人我要官人我要法官，我要差人騙我六十八萬六我要官人我要法官我要差人我要官人騙我六十八萬六我要官人我要法官，我要差人騙我？你幹什麼？你怎麼隨地小便？誰隨地小便了？還說不是小便？那你拿出來幹什麼？我拿出來看看，不可以呀？看看，你知道這是馬路上？馬路怎麼了？你們差人可以在馬路上拔出槍來打死人都可以原諒我拿出我自己的槍來看看都不可以呀？什麼法律？你是樓上...我認識你了...你就是在馬路上開槍打死人的那個好槍法，百步穿楊砰砰兩槍，一死一傷氣死了老父，氣病了老娘你值得原諒，你太值得原諒了好槍法我一看你就不是個好人你想偷東西呀？笑話，我偷東西你胡說八道，這是我的家你說我偷東西，你不值得原諒不信，你開開看說我偷東西這不是開了嗎？這就是黃府，請是不是我的家？我沒有騙你吧你看看，這是我的結婚照片這邊是我這是我太太那是我太太這個是我這是我的燈，聽我的話開呀，四五六，十五點大麼二三，六點小大小...大你是我的小弟弟請...樓上貴賓廳，百家樂輕點...這是我的寫字台你看呀，這是我的照片下面是我的床這是我太太的照片下面是我太太的床上面睡著我太太那床上的腳...當然是我太太的腳了你太太有四只腳？胡說八道你太太才四只腳我睡在這兒，我兩只腳她睡在那兒，她兩只腳有時候我睡到她那兒去那不是四只腳了嗎？那現在這...現在怎麼有四只腳？現在？他媽的你...你總經理你們...對不起你們搞什麼鬼？對不起，總經理不要臉的東西呸！你才不要臉，是你先搞鬼的反正是通用公司你可以通用女職員我不可以通用男職員嗎？大家通用通用嘛{\2c&H0388CF&}骗财骗色{\2c&H0388CF&}针到命除专治男女老少，疑难杂症立竿见影，针到病除妇女百病，小儿惊风湿气奶气，大肚子脾病跑肚子拉稀针到病除，立竿见影针头人即死，针行痛即往华亦陀治病有良方头疼心疼不必慌华亦陀治病有良方包管你不疼不痒灯盲祭文宴，阎王井下帖遇上我华亦陀针灸药一帖华亦陀一百帖又治病来又去邪针到病除...立竿见影...华大夫...什么事？请您到楼上看看我们孩子什么毛病呀？好像是出水痘水痘？行呀二虎子，跟这位大婶上楼去大婶您带路这边师父您看这像水痘？大夫，你...不是出水痘呀？孩子几岁了？七岁她爹不在家呀？出去送衣服去了来每天都出去吗？每天都得要送货收货嘛我看她爹不老实不老实？你们这孩子得的是花柳病妈花柳病？是呀，遗传性的花柳病真的呀？您没看错吧我这用眼一瞄就知道不是水痘一把脉，可不是嘛这满脸的这个...这都是杨梅疮呀妈杨梅疮？不怕，不要害怕大夫会替你治好的，别怕所以这幸好遇上我要是给了别人当水痘医那就晚了对呀，那就晚了所以说这弹打无名鸟，病治有缘人病治有缘人这要扎针哪扎针哪？对了，扎金针金的这个金针手术有八种有八种烧山火，透天凉，姿舞蹈金龙摆尾，白虎摇头赤风迎源，迎头痛击髓精救济不错呀，髓精救济这个下针有八法有八法抡爪搓弹，摇扪循捻所以说你们这孩子的病我只要扎一针就这一针药一帖药一帖马上就见效马上见效连打三针，针到病除不错，针到病除这个每针呢...收你五十块五十块？一共是三针三针，三五一百五十块不过今天是我们祖师诞是我们祖师爷的生日也就是华佗诞辰这个三针收你一百块一百块？一百块一百块，一分钱都不能少我们可看不起师父，我看这位大婶人挺好的您就仁心仁术吧来个半价计算你这孩子懂什么？跟着瞎多嘴我看您就大发慈悲吧反正今天是祖师诞，你就一半吧好吧，就收你五十块五十块那就五十块，先谢谢你了哪里...大夫，您点点二虎子，点点清楚了是妈不疼的，别怕放心，不要怕，一点也不疼她...大夫，她怎么样？没事...死不了没事的，你去倒杯温水我给她一包回生茶然后醒醒针，针到病除，病都没了没事...大夫，她的手冰凉越凉越好，这凉了表示热退了热退了你赶紧去快点倒点温水来快点去呀，快点去二虎子，出了毛病了，赶紧溜吧快点站住，别跑，抓住他们怎么了？别叫他们跑了他一针扎下去把小玲给扎死了王八蛋，你杀人不用刀打...别打了...大伙别打了打出人命可就不好了这么办他身上有多少钱全叫他赔出来然后叫他们两个人披麻带孝背着小玲，敲着铜锣游三天街，免得别人再上当对...打...揍死他...揍死他，打...打...大伙行行好，让点走道来打死他...打死他...打死，用力打...我叫华亦陀经常会胡说人家出水痘我说犯梅毒症一针扎下去小妹见阎罗爹妈饶了我行好积大德经常会胡说人家出水痘我说犯梅毒症爹妈饶了我行好积大德打...伙计伙计来了来点什么？沏壶热茶好大夫...喝什么茶？香片一壶好，香片一壶看见赛扁鹊了没有？他们在那儿呢来了请问，您就是大夫？这位就是家师金针赛扁鹊有何贵干？我们老爷请您劳驾一趟二虎子，走好掌柜的，大夫的帐我来付行好...这边请里面请这是我们老爷杨老先生我叫华亦陀经常会胡说二虎子师父雪茄请问杨老先生的贵恙...我们老爷天生又聋又哑不能跟先生讲话是这样呀生病的不是我们老爷是我们小姐小姐杨小姐怎么不舒服？我们小姐得了一种怪病怪病？整天到晚一声不出吧里拉唧不停嘴的吃吃？吃也不算是病呀那看她吃什么了她专门吃烧焦了的蜡烛芯的小姐来了这是一种蛊症没有问题，好治，一针见效一针就见效不过咱们要把话说明白这一针是一百块一共要扎三针就是三百块钱不成问题只要能治好小姐的病一针扎下去小妹见阎罗师父师父您能不能手下留情？这个我背不动{\2c&H0388CF&}印钞票机进来吧进来请坐一会，我就来行了好你相信  不可能吧我来介绍这位是史蒂文逊先生在香港住过二十几年的大科学家、发明家他的中国话好得很真的？这不敢当...这位是苏菲小姐苏菲小姐安娜小姐安娜小姐名门闺秀，都是千万富翁的千金她们特地来看你发明的印钞票机的印假钞票是犯法的两位小姐要特别守秘密大卫说您的印钞票机印出来的钞票跟真的一样，就是专家也看不出来当然了等于就是印真钞票不过千万注意印真钞票更是犯法的不仅我卖的人犯法买的人更是罪加一等所以请两位要特别的保守秘密那当然...当然跟普通的印刷机差不多嘛不，差得多了普通的印刷机只能够印假钞票这个现在印的是真钞票你们看着这张钞票你们看，一张变十张，号码相连真钞票一样你们可以拿到街上去试试买东西，到兑换店换零钱我保险绝对没有什么问题那要是给人看出是假的可是犯法的你们放心，绝对看不出来如果这几张钞票可以用了那么我们再印多一点你们拿到澳门赌场那儿有鉴别钞票的专家如果试过了也没有什么问题你们再回来然后我们再谈买卖你们放心好了，我不是说过了嘛如果史蒂文逊先生他不是要回国他才不肯卖呢他恐怕在路上给人查出来那可不得了再说像这种印刷机他又不可能公开的去申请专利所以他才肯让出来那你要陪我们一块儿去试那当然了不过这五千块钱等于是现金请你们开一张期票给史蒂文逊可以用了，再兑现好别跑...站住两筒135彩色菲林明天下午可以去对不起，我们不用信用卡你有港币吗？我只有美金安娜，你有没有？什么？港币港币？我有，有五百块的？那怎么办呢？有没有钱找呀？没有呀怎么办？上哪儿找去？什么事呀？怎么了？我们找不开你们等会儿快...跟我来...快先生对不起...刚刚开铺子没有零钱这是四百八十一块，叫你们久等了快走怎么回事呀？什么事？一百年不死都有新闻瞧...警察拉警司呀干嘛？抢呀？抢什么？他们坐地分赃呀警察当街打死人都值得原谅有什么稀奇的我？去吧怕什么？去换零钱就是这张，就是这个号码来...什么号码...每人十块，这次六环彩准爆大了喂对不起...我们买六环彩大伙儿说好了用新钞票换成的号码你是作生意还是买马票？对不起...您是要一百块的还是要十块的？四张一百的另外五张十块，十张五块的好...一共四万你先写五万好了这里是五万块你们到澳门试过了没问题就现金交易咱们钱货两清，五十万后天我就要回澳洲了这个五万先交给他开，四五六，十五点大把钱给我五万我来我来...我来嘛让我来嘛这样好了你弄这个，我开这个好不好？大卫...你来看哪你看...没有呀你看全部是白纸你看，没有呀怎么会印不出来？奇怪怎么了？你们没有把钞票放进去我们为什么放钞票进去呀？你们没有听史蒂文逊说过吗？这是印真钞票的机器呀你们不把真钞票放进去那钞票怎么会印得出来嘛？你这个王八蛋，算我们瞎了眼我知道你们联合起来骗人我告你告我？省了吧，两位小姐咱们是一条线拴三个蚂蚱谁也跑不了谁印钞票机要是真能够印得出钞票来他会卖给你们哪？他不会留着自己印个几千万张，几万万张存在银行里面汇到澳洲去两位小姐其实你们自己身上有印钞票机还不知道，还要去买我们身上有印钞票机？可不是吗？你们两位想一想你们买印钞票机器的钱是哪里来的还不是用你们印钞票的机器摇呀...在大户那儿印出来的嘛你下流下流？简直下流对...一点都不错我的钞票都在下面流出去的你们两位可以由下面多流点进来{\2c&H0388CF&}花柳医生这个怎么样？颜色太淡了种好，这是地地道道的玻璃种价钱又便宜，三千二三千二？好的还有您瞧这个，四千八颜色倒不错，可惜种太坏有，好的有呀您瞧这个，玻璃种葱油绿不错好种好颜色，干净俐落翠三万六三万六？真想三年不开张，开张吃三年哪一分钱一分货这个地方你不来他死，你来你死走小姐，请坐您喝点什么？买卖不成仁义在眼睛不干不净，嘴里还不干不净不够绿，当然了还有比你老公帽子绿的？小三做买卖得有耐心法你以为是卖烧饼麻花呀？一会儿工夫就几十套了？“大诚珠宝店”你请里面坐您抽烟您用茶您想拣点什么？我想看两只镯子，一对耳环一个戒面，另外一块鸡心佩最好是整副的姑娘出门子呀？是我侄女就是拐角曹医生的女儿曹医生？对，家兄曹小姐您看看怎么样？这怎么行呢？我都看不上眼甭说我侄女了最好是没镶过的有...我去给您拿去周吉？你们老板哪？不...是我，老板姓金，叫金生利仁医仁术曹医生请坐...包先生是，敝姓包，包毕常是...您今年贵庚？我还小呢人生七十才开始，我今年是七十一刚刚开始老先生，您什么地方不舒服？王小姐，你到外面去看看我呀包皮长你是包毕常，我知道我是包皮过长，我想把它给割掉您都七十一岁了，您还要...人生七十才开始，我才刚刚开始对...曹小姐，一共是十六万八千六百四十四块八毛钱这么贵呀？跟曹医生街里街坊的，零头不要了这么点，就十六万八千六了好了...十六万五好了曹小姐，我们哪能有大赚头您瞧清楚，我们是金字招牌货真价实，童叟无欺，言不二价是呀，童叟无欺，就是欺负我这点面子都不给曹小姐...咱们这个价您看好不好？十六万六，六六大顺大吉大利好了，那待会叫周吉给我送去好...我给您送到府上去不，我家住在东城呢待会包好就送到曹医生事务所我现在去买点东西要是我不在你先坐在那儿等我一下行...知道了...我知道了挂号小姐要是问的话你就说找三姑娘好，您放心我包好了就给您送过去还有，将来镶工可就一客不烦二主了你们可得算便宜一点当然...您放心药水一天吃三次药丸是三个小时吃一次记住了知道了讨厌小姐，我想看曹医生请你先挂号不是，我不是来看病的我想跟他说几句话不会耽误他很多时间的你跟我来曹医生，这位小姐不是来看病的说要跟您说几句话对不起，冒昧得很没关系，请坐请这边坐我也姓曹我有个表侄今年二十多岁在外面乱搞，弄得一身脏病不敢看医生，也不敢跟家里人说我好说歹说的总算把他的心给说活了他答应我来看您因为我骗他说跟您太太是结拜姐妹我也叫您大哥的我们大家都是熟人绝不会给他说出去我明白...有很多这种病人得了脏病，讳疾忌医其实有句俏皮话有病不吃药，你可怎么好？就是呀，一会儿我来挂个号他叫周吉就在对面大诚珠宝店做事表面上就说他来送货不然怕他不好意思我明白，明白可不是嘛待会儿他来了您叫他等一会等您给病人全看完了下了班带他到楼上去看免得他怕难为情我明白，年轻人多半脸皮薄不好意思，都怕难为情王小姐，你先替她挂个号好，请跟我来，来吧谢谢您待会儿我挂了号我在楼上等他一会别叫他疑心我跟您不认识呀曹大哥，您可得帮个忙做做戏大妹子，这个我会你别看我学医的在学校里头我还常演话剧呢那就那么说了大妹子，你放心我在家里排行老三您就叫我三妹好了三妹...大哥三妹请问三姑在吗？三姑？你是说曹小姐？是...曹小姐你是周吉来送货的是...三姑？三姑在楼上，我请她下来你在楼下坐会儿谢谢...你跟我大哥说送货的来了周先生，你等会儿你们先回去你坐会儿大哥周吉来了 来了他来了好...他就是了周先生？送货？是...送货你先陪周先生到楼上去坐一下我有两个病人，看完了我马上上来三妹，你先陪陪他不了，家里三缺一还等我打牌呢我把他交给你了一切你负责，不关我的事我明白，明白你到楼上坐一会，她陪你上去好...来我走了你在这儿坐一会医生马上就来了行...坐你以前送过货吗？没有，第一次难怪了，出货的时候偷偷摸摸送货的时候鬼鬼崇崇鬼鬼崇崇？男人都是这副德行送货有什么好货？说起这个货大的小的长的短的圆的扁的我可是看得太多了我告诉你我看过的货要是全都把它给接在一块儿由东京到香港还要转弯到澳门这么说你以前也开过珠宝店？珠宝店？当然，两粒珍珠一颗宝另外还有一堆草一堆草？对，草...灵芝草灵芝草？对呀，灵芝草到了你的身上什么都成了宝了草也变成灵芝草了，简直是个活宝小便疼不疼？有时候疼左边疼还是右边疼？好像左边有一个疙瘩俗名是左瘀口右便毒学名叫鼠蹊线结合打针好了起来吧王小姐，打针进来坐是你在大诚珠宝店做事？是，大诚珠宝店就离您这儿不远二十几了？二十一了没有结过婚？一个人还养活不起呢哪有钱讨老婆？难怪，年轻人火力壮偶尔荒唐荒唐，也算不了什么荒唐？我...不要怕难为情嘛年轻人是免不了的放了工之后，三朋四友的打打茶围，开个铺打个炮什么的食色性也，这也算不了什么打炮？我没打过炮不过过年过节的在铺子里放个鞭什么的，倒是有的在铺子里？是呀，过年过节的高兴呀图个吉利嘛我明白，有的买卖人给清官点大蜡烛就是为了图吉利我明白我明白大蜡烛我倒点过你...你点过大蜡烛？点过，我点过，大蜡烛嘛我点过好几次呢那...那得花多少钱哪？坐花头呀，请酒呀，打牌呀是呀过年过节的，大伙热闹热闹嘛你不会常点大蜡烛吧？打打茶围，开个铺也有吧打茶围？这我倒没打过不过冷天打个边炉什么的倒是有的至于开铺...我每天晚上都开铺嘛每天？年纪轻轻的，存点钱娶个老婆多好每天开铺？小便怎么样？小便？我是想小便，没找到厕所小在这里面小在这里面？那多难为情呀你还怕难为情呀？你每天开铺怎么不怕难为情？讳言忌医是你们年轻人最大的毛病快，小这...快点小便到后头去真是，年纪轻轻的，每天开铺王小姐来了什么事？曹医生等他小完便，替他验血喂，你干么？对不起是曹医生叫我在这儿小便的我拿去把它倒掉什么？倒掉？放在这儿这不好意思放下你怎么那么多的尿你整天没小便哪喝那么多水干什么？快把袖子卷起来卷袖子干什么？验血验血？我是收帐的，验什么血呀？收帐的个个都得验血曹医生，她...快点，我还要出诊呢快点这么小玩女人就不怕死自己按着曹医生，那个帐单...帐单一会会开给你的，你忙什么？不忙...起来进去把裤子脱掉脱裤子？我是收帐的，脱裤子干什么？收帐的都得脱裤子，脱等一等，我们要把话先说明白我是大诚珠宝店的呀我知道你是大诚珠宝店的你的名字叫周吉今年二十一岁，每天都开铺所以得了一身脏病，怕难为情叫你三姑来替你先挂号然后我们替你打圆场说你是假装来收帐你以为你真是来收帐的你是来看病的，看病的，看花柳病你明白吗？知道吗？脱脱我跟你说我明白了，我完全的明白了我是看病的，你才是看病的你是看花柳病的你姓曹，你叫曹济人你跟你妹妹串通好了从我们铺子里骗走了十六万六千块钱的珠宝你叫你妹妹拿着珠宝先走你假装替我看病给我验尿，叫我验血你呀你以为我是三岁两岁的小孩子？就那么容易骗哪我告诉你，你做梦，没那么便当你...十六万六千块钱的珠宝，你给钱她不是你三姑？三姑？她是我三姑？她说她是你妹妹，排行第三叫我收钱的时候来找三姑就行了她又是我三姑了，还是我六婆呢她说她替你女儿办的嫁妆十六万六，少一个子儿，都不成先别急，你等一等她有没有告诉你，她住在哪儿？她说她家住在东城，离这儿太远送到你医务所就行了怎么，你装作不认识她呀？我装作不认识她干什么？我根本就不认识她不认识她？那你为什么叫她三妹我问你，你认识她吗？我不认识她呀那你干嘛叫她三姑呀？我告诉你，我姓曹的就是一个单丁我上无兄姐，下无弟妹看风水的可以骗你十年八年你听我说，你要是不相信你可以跑到派出所去调查我的户口是真的？谁跟你开玩笑？太狠了骗了钱，骗了我的血还骗了我一泡尿{\2c&H0388CF&}我要官人“通用灯饰招聘女职员”站住...喂总经理看什么？有什么好看的？总经理早她们都是来应征的？是的一共有几个人？大概有十几个吧好这些是她们填的表格，请您看一下好总经理早早几百度呀？什么几百度？问你眼睛，几百度？近视眼去配副眼镜对不起...总经理，对不起配副眼镜是...他也是来应征的？应征的？他是我们总经理黄君雄黄帝的黄，君主的君，英雄的雄总经理我选中你们四位作为本公司的营业推销员名义上你是第一副主任你是第二副主任你是第三副主任，你...至于周小姐嘛，你是营业主任不过开始的时候名义虽然不同薪水却是一样，八百块另外还有佣金，是合法的佣金也就是我们营利的...营利的百分之十，多销就多得希望大家今后要精诚的合作套一句电视台的广告句什么什么与观众大步齐向前我们是通用，与客户大步齐向前通用是你们的，你们也是通用的总经理的训话很精采不过有点儿语病语病？通用是属于我们的我们可不能通用这箱货送到尖沙嘴赶着要好的老张黄太太总经理在吗？在...在楼上呢怎么，最近生意真的这么忙？这几天他中饭都不回家吃可不是吗？新录取了几个女推销员分期付款又免了首期这生意来了很忙一位周琪周小姐来了不到一个礼拜销了十一架电视机，十五个冰箱做了十几万的生意这么本事？十三点黄太太总经理在不在？在请问你找谁？总经理不在吗？在，在洗手间是雅芳吗？是我是黄总经理太太吧我叫周琪，是新来的营业部主任听说周小姐你蛮能干的嘛怎么？没打牌呀？再打牌，连老公都输了笑话可不是吗？听说公司最近来了四大美人我们总经理入了迷魂阵了胡说八道够新潮黄太太真会说笑话我看你们两位在这儿慢慢聊聊吧帐回头再对吧我没事你不是要对帐吗？那就对吧不要紧，回头再对吧，没关系你们聊...您坐会儿撞上了？这回糟了我不信你...你怎么不讲理？讲理？讲什么理？对帐？对嘴是真的告诉你，老娘的眼里可容不了沙子怎么？通用的女职员你都通用了？你当心一点通用的男职员老娘也会通用雅芳...你别走呀你雅芳，你听我说，你听我说嘛雅芳，你别误会了，雅芳...一个月总销是五十五万八千六百六十四不得了，可真不得了行行出状元我看你是我们这一行的皇后了对，分期皇后什么？皇后嘛，分期付款的皇后我分期付款，你买得起吗？他当然买不起我们总经理总买得起吧他妈的，色大胆小怕狗咬他为什么那么怕他老婆？那当然了我们总经理只不过是个总经理他后面还有董事长呢董事长？谁是董事长？许雅芳小姐许雅芳？谁是许雅芳？就是我们总经理的太太嘛怪不得来为我们旗开得胜，马到成功干一杯我先干为敬好来，怎么不喝呀？喝我也要喝呀当然要喝喝了好再来一杯...不要不要...不要...你坏我不要...不要，不要这样快点搬上去搬上去你站在这儿干嘛？快到外头去看一下，去他妈的，又升职又加薪的可真不得了你看了眼红呀有本事你也跟总经理睡觉去快点...听说总经理有了小公馆了是吗？这还假得了吗？又买电视机，又买电唱机的可都不是搬回家里去的他胆子越来越大居然搞起小公馆来了他妈的太太你知不知道他们住在什么地方？锦春街六十九号我要...我要...你这个死人电影真害人官人我要搞得你老是我要我要的你自己不中用，关人家电影什么事他妈的我赵子龙救阿斗已经七进七出了你都吃不饱，还怪我不中用快什么人？大概是小裁缝送衣服来了吧来了...你倒舒服，搞起小公馆来了，打雅芳，你别胡来呀你没什么好说的了，打不要打了...救命呀...不要打了...你们不要打了救命呀...不要打了...不要打了...拜托...不要打了，救命呀...不要打了...拜托你，不要打了救命呀不要打了住手你们干什么？这是我的家你们滚不要脸，这是你的家这个老公可是我的老公是你老公自己闯进来的又不是我拉他的，不要脸管不住老公，赖我是吗？我报警你打电话试试看琪...千万不能打，琪...去你妈的闪开去骚狐狸，臭婊子一哭二闹三上吊跟我你少来这一套我现在打电话找你的未婚夫来我要叫他好好的管教你臭婊子你找谁？我是戴禄懋找你未婚妻是吧？进来吧你是戴禄懋吗？你的未婚妻勾引我老公你看怎么办？你...你这个习惯怎么老是改不掉她老公迷奸我然后逼我作他的黑市夫人你...你说怎么办？好，我认命了大事化小，小事化无，看开一点你也看开点好好了，看开点我带你去旅行谁叫你不行？大家看开点了，世界就是这样六十八万六这么多？是呀，都是周琪经手的交了首期，第二期到现在都没交快找周琪去呀周琪她不知道搬到哪儿去了听说跟她的未婚夫戴禄懋到欧洲去了去找她的保证人哪她的保证人就是戴禄懋呀骗我，骗得好，骗我六十八万六来，为六十八万六...干一杯你说他今天晚上去澳门？可不是吗？我说有人发现周琪在澳门他即刻让我买晚上十二点半的泰山轮的票，他现在已经在船上了好，那今天晚上咱们稳如泰山用不着开房间你到我的床上去当泰山吧干杯伙计结帐不用找了谢谢黄先生，这么早走呀我搭十二点半的泰山轮到澳门去现在一点十五了胡说是真的才十二点十五嘛今天改夏令时间呀官人，我要，我要官人我要法官、差人骗我，他妈的骗了我六十八万六我要官人我要法官、差人、我要官人骗我六十八万六我要官人...是我...先生...先生，我是官人你是官人？我是拍电影的官人我做和尚，第一呀你是不是找我拍戏的？做什么和尚？我还要道士呢道士也行做道士我也在行您帮个忙，我好几个月没拍戏了拍戏，我要官人我要法官的官，差人的人我要官人我要法官，我要差人骗我六十八万六我要官人我要法官我要差人我要官人骗我六十八万六我要官人我要法官，我要差人骗我？你干什么？你怎么随地小便？谁随地小便了？还说不是小便？那你拿出来干什么？我拿出来看看，不可以呀？看看，你知道这是马路上？马路怎么了？你们差人可以在马路上拔出枪来打死人都可以原谅我拿出我自己的枪来看看都不可以呀？什么法律？你是楼上...我认识你了...你就是在马路上开枪打死人的那个好枪法，百步穿杨砰砰两枪，一死一伤气死了老父，气病了老娘你值得原谅，你太值得原谅了好枪法我一看你就不是个好人你想偷东西呀？笑话，我偷东西你胡说八道，这是我的家你说我偷东西，你不值得原谅不信，你开开看说我偷东西这不是开了吗？这就是黄府，请是不是我的家？我没有骗你吧你看看，这是我的结婚照片这边是我这是我太太那是我太太这个是我这是我的灯，听我的话开呀，四五六，十五点大么二三，六点小大小...大你是我的小弟弟请...楼上贵宾厅，百家乐轻点...这是我的写字台你看呀，这是我的照片下面是我的床这是我太太的照片下面是我太太的床上面睡着我太太那床上的脚...当然是我太太的脚了你太太有四只脚？胡说八道你太太才四只脚我睡在这儿，我两只脚她睡在那儿，她两只脚有时候我睡到她那儿去那不是四只脚了吗？那现在这...现在怎么有四只脚？现在？他妈的你...你总经理你们...对不起你们搞什么鬼？对不起，总经理不要脸的东西呸！你才不要脸，是你先搞鬼的反正是通用公司你可以通用女职员我不可以通用男职员吗？大家通用通用嘛