我偶然到此有個朋友說可以領我進一個秘密俱樂部這是一個我未知的世界直到一件絢麗的犯罪把我拖了進去這是一個不尋常的夜晚一個壓迫感的夜晚，引人犯罪的晚上我喜歡這樣的夜晚今晚定難以入眠你呢？我什麼？你不喜歡這樣的夜晚？你是一個詩人而你是個評論家？為什麼？美麗不能使你陶醉你的眼睛告訴了我真的嗎？像你這種人…你在想著死亡，對嗎？「失意青年音樂家自殺」「一具屍體在醫學院停屍房被人偷去」關於被偷走的屍體，是某個昨天死的人嗎？有何特徵？26歲，高一七三厘米那麼，相稱這個很有趣是蜥蜴，不知道誰帶來的沒弄錯，他是一個私人偵探，叫明智明智？看他可疑嗎？在這裡見到你我有點驚訝不管了，先聽聽這位珠寶商
岩瀨先生要說的我是岩瀨我叫明智他收到恐嚇信「小心保護你的女兒」「有人正計劃綁架她」很抱歉讓你久等了有新的動態嗎？你的女兒在哪裡？她與一個客戶在空中酒廊早苗，你玩過排球，是嗎？你怎麼知道？我知道妳的一切一個健美勻稱的身材我迷上了妳美麗的乳房曲線尷尬死了若無美好身段，美麗的臉孔算不了什麼你才是迷人的那個爸爸說，你比任何其他客戶
更適合戴珠寶別抬舉我了每當我看到美麗的人，便悲從中來我想到她在10年或20年後是何模樣我寧願永遠保存這種美麗人們因為憂慮和精神衰弱而衰老如果有個辦法可以消除靈魂…但是，沒有靈魂的人就無法生存了這只是我的一個夢想試看鑽石或藍寶石是完全透明的，那便沒有靈魂這就是為什麼鑽石閃耀著永恆的青春對不起，妳是岩瀨小姐嗎？你爸爸說明智先生來了他們已在酒吧你認為他們真的是打我女兒的主意嗎？我相信…他們真正的目標是我珍貴的埃及之星埃及之星？南非鑽石市值一億二千萬日元理解，你的懷疑可能是正確的我們必須非常小心這似乎不是一般犯罪什麼？恐嚇信？一個警告…有人試圖綁架我真是可怕爸爸非常擔心於是請來明智幫助我們來大阪，其實是明智安排的陷阱引誘綁匪來這裡怎麼啦？你這麼坦白、信任我
我越來越喜歡你了我很樂觀，我認為這只是一個惡作劇多浪漫哦我們不如叫爸爸和明智來這裡？不必要，讓我們多聊一會我想給妳介紹一個人一個東京的年輕商人這位山川是我提及的那人岩瀨早苗小姐你們只站著互望？好吧！年輕人不必多言你們可以不作聲，都讓我說現在夜了，發生怪事的時刻將臨夜晚不祥的陰影籠罩著歡樂之家山川，為什麼不拿給早苗看？你在精品店買的新娘玩偶那個很大呀！你不用帶過來，我們去你的房間看她不在那裡？她也許回房間了等一下！脫去她的衣服如我所想一樣她會變成一個可愛的玩偶爸爸？你回來了？我們一直等妳呢對不起，我不舒服，所以回來睡覺了是麼？抱歉吵醒妳了如有需要，打電話給我。晚安晚安岩瀨先生誰？明智有封電報「今晚12時要當心了」綁架者已定了時間這幫流氓！你的女兒在哪裡？她很安全，睡在我的旁邊不要吵醒她，她睡得正甜房間的窗戶怎樣？今天中午後已一直鎖好抱歉，定是安眠藥起作用了麻煩你來鎖上門，並保管鑰匙好嗎？我留在這個房間守著吧很好讓此門敞開誰？是我啊，我們又見面了！今晚較早前跟早苗一起的是妳嗎？怎麼啦，是我呀
你在這裡是因為一封奇怪的電報嗎？你怎麼知道？那個侍者很愛說話，早苗睡了嗎？他的父親也睡了？那麼，有你在此守著
便沒什麼要擔心了？對的這工作不枯燥嗎？危險總在不經意時發生空白的枯燥會突然著火…顯出罪行的輪廓等待它的突然發生，是令人享受的可妳為什麼對這件事如此感興趣？妳最好去睡覺你越來越粗魯了，我認識岩瀨他們比你久我也有點擔心呀嗯，那隨便你我會待到午夜12時，看看如何「著火」如你所願有火嗎？你睡不著？當我們第一次踫面，你說到一個壓迫的夜晚是罪行之夜「我喜歡這樣的夜晚」「今晚將難以入眠」，記得我說過嗎？那麼妳是說那種罪行？我說的是隨便那種似乎並不這樣你的職業跟犯罪的關係…定是有如照片跟底片的對比你眼睛看到和別人一樣的
而你會想到犯罪唯一的區別是一黑一白我想的並不是如此簡單進行犯罪需要一定的資格這甚至連罪犯本人都沒注意到資格？以一個女人為例收到一束花由於她喜愛玫瑰，她把花揍近突然，一條毛虫從花瓣冒出隨著尖叫她把花拋進火爐她不是犯罪那類型再說另一個女子她也喜歡玫瑰當她看到毛虫…她冷靜拈起那條虫，把它丟進火裡然後她才嗅著鮮花她也並非犯罪型第3號女子呢？她不殺死毛虫也不把花燒掉她不顧一切，跑去找送花給她的男人並把那男人推進火堆去在這種情況下，她便可以算…超越了可以接受的道德標準社會會公認她是一個罪犯但在三者中，她是最富感情的很妙的理論！我從沒見過一個像你的偵探一個對犯罪有如此深刻浪漫見解的人我並非對所有犯罪都這樣想只是這個真誠感性的3號女子引起了我的興趣時間過得真慢沒有什麼事發生呀我們只能等待不過，說實話。真的相當枯燥呀，看我這裡有什麼！賭些什麼？我很窮，並不像你我賭上我全部的珠寶非常慷慨，但我…我想你下注一樣東西別嚇著我你的…偵探生涯好真爽快！到我來發牌這是王牌我贏了這一手，看呀這使我落差20點了這是我的牌面看我這兩張來完局吧牌局還沒完呀不到一分鐘便到午夜12點了你真的相信罪犯說的？他應該也有自專的你這樣說搞得我也擔心起來了難道他定的時間比皇帝下令…還要準確無誤？到頭來，沒什麼發生呀難道他的手錶不準？我也想知明智，我有一個可怕的想法什麼？早苗可能…已被綁架？不知怎的，我有此奇怪預感岩瀨先生！你的女兒！她真的在這裡嗎？這…早苗在哪裡？早苗！早苗！明智，這是什麼意思？你不是日本第一的偵探嗎？一個犯罪專家的傑作我早該找警方保護你收費不菲，我期望實績找警察…等一下過份緊張是沒有用的這宗綁架在電報到達前已幹下了那不是一個警告這是綁匪想要爭取時間…使我們留在這裡守到午夜期間，綁匪便已逃走名偵探白花兩個小時
來守護一個玩偶人頭有什麼好笑？我們最好叫警察請給我一點時間想想現在才想？想什麼？岩瀨，問這個問題已沒用明智正在擔心他下的賭注我押下所有珠寶而明智押了他的偵探事業現在他被打敗了，他在擔心退休生涯吧嗯，要10分鐘？5分鐘！5分鐘趕來這裡我沒有輸掉賭注，輸的恐怕是妳你不肯面對失敗嗎？罪犯在哪裡？綁匪我已經逮住你是睜著明亮的眼睛說夢話嗎？這個夢已被我抓住了妳的朋友山川…實際身份是天宮，他假裝自殺我知道他從這逃到哪去天宮又名山川，買了去名古屋的車票在京都中途下車…再提著行李箱轉乘汔車返回大阪…然後入住了一家酒店…打算待在那裡，明天跟妳會合而山川的行李箱內的又是什麼？你知道的，對嗎？很好，我也知道我的人跟蹤著山川他們經驗豐富他們會打電話回來匯報而我一直靜待他們打來我明白了我很樂意接收妳的首飾山川怎樣了？他正在逃跑你說你已逮到…是的但這裡除了你和我…讓我來介紹，聞名的黑蜥蜴？她便是綁走早苖的人真是莫名其妙的指控。岩瀨先生，說點什麼我認為這是個拙劣的笑話即管拿任何藉口抵賴…對著證人早苗！早苗！我真高興！我陪妳一同到警察局？有心了，但請先看看你的外衣口袋我借了這個，慎防意外所有人，舉高手！就像上運動課那樣明智，這是你第二次犯錯早苗，我必須說，妳確實漂亮我愛珠寶，但我更想要妳的驕軀我會為此回來明智，希望你會記住這個…比指紋更有代表性，我的記號在我的手臂上的「黑蜥蜴」我是明智，守著酒店的所有出口一個名叫綠川的女人，明白嗎？她正離開，一定要逮住她不能讓她跑掉把總鑰匙拿來這個樣子沒有人會認得我畢竟，我沒有一個特定形象明智真是妙絕吧？我墮入愛河了嗎？沒有答案？好吧明天我再換個裝扮，問另一面鏡子好了，再見啦你們是誰？我們按指示送來起居室傢具揭開搬進去！這座椅造得不錯，很豪華吧？這是什麼布料？真正的西陣織物
一條西陣領帶便要5,000日元了有這麼昂貴嗎？這個定可令早苗感覺好些明智先生來了這位是誰？我來介紹，的場先生前任警官現受聘為警衛頭兒你好嗎？我看到外邊有更多警衛黑蜥蜴想跑近也難了早苗怎樣？躲在樓上房間裡，她受驚可不少那是可怕的經歷。一個專家…應該可以處理得更好的我去跟她打個招呼誰？明智妳應該關掉唱機沒有人可以彈著鋼琴
又同時去開門必須格外小心今晚是關鍵時刻更甚者，我也不能留在這裡陪妳妳害怕嗎？是的，有一點但我相信你謝謝，現在我得倚靠妳的勇氣這是什麼？給客人送的茶夕陽下天空變作紫色猴子們用蠟燭裝飾著牛兒你可以聽到他們的嘆息人著了火海著了火我逮到妳了我…沒幹什麼呀「海著了火？」妳發出什麼暗號？沒那回事，是這樣的…妳其實是幕後主腦黑蜥蜴…的一個手下吧？怎麼啦？你也是同黨？誰？是我，阿雛。我給妳拿藥來黃色獅子…黃色獅子夜晚的黑暗…石榴的果皮被削掉救命！人來呀！發生什麼事？沙發…在沙發上！這是誰的手？浴室裡面！的場先生…人…著了…火海…著了…火早苗！早苗呢？快找她，全屋內外搜尋那張沙發…整張都染著血了拿出去！換掉沙發的布！明智！叫明智！
為何需要他時卻不在？郵箱內找到這個「對不起，引起了這場騷動
你的女兒在我手上」「如果你想要回你的女兒…」「我可以開出一個條件」「就是拿埃及之星來交換」埃及之星？真的為這不管怎樣，岩瀨先生。你無需過份擔心早苗會安全歸來的我向你保證黑蜥蜴，妳是一個古典浪漫主意者現今充斥著腐敗和謀殺…妳認為罪行應當穿上漂亮的衣裳…拖著15尺的裙擺就像蜥蜴原始的夢想感謝各位大功告成一個把戲應當膽大心細又荒旦的要騙過成年人，要有小孩的心智是不是這樣？對不起，你們也是成年人。對嗎？犯一件案就像一個魔術盒…使得內裡車毀屋倒那些按常理差度的人
是無法看透我心思的沒錯，黑蜥蜴但是，明智…別說！就算明智亦一樣看我們幹活時，他卻在某處打呼嚕準備離開吧我想草苗已經好好的關起來了當她見到你時，你必須保持
那長著鬍子的船員樣子我明白，但當我在妳身邊時，我希望…沒鬍子的？好吧，我能夠接受別人的自負這陣香氣…就像那晚一樣你坐在一個角落裡如此年輕，可是你卻想到死亡我對這世界感到空虛，正在想著要怎個死法然後，有什麼輕軟的東西踫到我頭髮
是這些手指你看來頗英俊可說比你以往任何時候更英俊什至以後再看不到有一種內在死亡陰影的瞬間特質令我想殺了你，然後把你變成其中一個玩偶玩偶？當你知道自己會被殺，你有何感想？不要說了！你的懇求…你的眼淚請不要再說了！你不再英俊了我不是出於同情心而救你的而是出於對因你發誓終身
作我奴僕的好奇心我會是一個忠誠的奴僕我從沒背叛過妳是沒有，但卻犯過不少錯誤不過，他們可能還會讓那人跟我再踫頭什麼？你妒忌？我是一個女人，愛誰由我自己決定從我第一次在這裡見到他
我便時常夢到明智一個自負的人，活像一個評論家當他的臉出現在我的夢中，使我困擾著我從來沒有這樣的經歷看他好像洞悉一切似的他的眼睛！他的嘴唇！他侵入了我的夢中他狩獵著夢的形態最終他會變成夢的本體走吧，讓我靜一靜，快點！像是一團黑霧彌漫在房間有個影子包裹著我雖然他試圖捕捉我…她飛走了，消失在夜色之中猶如火車尾燈一樣他的殘光依然留在我眼中好一會被獵物…還是我才是獵人？獵人…還是我才是獵物？晚安我看過了我的「情書？」會面日期是明天？地點是東雲碼頭？埃及之星…是愛的魔法早苗…是愛的俘虜？來乾杯！為什麼？為明天的會面！為人情…我的情書為監房…我的禮物為最後的勝利。當然，將屬於我的「為了交還你的女兒」「價錢是：埃及之星」「交付日期：8月4日中午12點」「交付地點：新東雲碼頭」「方法：岩瀨庄兵衛獨個，帶同…」「埃及之星，到指定地點」「黑蜥蜴」帶來了嗎？我的女兒怎麼樣？她很好我能相信你嗎？你很迷人，可妳也是騙子和綁匪爸爸！早苗...現在相信我了吧？妳會守承諾嗎？如你一樣埃及之星！珍品呀！妳可以還我女兒了嗎？在今晚12點之前，再見有追捕者明智…？一班笨蛋進來她帶來了到外面守著感覺好嗎，早苗？別站著，來這坐下覺得怕嗎？那麼，坐那邊吧奇怪了，直到昨天妳還在吵鬧現在，你卻這麼安靜有什麼原因嗎？沒有特別原因那些船員說聽到妳房間有些聲音不對，我的口被封著
怎麼能說話？說的也是，不管怎樣
再過幾小時一切便完事了我們會在黎明前到達那裡有我私人珍藏的藝術品我想帶妳去參觀這個奇妙的收藏館我不想去那種地方無論如何，我都會帶妳去我不去！你逃不掉的，我們在船上但我完全相信他相信？你說的是誰？難道妳不知道？綁著她，塞了嘴！把她關回那房間去等一下！替我告訴大家全面搜索這條船明智躲在這船某處了快，快去！他躲在此船某處給妳發現了？我是否像個影子附著妳了？你毫無懼意？船上全部都是我的人呀妳才應該是怕的那個我怕什麼，我只覺驚訝你是如何追到這艘船來的？只要緊盯著妳，我便來到了盯著我？我混入了那些車手中，頭罩掩蓋了我的臉你為什麼不和早苗一起逃走？你總會被發現呀我自認不是一個游泳好手躺在這沙發墊子內舒服得多了喂…我在晚飯時候一直躺到現在，無聊極了我想看看妳的俏臉，我可以出來嗎？不，最好不要我的手下可能會殺了你還是留在那裡吧妳在護著我嗎？我很重視一個好伙伴的喂，你們在幹什麼？我們正在捆綁日本第一偵探！都綁緊了謝謝，你們都出去好嗎？明智，是時候說再見了這將是你葬身海裡的棺木你怎麼不說點什麼？為何不作聲了？這是我們共聚的最後時光了可憐的明智，全身恐懼，說不了話，是嗎？真可憐！這樣發抖，打震著！好像你還要掙脫我但這毫無意義，等著你的只有死亡你感到我的吻嗎？我的吻能通過西陣織錦傳給你嗎？雨之吻給你…給你我所說的話或許有點冰冷…但我的嘴唇是熱的當你的身體躺在海底下我的吻會如赤色海藻纏繞著你明智，現在我終於可以跟你暢所欲言了我以前從沒遇過像你一樣的人我墮人愛河了當你在我面前，我身體顫抖覺得什麼也幹不了但我不能讓黑蜥蜴這樣！我必須下殺手不是因為你阻撓我的綁架你明白嗎？我只是恐怕讓你活著
不知自己會變成怎樣這便是殺你的原因殺你…是因我愛你太深！我們已經準備好把明智清除掉了大家返回崗位是誰？是我，松木。我得向你道歉道什麼歉？我早早睡了，沒來幫忙是的，你錯過了葬禮我不知道如何謝罪沒關係，我不開心時經常找你安慰但現在我想獨自待一會兒黑蜥蜴…你哭了？我…？松木，海水是如此黑暗除了那些磷光我們對這個世界來說，已經是明日黃花了知道我們在哪裡嗎？這裡便是我的收藏館了希望你喜歡，這將是你永久的家埃及之星…拿來來看它，早苖是你爸爸給的禮物一件燦爛的的裝飾品
點綴我其的花蕾你們每一位，都去休息吧大川，你守在外面早苗，我還有東西給妳看，來好好看一看堅實肌肉…毛茸的胸膛這人偶做的是不是很漂亮呢？或許做得太完美了，對不對？這個身體還長著一些細毛你有否聽過，一個人偶還長著細毛的？這人偶…那現在你明白，你終於明白了吧早苗，這是預留給妳的位置我一直想要一個像妳清純美麗的少女身軀妳會聽我的話，是嗎，早苗？送入牢子裡，快點！跑！趕快！救我，人來！快點來人呀！把他也關進去叛徒，我要把他做成人偶有個新點子！
兩個一起弄：取名「愛的喜悅」我們在黎明時開始工作好了，那麼，晚安等一下松木，我在這世界孤單一個費盡多少心力和冒險在收集珠寶的迷霧中我孤單一個…無人可以倚靠妳隨時可以把我算上看你說的真是逗笑難怪我喜歡你
我可以把你算上能逗我笑我真的要好好睡一會了昨晚都沒有睡過黎明時叫醒我只要躺到枕上一會，我會好一點的我會睡得像個小孩你…沒事吧？你好些嗎？還記得我嗎？妳忘了可是我這才是第一次看到你沒鬍子這樣子呀什麼？妳說妳是早苗的替身？明智僱我來代替她的我曾被拋棄打算尋死，是明智救了我我本不想扮作早苗但最後，我同意了抱歉連累了你你也要變成一個標本製品了你是…愛上了我嗎？竟冒險救我？我沒有想過我是黑蜥蜴的一個奴僕
妒忌所有她喜歡的一個可憐的奴僕明智…妳的身體…
還有那些人偶全都使我妒忌所以，當她親吻那人偶時
我下了一個決定也當上其中一個，那麼她也會關心我了就是這樣？只是為了死得其所，為這原因…我是假意幫妳逃走那麼我不用對你感到歉意了？只管讓我這樣死好了那便隨你所願吧，我只是非常奇怪雖然我們不是彼此相愛…我們將在同一個早上被殺死我們將會擁抱一起直到永遠我們虛假的愛已被注定…化作真愛的形式「愛的喜悅」永恆的象徵即使黑蜥蜴曾吻過你…我還是擁抱著妳你的眼睛會專一地看著我我們其實可以…什麼？真心相愛，你和我幻想我是黑蜥蜴的奴僕但死了之後呢？死後？我們注定要彼此相愛你不會再是一個要討好
黑蜥蜴的奴僕而我也不再是早苗的替身你叫什麼名？櫻山洋子，你呢？天宮純明智偵探的勝利，岩瀨早苗平安返家這張報紙在說謊不對，這應該是真的是誰把這報紙帶來的？這報紙？是我帶來的是你！那麼在牢子內的早苗…她是一個冒充你知道松木幹了什麼嗎？他掐倒了大川，行為怪異處罰他！松木…你也是一個叛徒？沒這回事，我只是擔心那些人偶人偶？別作拙劣的狡辯了去檢查人偶！松木！他們在這裡了，都安然無恙洋子，如我所諾。我來這裡救你了怎可能？至於你們…我們…一切我都知曉了你們想去哪便一起去吧阿雛！原諒我！帶他們走開門！你還活著可憐的松木…你殺的是他用你的劍你還活著！面對妳的命運吧你太不友善了你服了…毒藥？這不是因為我被捉到我知道是因為你對我說的一切都抱有成見這對我來說並非易事是一個新的體驗你好卑鄙你殘忍地踩踏一個女人的心對不起妳是一個罪犯，而我是一個偵探可是在精神的世界
我們的角色是對調的你偷走了我的心而我追尋著你我不斷地追尋著我最終找到了，而這顆心…像石頭般冷可是，妳看…我也…別說出來我不想聽到更多地死去可是，我很高興為什麼？我很高興，因為你還活著我一直都知道妳的心是一顆真正的鑽石一顆真正的珠寶被死亡帶走了