海明威的<老人與海>曾這樣形容海和女人都是神秘，刺激，而且危險等等，我搞錯了海明威沒這樣說過不過算了，人總會有搞錯的時候尤其是當你對著大海，而且遇上海嘯傑仔，你…你…怎…怎樣看…看這個市呢？Richard，不用慌，沒事的回落一點而已，年底一定升上三萬點回一點點更好你可以便宜點私有了八號股沒事，放心替我向Lisabella問好，再見藍先生…你傷殘的？沒手啊？連門都不敲上班多久啦？三天，你把Fanny罵到小產她辭職不幹，你才聘用我什麼事？今晚八時你約了何先生吃飯…取消九時約了劉先生談…也取消       十時還有…你是否患有帕金森，不懂我說什麼？我說我今晚沒空！今晚有四個派對，八個模特兒十六個女星等著我，明白嗎？你早說要去吃喝玩樂，那我就明白了你什麼態度？我怎麼會聘請你？我用了你三天還不開除你？你一個月多少工資？你加我工資，我就告訴你還有…進我房間要脫鞋子我不習慣用這角度看女人除了在床上怎麼回事？怎麼毫無反應？怎會不停地沽貨？你智障嗎？立刻叫全公司最懂電腦的職員上來鎮定！我是M.l.T.，C.S.，PhD我聘請你時卻不說，快點呀我的履歷上有寫，不過面試時你只顧跟女友聊電話，沒留意到而已這是你三年前
自己輸入的自動對盤程式要有密碼才能解開有沒有密碼提示？有，你女朋友的名字你說會愛她一生一世，還要跟她結婚我對每個女友都是這樣說的三年前？我都記不起三天前女友是誰好像是…Barbara？Erica？Veronica？不用想啦，搞定了怎麼又開了？我這部電腦有168小時後備電源即使你把它砸壞，它也會將所有指令轉移到各交易所沽貨這麼厲害，這程式是哪個高手寫的？我，我也不是沒用的我是M.K.S.W.C.T.L.出身的那是什麼？旺角信和整電腦就這樣，我所有股票都放了而且雙倍沽空不過，那天晚上雷曼倒閉全球股市大跌一星期前，要不是我搞錯我現在肯定被海嘯淹死了能夠成為百年一遇，金融海嘯之下萬中無一的生還者兼大贏家我全靠兩個字，僥倖Honey！快回來呀我要吃你呀
我們要吃你呀又吃？你們倆什麼構造的？這麼貪吃行…來啦…為了慶祝自己這麼僥倖我瞞著女朋友珠珠，買了一艘新遊艇約了叮叮，當當兩個妞兒出海玩足72小時我要先吃你不依呀，我要吃你是梨，不是你，再說一次你…你們倆的籍貫是哪兒啊吃梨也要削皮這麼麻煩現在是我侍候你們，還是你們侍候我Honey，我們什麼時候上岸？我好暈浪呀我早就上岸啦你們倆這樣的服務態度就別指望上岸啦你自己吃吧沽！沽清！喂，哪位？寶貝，你還不回來呀？珠珠，美國這邊真的很糟糕多家大公司紛紛清盤倒閉我都快忙瘋了，你等我一下…我說全部沽清！明白嗎？有沒有聽我說話？蠢老外！我兩天兩夜都沒睡上一個小時真可憐總之一搞定，我就立刻飛回來屆時給你一個大驚喜，好不好？有多驚喜呀？總之驚喜到不行了不說了       好啦再見…你看，女人其實很容易騙的最要緊是不斷給她驚喜，讓她心癢癢對你永遠抱著希望送Chouette手錶給你們，驚喜！開不開心？
好開心啊…我爸的岳父的爺爺教道男人偷吃不是罪不過偷吃後，不給家裡那個一點補償那就罪大惡極了先生，這顆八卡拉圓型鑽石是今天新進貨的八卡拉？物輕情意重有沒有一小顆的…零點零零零八卡拉那種？有沒有？你這麼惶恐幹嘛？我是來買東西，不是打劫的好了…就八卡拉吧，刷吧…你幹嘛還這麼惶恐呢？這顆鑽石很貴，怎麼刷呀？1600萬58尺長的遊艇
我都刷得了這顆比你鼻孔還小的鑽石
我會刷不了嗎？刷得了怎麼樣？是否給我到街上裸跑？浪費我的時間藍先生
Connie姐，怎樣？你現在是不是失憶了？每隔33分鐘就打來一次你下船了嗎？我跟你說了多少次我是下飛機，不是船別讓人知道我出了海，口供要一致那你今天用不用車？要檢查車子了我有十九輛車，你說哪一輛？我不知道，Fanny桌上的備忘紙提示要檢查車子行…全都給我檢查全部檢查？拿破侖說過戰爭是勝利者與失敗者的音樂椅你永遠不知道什麼時候會被人踢走走上斷頭台這些自以為聰明其實不知好歹的金融廢柴死了也不知道發生什麼事勾住…還給我…還給我啊…喂請問藍子傑先生在嗎？我們是信用卡中心打來的我是他的…未婚妻，什麼事？我們想通知他，他的鑽石金卡透支了透支？
總之暫時不可再用還要盡快償清這筆卡帳我的八卡拉啊！不…不要呀…你所打的電話暫時未能接通請你稍後再打       太太太太，外面有人拖車啊拖車？小姐，麻煩你簽名，我們要收回車子怎麼會這樣？我們是按本子辦事公司叫我們來收回車子麻煩你，簽個名你們是否搞錯了？
把那輛也開走現場情況很混亂這些雷曼苦主的情緒非常激動不斷向保安員的防線衝擊雙方你推我撞…還給我啊！還給我啊！所有苦主都要求取回投資款項還給我啊！你們在搬什麼？…我的車子呢？怎麼回事？爆竊？       你回來正好珠珠，怎麼了，珠珠？珠什麼珠！我早就說了不喜歡你叫我珠珠你這臭嘴巴，整天叫我珠珠你才侏！侏儒的侏！我可忍你很久了，現在天有眼讓雷曼一次打垮你刷爆卡，拖了車上了電視，哭個死去活來！真是個大驚喜啊！Johnny我正趕過來，機場見再見，我愛你看什麼？你以為只有你會在外面玩？你們男人真容易騙看你這副糗相，恐怕也沒錢補償我了我只好帶走屋裡所有東西留下三件紀念品給你滾啊，死三八！找死呀你！沒錢還這麼口臭！活該你一輩子沒出息！邱吉爾說過挫折只不過是一個偉大人物的勳章所以，我悲傷了88分42秒又重新振作起來Peter，今晚出去玩通宵吧我買accumulator輸清光了比你買雷曼還慘呀不，你先聽我說總之你節哀順變，我真的幫不了你Sam       打錯了別這麼天真了，你以為這個世界真有講心不講金的愛情？你打的電話暫時未能接通
請稍後再打你這副糗樣，六肢發育不良要不是你有錢，我這兩年怎受得了你機主說他出國了叫你十年八載都甭找他機主說不認識你叫你跳樓跳海都別煩他你沒錢？找鬼愛你吧，白癡！Richard，你別掛線…我…我不是Richard你…你打錯啦你還裝蒜！誰會像你這樣結巴啊先生…你怎樣，先生？先生，你沒事吧？你怎樣，先生？天使？我上了天堂嗎？這裡是蘭桂坊你別耍我，我在蘭桂坊玩了十幾年沒見過你這樣標緻的女孩你有翅膀，你還不是天使？那你就當我是天使吧先生，你喝得這麼醉是否有什麼不開心，想不通的事？天使寶貝，誰沒有煩惱？人一定有煩惱…嘗試把你的煩惱跟別人分享可能會舒服一點心中有愛，人間有情分享會？上天堂也要入會這麼煩啊不是，其實你的煩惱是因為你把自己的不幸放大了其實有很多人比你更不幸，比你更慘你可以嘗試跟別人分享你的不幸互相鼓勵，那你就會活得精彩你沒事吧？我沒事心中有愛？我呸！這個世界哪有愛呀？有的，只要你肯付出，肯犧牲你一定會得到的付出嘛，那容易了我給你錢，夠不夠？給我愛，快點，來吧，給我愛…你知不知道世界上只有兩種人…有錢人，沒錢人…男人，女人彎和直…老和少生人和死人是快樂和不快樂又講道理，我只知道這個世界有錢好快樂，沒錢好墮落那你這麼有錢，你快樂嗎？你別灰心，想得太負面你嘗試做一個普通人幫助人家，可能你會開心點天使你叫什麼名字？天使叫AngelAngel，電話號碼呢？讓我抄下吧馮醫生，最近我很不開心正常的…這陣子誰都不會開心為何我這麼有錢，還會不開心呢？我lQ148，中五沒畢業我已讀完大學所有的書我不上大學，去開設電腦店不到22歲
我已賺到人生第一個一百萬泡妞無數，閱女無限前看後看，我總會是未來的十大領袖左算右算，我不拿諾貝爾也應該拿奧斯卡但為何這個時候…我覺得好迷失應該的…你這是開解我嗎？你像在落井下石沒救了…你讓我去死吧醫生你要不要去看看醫生呢？如果看醫生…那個醫生可以幫我
解決我情人跟人跑了女友逼我跟她註冊，老婆要跟我離婚我卻暗地裡愛上另一個女人
但她有老公我想，那個醫生一定可以拯救地球你家變呀！這麼惡劣的精神狀態就別開門做生意騙我錢你走吧       我可以去哪呀？我好迷失呀買幾包炭吧把你的情人，女友，老婆
外遇，全都叫出來一起燒烤，四四六六擺平它不要逃避，勇敢面對擺不平的話，再回來找我，好不好？好       很好謝謝       甭客氣辛苦了       甭客氣…我出去取藥，去買炭，雞翅膀能醫不自醫，我來做醫生好了馮醫生？對不起，堵車遲到了我是Christy，昨天打過電話來Christy，我特地出來接你時間剛剛好Christy，你有什麼問題？其實有病那個不是我是我的孿生姐姐Christine雙胞胎！太妙了！繼續說…我們從小到大，感情都很好一起學芭蕾舞，而且大家的成績很好直至三年前，姐姐因一次意外扭傷腳投考英國皇家舞蹈學院失敗了真可憐！那次之後，她就自暴自棄每天晚上都外出，不到天亮不回家有夜生活，其實是放鬆發洩一下而已沒啥問題呀她現在又煙又酒，又亂搞男女關係不會吧！這麼開放，我不能接受太下流了有時候她喝醉酒回來，還動手打我我懷疑她患上了…燥狂症       也有這個可能我只有這個姐姐，我不能不管她馮醫生，你幫我姐姐吧醫者父母心，我一定會幫你幫…幫你，順道幫幫她你帶她來吧，我一定可以幫她我再打電話來預約時間不過，跟你聊完之後…我舒服多了，謝謝不如你嘗試做一個普通人嘗試幫助人家，可能你會快樂一點Christy…我說了我放大假，你別煩我了老闆呀，那股市不停跌你什麼時候才賺夠啊？我設了自動程式，恆指跌到萬一道指跌到七千就會自動平倉就會買回上去你到底在忙什麼？你的情緒還低落？我在幫…我在幫人呀你撞壞了腦袋？有沒有辦法幫我找
一個電話號碼的登記地址？不是太空卡的話，就能查到找到的話，會否加薪？問這麼多！記下吧1，2，好啦，公主手，彎腰拿著公主裙，轉圈，出來現在伸出右腳，兩手像蝴蝶飛上來，往遠看好啦，下來不是這樣上馮醫生你們好，各位美麗的小公主聽你說了你和姐姐的事，我很傷心我心裡絞著絞著，連飯都吃不下所以我決定破例來一次主動性出診深切微創治療法我想見你姐姐多謝你關心，但Christine她不在太可惜了，但不要緊我想我可以深入瞭解你多一點我意思是，從你口裡我可以知道多點你姐姐的情況對她的治療很有幫助其實，我怎樣說都不及你去見她你到這間夜總會吧她在那兒做舞女火熱，舞女聽到這個名字就知道那種地方多骯髒多邪惡，多墮落放心，今晚我深入火穴到那個火坑拯救你姐姐老闆，很久不見了，這麼久都不來？真是容光煥發呀麻煩你出示會員證我不是會員，我來找人是否有個叫Christine的舞女？那又怎樣？你可以用SMS，MSN或者上她的博客留言或到facebook聯絡她甚至上她家也沒問題…說那麼多幹嘛，不必教人找人啊這裡只招待會員，入會費很便宜十萬塊左右馬上入會傳說中的十八卡拉鑽石金卡借我拍張照片可以進去了嗎？先生…即使你現在付錢還不能進去，因為正式手續來說要經過七個工作日讓我們調查你查清楚你的背景，有沒有病…那樣才行的，你別這麼心急有沒有非正式的？簽快證也行吧先生，你想賄賂我們？根據防止賄賂條例
不知哪章哪節…你不知道就別說話老闆，我很滿意這個數目如果他也有這個數目，那大家都滿意年紀輕輕就斤斤計較有前途，怎樣稱呼？我叫阿門       我叫阿神門神？不愧是一對門神可以進去了嗎？張開雙腿       幹嘛？搜身！難道會非禮你嗎？我們公司規定
不准客人帶違禁品入場嚴禁拍照，我們替你
保管所有私人物品這麼嚴謹，裡面一定很好玩給你一間貴賓室吧水果任吃，酒任喝有這麼好的事？結帳才算嘛你稍坐，Christine快來了你就是Christine？我是…為什麼你要在這裡跳舞？你還會跳什麼舞？例如…如果你想聊天我想，你來錯地方了老闆，開不開心？過癮吧？盛惠五千元，謝謝Christine呢？       走啦當然走啦，跳完舞還不走啊難道還要跟你親嘴，結婚生孩子再來，我還想她多跳幾遍不好意思，Christine很怪的她同一晚上不跟
同一個客人跳兩次舞你明天晚上再來吧明天晚上？開玩笑現在我很興奮，怎麼辦？既然她只跳舞不聊天第二天晚上，我只好出絕招等她下班Christine你怎麼會在這兒？我特地來等你下班的對不起，我不跟客人做朋友我其實是心理醫生是你妹妹Christy叫我來找你竟然用上心理醫生這一套她又想怎樣？我想她只是關心你，想瞭解你的近況你都看到了，有什麼問題？我們還是喝點酒，吃點夜宵慢慢聊吧閉嘴！你告訴她，有問題那個是她你好好的跳芭蕾舞又幹嘛要去跳艷舞呢？跳艷舞有什麼問題是藝術表演其中一種跳艷舞就是壞女人跳芭蕾舞才是良家婦女什麼世紀？什麼思想呀？對，你這樣犧牲色相我想你的潛意識裡面一定有一股很強烈的暴露狂傾向是呀我喜歡看到男人
看我跳舞時的興奮模樣我故意不讓他們搞，吊他們癮這樣我就更過癮怎樣？帥哥醫生你好敏感呀這個世界，有人性感，有人冷感有人做修女，有人做妓女有人跳芭蕾舞，有人跳艷舞有問題嗎？沒問題，沒有妓女才有問題那你別再來煩我Christine對不起，有沒有燙著？別碰我！       對不起我們姐妹倆的事，不用你管！Christine，我會繼續捧你場我支持你，全力支持這個英國女警後來轉行跳鋼管舞這個德國女教師更徹底給全校師生免費跳艷舞，多受歡迎啊最奇怪是這個…你給我看這些資料幹什麼？她們不正經，不正常不代表我姐姐跳艷舞是對的她昨夜又不回家了這關係就是…既然你姐姐喜歡做這種事她那麼享受跳舞給人看你是否應該尊重她跳艷舞的自由？馮醫生，你會否看著你愛的人墮落而不加以阻止呢？那沒這麼嚴重，她不過跳舞扭腰罷了你別把她想成蕩女那樣其實她連手都不讓人碰一下你只見過她一次，就好像很認同她沒這回事老師…你過來看看我會跳那舞步了別碰我！行了…我等會兒過去馮醫生，如果你沒把握醫好我姐姐我也不勉強你，既然她不自愛我只好當作沒有這個姐姐她昨夜又不回家了這種症狀叫做多重性格分裂症你的多情妻妾分裂症又如何？情人要跟別人走，讓她去女朋友要跟我結婚，甩掉她老婆要跟我離婚，哄住她還有有老公的那個…大家都有家室，很公平，保持親密英國有一個MPS的男病人他一共衍生了十二個身份十二個？整隊曼聯加上費格遜呀？沒那麼統一我只想知道Christy和Christine誰是主，誰是衍生出來的？誰是主，誰是副，其實一點也不重要因為當那些角色不斷衍生出來原有的角色可能會隨時消失這麼說，兩個都留不下？別擔心，可以醫治的，吃藥想哪個角色留下，就給她吃紅色想哪個角色消失，就給她吃綠色不過你要記住，同一個角色絕不可同時吃兩種藥不然會產生非常複雜的副作用兩個只能活一個Christy還是Christine？Christy，你沒事吧？姐姐昨晚回來，灌我喝很多酒我醉了後，她竟然…竟然給我紋身這是紋身印水紙，擦得掉的是真的！她知道我對酒精敏感，還這樣灌我她想謀殺我！我想不會的，她若要殺你就會趁你醉，把你扔下樓去，對吧？我給你倒杯水，冷靜一下好嗎？想哪個角色留下，就給她吃紅色想哪個角色消失，就給她吃綠色我想通了她根本不在乎我這個妹妹她不再是我姐姐她有不對，但你也有錯大家都一樣…差不多嘛今晚你去Fire把這顆藥丸…放進她的酒杯這是…沒錯，是毒藥你想毒死你自己的姐姐呀？我已經想得很清楚這樣可以讓她不再繼續墮落我們也可以安安樂樂開開心心的唯一辦法我們？我知道你對我好，不過…我看得出，你對我姐姐也有好感是不是？是不是…你要是肯幫我這次我們以後就會很開心無所謂，你知道我一直很想睡…站在你這邊什麼來的？搖頭丸？感冒藥而已       感冒藥？有病就別來，回家歇著
沒收三號房，玩開心點，下一個急性肚子疼，我要上廁所糟糕！這些藥丸藏哪裡好呢？穿了豈不就中毒身亡找東西黏住才行先生，搞這麼久，應該清得徹底吧？簡直是排山倒海，風雲變色鬼哭神號，天人合一我準備好了，叫Christine進房間等等，眼神這麼飄忽難道藏了什麼東西我沒戴隱形眼鏡，有點不習慣幹嘛滿頭大汗，很緊張呀？想到見美女，腎上腺上升
自然分泌嘛這麼快分泌？       那就要搜身大家這麼熟稔，不用了吧熟個屁！才第二次見你我自己搜清白這叫自搜？       更像是自摸那要不要全身檢查？也好啊…實在是欺人太甚你又來幹什麼？Chris…       走吧Christy有病她有病？       很嚴重她快死了…跟你有關的進來才說遺傳病？       是…先天唐氏綜合後天地中海
荷爾蒙有機失調症是什麼？       絕症因為你們是孿生姐妹你有百份之99.99的機會
遺傳這種病我不相信
我早料到你不會相信所以今天我帶了藥給你做簡單的藥物測試怎樣測試？很簡單，待會你吃下這顆藥如果一分鐘之內沒有打呵欠那就沒事了       這麼簡單？什麼來的？沒什麼，我怕被他們搜出來所以把這藥放在很安全的套待會你吃下綠色這顆藥就沒事了怎麼回事？掉色！焗油了嗎？不是一樣的嗎？不，黃色那顆是Christy給的毒藥毒藥？什麼…你說什麼毒藥？沒有毒藥Christy讓你帶毒藥？
她想毒死我！傻啦，你們姐妹情深
她怎麼會…說！說什麼？說來說去，我只是想幫你你不是幫我，而是幫我妹妹來殺我你就是她，她就是你嘛我的天！我不想再玩啦，別耍我了放過我吧       好你說這裡其中一顆是毒藥明天我就把全部藥丸放在她喝的水裡，看哪個先死你不要呀！你就是她，她就是你呀！你毒死她，就是毒死你自己！什麼事？他摸我！好過份       非禮？死罪來的走呀不要…Christine這藥有毒，你會毒死你自己呀！你別這樣啊
還帶藥丸進來？打！歡迎收看晨早新聞，首先是新聞提要Christy…別喝呀！       幹嘛？真的下了藥？去醫院洗胃，走洗什麼胃？你先說清楚你有沒有去找姐姐？還姐姐！你患了多重性格分裂症根本沒有姐姐這個人她是你想像出來的…不可能我查過了，當年扭傷腳的是你考不上皇家舞蹈學院的也是你沒有姐姐，沒有妹妹，只有你一個你昨晚拿了我所有的藥，裡面有毒藥你正在害你自己呀我知道了，你愛上我姐姐你串通她來毒死我是啊…我想毒死你我還想迷姦你，行了吧走，去醫院怎麼了？糟了…九九九什麼號碼？你沒事吧？喂，Connie…你吃了什麼？大力神丸？臭男人，摟摟抱抱，你是同性戀嗎？誰呀？       我是ChrisChristy和Christine的大哥又來一個幸好她那顆毒藥是維他命丸不然你就間接慫恿他人自殺我只是想醫好她，多少錢我都花得起送她去美國醫治吧我師傅專醫奇難雜症他醫過什麼病症這麼了得？醫過食人醫生快放開我！       Christy什麼啊！我說過我是Chris！早告訴你了，同一個角色不能同時讓她吃紅綠兩種藥現在衍生第三個角色出來了對不起，是我搞成你這樣別說這麼多廢話，快點放了我再說！不管怎樣，我一定會等你省點吧，臭男人，我不喜歡男人的！我也不能保證，醫好之後…是Christy，Christine還是Chris我會等你病癒，我們一起跳舞跳什麼舞都行神經病！跳什麼！壞蛋，你這個大壞蛋！我不砍你十八塊就跟你姓！你別再刺激她了差利卓別靈說過，喜劇其實源自悲劇此時，Christy絕對是一個悲劇我唯有希望我和她的將來可以喜劇收場小心拿著       說再見再見姐姐       再見AngelAngel       是你呀你到哪去了？我找你好辛苦啊我翻遍省港澳都找不到你你的謊話好假呀
喜歡嗎？吃冰淇淋更受落，給你一杯你這丫頭，又派傳單，又賣冰淇淋什麼時候當啤酒妹？現在經濟不好，什麼都要做盛惠一萬塊一萬塊一杯冰淇淋？做善事，你給得起的愛心冰淇淋大義賣？其實我們真的捐給
那些落後國家的兒童行…每次都是利用骨瘦如柴的孩子來籌款那你捐不捐呀？捐…不捐怎能吃你的冰淇淋呢還有，要不要來一打？你想我做第一個被冰淇淋
撐死在街頭的帥哥嗎？誰叫你這麼貪心啊又要Christy，又要Christine最終什麼都沒有，活該貪心乃成功之母好深奧啊，我只知道助人為快樂之本天使，請你看看四周這裡是地球，說些人話吧，拜託你不相信？相信，那你先幫我吧我現在好空虛，好寂寞，我需要愛明早八時，我給你愛愛民村明利粥檔？小心燙，各位爺爺奶奶，慢慢吃…今天又玩什麼？賣粥？騙老人家的棺材本？不是賣，是送，愛心長者粥那你什麼時候送愛給我？這麼多老人家在此，我不好意思的我會害羞的這裡有多碗粥，每一碗就是一份愛你要多少，自己拿吧你既然來了，不如幫我送粥吧那張卓子，拜託對不起…各位帥哥美女，不好意思行，沒問題，這趟我的超靚生滾粥，誰要？碗碗熱哄哄，吃了沒病痛誰要…比〝冰火五重天〞還興奮今天你做了好人，覺不覺得開心點？我這樣為你自廢雙手，出賣勞力犧牲色相，放下自尊你是不是應該以身相許？你可以在瞭解對方前，就愛上她嗎？小姐，時間到了，上車吧好呀       你是富家女？早點說嘛，我多怕配不上你呀獎你的，今天做個好人下次你又幹嘛？賣什麼？去哪找你？有緣的一定會相遇，再見Connie，抄下車牌，AB18找登記地址，查底細，馬上給我匯報那輛車屬於一家BVl公司查不到登記地址查不到？你下個月不用上班了好呀，我早就想放假你想的美！查不到的話下個月你發工資給我怎麼樣？弟弟，你沒事吧？起來       你沒事吧？不好意思，姐姐剛才真的沒看到你我不是故意的，我現在趕著上班我先走了，再見有眼光Mary姐       早先生，是不是來按摩？有沒有預約？沒有，不過我想要剛上班那位小姐先生…脫了衣服，上了床嗎？熱了身，拉了筋呢關燈好嗎？       好，浪漫一點先生，來個波推好嗎？波推？當然好你想謀殺啊？痛死我啦！波推嘛       啥波呀？這麼硬波子波推，印度最新
腳底反射式治療法你是誰？我是Mary，你指定要我的我罵你才是呀！
我指定要剛上班的那個我就是剛上班我不是要你，我要那個頭髮卷卷長長高高的，胸脯也高的那個我知道，你搞錯了，老闆你想要的那個是嘉嘉剛才她和我一起進門上班我這麼用力按你的三叉穴
你都沒反應當然啦，本來打算要一碟西冷牛排卻來一籠山竹牛肉，怎麼反應啊那倒是，嘉嘉確實是近年來按摩界的人間極品來這兒的顧客
十個有二十個都找她…按摩       這麼多客人？那她的手豈不是比拉麵師傅還要忙不過她賣藝不賣身我才不信，自抬身價吧她還相當有愛心，努力掙錢無非是想多賺錢，盡快回家鄉建學校這麼偉大？最重要的是她還是處女幹這種活，還是處女，你開玩笑吧？真的有點反應了這麼浮誇的話，你都說得出來我當然有反應Mary姐，老實說有沒有辦法幫我找一下嘉嘉？很棘手的，所謂歡場無真愛更何況是桑拿場所？換作是你，每天接觸男人一靠近就脫褲子怎會喜歡正常男人呢既然她不喜歡正常的，那我就不正常沒底薪就沒問題了小明是嗎？       是…謝謝老闆娘願意請我外甥外甥？剛才你說他是你侄兒啊她的侄兒小聰也是瞎的阿姨，你記錯了是呀…小聰到五歲才瞎小明一生下來就瞎了你們全家都這麼慘呀家門不幸，全家倒楣…他很倒楣       好了…你們開工吧謝謝你，老闆娘       謝謝你你太假了吧       你也是我還不算仁至義盡嗎？受人錢財，替人消災別故作有情有義你嗅什麼？嗅一下鈔票上有沒有腥味你人品這麼〝好〞說不定會用衛生紙當鈔票騙我這層是休息室，等等幹嘛？嘉嘉來了Mary姐       嘉嘉他是我的外甥今天起，他跟我做學徒臭小子，還不過來叫人？嘉嘉姐姐，你好，我是小明你不就是我昨天撞倒那個嗎阿姨，她就是我昨天撞到的那個胸口很軟，全身香噴噴聲音甜美，笑容親切的姐姐這個世界真小啊，你們真的有緣份嘉嘉，六號房間的客人等得呱呱叫啦來啦，我先忙了，再見再見…嘉嘉姐姐，再見…好可愛啊你說夠了沒？你真白癡，盡會瞎扯什麼笑容親切，你看得見嗎？你也看不見，你也是瞎子還老說看到這，看到那小明，你在幹嘛？老闆娘，我…看報章你是瞎子，怎麼看呀？前幾年我患了抑鬱症，醫生就用這個撥亂反正式康復性行為心理治療法來醫治我，要我像正常開眼的人一樣每天看五分鐘報紙之後整個人開朗多了這麼神奇啊？別說了有個顧客要盲人按腳，你去吧來…快點按我趕著到澳門搏殺先生，老實說，你雙腳挺臭的幹嘛？腳臭就不能按？我不是這個意思即使你踩了屎，我也要給你按不過，是不是應該先用消毒藥水泡泡腳，洗乾淨呢？洗什麼洗？洗走我的財氣怎麼辦？別再推搪了，怎麼還不按？再不動手的話，我就揍你啦用力點小明，沒事吧？       嘉嘉姐姐是不是不習慣？還是客人不好？那顧客摸我呀傻孩子，不要哭，傻孩子記住，我們是專業人士不管是什麼客人，也要提供最好服務知道嗎？       知道…你繼續說繼續摸我的頭，我就會開心了那你想更開心嗎？       想呀待會我給你搓搓全身最敏感的部位真的？不舒服嗎？全身最敏感的部位是指頭嗎？我還以為是別的頭呢你放鬆點，慢慢就知道了你噴了什麼出來呀？對不起…沒關係，很舒服吧？你能多點摸我的…手我簡直開心到開眼呢開工時間到了       再見再見按手都已經這麼興奮要是按〝小鳥〞，那就…再見，老闆娘       再見…明天準時上班我忘了拿錢包，你們先走吧你怎麼老是忘東忘西再見       明天見還有人嗎？要鎖門了真舒服誰？誰？是我問你才對你是不是賊子？進來偷東西，真膽大你別走，站住，我報警抓你這次不判你死刑，也判終身監禁你別走不要報警，小明，我是嘉嘉嘉嘉姐姐？我在一個很窮的山區長大你知道我最長時間沒洗澡是多久嗎？兩個月啊所以你現在每晚都來這兒泡個夠除了你，沒人知道的隔旁是後門，出去關門就自動反鎖不過，你每晚一個女人留在這兒有事的話，很危險的不會的不過有一次老闆娘進來差點被她見到這樣吧，我吃虧一點，幫你把風把風？你？你知道瞎子…就如我聽覺特別靈敏遠遠的有點聲音，我都聽得一清二楚剛才我在樓下，就是聽到水聲所以我馬上衝上來，有我幫你把風老闆娘一來，我老早就能聽到那我們就有時間躲起來但是…你別怕，我是瞎子，我不會偷看你我不會的…我知道，但我沒試過光著身子被人看原來你…好奇怪嗎？不奇怪，我也是處子之身你？       什麼嘛這麼珍貴的東西當然要留到洞房花燭才行我也是這麼認為大家真是志同道合對了，你還沒回答我為什麼下了班還留在這兒我偷懶到男廁所睡覺醒來時，門都鎖上了這麼巧啊       就是這麼巧這個白天按摩，晚上出浴的浴海花其實比蒸餾水還純，72小時後就是幫她把風的第三個晚上我終於看到世界第八大奇觀好消息呀！之前我出錢建的水窖下個月竣工了鄉親們說，為了感謝我把我的名字刻在水塔最上面而且是大大的字！你說開不開心這麼大，當然開心啦，可惜我看不見你幫我調好水了，你真好你更好不如靠近點說話吧這幾個晚上，我們隔老遠說話說得我的聲都沙啞了好啊我建好了水窖，就打算建一所學校你說好不好       好，當然好簡直正點呢你知不知道我家鄉那所小學…就這樣，每天晚上我都會幫嘉嘉把風調水，還有聊天當然，少不了佔她便宜不過，即使是多燦爛的煙花每晚只能看，也會變得沒火花別吵啊，再動就割破你的臉上得山多終遇虎老是洗澡，竟然會遇上賊子美女，別亂動等我動，你才動，這樣才過癮就當多做一個客人吧波比…我知道了待會帶你進浴缸洗澡，游泳先接個電話豹長官，整個禮拜都不來光顧我真的不能忘記你你今晚不用在警局當值嗎？你在門口等我吃夜宵？先別吃夜宵，上來洗個澡吧我下來給你開門別吵啦，我不賺錢，哪有你吃的？嘉嘉姐姐…你沒事吧？我在下面聽到聲音，就立刻上來了你沒事吧？他…有沒有污辱你？小明，幸好有你不然的話，我一定被他…幸好的那個是我啊你一定要留給你老公我第一次才對這麼好和嘉嘉回來探望我們我和嘉嘉要結婚啦人人有份做人情有沒有少了我那份媒婆瞎子大紅包？Mary姐，早就準備好了七個零的一二三四五六七，七個零嘛我的天！我看見東西啦！這就是見錢開眼嫂子好手藝，臨別送大禮…什麼？老公，如果沒有這群熟客也沒有今天的我不如好頭好尾，讓我最後一次露兩手各位朋友，誰想要美好的回憶跟我上樓不行…做噩夢呀？       沒有夢都喊出來了，還說沒有你聽到什麼？我聽不到，不過我看得出你心虛什麼嘛？你嫌棄嘉嘉，你想退縮，有沒有？沒有你還睜眼睛說謊啊，小子嘉嘉的確是人美心好但我一想到她幹這種活我內心真的很難接受你第一天認識她應該知道的現在才後悔？你讓我消化一下吧玩不起就別再玩下去裝瞎子可以騙人一時充大方就負人一世待會我結算打賞你的錢，才拿給你不用了，那些錢…你幫我給嘉嘉，我欠她的我去幹活了隨便你吧，再見小明，你不幹了嗎？是呀，我叔叔叫我去澳門學面相算命面相算命？即是占卦，摸著龜殼搖晃那種我以後不就見不到你嗎怎麼會呢，你還沒盲嘛你一天不盲，都有機會見到我的以後只有我一人洗澡，沒人幫我把風今晚陪我最後一次吧我有東西送給你不用客氣了這東西只可以送一次，送了就沒有了總之，今晚見要不是上次你救了我我已經被那個賊子…所以我想…明白，就當我們交換禮物那…來吧好啊但我想你戴…帶來了除了那個，我還想你戴上這個面具什麼來的？他是外國明星，我到香港第一天晚上去看電影，就愛上他了所以你想把第一次給他？其實我想給自己留下一個美好回憶反正你看不到所以你戴上面具也沒關係可是戴上面具我怕我的表現會差一點點但我會更加投入這個很重要，好，我尊重你，我戴你真是太好了，我幫你戴我真的沒選錯你但我憋得很，透不過氣我想開兩個鼻孔透透氣行了但是那鼻孔好像開高了點不要緊，我開低一點行了現在好像太低了我們別再糾纏在鼻孔的問題上別浪費時間，快點來吧你別這麼急嘛讓我先給你搓搓火…燒著啦…幸好我看到，不然…你看到？你不是瞎子的我是瞎子的，我看不到你我完全看不到…看不到還會躲，還不承認你一直在騙我，一直看到我嘉嘉，你聽我說…你全都看到了，下流！你這混蛋，騙我…我再也不想見到你李小龍說過我讀書少，你不要騙我這次我騙了嘉嘉，不知怎的我的心比被李小龍用雙節棍打還要痛先生，有免費抱抱，你抱不抱？即使你給我一億元，我也不抱你滾開吧，肥妞你…       超級肥妞AngelAngel，你好這次又賣什麼？賣撲克牌？這張牌是說你未來老公的他很英俊的真的？像吳彥祖還是金城武？你沒病吧，鋼牙妹？隨便有眼有耳的都便宜你了找死呀你       兩個都像但你一定要孝順父母，才會遇上他好啊…謝謝，我會的，再見好，再見不好意思，等一下你再胡說八道的話，就立刻消失我想問我何時找到工作你要有多點笑容就會很快找到工作你要多做運動，把身體練得魁梧才會找到好對像你平常要多打扮，精神一點這樣你朋友肯定會喜歡你你要努力工作，老闆一定會加薪你少罵人，少說閒話這樣你的朋友就會很喜歡你你這神婆睜著眼睛說謊我不是說謊，而是鼓勵他們現今這樣惡劣的環境要給人多點信心其實我想我和你才是最有緣你抽一張牌，看看我們是否真的有緣太好了，你看，一刀插入你的心我們分也分不開了這張牌是預測你
會有一段很危險的感情指你的心被人插，而且會死亡別這樣嚇唬人對不起，這張牌指的那女孩不是我你要小心點你這就走了？你要負責任呀指點一下我怎樣不被人插嘛回答我，要還是不要？你不要的話以後我見你一次就打一次如果你要，那大家還是兄弟隨時都有商量這麼巧啊Peter仔，有膽量就說不要看我會否打你既然你叫我珊姐，珊姐一定支持你明晚來我大排檔，清清楚楚來個了結小兄弟這枝布桿是你的？要還是不要？要…無論如何都要我問一下而已，別妨礙人家出入對…多謝提醒，多謝天若有情大排檔？華倫天奴說過，世上最勇敢的男人不是戰場上的士兵而是情場上的癡男雖然我明知道這個珊姐不是善男信女但我反而更想瞭解她，我不是勇敢而是跟百份之99的男人一樣犯賤大檸樂       威少珊姐呢？她快回來了，請坐來瓶啤酒       好待會要是談不攏就打他好看什麼啊，小子？我來大排檔吃東西吃東西就坐下有人的，滾開不好意思…沒人性，連阿婆的錢也騙騙我的紙皮錢我用不著怕他，你在哪？你過來威少，豬肉榮來了二瓶這麼少啊！不能喝就回家喝奶吧大檸樂，給我拿半打你嚇唬我呀？大檸樂，給我拿一打好你這王八死到哪兒去了？可知道我找了你很多天？玩失蹤嗎？你別嚇唬我，我給珊姐面子才來的吃完就走？什麼態度呀？你快說，什麼時候才修好水管？肯定是我的水管漏的水嗎？沒良心       你說什麼，阿婆？騙我的秤你每次都弄濕了紙皮才拿來賣地盤昌！今天無論如何也要給錢叫你少收一點而已你的豬肉再不減價，以後不用來了不是吧！來貨價那麼貴，還要我減？珊姐回來了…好好的弄條疤痕，多浪費啊我說了等我回來，你們才開始嘛坐下，全都給我坐下，坐呀珊姐，我趕著去深圳請你快點幫我搞定這個豬肉佬聽說你在深圳有了新女朋友趕著回去喝湯吧好，叫威嫂送你過關就妥當吧好…每斤豬肉給你減五塊減十塊       一口價，七塊半紙皮輝，害我遲到都是因為你剛才我在你的秤頭上找到這塊鉛怎麼說？什麼鉛呀，扔掉了…周太太，你住在頂樓不是你的水管漏水滲到樓下那水從哪來呢？你快點修好水管，不就沒事了明天我找人來修地盤昌，竟敢拖人家三個月工資現在還逼人家收七折一句話，分三期，三，五，七日付清Peter仔，搞大了人家肚子怎樣？要不要？說呀我不要你有種炸兩，拿刀       是珊姐，這把是你昨天新買的刀比較鋒利珠女拿著，砍他一刀喜歡砍哪就砍哪，砍完後各不相欠要命呀，珊姐當時你那麼過癮，搞出人命就不管人砍你一刀算便宜你了，臭小子爽快點…砍他你別走呀挨打就要站好，小子，把他帶回來跪下往哪兒跑？臭小子…放過我吧，珊姐閉嘴！我兒子沒你這樣的爸爸我自己生，自己養這就是有你有我有情有天有海有地你找不到這麼好的女子了你白白錯失了，傻瓜珠女！別不要我，我要孩子呀沒事的就話，留下陪我喝酒有事就走吧珊姐，再見…       再見…算命的，你別走以為我不認得你嗎？珊姐，你好，我也是剛巧經過這邊路過就坐吧，過門也是客，坐我叫刀疤珊，未請教我叫Laughing仔Laughing仔是嗎？剛才謝謝了甭客氣，其實我也不知為何不知怎的會這樣…不知怎的，你這麼多事不知怎的，你會扔我的頭盔不知怎的，你這麼巧經過今天不說清楚，你就不准走，說！我想…       想什麼？說！我想找工作找工作去勞工處吧來這裡幹嘛？瞎扯談其實我聽過珊姐你的威水史沒有一億次，也有九千多萬次昨天有幸遇到你得見珊姐你這副尊容…一個字，酷！加上剛才珊姐你輕而易舉，八面玲瓏有起承轉合，前呼後應擺平了國家大事和家庭糾紛不過珊姐你做這麼大生意又有眾多手足在此不用勉強聘請我了今天小弟Laughing仔我先喝為敬山水相逢，江湖再見說得好，臉皮夠厚，說話夠假我喜歡，適合做服務員，我聘請你別勉強了，聘請與否沒關係以後可以扔杯子，卓子，椅子扔啥都行，就是不要扔我的頭盔不然我扔你下海真的別勉強呀，珊姐明天上班為何她這麼緊張那頭盔？為何刀疤珊會有刀疤？我不知道，所以我決定繼續犯賤繼續做Laughing仔想不到叱吒觀塘的刀疤珊竟然只是睡在大排檔小巷裡的尼龍床不過她和其他江湖兒女一樣不到天黑不起床她起床第一件事當然是刷牙漱口用啤酒第二件事當然是喝啤酒第三件事是做早操然後，整夜看診這個時局，你還好意思
收玉姐那麼貴的租金就減一半吧       減一半？兩個月不給家用你老婆和孩子吃什麼？你上去桑拿按摩就有錢？哪裡有呀       沒有？你整個車頭都是按摩指南還撕下所有印花，你自己看你玩公仔紙，集郵嗎？最後由我壓軸表演，陪她喝通宵由於地球空氣污染的關係超人的力量只剩下一分鐘好…你傻的嗎？好，做得好，來，我獎你的別喝啦，珊姐，天天從早喝到晚不，是從晚喝到早這樣會弄得肺火上升，腎水逆行那就不漂亮了漂亮？幹嘛要漂亮？說真的，珊姐其實你的底子蠻不錯，尤其是…這邊，不靚絕油尖旺，也艷壓粵港澳但是…這邊…就要整一整整什麼？我認識一個整容醫生價錢好，技術高整完之後，包你漂亮到殺人於無形聽著，疤在人在別跟我再提〝整一整〞這三個字不然下次我用凳腳敲你，知道嗎？行，明白，理解，不整了…晚安她那條刀疤很經典的想當年珊姐先騎摩托車過去然後飛身一跳替華Dee擋了致命一刀哪個華Dee？華Dee不但有情有義，而且超帥呢很多女孩都迷上他他很專一，只喜歡珊姐一個他身手不凡，一個能打二十多個總之，華Dee哥和珊姐是金童玉女好熱啊，笨蛋！要是燙到寶寶怎麼辦？那個傢伙現在死到哪兒去了？不就是死了，已經七年了華Dee約了珊姐試婚紗沒想到被仇家伏擊還說一個能打二十個聽說有二百人前有三十刀，後有四十刀頭頂有五十刀街頭到街尾都是血不見屍體，什麼都沒有珊姐只撿到那個頭盔，還有那件血衣想不到這件髒兮兮的外套背後竟然有一個可歌可泣，賺人熱淚土得不行的愛情故事我教你猜新拳猜不到你老爸，佔你媽便宜教你弟弟跳舞你輸了，喝！別裝醉呀！你不是吧一個打二十個…接吻呀？飛機呀？華Dee…華Dee，你終於回來了我好想念你呀，知不知道？你到哪兒去了？華Dee…你冷靜點他們都說你死了，我就是不相信不可能的，你答應了我你說你不會比我早死，對不對？你不會再拋下我，對不對？這七年來辛苦你了只要和你在一起…我們一起去教堂結婚即使要等七十年，也是值得的放心，我一定要你做全世界最美的刀疤新娘在酒精的影響之下那天晚上我和她睡了…一起睡正確來說，是她箍著，夾著壓著我睡她睡得好香，還不停說夢話說來說去，都是那句有你有我…有情有義…為了讓她做個好夢，我整夜不敢動就這樣，我過了畢生最凶險刺激的一晚不用掛了我的外套你合適的話，拿去穿吧你是…       我是誰不重要最重要的是，你好好對阿珊就行了等等，別告訴我你就是…對，我就是華Dee你就是那個玉樹臨風超級英俊的華Dee，別耍我了隨便貼個紋身圖案
就扮〝傳奇〞，兄台我要再扔一次頭盔，你才相信嗎？你怎麼搞成這樣呀？我一年做一次整容手術，做了七年才勉強弄回眼耳口鼻，有面目見人那些手術差了點喂，雯雯，爸爸在香港你和媽媽吃完早餐就上學吧今晚見，拜拜前幾年，我轉行開中港貨車在內地安了個家你怎對得起珊姐呀她還一心一意等著你我怎知道她放不下呢我幾個相好的女朋友都結婚生孩子了我不會再露面這些年來，我偶爾來看她看見她這樣，我也過意不去你就上岸了，她還沉溺在過去江湖本無情哪有那麼多可歌可泣的愛情故事呢等等心理學而言，珊姐這個心結叫做鐵達尼號沉船死不了情意結極度刻骨銘心，偏偏沒有結局那你想…
置諸死地而後生還她一個轟轟烈烈的結局拜什麼，大檸樂？珊姐，明天是清明我們在拜華Dee哥他無墳無墓，在下面也要花錢吃飯我說了他沒死，不准燒，不准拜神經病！拜什麼？珊姐，華Dee哥都走了七年你也會說，他只是走了，不是死了華Dee哥！笨！用力煽，往前煽Laughing仔？       阿珊我是華Dee我答應過你，我一定會回來上車，我們去完成七年前未完成的事別玩了       你等我七年了給自己一個機會還華Dee一個奇跡上車吧我們換好婚紗禮服，就去教堂你幹什麼？…       幫忙搬不砸爛玻璃的話，怎樣拿到婚紗呢不用砸爛它，婚紗我訂了我們進去換就行了，幹嘛要砸爛它？我要砸爛它，酷一點嘛過來…       砸爛酷點，砸爛它不用砸       砸爛玻璃酷點砸爛了玻璃，婚紗全是玻璃碎穿不了的，都不合情理雖然刀疤珊明知這晚的一切都是假的但是，只要是她的意思即使是假的，她也會高興你怎麼這麼慢？開快點呀！來得及的，快到了前面兩個街口就是教堂抽…       怎麼了？抽筋…你怎麼了？抽得很厲害…真沒用，你坐後面，我來開等等，很厲害…我的大腿抽筋！那怎麼辦？我背你吧來，裙子提高點，快不好意思的       快點我要結婚呀！快點！我要結婚，我要去教堂！我要結婚，我要去教堂…我要結婚！不會吧，我訂了呀，十二時你查清楚點，護衛大哥總之辦公室沒交代我就不能讓你們進來要不這樣…拿去，通融一下五分鐘…很快明天辦公時間
你打電話到辦公室問清楚哪有人半夜來結婚啊你說什麼？半夜三更結婚不行呀？你別走！我要投訴你！你別走…起來，走吧，我們去另一間找24小時的
別玩啦，走吧我們還沒有舉行結婚儀式我不玩了，我好累呀華Dee不會回來了走！有仇人！
華Dee，我砍你什麼事？
他們來尋仇，快快點，進去！你幹嘛？什麼事？       華Dee！我今天要收拾你放心，我一個打二十個別來了，走啊…來吧怎麼搞的，砸鐵罐這麼卑鄙！放我出來…華Dee…       打死他！不要呀…走啊，華Dee華Dee…不要！走啊！華Dee不要啊…不要啊走…怎麼還不起來快過去說最重要的那兩句呀珊華Dee我們今世無緣，來生…再見華Dee…不要…       珊姐…回去吧，珊姐，走啊華Dee…       走啊，珊姐走啊，回去吧，珊姐華Dee…做得好，尤其是最後…這一下…真是蕩氣迴腸啊綵排了幾次也沒這麼逼真叫救護車，我受了傷真的受傷？行…我幫你叫救護車我找個公共電話亭幫你打你…你死也要挺住啊救護車就快到，很快…就這樣，我昏迷了七天七夜沒想到醒來聽到的第一番話是…藍先生，你醒來了？太好了全公司的人都等著你簽支票發工資呀你的手能不能動？快點簽多少算多少，不然你再昏過去怎辦我不怪Connie這樣說她這番話反而讓我明白到每個人都有對自己和他人的責任不能說走就走珊姐？她走了       走了？等了很久都見不到你，失望走了怎料你會回來你還好意思回來啊你離開的第二天，嘉嘉已不幹了她去哪裡？
我怎麼知道啊不過，這次我真的看到她臨走收拾東西時，真的很傷心她很開心自己康復了那她現在是…Christy       謝天謝地不過她說她不想再見到你Christy！嘉嘉！刀疤珊！你們在哪兒呀？我好想念你們！Christy！嘉嘉！刀疤珊！我愛你們！這一刻，我很需要有人給我溫暖免費的，抱不抱？免費擁抱，抱抱吧我想抱抱抱什麼？我沒有一億元我有，我給你
不抱，滾開求求你，抱一抱幫幫忙，行行好       神經病求求你救命呀…       抱抱啦求求你       不要，你幹嘛？非禮呀…       我要抱抱…救命！非禮啊！吃不吃冰淇淋？請你吃冰淇淋好嗎？我們收到多名市民舉報得知一名男子在銅鑼灣街頭痛哭超過20小時但最值得同情的不是這名愛哭先生而是被他抱著不放的免費擁抱小姐小姐，請問你認識他嗎？我上電視嗎？       是呀Christy，嘉嘉，刀疤珊你們快點露面吧他說很對不起你們，他知道錯了你們快點回來不然我上不了廁所，我快憋死啦！先生，有人找你，很漂亮的Christy馮醫生       你終於肯見我？我見你哭得那麼慘       小明嘉嘉！你到哪兒去了？回山區建學校呀我也猜到了       Laughing仔Laughing仔       刀疤珊你的刀疤呢？聽你的話，整了一下嘛漂亮多了       小明，她們是誰？馮醫生       她們是…究竟我如何跟她們解釋其實一點都不重要因為百份之九十八都是謊言只有兩件事是真的，三個我都愛而且我非常有錢最後她們一起作出一個很離譜但是很合情理的決定親愛的，你看夠了沒有？老公，快上來拍照呀轉得我們頭都暈啦，快點這個人生實在太美滿了通常這種情節只會在拍戲或做夢時才有不知道我現在是哪樣呢兩樣都是呀雖然這個夢很殘酷，很虛假但是它讓我明白到有錢是可以幫人做些很美，很真的夢老闆，你終於肯上班面對現實了？已經開了七個會議不用脫鞋子，穿上吧你勤快是對的，不務正業這麼久這三份檔案替我交給謝律師處理Christy精神病康復基金嘉嘉山區教育基金刀疤珊貧困援助基金全都是善事，你想爭取大紫荊勳章？想做點應該做的事而已你想她們出現，回來找你吧？先走了       你又去哪兒？繼續放假，做一個普通人找點不普通的真愛林青霞說過，她從影多年覺得最難演的角色，就是做回自己我雖然沒林青霞的演技那麼好但是，我決定了以後每一天都要做回自己跟Angel姐姐說再見，拜拜AngelAngel停車，別走，Angel停車，別走，Angel…等我呀，AngelAngel…你叫我？Angel呢？Angel在哪？
Angel呢？我就是Angel       你叫Angel？可知道Angel什麼意思？不懂英文就別用英文名你應該叫Devil，PiggyHeavy，FattyAngel？你哪裡像天使啊？你叫航空母艦！你該到索馬裡去趕海盜護航啊！你怎麼樣？Angel，你在天堂幹什麼？快點下來救我你這麼凶罵人，沒救了，起來吧Angel真的是你？太好了你怎麼樣？要不要去醫院？不用，我們直接去教堂結婚吧這麼渺茫都能再遇我們別辜負天意，結婚吧你想得美，我要去非洲非洲？賣牙膏還是太陽油？我參加了無國界醫生，做一年義工你別去非洲那邊的土人專門抓你這種樣子很醜但笑得很甜的少女捆起來，再用火燒來祭神沒那麼危險吧，你和我一起去吧沒問題，等我們結婚，一起去渡蜜月但來不及了，十分鐘後，我就要上船坐船？那麼遠？是呀，我要去柬埔寨，越南孟加拉，孟買，最後才到非洲你更像海員       那你去不去？這麼大抉擇…若你不是真心想幫人就別因為我而上船好，你這樣說，我答應你我會等你       怎麼會呢女人一轉身，男人就找另一個我真的要走了你說走就走啊？來個法式濕吻留作紀念吧要吻就吻這個，給你作紀念帶防曬霜，護膚面膜，驅蚊油嗎？你以後別那麼凶罵人呀記得天天包著頭，穿高領衣服別讓人知道你是女的還有，你別以為自己很帥你的樣子還可以而已我可以的，你掛念我的話早點回來結婚吧最重要的是別那麼好色，臭小子我禁慾一年，等你回來才好色這一刻我終於感受到什麼叫得不到的愛才是最刻骨銘心請問怎樣去天星碼頭？天星碼頭？新的還是舊的？舊的已經拆了，新的…我可以帶你去       那麻煩你了是我的榮幸，這邊請你人真好       我是挺好的小姐你這麼高會不會介意男生比你矮？怎麼會呢       那太好了人是不可以單看外表的最重要是有內涵說得對，內涵真的很重要難道長得高的人真的特別有高見？你這人挺可愛呀其實我小時候很高的11歲時5尺11
12歲時5尺12後來因為一次意外…什麼事？悲劇，不過後來是個喜劇你想知道嗎？Angel剛說過女人一轉身，男人就會…算了，人什麼時候都要珍惜眼前人