{\2c&H0388CF&}監獄風雲2：逃犯起來！把工具拋到車上去一個跟著一個呀快點！到那邊搜身！快點幹什麼？走吧！動作快點吧！只你一個人吃飯嗎？幾百人吃的！小心點！對不起，波哥蹲下，全部蹲下蹲過去！快點！蹲下...全部出來蹲下蹲下...蹲下！快點！蹲下！龍哥，阿坤一定是被發現了有人逃獄呀，來，開賭！有沒有人用香煙下注？當然有什麼註碼？是呀，賭什麼？賭什麼啊？賭他走了多少天才被抓回註碼是，走一天便一賠一走兩天一賠二走犯最高紀錄是七天超過七天怎麼算呀？一口價，一賠十好！一言為定！下注，下注吧別走！還想走？下來！...走？走？你膽敢走？不要打...不要打呀！用兩包香煙下注三天被抓記錄了用兩包香煙下注兩天被抓下注吧！那個犯人被抓到了去你的！抓到了！...是內地人在哪個部門的？建築部不用怕，還能繼續賭！賭他的手還是腿折斷了來，買吧！傻標，不用賭了，那人斷了一條腿去！搞什麼！那麼快便揭盅！你「去」的是誰呀？傻標！潮州怒漢，還能賭呀！賭是左腿還是右腿折斷了下注兩包左腿折斷...下注兩包右腿折斷...下注兩包右腿，三包左腿呀！三包左腿呀...兄弟，別太過份我們的同志受難，你卻那麼開心？你說什麼？是你的同志自討苦吃而已你跟我閉嘴怎麼？不服氣呀？別亂來呀！幹什麼？你嚇唬呀？什麼？你給我蹲下，別玩花樣呀蹲下，蹲下呀！去死呀！走呀！走...你幹什麼？快蹲下我叫你蹲下呀！蹲下...他死了沒有？你再逃一次就連另一條腿也打斷！聽到沒有？蹲下...蹲下呀！我無自由，失自由傷心痛心眼淚流行錯步，叉錯步你傻了嗎？是呀，我腦筋不靈啊牢房冰冷夜寒又凍呀，...來了來了，開飯了！來了我什麼時候叫你們抬他走呀？站在這裡先淋淋雨吧知道！兄弟，先避避雨對了，先避避雨，站一旁先抽口煙仇Sir，火呀謝謝不用客氣兄弟，逃獄也選個有太陽的日子嘛連累我們！兄弟，裝死吧！不裝死，那麼大家可一起遭殃了！裝死呀！阿Sir，犯人暈了！那怎辦呀？斷了氣呀！死了？送他到醫院吧遵命同志，你走運了！裝得像一點呀！來呀！起！我扭傷腳啦！阿Sir，不干我事的，他裝昏迷而已叫他過來41671，你過來同志，救不了你了快點過來呀！遵命走快點呀！我的腳扭傷了嘛！聽說你很棒的連以前保安的主任也被弄走了你不要給我機會不然我一次便能打垮你你在醫院一定很舒服明天帶他到建築工地遵命你一人站在這兒，其他人可以回去遵命除他以外，其他人全帶返牢房排好，站好...兩個兩個站好！站好！嗨  嗨嗨  嗨嗨嗨嗨嗨嗨什麼呀？香港仔！跟你很熟嗎？對不起，嗨錯，嗨錯了...這世界真是好心沒好報幫同志忙而已怎知被鬼見愁整我整得可慘了！要是讓媽媽知道，準給她罵死啦！那麼多嘴乾嘛？  骷髏頭！兄弟，謝謝你昨天幫了我們的同志不用客氣！大家也是黃帝子孫嘛你叫什麼名字？我叫鐘天正呀，叫阿正就可以了龍哥，來一口吧？  不用了幹什麼？全部停了手，休息嗎？如果是這樣，你不要悲哀...住口吧阿正！你的普通話那麼差唱得像鬼叫一樣！我沒有受過祖國培育嘛你的普通話跟我的也差不多呀是呀，如果是這樣...你不要悲哀，共和國的旗幟上有我們血染的風采血染的風采...病也吃點吧火屎，幫忙吃點吧好呀愈想愈不值，大家同是坐牢粗重工作，日曬雨淋的一定是我們輕鬆的一定是香港人難道香港人真的比較尊貴嗎？對，我們的同志本來是國內精英現在卻像狗一樣龍哥，不如你開山立萬讓我們也有個靠山現在也不是很辛苦，每天也有三餐也不比在國內捱的時間慘火屎，話是這樣說我們在這常被香港人欺負有時又被獄警喝罵就是因為我們在這裡沒有名堂沒有人保護你真是，被人欺負也不告訴我你消息不是這麼不靈啊？龍哥，是否真的？吃飯是！龍哥，你在內地曾當大隊長論實力，眾同志一定服從你你不帶頭，各同志便討不到口好飯媽的，香港人就可橫行嗎？去你的當心我的飯坐下來，聽到嗎？坐下來！到這裡來  快打到這裡來小心錯殺良民內戰了去死吧大陸幫被人揍呀！他媽的，你打他  別衝動！香港幫正動手打人去死吧盲蛇！站好，別動...坐下...兵荒馬亂，但與我們無關停手...停手呀！蹲下！你幹什麼？蹲下蹲下蹲下鬼見愁來了稍安無燥，自有安排作反嗎？  閉嘴吧蹲下蹲下...幹什麼？快點！把惹事的人帶到保安房遵命我不理是大陸幫還是香港幫這裡是我打理的大家同是拿筷子吃飯，又不是拿刀叉想吃口安樂飯也十分艱難你這混蛋洗這麼久，身很髒嗎？小心將皮也洗掉龍哥！大圈龍，我查過你的資料你還有兩年便出牢，不要生事我生什麼事，仇Sir？我是說牢房內不容許有黑社會你不要在攪什麼社團那盲蛇、傻標、潮州怒漢等不是黑社會嗎？我不知你幹什麼？你聽清楚，如果你在我的地方生事我一定將你打垮鬼見愁有本事便將牢房內的所有同志打垮笑什麼？午安，長官你蹲這麼久不累嗎？站起來跟阿Sir說話遵命你現在知道母親死了嗎？我知道Sir，我想申請去奔喪為人子女是很應該盡孝道的謝謝慢著，我剛來到有很多事都不大清楚牢房內最近有些事情發生你聽到什麼消息？我不大清楚，Sir你不知？你是牢內的老前輩，整天跟大哥們混你不想說罷了？我真的一點也不知，Sir你出去仇Sir，每個人只有一個母親請通融吧！出去出去仇Sir有話說時再來申請吧出去帶他返回所屬牢房  遵命混帳在裡面黃姑娘鐘先生坐吧小良，叫爸爸吧最近氣溫轉寒，多穿點衣服別著涼了知道嗎？你放心吧，我們會照顧他的我媽媽的身後事如何了？你媽媽的遺體已在哥連臣角火葬場火化了靈位也安好了謝謝你不用客氣這是我們做社會工作者的責任你的申請，孤兒院已批准了這裡有一份同意書你籤個名字，良仔就可以進去住的了保安已經檢查過了我不進孤兒院！爸爸...小良過去親一下爸爸吧小良來了看看小良今天臭不臭給媽媽嗅你的臭腳吧親一下媽媽媽媽漂亮嗎？我恨透你小良...小子，不要亂跑，回去坐Sir，對不起小良，爸爸一定回來照顧你黃姑娘，請代我照顧小良吧我會了謝謝  不用謝我節哀順變吧不用了，有心一根後備用，一根拉屎用孝子，小心火警呀！人家拜老媽，關你什麼事呀？把牢房燒了怎辦？骷髏頭！睡覺吧早睡幾年吧！不知所謂！別吵了傻標媽阿正，你真過份！把小良丟進孤兒院我坐完牢便會把他接回家接不回來的了我會的阿儀呢？你老婆說沒面子來見你呀告訴阿儀，我錯怪她了告訴她，我好想她一提這件事，她就哭了...媽...阿正，你可以出來一下吧，來呀有什麼事，你夫婦倆回家再說吧來呀，先出來吧，走吧來呀，走吧你媽的！你叫我老婆當娼？你媽的！我捏死你這臭三八阿正，不要這樣吧，阿正！放手呀，阿正！媽媽！放手呀，阿正...不要呀！走開呀！捏死你...媽媽！曾記繁華鬧市，憶笙歌於酒綠紅沉醉迷離幻影，使我日漸朦朧忘記男兒立志...阿正，你拜誰呀？拜我老婆，她很喜歡聽歌的不是嘛，她煙癮那麼大？一次吃三支香煙！她不吸煙的！搞什麼，光天白日那麼猛？我在牢裡...老大，好！聲聲呼叫多悲慟！唱呀！戀著今宵，把今宵多珍重！唱得好！他們在玩花樣哩！難禁模糊淚眼，哀今生災難重隨時會打架呀，小心嚐遍無情恨果...大聲點！因當初將己枉縱！我在牢裡，聲聲呼叫多悲慟！有誰憐我？悲歌泣血在心中期盼朦朧夢裡...吃了草蜥嗎？那麼愛唱！小聲點！休傷悲不再苦痛好！...再來一次現在有請懲教署進階監督致新年賀詞各位，祝大家新年快樂，如期出獄還是這一句怎麼？你們不想走嗎？想！想便多拍幾下掌吧傻瓜！怎麼了？大家有什麼不滿意呀？今天是新年，大家有什麼要求？我一樣接受投訴新年最重要是開心，對不對？阿Sir，倒不如你唱首歌大家開心開心是呀！唱吧...別吵！唱歌嘛，不適合我的這樣吧，由仇Sir來唱吧他嗎？別吵！獄長，你不唱，大家不開心啦！對呀！唱呀...唱呀！好！...大家那麼捧場我就與眾同樂吧好！但大家要一起唱呀！好...人生於世上有幾個知己多少友誼能長存今日別離共你相相兩握手友誼常在你我心裡今天且有暫別，他朝也定能聚首縱使不能會面...大哥，是骷髏頭扔你的！始終也是朋友混賬，竟敢扔我！說有萬里山，隔阻兩地遙不要打！...停手，不要打！大哥，怎麼了？鎮定點，我們的兄弟有沒有被打？好像沒有呀蹲下看戲我們的兄弟怎麼了？  沒事他們打我呀！打我的兄弟？揍他！去死吧！停手呀！老大，潮州怒漢也加入戰團了這樣嗎？再不加入混戰豈不會教人笑我們？上！打呀！把人攔住...別打！  Sir，你先走吧保護外賓撤退！  知道帶他們走  知道兄弟這一邊呀！阿福，先拿件盔甲吧！快些擺龍頭鳳尾呀先避一避吧！內戰又開始了！你老大在外面拼命，你竟在這偷懶？幹你何事呀？要不要新年替你掛掛彩呀？死混蛋！新年快樂！出入平安！不要打，停手！停手！見人就打，兄弟們出去不要打...別再打了！不要打！打架！我說過，一次就能把你打垮的！鐘先生，小良昨晚突然發高熱進了急症室但不用擔心，他現在已退了熱醫生要他留院觀察仇Sir，我的兒子病了想申請出去探他你平時的態度那麼差我怎能批准通融一下！我以後會像狗一樣的聽話真的那麼乖？  是！我的鞋子有點髒對不起不要緊明白！...別偷懶呀  明白了，阿Sir全乾淨了，Sir唔，不錯呀，走開吧那我的申請怎樣？我曾承諾你嗎？拍馬屁的！出去做事！別礙著阿Sir喝水我要見獄長這是我的申請表，我要申請出去別用獄長來壓我！就算獄長肯見你獄長批准了也要我們保安同意以後這個犯人的一切書信來往及探訪全都要由我特別處理  遵命幹嘛？還不走？走吧！前天護士巡查時，發現小良不見了警方已列為失蹤案處理放心吧，鐘先生你教我怎可放心？我的兒子不見了兩天你才跟我說對不起鐘先生對不起有用嗎？我人在監獄內，將兒子交給你是你告訴我，我的兒子在孤兒院內會有人好好的照顧他你突然走來告訴我他進了醫院一會兒又來告訴我他失了蹤明天會否來告訴我他死了？你叫負責這宗案件的警察來見我我想問他如何替我找兒子！如果找不到是否要我親自出去找他？你說話輕聲點呀！去你的！我現在說話還不夠輕聲嗎？我在牢裡已被壓迫得忍氣吞聲了我還能大聲嗎？能比你們呼喝我的聲音大嗎？我要終止你的探訪帶他出去阿Sir他一時情緒激動罷了你原諒他吧出去，走我的兒子雖然不肯叫我但我始終是他的父親走吧，開門阿Sir，我明天會再來探訪這犯人好，你儘管來檢驗吧站住！幹什麼？想打我？來吧...不敢？真沒用！放低手！...我站在你面前，你都不敢打！你就站在這裡！如果你蹲下來我有辦法讓你沒書信來往和探訪如果你躺下裝死，送到醫院去我會替你注射鎮定劑聽清楚沒有？看著他！  遵命靠牆站好！站好一點想做英雄？做不成英雄你做狗熊吧阿正，吃飯吧...早點回牢房休息吧...周國忠  有丁羽有波哥，老婆沒寫信給我？怎麼你沒信嗎？我忘了你是孤兒！有信很了不起嗎？字也認不了多少拿來看看不會看不要緊，嗅一嗅也好！最重要是有人關心嘛看完了還不是用來擦屁股！到廁所慢慢嗅吧！鐘先生，有個好消息告訴你警方已找回小良了他已回到孤兒院了什麼淫信，看你笑得那個樣子！你的樣子才淫哩！全部人都假裝家庭溫暖！哼！阿勇，把信拿給老大看看老大，這是私人信嘛！拿來嗅嗅而已，你以為我真會看嗎？快點吧！噓！你還愛我嗎？很肉麻，兄弟！老大，不是這樣子嘛？小良回來了，還是不肯吃東西我本來想帶他來探你不過，他不肯來你們父子之間的矛盾，看來很深我很想幫忙，但能力有限解鈴還需繫鈴人下個月孤兒院有個懇親會是招待小孩子的助養父母我知道你申請出來是很困難的不過希望你試試阿Sir  什麼事？一個犯人跑掉了是哪個部門？是廚房，41671預備...OK，再來一張喜歡這玩具嗎？站起來讓我替你弄好衣服吧這樣看起來會整齊點明天買一件新的給你鐘先生，來了嗎？  是呀！那兩個是小良的助養父母嗎？是...鐘先生，為什麼沒有職員陪你來？我是逃出來的逃出來？來了這裡之後，我會回去的會不會有問題？沒事的，最多加數個月刑期我去叫小良來好的，謝謝小良，你看看誰人來了？過去吧！來吧，來數學20分，英文默書20分健康教育0分，一班40人你考37名你是讀書的嗎？我不在你身邊而已你聰明點當幫忙吧，良哥我不喜歡在這裡，我要走呀！你不要在這裡，你能去那裡？睡在路邊嗎？你該知道老爸在裡邊坐牢十四個月後出來便接你回家嘛我很不容易才可以來見你的你別這樣對我好不好呀？來，先喝杯東西吧謝謝謝謝人家嘛小良小良，跟我們一塊兒拍照吧我心情不好，不拍了心情不好也來拍一張嘛拍好一點呀鐘先生你幹什麼職業？告訴他好不好？我倒沒所謂別告訴別人！  好！我是警察部的飛虎隊噢！難怪你又黑又強壯我們一星期訓練八天的嘛陳先生你又是幹什麼職業的呢？我在赤柱監獄當獄長的你怎麼了？沒事吧？沒事，腿突然軟了而已站好...小孩子，笑一笑吧小良，笑笑嘛是呀，笑一笑吧小良，你要望著那兒嘛笑笑，笑才英俊嘛咧嘴而笑嘛，對了！預備...望著那兒我可以靠近點嘛好哇！謝謝能跟你這些高官合照，真是我的榮幸我叼你的光哩！你真客氣小良也蠻可愛的豆豆，可兒，過來拍照吧來...小良，望著那兒一起拍照，來陳先生，不好意思，我先上廁所很快便回來的了好呀！小良，看著那兒吧來，笑一笑小孩子，別四處看吧我要拍了...預備...你是小良嗎？什麼事？他老爸逃獄了我們來向他拿點線索罷了什麼事？進階監督，我是41671我是回來自首的你幹什麼？你看清楚吧，我沒有傷痕的蹲下你看，沒有傷痕的，你要替我作證人叫人來帶他回去遵命穿回褲子  遵命你真棒，懂得用獄長作證人你以為我不敢打你嗎？去死吧！要不要驗傷呢？不用了...你休神氣我曾說一次機會便可將你打垮對不起，Sir，給我一次機會吧你真囂張，照舊法整治他遵命什麼，很好玩嗎？要裝得悽慘點，否則真的打斷你的腿遵命看樣辦啊！  什麼？舉起手走吧...怎麼這麼嚴重？站這樣近幹麼？閒聊兩句罷了，Sir傷得很重嗎？腿可否駁回？明知那混蛋定會打斷你的腿幹麼還要逃走呢？有什麼辦法呢？良哥一定要見我他媽的！哪個良哥呀？旺角、灣仔還是尖沙嘴東？不是，現在全港各處都是他的不要胡吹，他的名堂我可從沒聽過你進來太久了，消息不靈通了我也略有所聞這良哥的名堂在外面很響真的？你是小角色，他找你幹麼？很嚴重的，不能告訴你！你跟良哥有過節嗎？一點點吧什麼事？傻標，這一次定要你幫忙讓我打聽一下能否幫上忙才說吧阿勇  什麼事，老大？去打聽一下吧阿正，保重啊！謝謝！保重！醫好了也可能浪費金錢！可能吧保重了  有心...阿Sir，裝得像嗎？牢房冷冰冰，正哥孤伶伶刻骨相思唯有病，一汪恨怨解不清兄台喚你千聲不...應阿正，小聲點吧你不睡其他人也要睡的哎□...很痛呀...唱呀...抽完煙便快點睡今天我跟良哥拍了很多照片呀，去！有勞仇Sir，找我有事嗎？我吩咐你幹的事如何？為何這麼久還不動手？我正等待機會到廁所吧，其他的我會安排好不是吧，痊癒了？沒事了，來去自如怎麼會這樣？良哥幫我治療的良哥？他進來了？不，他才沒有這麼差勁站著  老大，什麼事？真的沒事了他怎樣幫你治療的？你可聽過特異功能？有呀！他在遠處幫我治療的是的，我也有聽說過他們吞下舊紙幣吐出來時變成了新的紙幣潮州怒漢比你更有見識這麼厲害那麼以後可以不用刀叫良哥用手指一戳就是了當然可以，強哥，我去小便有機會介紹給你認識一定要見一見這奇人老大，他是傻的，你竟相信他別當我是愚子，快幫我打聽一下這樣也要被揍走吧老大，什麼事？你這混蛋欠我香煙不還，還說要打我我何時欠你香煙？你以為我們大陸幫好惹嗎？混蛋去死吧幹麼打人呀？幹你何事？想走？去死吧看不起我們去死吧打我？去死吧打我？花枝，老大在廁所內跟人吵架呀！有事呀去死吧！什麼事？去哪兒？我到那邊散步而已！是呀！你吵什麼？我現在去廁所呀停手！不要再打呀！不要打！盲蛇！蛇哥  別動蛇哥  別動盲蛇！全部蹲下！蹲下，站過去...聽到沒有？別亂來呀！蹲下呀！蹲下...放下武器！你躲在裡面幹什麼？出來！走快點！蹲下！這件事為何會攪砸了？我不知道呀我本來想進廁所打阿正的怎知盲蛇幫他出頭你知道吧那些香港人一向欺負我們的三言兩語便打起來了是不是大圈龍插傷盲蛇的？籤了這份英文口供你要做證人，指證是他幹的指證龍哥會被人揍的大圈龍？我會調他去單人牢房，隔離他這份口供，是我們進階官員看的罷了沒有人會知道是你說的仇哥，那要找個替死鬼呀行了幹什麼？兩個兩個坐好！數人數幹什麼？打架嗎？所有同志收拾東西，換牢房阿正，阿正...起來呀！阿正起來呀！強哥，別那麼大聲嘛，吵醒我了簽名呀！哪兒？這裡呀你呀！吵得隔鄰的都沒覺好睡不好意思呀強哥別那麼吵！龍哥什麼事？不好意思呀，我吵著你了我還沒有睡著哩！還沒睡倒不如聊聊天嘛好呀你娘的！從顏色看來，最近的腸胃不錯沒問題...龍哥，用力點擦廁所呀！前人種福後人享忍一時風平浪靜，退一步海闊天空我寫的，是否很有意思？天真！天真？這個已是很高境界的了你又有何高見呀？贈你兩句吧好哇！怎麼了？明白沒有？謝謝相贈...龍哥，不要偷懶！我在後面推得像狗一樣沒有！我連喝奶的力都用光了你用力點！受不了啦，休息一會吧很重啊！快死了！謝謝！你像是習慣了吧！謝謝也沒有一句，還說話多多！謝謝強哥來一口吧阿正，你是怎樣逃走的？你有沒有看見那鐵網？看到！過了那鐵網之後，下面是懸崖接著是海，我就噗通一聲跳下去了那有多高？有多高哩！十多尺而已看！我不是活生生回來了你那麼辛苦和拼命的逃出去就是為了見你老大良哥呀？是呀！良哥在外面很厲害的看來良哥跟你一樣的英明神武哩不過良哥比你還厲害一點點真的那麼厲害？江湖上真有這樣的英雄好漢有我一定要認識認識有機會介紹給你認識，來一口拜託了  別客氣嘛！傷者延至今天凌晨不治警方要控訴你謀殺現在我們要押解你到荔枝角拘留所阿仇，你帶他出去我沒有殺盲蛇，他絕不是我殺的我們有足夠的人證和物證來證明盲蛇是你殺的，帶他出去進階監督，我...有什麼話便留待向高官說吧你還有什麼話說？我知道誰殺盲蛇！不過我只可以向你一個人說你們兩個先出去等一會遵命開門拿杯咖啡給我  遵命出來，全出來，快點...快點吧...蹲下來你幹什麼？停車！不要跑...別跑！不要跑...站住！去你的，誰說只有十多尺我看有幾百尺才對阿正，這次我被你害死了上來，不要跳不要跳，死定的你們不要來，否則我便跳下去不要跳，快上來他媽的，阿正能跳，我也能跳！不要跳不是嘛？他真的跳了下去？是呀！那處有多高？幾百尺吧！其實只有幾十尺！那也要命！龍哥你真看得起我我只隨便說說你便跳了下去大家不是太熟，你也不要回來找我你幹什麼？他還沒死！差點被你嚇壞了！這麼高跳下去也沒事嗎？沒有，他現在躲在山上不過他逃不了，定被我們抓回強哥其實他不用逃，盲蛇又不是他殺的你有所不知了這次是骷髏頭指證是大圈龍幹的不是嘛？骷髏頭指證他？去！我騙你幹麼？拿去燒給盲蛇吧盲蛇...大家不是太熟若沒事就不要回來找我那些冥強是很辛苦借回來的以後省點用呀！長官午安糟了，雖然臭一點，都用一下吧那麼多煙，放火燒牢嗎？這陣子沒飯吃只是吃煙排的都是「煙糞」嘛！你可以出去了！那麼快？該還未到期的是不是捨不得這裡呀？遵命過去取飯吧！遵命關閘火屎，指證龍哥殺盲蛇的混蛋來了添哥，我放出來了！放聰明點，小心吧！福哥什麼？不認得我嗎？幹麼眨眉弄眼呀？還是保持距離好點眼挑針嗎？幹麼這麼多話說？坐下不要打呀！打錯人了！...放手！不要亂來...停手...去你的...不要亂來，蹲下...蹲下...幹什麼？阿正，怎麼了？沒事全部返回原坐去！回原坐...快點...回原坐...快點...坐好！你危險了，所有同志們都說要殺你什麼事？骷髏頭說你指證大圈龍殺盲蛇快點！...混蛋小黑，今天人數加一個好的，入去吧去八號床吧Sir，這個是同志牢呀！我叫你睡那裡便睡那裡我要求換牢房，Sir你不要多說話，進去你娘親是...你說什麼？快進去！我要求換...我要投訴你... 快進去救命呀...我要求見獄長呀...投訴我吧！去死吧！停手我定會投訴你不過待明天你睡醒時全部退後進去！是否要我打你才肯進去？你了不起快點進去去死吧！不要動，不要過來，站著...冷靜些，不要衝動你閉嘴，不關你的事！鬼見愁，你以為壓倒我嗎？我打垮你阿正，不要呀...  走開不要走，全部回去！回去...退後...站住  去你的站住...不要走返回來不要走開門呀！快點！不要走去阻截他別走！你不要！你不要過來阿正！別過來阿正，不要跳，不要...你來得正好！這裡何止數十尺大哥龍是否在這裡跳下去的？是，不過不是人人都那麼幸運的行了，不要嘮叨，他能跳我也能跳阿正，回來吧，正！不要呀，死定的，冷靜些呀！這次真是作繭自縛，拼一拼吧阿正用三包下注，兩天被抓回安靜點...註碼多少也接受傻標，你真的不下注？不了，很難抉擇抓到還是抓不到老大，那我自己去下注好了阿勇，過來幫我下注50包你不是不賭嗎？一天就被抓回來對阿正這麼沒信心？荒山野嶺，還能到哪裡去？倒是的，我還想下注數天后才被抓回這當然吧，我很聰明的記著要用你的名義下注我倒不想他知道我小看他老大，你果真聰明不要走...站住...不要走...站住...不要走...站住...到處搜尋不要走...站住...仇Sir...獄長找你阿Sir，我是阿仇，請說你幹什麼的？兩天內逃了兩犯人抓不到他們，你準會受處分知道叫他們認真地找  知道還不去...快點！  知道往那邊搜...今天香島懲教署有兩名逃犯其中一名鐘天正，身高1.88米另外一名龐飛龍，身高1.62米懲教署人員仍在現場搜尋直至現時為止仍未有該兩名逃犯的下落市民若果有任何線索請拔熱線電話3981281大坑東下午...仇哥，老實說一是你在外面收拾龍哥和阿正如果抓了他們則要放我走什麼？你現在教我嗎？你怎麼說也行如果龍哥知道是我指證他那我死定了，若我死了你也不好過你不要忘記，是你叫我打阿正才會弄成這個爛攤子你說什麼？仇哥，我也是為大家著想而已我幹什麼自有分寸，不用你來教你不要亂說話，哼！站住別動...站住別動...站住別動，否則真的咬死你龍哥，快點上來，快點不要走！不要再走呀！龍哥，快點呀！不要走！龍哥，這邊呀不要走...去你的...阿正快點走站住...不要走...很高啊！龍哥，怎樣？跳呀！跳？好，你先吧！不行，我有畏高症上次那麼高你也敢跳，現在卻不敢跳我知道你跳過我才敢跳我見你跳過我才敢跳呀！你從前沒跳過嗎？我沒跳過的，我隨便說說罷了你騙我？那怎麼辦？拼它一拼吧！阿Sir，抓到沒有不要這麼煩氣，每天都問那麼抓到沒有  沒有還沒有，快給我香煙兄弟，給他吧這個阿正又是的不是一天就被抓回來就是連影蹤也沒有害我負債累累，正混蛋傻標，你還下不下注幹嘛不，再下注十包老大  好，接受兩包才是真的老大，真的沒有了還不去幫我找回來小伙子，我看你要找多點了龍哥，喝杯水吧謝謝痛不痛？  不要緊阿正，不好意思我的兄弟害你逃出來別這麼說，他們也是被骷髏頭騙而已那叛徒，我會給你一個交代的這裡有很多職員的我們要儘快離開這裡阿正，沒事吧？有東西吃！龍哥，不要亂吃，可能有毒不用客氣，我不要...吃一個吧，沒有毒的...以前我當兵的時候...我們什麼也沒得吃連樹皮也吃掉...來吧來吧  不要騙我吃了也不會死的...來吧確是不錯，老兄...我沒介紹錯吧！那邊還有很多呢！不要吃得太急嘛！我都說那些果子不能吃的...你還說沒介紹錯！現在我拉得屁眼也辣起來！拉肚子也可以清一清腸胃...走起來也可以輕鬆點啦！這裡的草刺得我很不舒服...阿正，反正你已經跑出來不如你隨我一道偷返大陸...我也想過但是我的兒子還在等我團聚呢！你要想清楚才好...就算我的兄弟不找你麻煩你也過不了鬼見愁那一關！你跑了出來兩次你還有命活著離開牢房？話雖如此，但我不能掉下兒子他是我一生人的希望...喲！你拉的屎不臭嗎？我的才臭？彼此彼此...4...3...2...1...0破紀錄了，舞醒獅叮叮...噹噹...阿正真了不起，破了紀錄老大，你還這麼高興？當然啦！朋友這麼厲害自己都感到光榮你輸掉很多香煙了沒錯，輸了所有香煙為何仍這麼高興？  我怎麼知道傻標  阿勇我戒賭了，以後別叫我賭了你不想戒掉也不行現在都變成丐幫了還能找什麼來跟我賭難道用手指嗎？潮州怒漢別那麼囂張，山水有相逢這叫做有風使盡吏要煙的話就來我的潮記士多買節省點老大不要了你不要就沒有了，只剩下這半口煙不是吧龍哥，這裡有枝酒可以喝的嗎？喝不死的，頂多再拉肚罷了喝吧沒介紹錯吧！  沒有我整輩子都在逃亡出生那年，第二次世界大戰滿月未過，父母便帶著我由南方逃到北方稍懂人性，發生內戰，父母死了一個小孩子，又由北方逃到南方二十多歲那年為了幾斗米去了當兵以為可以跟老婆過新生活又偷渡逃來香港我數十歲以來過得最安定的便是在牢內怎知到最後還是要逃，哈...那嫂子呢？偷渡時在海中溺斃了阿正，你知不知做人最慘是什麼？...就是「生無紮根處，死無葬身地」我老婆對我很好我老婆對我也很好我失業的時候，她為了幫補家用便瞞著我當娼我多謝也沒一句，還誤會了她「天是棺材蓋，地是棺材板」「喜怒哀樂時，都在棺材裡」既然如此，何不笑著進去？曾記繁華鬧市憶笙歌於酒綠紅晚風吻臉輕輕，星已稀月迷濛忘記男兒立志，空有家不能容寧教淪為浪子，將光陰輕輕枉送我在牢裡，星星請你多珍重！龍哥，我來了不要跳呀！...我的屁股漂亮嗎？很危險的，不要跳呀！難禁迷糊淚眼，哀今生災難重嚐遍無情恨果，因當初將已枉縱唱罷愁緒，今晚希盼多好夢訴盡煩惱，拋開一切亦...期盼朦朧夢裡...整我，我打你屁股！可再沾染花月容重作閒雲霧鶴，休傷悲不再苦痛小良，起來吧快點起來爸爸...  小良爸爸，我很掛念你鐘先生，你有什麼話便快對小良說了小良，爸爸今晚要離開香港我帶你一同去好嗎？好呀！黃姑娘謝謝你照顧了小良那麼久，真感激鐘先生你剛才說只見一見小良便走的對不起，我說謊了你這樣做，我會通知警方我有責任保護小良Miss，我要跟爸爸走，讓我走吧！黃姑娘，我曾答應過他我一定帶他離開孤兒院你不可以這樣做將兒子交還給我吧不行正，走吧，外面有很多警察求你將兒子還給我  不行你將兒子還給我吧  不行把兒子還給我呀！  不要呀！快點吧站住，警察爸爸，走啊爸爸，快走爸爸，走啊...爸爸，還不走？站住，別走！不要抓我爸爸，走開，不要抓我爸爸不要抓我的爸爸求求你，別抓我的爸爸...走開，不要抓我的爸爸去你的，我現在還活生生的警署內很多人能作證你夠膽便打死我我看你回去如何寫報告？我不敢打你？還有很多人等著打你！你放心吧去你的！進去！今晚人數加一個  遵命走！不要胡來，有話好說火屎哥，我在外面見過龍哥！還吹牛！還手救命呀...不要打...停手呀，我見過龍哥「天是棺材蓋，地是棺材板」不要打...先聽他說你真是見過龍哥？走開！走開！停手讓我先問問他你真的見過龍哥？他現在如何？他現在如何？說吧！「喜怒哀樂事，都在...」去你的！骷髏頭你不要再來，再來便對你不客氣了你不要聽他說，是他指證龍哥我定要殺他你當我不存在嗎？我正問他呢「都...都在棺材裡」龍哥有沒有口訊？走，你走呀！走？龍哥叫我們走？你說清楚點龍哥說捨不下你們這幫兄弟他叫你們出去見他怎樣走？這是牢房啊！坐飛機還是坐船呢？分明說謊放火...怎樣放？說清楚點...龍哥叫你們放火燒牢房到時候保安會進來開啟門當混亂時你們走出大牢，然後跑去操場穿過鐵網，跑到涯邊便跳下海龍哥有船在海中接應你們那什麼時候？今晚今晚？大家不要吵，靜一點，別吵！他那有這麼好替龍哥帶個口訊給我們我兒子在他手上火屎哥，龍哥叫你放火作訊號那大家認為如何？有機會走當然走啊！我還有兩星期便出牢了那你留下吧！火屎，別聽他胡扯，分明在騙我們我就算過得了今晚，也過不了明早我騙你們幹嗎？那大家搬些東西出來燒吧快...火警呀！...起來啊，火警啊！救火吧快點走，快點！阿Sir，開門啊...待會你跟我一同走，知道嗎？走呀！...仇Sir回來沒有  還沒有快點開啟門開門啊...快點...走呀！...嘩，真的有火警！蹲下！蹲下！你幹什麼？先蹲下！火屎，很多職員，逃不了別理會，快點走！走呀！救命呀...你怎麼了？  他想殺我你想怎樣阿正，你怎麼了？將人交給我  去你媽的！快去幫忙！阿正，忍耐著！停手！不要打...去死吧你幹什麼？我何時開罪了你？你這樣害我混蛋，你以為我好欺負嗎？去死吧去死吧不關我的事...真的不關我的事不要啊...不要再打...不要再打，阿正，不要再打隨他去去死吧！你真的以為我軟弱無能？仇哥，你來得合時了！我跟他打了很久仇哥，你幹麼關門呀？等等我呀！仇哥，開門吧！你別耍我吧，我玩不來了！你也有今天了你不應該這樣說啊！開門啊！仇哥混蛋，你不要過來你再不開門便會弄出人命，仇哥！我求求你吧！他真的過來你不要過來你再來我便插你  來吧不是，我跟你說笑罷了那個混蛋，神又是他，鬼又是他是他挑拔你和我之間的感情我又打不過你，我那會害你呢？正哥，你自己想想吧阿Sir，會弄出人命的我自有主意真的不干我事是那混蛋指使我害你的站住...放下牙刷我已放下了跪下我跪，是不是這樣跪啊？真是沒用你不是人對，我不是人，我是豬，我沒用你原諒我吧，正哥你不配當龍哥的兄弟對，我枉跟龍哥，不...龍哥錯收了我謝謝  不客氣去死吧你這混蛋，死性不改誤會來的，我不是存心的...救命呀...我知錯了，正哥放過我吧你的狗不會吠了，你還不進來鎖我？你媽的！還有十四個月也不讓我好好地過開門  遵命我待了這機會很久了看今晚還有誰來幫你阿Sir，不要胡來阿Sir，不要...你想怎麼？阿正  你住口！你站在一旁你是拿政府的薪酬，不是打他的工我現在鎮壓暴亂，有何不妥？你出去！  這是命令，出去你出去吧仇Sir仇Sir，我是你的頭號手下啊！你真是神經病你不要過來你不要迫我！你不要迫我！仇Sir仇Sir，你冷靜點仇Sir，冷靜點阿正...你兒子的字寫得不錯還用你說爸爸，你在牢內別耍花招不要令我擔心記著...這句精警了！忍一時風平浪靜，退一步海闊天空天真！不知道他從哪兒學的你的兒子叫你別耍花招你在說話嗎？  我說完了不要在這胡混，睡吧！看你有子萬事足的，別神氣良哥，你也算懂事嗨！強哥阿正，又逢凶化吉了！媽媽保佑而已，嗨，阿錢！你也算走運，現場有保安替你作證否則你很難脫身一定有好的阿Sir的拍我馬屁嗎？正哥唉！又要多坐十多個月算了，別唉聲嘆氣了我不明為何大圈龍會回來自首幫你？他幫了我什麼？跟大陸幫說清楚羅不然你還有命嗎？不知道他現在怎麼了？跟你一樣加了刑期同是天涯淪落人，這朋友真是交得過阿正不要稍有點好處便跟人稱兄道弟沒有益處的，放聰明點吧謝謝長官進去吧遵命強哥，口臭啊！上次跳懸崖怎麼跌你不死？轉了新的嗎？這才是真正朋友進階監督巡視拿回來他來到了，快點吧只是放在這兒罷了所有犯人站好真是一世夠運每個朋友都是對我好的很面熟吧真巧合！我是這裡新上任的進階監督有沒有要求或投訴？阿Sir，若果你去孤兒院勞煩你探望一下我的兒子吧你的要求不算過份，我可以考慮謝謝阿Sir你很帥你才帥，阿Sir，我只是叼你光吧這張照片是我的如果你有需要，我可以印一張給你謝謝阿Sir以後不要再逃獄  知道好了，以後有好日子過龍哥龍哥，你調到別的牢房嗎？阿正，我已跟我的兄弟說清楚不會再麻煩你了謝謝龍哥保重！你也保重！我們在外面再見，龍哥好兄弟，再見了阿正，記著接回你兒子是你的希望也是我的希望放心吧，我出牢後會去接回他的別告訴他人我有畏高症，不然宰了你若人家知道了，我以後怎當老大呀？你真是他媽的！阿正，工作吧遵命這官階是自己縫上去的嗎？少管閒事，工作吧！遵命悲歌泣血在心中期盼朦朧夢裡，可再沾花月容蹲下...全部蹲下重作閒雲霧鶴很久不見休傷悲不再苦痛去你媽的，來一個更厲害的我在牢裡，聲聲呼叫多悲慟有誰憐我，悲歌泣血在心中期盼朦朧夢裡，可再沾花月容重作閒雲霧鶴，休傷悲不再苦痛我在牢裡，聲聲呼叫多悲慟有誰憐我，悲歌泣血在心中期盼朦朧夢裡，可再沾花月容重作閒雲霧鶴，休傷悲不再苦痛