誓要去入刀山，浩氣壯過千關...你搞什麼鬼呀？你想做歌神嗎？我覺得這首歌的歌詞
很有意義和豪情所以我就唱唱
激發一下自己的上進心嘛!你知不知道你在激發我的耳膜呢？今天晚上怎麼樣？今天晚上？
去大眼文的賭檔宰那個混蛋!我已經安排好了，準吃定他!師父，怎麼你今天
好像心情欠佳似的？!別這樣嘛!我妹妹可真是神奇
突然說要去讀書你由她去好了讀書也不是什麼神奇!但她告訴我她念什麼森林管理
這才神奇!我們泡妞的也經常說別為了一棵樹而放棄整個森林森林都被你泡到了確是需要一個人去管理嘛幹嘛？你想聽真說話？老實說，我妹妹已經甩了你
你用不著多想了她有一個初戀情人在加拿大身高六尺四寸
樣子就像狄卡比奧一樣你已經四十多歲了...
行了...再過兩年，你的效能力開始衰退
又老花眼...人又老，又沒錢...
行了...到時候我妹妹準會跳海去夠了!你用不著說得這麼老實啊你不愛聽嗎？誓要去入刀山...大眼文，是不是玩大老二的？我連馬也不去賭
是你說有凱子我才趕來而已撐著...撐著又贏了!三個等他一個，我跟他不是很熟而已就是嘛，宵夜都快吃光了
怎麼還沒來？文哥   什麼事？有個叫阿King的，他說要進來帶他進來他來了...謝謝!讓我來介紹叻哥   叻哥!化骨龍   龍哥!對了，你叫什麼名字？我叫阿King!他是King哥什麼King呀？耍大牌嗎？龍哥趕著要輸嗎？別吱吱歪歪的!洗牌吧!先禮後兵!我這賭檔出名是公道的大家賭現金，賒借欠問如果出老千就要將一隻手留下來清楚了嗎？知道了!你以為我們是初出道的嗎？開始吧!打骰子吧!多少錢一張？大家第一次玩牌，三千塊一張吧？好的!   快點嘛鑽石三這種小牌我可沒有誰拿著呀？快出牌吧在我這兒...我先出四張三，帶一張King？!大呀!   有沒有？大呀!幸虧我有同花順壓著他大不大？等一等!我的剛比你的大一丁點第一把就這麼邪門？!大呀!   大呀!大呀!繼續吧六一對!對子？!我有呀!先出一張大二不好意思，兩位輸四倍第一把就十五萬!你帶夠了錢沒有？這幾年來，今天的賭注算是最小的了頭牌先出吧!四一張!出一張呀？出一張？!你有很多大牌嗎？一張六九!九!你想耍詐嗎？我的九比你的大啊抽錯牌不行嗎？看錯了就不能再出了我出紅心二，行了吧有沒有黑桃二？我有呀!用不著這麼心急吧？!
你是我的下家而已我真的要出牌嘛!A俘虜!怎麼搞的？有奇牌的話就出好了哪裡還有奇牌呢？兩張二都出了
哪裡還有牌打A俘虜呢？奇牌在我手上四張五真邪門!又十萬!昨天晚上你幹過什麼事呀？
沒洗手嗎？還說，你也要給啊怎麼你還不給呀？你不用給嗎？!無一倖免呀!謝謝了...等一下幹嘛？小子，我懷疑你出老千別亂說!什麼出老千呀？我讓你看吧我要是出老千
怎會派這種牌給自己？!你不是派好牌給自己你是派給這個白頭的他居然拿到這種牌你別誣陷我!我不認識他的認識嗎？有話好說還有什麼話說？!將所有錢都放進去兄弟，這不合規矩啊!還有什麼規矩呀？!
他們居然出老千呀什麼規矩也不管用了快放進去別生氣!你也是呀!快點...全部別亂動!到那張賭桌去將所有錢都放進去快!別動!你殺了他!   是嗎？你拿著我先走怎麼樣？   走吧你拿著!我去看看情況老大，你在哪裡？幹嘛？我正要去深圳不用去了!我們被三個老千騙倒了媽的!這個世界上真多凱子以我們三個這麼有頭腦
想不發大財也難啊!所以說嘛表哥你拍伙我們師徒倆一起混真是所向披靡呀!話不是這麼說大眼文可不是善男信女我們還是到外地躲一躲師父，請你尊重我一下你跟我說話的時候
看著這一邊好不好？如果要去外面
何不去拉斯維加斯賭一把？你知道嘛，錢太多了就混身不舒服嘛對呀...你嫌錢多是吧？   對呀輸給人家倒不如輸給我，玩大老二吧不是吧？!你居然這樣便宜我？!你們玩吧，我到那邊看小說來吧...   多贏一點吧你肯跟我玩大老二實在太好了你知道嘛江湖上有一首關於大老二的歌
是歌頌我的AK關照我茶煙飯洗澡按摩靠順花供車供樓憑俘虜一張大二養全家我真的替你擔心啊了不起...!發牌吧鑽石三先出你看什麼看？!鑽石三先出三張三忍你一下看你的造化了，四俘虜怎麼你拿的全是小牌？不會又是五張吧？小順子，輸四倍神經病!我先出牌等一等幹嘛？   沒事!你看什麼看？關你什麼事？!來吧三一對幹嘛？不出嗎？不出四一對!   不出你不會沒對子吧？!五一對!   不出六一對!   不出八一對!   不出你真的一對也沒有？九一對!全是小牌呀，我只剩一張
你真的不出嗎？不出不出的話這一把輪到你輸四倍
神經病!化骨龍去了哪裡？師父不行了...我又發現了一個女人
她的胸這麼大的但這次有點兒不同她很乖巧和生動誰看到了都想親她一下在哪裡？來啦請問卡拉OK在哪裡？那邊   那邊色狼!過來呀...快點，幹嘛慢吞吞的你對人家這麼凶幹嘛？男人一看到胸部稍大一點的女人馬上就色迷迷的如果不對他們凶一點他們隨時會佔你便宜的我們不是來香港賺錢的嗎？香港有錢的公子哥兒
在報上的照片我全都看過了就憑你們三個混蛋？!我就是李嘉誠從美國回來的
三兒子李澤叻你是我今天第三個見過
自稱是李嘉誠兒子的人到底誰是真的呢？你哪一個才是真的呢？小混蛋!我們走你真狠毒!這是現鈔啊!砍他們!砍他們...走呀...走呀!砍他們!
師父，分開逃吧砍他...別跑...這個大眼文真厲害!黑白兩道都幫他走那邊!別跑...別跑對不起!死色狼!連文哥的錢都敢騙？別跑...別跑跳呀!你叫我跳什麼？跳進人家那張網了怎麼你不跳遠一點？我叫你跳遠點嘛我比你跳得遠呀，你跳得那麼近!你還說？我要不是為了回來救你
我怎會被他們綁著呢？大哥警察大哥...你幹嘛扔我在這兒呢？你頭上有隻小蟹啊!它挺硬朗啊!居然還死不了警察小姐...不管你要控告我出老千、打人
甚至搶劫也不該將我扔在一旁不聞不問啊!有沒有人告訴你你像黎明呢？沒有!就是嘛!你根本就不像長官...他們都叫你長官，我也叫你長官了你幹嘛抓我回來呢？King哥，不是我們想抓你是有一個人想見你而已但我們又不想介入
也不知道你們曾在這裡會面你明白嗎？不明白進去之後你就明白了怎麼沒有人的？請進來我姓江兩位請坐怎麼香港警察說普通話的？我跟香港警方沒有關係我是國內的調查人員他比警司更進階一國兩制!我在這裡沒有身份阿King哥
我在兩百份資料當中選中了你希望你能為國家做點事情我是個賭徒而已對!我們就是要以賭攻賭你看這個人叫Peter朱三年前在國內以
大建築商的身份大張旗鼓承包了大量的基建工程可是，幾年水災之後我們發現他蓋的全都是豆腐渣工程
偷工減料從中盜取了國家大量的財產把他槍斃啦跟他合作的貪官已經全數受到制裁只有他一個人，已經逃到美國去而且，他大概帶走了四十億元人民幣你們再看這個Peter朱
我們知道他很愛賭他在賭城拉斯維加斯
長期租了一間總統套房而且一直躲在那裡有美國黑幫跟一些政客為他撐腰不可能引渡而且我們先後派了三批人去抓他一個都沒有回來!你想我們做第四批嗎？只要你們能把Peter朱活抓回來帶上回香港的飛機再取回那四十億已經被他
變成國庫債券的贓款我給你們百分之二作為報酬!八千萬就想我們去美國賣命？!失陪!走吧!談妥了沒有？!警方懷疑你們涉嫌聚賭、
打架、出老千還有，偷老太婆的內褲扣留四十八小時你喜歡這房間還是到拘留所？真是官字兩個口化骨龍：我被人抓了請覆機覆機吧!化骨龍吧說話吧，賭神!誓要去入刀山...浩氣壯過千關師父，你不用管我了!我死了之後
你給我燒一個防火的大胸女郎就是了你在哪裡？我現在就在...阿King，化骨龍就在我手上聰明的你賠我三千萬不然你在垃圾填土區替他收屍吧!我哪有三千萬呢？怎麼還不叫他們查一下電話來源呢？好的快...點...呀!是!你給我一點時間吧!有沒有身後事沒說？師父，你現在幻想一下將來若你跟我妹妹結婚的時候沒有了我這個大舅，那太不像樣了三千萬，你動動腦筋就能騙到手了我現在給你一點鼓勵，你聽著吧誓要去入刀山...行了...師父大眼文呢？一個星期，每隔一天打電話向我報告不然我將他的手砍下來大眼文!如果化骨龍少了
一根骨頭我都要你負責!你看來很需要錢啊？好!我答應你不過我要百分之三!
即是一億二千萬!問題不大!可是你在美國發生任何事情我們跟香港警方都不會負責任你們的行為與我們無關我精神支持你!這次真的可以去拉斯維加斯了!等一等!看是你命硬還是我命硬了!走吧!拉斯維加斯這麼大
到底去哪裡找Peter朱呢？我找到了!什麼？在泳池旁邊那兩個妞啊!跟Peter朱有什麼關係呢？我沒說過跟Peter朱有關係啊!我說找到那兩個妞而已!還說香港人靠不住台灣人更靠不住約我們在這邊碰面
半個影子也沒有!害我們坐了二十幾小時的飛機他說自己是辜振甫的兒子
馬英九的同學我想大家都是同鄉
應該不會騙我嘛!現在我們錢已用光了，怎麼辦呢？怕什麼？我們有的是天賦本錢嘛!美女們，我們真有緣!你不要真的以為自己是
李嘉誠的兒子好不好？別告訴其他人，我確是李先生的兒子不過是私生子!你真是他兒子？當然嘛!但沒什麼相干的!我住在凱薩皇宮呀你們住哪裡？這麼巧，我們也是住凱薩皇宮!
真的？真的!我看你們兩個男人一定很枯燥不如我們一起走吧!好的!替美女們拿行李吧!走吧!走吧!你叫什麼名字？我叫小心!你呢？阿扁!你叫什麼名字？我老大叫Victor二哥叫Richard
他們叫我Lukchard!Lukchard?!好漂亮呀!好酷呀!好堅挺呀!你的老闆真好色呀!他不好色，你們又怎賺到他的錢呢？要不要看？要...   靠近一點吧好看...   好漂亮呀!好偉大呀坐開一點你看那邊好厲害呀!   好厲害呀!快來...這邊!怎麼樣？那個外省人看來很有辦法不如我們先吃了那兩個女的
才去找Peter朱吧你這個王八...你千萬別將王八連那個字一起說出來我有過敏反應症的!什麼意思？我會發狂，連我自己也控制不了很嚇人的!在我旁邊的一定會遭殃
千萬別說呀!好   王八蛋!幹嘛？他好凶呀!很夠魅力啊!我不是故意的我真想不到你那麼失控!你幹嘛？這種下人，我要揍就揍!走吧很夠魅力呀!你先回房間洗乾淨，用風筒吹乾塗好蜜糖等我吧!那我們怎辦？回房間塗蜜糖嘛!走吧塗什麼蜜糖呀？對不起!一點？!我最討厭乞兒在我面前搖來幌去的!將磁場也破壞了真太巧了!
我就最喜歡在乞兒缽上搶飯吃你吃了大便嗎？嘴巴臭死了臭不過你？籌碼不要小的，一個就行了一萬塊買閒五萬塊買閒你不能看牌我沒牌看？十萬!這一把我不賭了!你賭吧!發牌一點？!莊開!閒家一點，莊家七點閒家要牌公...公!不是公嗎？原來是二總共是三點，死定了莊家贏那笨蛋為了要跟我爭牌看輸掉十萬塊太不值得啊!十萬塊買莊!我買閒!廿一點沒點嗎？三邊!糟了!四邊啊!不!我看錯了!原來是三邊七一張，我八點!八點很了不起嗎？一隻九就將你咬死走著瞧吧四邊...吹...吹你媽的!
叫你們吹其他的你們又沒這麼使勁!這次又是吹不掉吹不掉？!豈不是又沒點？!恭喜你!吹什麼吹？!請下注閒!莊!莊!閒!你到底買什麼？我問你究竟買什麼呀？我買莊!那麼我買閒!你分明當我是明燈!你渾身發亮
不當你是明燈還能當是什麼？發牌替我看看走勢圖吧對不起!我可不可以看看？
可以一點也不要!對不起!謝謝!五點!三邊就夠贏了!不用吹呀!吹不吹都贏定了九？搞什麼鬼的？!又沒點？!這算是什麼牌呀？牌一直由你拿著!
怎麼知道你搞什麼鬼呀？先生，請留步，我們要查一下不用查了!一定是出老千換錯牌了!你說我出老千？Peter!我們怎麼辦呢？你問我我問誰呀？你幹嘛這麼凶？!你敢頂嘴!你打我？!美女，不用走呀!這世界上老闆多的是不跟那老千可以跟我嘛你說什麼？我什麼也沒有，只是有膽量而已我泡你的妞那又怎麼樣？化骨龍，替我收錢!是!先生，事情未弄清楚之前請勿離去Sir你老媽!我是你們的貴賓呀!貴你老爸!坐下來吧小老千!你真本事!沒什麼!人家的手下而已我欣賞你!謝謝!我不欣賞你!別哭...!Lukchard哥疼你你想去哪裡？去你房間吧!我不是一個這麼隨便的男人不過既然你有緣伏了在我的肖像上我就破例一次吧原來你喜歡米奇老鼠!我由小到大都喜歡米奇老鼠的還有幾隻私人珍藏的!我讓你看看吧可愛嗎？好可愛呀!你知不知我還有一隻藏了在哪兒？我怎麼知道？在這裡!等一下嘛一點情趣也沒有，我要熱身嘛!真的嗎？我自己搞定你喜歡自己搞定之後才讓我搞嗎？你壞死呀!好功夫!好一招立地勾魂一字馬我怎麼樣都要試一試!採陰補陽第八式，黃狗就位...好玩嗎？你喜歡我嗎？用不著這麼激烈吧!我還沒捏你你卻來捏我還來？!米奇老鼠咪咪，果然好彈力!拳腳已經受不了!還出武器...不玩行不行？怎麼所有男人都愛這玩意？!噢...Carol，大家脫光衫褲
露出了雞巴...怎麼樣？我馬子的功夫還過得去吧？老兄，給我一點面子吧你這種人早有名堂啊人臭沒人碰，阿差才跟你做朋友得罪我Peter朱，你糗定了!我打手化骨龍身手不凡，他就在隔鄰他以為你還在過癮，他出去鬼混了!聽說你很喜歡米奇老鼠的？你怎麼知道？看!什麼都聽到了所以我專誠準備了一份
很特別的米奇老鼠紀念品送給你大家做朋友不用那麼客氣了真的這麼客氣？看看吧你不是真的要玩得這麼過份吧？!屎做的米奇老鼠你見過沒有？
吃過沒有？我加了雲尼拿的上   救命呀!停手!你這個小老千
總是喜歡鬼鬼祟祟的進人家房間本來我不用吃得那麼徹底!
你來了我更慘啊對不起!你別以為你黑黑的我就看不見你站住!放了他有話好說!我們又不是有殺父之仇放了他吧!一個換一個，好嗎？好的，先放了他吧!一起放吧!還不放手？我親你呀!放手呀!我們做朋友吧警衛來了活該!眼細雞巴大老爸老媽可以賣
牙黃屁股黑，夜夜被人插你，我記住你!隨便你!化骨龍!這混蛋挺棘手的!我們要找人幫忙我們有兩個女人嘛!他們倆不管用的!又不能打我要找些能打的不如找那個在香港
曾幫我的那個導演吧!回香港找？不，他已進軍好萊塢，姓胡的!我認識他，JohnWoo是吧!不!他叫HandsomeWu!
是嗎？是這兒了!好萊塢真的請那個胖子拍戲嗎？是呀!好萊塢豈不是末日？!這算是什麼電影公司呢？像色情場所啊Handsome!阿King，你來探我嗎？你真的來了好萊塢拍電影？拍一些小的我正在裡面開工呢!什麼片名？奪面雙雄吳宇森不是已經拍了嗎？我記錯了，是奪命雙嬌來...快開始了你拍三級片？不是三級，是四級打真軍沒方格的這間公司很有前途
我給它取了一個中文名字叫和味滴蠟尼將來在香港建一間滴蠟尼樂園準賺大錢你說在好萊塢拍片
好有前途的就是他嗎？是呀!香港來的導演都是拍C級片我拍X級片，更賺錢呢!一年可以拍十幾部拍完這一部我就拍雞巴與我跟著拍莎士比亞性生活然後再拍一部大製作由那個
LeonardoDilaluim主演的大連鑊真厲害!我有件事想你幫忙這次我給你雙倍人工跟你是好朋友嘛，要幫忙儘管說不過我要先搞定他，等一下站後一點看吧那老外在大腿黏了一條什麼？像一條隔夜油條呢!不!腸粉呀說得對!像炸□!完全沒反應的，你男人大丈夫
幹嘛抬不起頭來見人呢？給我一點時間美女，來幫個忙吧講英文嘛，她們都是老外對!美女，幫幫忙你真是的!他無能的Handsome，我們這次來
是希望你給我們找一個美女來騙凱子上釣我要是有美女的話
就不會搞不定這個性無能了小朋友
給我賞個臉抬頭一會兒行不行？行了嗨!別看...你怎麼還到處去找美女？
她就是上等貨她行嗎？行!你看看他為什麼要我們來看三級片？我沒叫你來看，我叫你來做而已我不要!少嚕嗦!十萬塊美金吧!你當我們姐妹倆是什麼人？最少二十萬!我給...我給我要做男主角!我不是真的要你演三級片我只希望你勾引Peter朱希望弄到他心癢難搔，一定要上你我不懂呀!他已經那麼有錢了，還要去騙人？他太討厭，我們作弄一下他而已就是嘛!這種事所有女人都懂啊!可能你很少用吧這樣吧...你當我是Peter朱
用我來做實驗如果有什麼錯誤，我可以提醒你來吧!讓我來...好吧...不!這種事太容易了
有些更重要的事等著我真的嗎？我要去餵蟹!來吧奸爸嗲!去不可能的!怎麼這麼厲害的？!也沒什麼!
這只是男人的正常反應而已!不錯，只要我當她是一個
不相干的女人就沒事了一個不相干的女人...你的襯衫!太誘人了不過不要緊，反正化骨龍不在用過的東西
洗乾淨之後不就是新的一樣嗎？不會有人知道的嗨!有人將一盒錄影帶速遞給你誰呀？我們去看看師父...還錢呀喂我沒接電話!找你的!喂!看過這錄影帶之後你一定要死...不，是化骨龍一定要死別忘了還錢   喂？喂？掛斷了!沒時間了，馬上行動吧!等一下什麼事？我怕!怕什麼？
我不是已教了你幾天嗎？走吧!給我一隻九，可以不可以？給我一隻八，也是有意思八九也可以...我不幹!我不要跟他在一起喂...喂幹嘛？什麼事呀？你要不就現在上去
要不就早一點跟我說你不願意現在什麼都安排好了你幹嘛還呆在這兒？你喜不喜歡我？喜歡!你這麼漂亮
我又怎會不喜歡呢!對不對？你知不知道，我在游泳池
遇見你的時候就已經喜歡上你在飛機場再見到你的時候我高興得...我不知怎樣講!你到底喜不喜歡我？喜歡，你這麼漂亮
我又怎會不喜歡你呢？你喜歡我，為什麼你還捨得
我去勾引那個臭男人？工作嘛!我又不是不給你錢的如果我被強姦呢？你會不會心痛？怎麼會呢？我會監視著你的不會有事的我這樣做，完全是為了你行不行？很有經驗的!我知道愛上你這種男人
是沒有什麼好結果的但是愛一個人還要考慮那麼久太累了吧!開玩笑而已，你年紀一大把了你什麼時候來的？真有一手!你什麼時候教我打吻呀？你小心我揍你我全看到了我是不是很壞？不!男女之間沒什麼壞不壞關鍵在於誰更喜歡對方她喜歡你的話她賣身養你也沒問題何況你根本沒這個要求謝謝你!開工吧真美!你的牌很美嗎？很美!真的很美!這張牌你也覺得美嗎？閒家或百家樂？贏錢啊!美女，你贏錢都不開心嗎？這一把要買閒了閒呀!有性格!我喜歡!你又輸了？我早叫你跟我買閒不就贏錢了嗎？這樣吧，這裡的籌碼算是你的我不要!我早猜到你在這兒了別胡來!有事好說誰叫你來的？你的脾氣真壞學你而已!別泡我的馬子!回房間去真是不知所謂!這麼美的女人竟然跟著這混蛋!沒意思!不玩了!我們去看表演換現金真棒!又是那兩個混蛋!真是一朵鮮花插在牛糞上!謝謝你幫忙不...謝謝!去吧!去吧!掌聲鼓勵，鼓勵...各位來賓請問誰來替我揭開這塊帳幕？請這位先生謝謝!王八蛋!大家不用給太多掌聲，我怕我會驕傲我剛學了一句法文今晚打老虎想不到真的打死了一隻老虎獻醜了...美女，喝酒吧？我叫阿扁!阿扁？!這名字真動聽!小時候我的名字叫阿篤我長大之後叫大篤其實以你的條件
又怎會跟著那混蛋的？他是香港黑社會成員
我全家人都被他控制著香港黑社會有什麼了不起？現在全世界最大的黑社會就在美國但他們可真笨，到處惹事生非但又不敢跟人家單挑遠遠的將那些貴得要命的
飛彈向人家發射如果將製造飛彈的錢換成硬幣扔過去整個南斯拉夫的人民肯定死光你很有學問呀!沒什麼大不了別再跟那混蛋!跟我吧你喝酒，我當你答應我了送你一份見面禮你等我!消失，消失消失是今晚做愛夜不夜？不夜!核對指模朱先生，核對完畢謝謝!誰？你幹嘛走進來？我說過很多次了我開夾萬的時候不能被人騷擾的我按錯密碼三次夾萬就會發出高溫，將所有東西燒掉那號碼你記得比
你的身份證還要熟呢!怎會按錯呢？坐好這戒指
我哄了你一年你都不捨得送給我現在卻送給那三八!你別忘了
那四十億是我跟你一起去騙回來的你閉嘴!你又想打我？要不是我心甘情願
誰也不能碰我一下你...你生氣的時候特別漂亮我是男人，哄女人上床是必然的你是正室嘛，要大方一點嘛!這種貨色，就讓她戴兩天哄哄她嘛我對她生厭之後
半夜偷也偷回來給你說話算話呀!我發誓!如果我說謊美國將我當是飛彈扔到南斯拉夫去乖，別生氣坐在這兒休息一下
給我盯著這夾萬!喜歡嗎？真的給我嗎？今天晚上別回去了不行呀!他會打死我爸媽的!你老爸老媽早晚都要死啊!這樣吧!待會我去買明天晚上的票我進去之後再溜出來見你!好!回來這裡不行呀!不過我知道附近有間小酒店他在這裡的熟人太多了我怕被人看見玩偷情？!好刺激呀!我喜歡呀!哪間小酒店？!拜拜!真棒啊...今天做愛晚不晚呀？
召妓好過摸大腿...怎麼樣？他中計了
我約了他明天晚上十一時去那小酒店那就好了!抓到他之後給他打一針乘他迷迷糊糊時
就抓他上飛機送他回香港我聽他們在講
夾萬里面有四十億呀!你有沒有聽清楚？四十億？阿扁，你說什麼呀？沒什麼呀!你剛才不是說有四十億嗎？他們做這件事情可以拿到四十億？換成台幣豈不是不得了？我不管!我功勞也不少呀!你說什麼？你唬我們嗎？他胡說八道而已!你竟相信？神經病!小心你不要叫我我知道了，你們三個是一夥的你們當我是局外人我知道了，你們一直都看不起我我有沒有說錯，這件事中
我一直都不重要原來我真是個廢物反正你們沒打算分我一份我走好了!我走了!我真的走了!小心!別管她!幹嘛讓她走？看她能走多遠呢我們走吧!走吧幹嘛？你們說的話我全都聽到了!有沒有興趣跟我回酒店喝一杯呢？沒興趣!有沒有興趣呀？有沒有五卡？七卡半!真的送給我？他們知道我有四十億，想抓我回香港你還知不知道他們有什麼計畫呢？我好像聽到他們說
要在那間小酒店抓你你千萬不要告訴他們是我告訴你的!怎麼會呢？放心吧!怎麼樣？就是這間小酒店了怎麼樣？他們三個全都在裡面這是什麼？熱能探測器就是說人體的體溫約華氏一百度隔著牆都可以探測得到待會我們要機靈點當Peter朱洗澡的時候
我們就衝進去綁著他帶他回香港我一定要狠狠的揍他一頓我有點害怕事到如今我們怎可以害怕呢？先睡一會兒吧真的想抓我!怎麼樣？沒錯吧!
你現在相信我了吧？!搞定他們!知道了要做得乾淨俐落你不會真的對他們怎麼樣吧？沒什麼!最多將他們扔到攪拌機裡攪呀攪呀的弄一條香腸出來而已!不會吧？你呀!最好就乖乖的聽我的要不是看著你36F的身材連你都要變香腸呀!將戒指脫下來不要吧？給你給你!都給你!朱先生妨礙人家辦性事死後會被燒雞巴的對不起!我應該講英文妨礙人家辦性事死後會被燒雞巴的滾!朱先生小老千，你好嗎？警衛千萬不要打我的臉...你愛英俊是吧？我說過別打我的臉嘛你怎會在這兒的？剛才在小酒店的到底是誰？你們被我們騙倒了，笨蛋!想用高科技來查我們？!不管用的!糟了!快回去你說什麼？媽的!快回去夾萬就在這裡了!快開啟夾萬我不會開的!有種就打死我吧!拿他的手去印指模不就行了嗎？不會這麼簡單的!一定另有密碼亂碰一下亂碰？!只要錯三次
夾萬里自動會發出高溫熱能將裡面所有東西燒掉我可沒所謂!你們辛苦一場，什麼也得不到!你少囂張!怎麼辦？你們以為不接電話就沒事嗎？我告訴你們，我有一個習慣他們知道我不接電話，就表示我有事很快就會來救我了起來!我跟你說，你最好就跟我合作要不然，我就在這裡幹掉你你不會的!
你殺了我你們就什麼也沒有誰捅我的屁股？我!車就在前面!司機呢？司機？對呀!司機呢？你租車沒有僱司機嗎？用不著這麼凶嘛!我來開好了對不起!說起來，怎麼你不僱一個司機呢？那有什麼關係，你不是說你來開嗎？我開沒所謂，但實在太複雜了你居然租一輛手排的車那有什麼分別？都是車呀很大分別呀!手排的車開的時候
要將這傢伙搖來幌去的最大的分別就是...我只有自動排檔駕照而沒有手排駕照什麼？所以我很奇怪，怎麼你不僱司機既然不僱司機
卻又租來一輛手排的車子？我怎會開呢？!我不會開手排的車嘛出來!怎麼你這麼凶？!你這個大男人怎麼只得一個
不管用的駕照？!只會開自動排檔的!真過份!你幹嘛這麼凶？!
我學開車時是學自動排檔嘛!你這麼凶，你來開好了我開？!我是什麼身份呀？我替你開車？!不要吵了，人家快要追過來了!你開!我開？我開不是不行呀!
但這是原則嘛你怎麼可能租車不僱司機的這種疏忽是不可以原諒的我罰你們!你們來開!我不會開呀!你怎麼在這個時候來講原則呢？!趕時間嘛!你開吧!你真夠煩呀!我不會開!你不會開車？我小時候沒駕照長大之後就入獄了出獄時已經三十多歲了
還怎會去學車呢？我想再裝昏也不成了!
我真的被你們幾個笑死了我真的受不了你笑什麼笑？!你既然醒了你來開吧我開？我開飛機大砲還可以!
我才不會開車!坐計程車吧你盯著他，我去買飛機票!你會不會開槍的？鬼槍鬼槍!它不長眼睛的我不會開的!反正走火死的又不是我對不起!   誰？你幹嘛？你是不是王晶？不真是對不起!阿叻!阿叻!他的手下都來了那怎麼辦？不知道你怎麼坐著他？!起來!怎麼他在這裡？為什麼？你們想要錢是吧？我多給你們三兩百萬好了!你們這幫傻賊傻賊？別打我呀!別打我的鼻子呀!我的鼻子是假的!你...現在我們怎麼辦呀？不一定要搭飛機的!走!我想大約還有三個小時
就會到洛杉磯了!怎麼沿途都是沙漠!又不是要你走路小哥，真的沒商量嗎？你想講條件嗎？跟我老大說好了你當我是初出道的凱子嗎？
你才是他們老大嘛!你放了我，我就給你八億!八億？!我們每人有兩億呀!你想想看，叫你來抓我那個人
一定給不了這個數目!八億啊!你馬上放我，我馬上給錢真的馬上給錢？!我們在道上混的，講信用嘛我一定相信你!怎麼你出手這麼重？我鼻子是假的!你看，流很多血呀!後面發生什麼事？沒事讓我來!他是出爐鐵欠揍的!綁架呀...綁架呀!槍是假的我警告你別胡來
否則我會一槍打死你殺死我，你會嗎？我是個金礦
你殺了我豈不是白費心機殺了他，化骨龍也就死定了原來你們急需要錢來救兄弟那更不可以殺我還有，要好好的服侍我剛才要是答應放了我那便有八億了現在...我給你一條毛好了確是不可以放你，打你還可以吧免崽子!這輛車我們不可以再坐下去司機一定會去報警走路吧走路？這是沙漠呀天地有正氣，你兩個混蛋壞極了!本來在凱薩皇宮酒池肉林，那麼舒服現在卻害我走沙漠我們為什麼不沿著公路走？沿公路走和開巴士有什麼分別？不是一樣給巡警追截嗎？走過這個沙漠，很快便到大約四天吧!四天？!走四天還未到，王八蛋!他怎麼了？停手!他瘋了嗎？你以後別再說那三個字哪三個字？你以後別再說王八蛋這三個字不然他會失控的那麼奇怪!這樣走不是辦法你們行，但我不行了我的性命多寶貴呀再這樣下去我們不是餓死就是渴死
不是渴死就是累死你知道嘛，這兒有很多響尾蛇要是被響尾蛇咬中不到半個小時就死定了被普通的毒蛇咬中十五分鐘就死定了蛇呀!看見了沒有？你說有蛇它就會來嗎？小心   真的嗎？別開玩笑!
你們四個誰人咬我的屁股？誰呀？賭百家樂就好了，連中兩口待毒蛇走了再說他很像中毒啊不是很像!簡直受了重傷半個小時他就沒命一定要有人用口替他將毒啜出來這樣吧，為了公平起見，我們投票吧好的!一二三你!玩民主？!對呀!分明欺負我怎會呢？如果你願意啜的話我們多給你分一千萬一千萬但我有一個條件什麼？以後不准再提這件事要不然就翻臉當然嘛...真的？   真的說給化骨龍聽準會笑死他說好了不再提嘛!你還說？沒有啊快點吧天地有正氣，你別當我是小廝你很重!可不可以下來自己走呢？我受了重傷
怎麼你半點同情心也沒有？!我覺得我比你傷得更重我的嘴唇有沒有事呀？
我感到崩崩緊的沒事啊!真的嗎？喂...什麼事？快點嘛快點我的嘴沒事吧？沒有   沒事啊有沒有潤唇的？很緊啊沒有啊鏡子呢？沒有讓我照一照...別動走吧...走吧很辛苦呀!快點嘛!你快來背我，我受傷嘛你真夠麻煩再向西走很快有一個加油站!我向西走了很多次
怎麼什麼也沒見到？!這裡是這樣寫的，你相信我吧!算了!不要生氣了我的嘴唇真的沒事嗎？沒事呀!很緊啊!幻覺而已!真的嗎？那是不是幻覺呀？幹嘛？發大財了!餐廳呀!可以大吃一頓了糟糕了!我沒錢呀!我的錢包遺在車上了別看著我!我從來不帶現金的我們像有錢在身上嗎？我一向都吃大哥的跟你在一起我怎會帶錢呢？原來你們都是窮乞丐!丐你老爸!小老千，你別胡說八道!幸虧有這個小老千不用怕!有我Peter朱
什麼都可以吃他們是什麼人？邦密探？你們有沒有看見穿白襯衣的女人？她是個危險人物!
她會將毒放入人家的咖啡內她在洛杉磯殺了七個人你們不相信嗎？王八蛋!你們想被槍射中嗎？
你們想被槍射中嗎？走...快走!還說你能幫忙!
剛才可不是我拔槍而已你們開始吃東西了嗎？有很多東西吃呀快吃吧別只是在吃!到裡面將現金也拿走嘛將現金拿走嘛，就只會吃!王八蛋!別跑!等等我你幹嘛？看你能跑多遠起來吧...你怎麼了？我不行了...過來呀...別打了!盯著他你打死他了繼續吧快來扶起他...怎麼樣？我下半身都淋痺了讓我看看起來看看響尾蛇呀什麼事呀？響尾蛇呀!蛇呀!喂   什麼事？你何時紋了一隻大肚子的米奇老鼠？腫得很厲害嗎？怎麼你還不給我將毒啜出來呢？我？!Peter朱，你過來我暈呀!我雙眼翻白了!快起來我裝暈呀...我快要死了...那怎麼辦？現在只有一個辦法什麼辦法？你死了就算不是吧？!你不是很有義氣的嗎？我可以給你啜但我啜了之後，一樣會殺你滅口你自己選吧你們替我找一個可以啜的傢伙出來吧我試試看天地有正氣這樣走比西遊記更慘烈何時可以回家？我要狠狠的揍你一頓走快點吧人家說
當你很累的時候就會產生幻覺你們看，龍捲風呀!什麼龍捲風，這分明是棉花糖別說了，走吧你們看，有人在拍電影呀幻覺而已
你看，Handsome呀Handsome？
Handsome呀!啜他...對了，用力啜他Handsome阿King...停...Handsome
你怎麼知道我在這裡拍電影？水呀...水呀水呀...水呀停!行了給你們介紹
他是LeonardoDilaluim你好!她是Kelly你的女主角看來很能啜給我啜一會兒行不行？Kelly，你過來，啜他不...不是前面，我屁股呀!可不可以送我去洛杉磯？我在趕拍啊!這樣吧，你們自己開車好不好？車子？   什麼車呢？你看化妝車很漂亮!什麼排檔？自動排檔那便行了謝謝你一路順風來擊掌謝謝，再見!上車吧小蟹，你不可以死的你死了我們也活不成啊你是我們的護身符如果沒事的，我便養你終老那我呢？你有錢分的你不照顧我？我有女朋友沒關係，你不告訴她就行了你肯嗎？為什麼不肯？抓我回去，你可以分得十多億的分三份，每人也有數億你在說什麼？說什麼？你騙那兩個女人和你的兄弟你抓我回去之後
我被迫要將那四十億拿出來江湖規矩，你最少可以分一半不是說八千萬嗎？每人兩千萬你別聽他說你分二千萬他分二十億你說完了沒有？你想我不說下去很容易她們也有腦袋的開車的那個潤腸嘴巴你騙他倒容易這兩個女孩聰明絕頂的你別以為說這種話，她們就相信你換了是你，你可以容忍嗎？幹嘛？你相信他嗎？我活了四十多年...不，二十多年從沒給人家這麼耍我一句話，你說好，你喜歡打便打那就打吧你這個混蛋!竟冤枉King哥離間我們兄弟倆的感情學我泡我老婆的招數給我和小春吃春藥害我們倆做錯事沒有呀...沒有呀就是沒有才應該打別打了...再打的話他死定了他的鼻子是假的嘛不打他我的氣怎麼下？親你一下作補償吧親哪裡？親嘴吧那還可以行了嗎？別再鬧了，開車吧開車吧阿King，你怎麼了？你不要死...
我不迫你跟我在一起了我沒事...糟了!怎麼搞的，蟹都死了，你還沒死？你沒事吧...幹嘛？兩架直升機追來了什麼？   真的？開車吧蹲下去死吧去死吧，想抓我？!走之字呀你看不見嗎？我看不見路
現在不是已經走之字了嗎？你瞎了眼嗎？我要將你們全都開除...
一毛錢也不給你們...不是這麼誇張吧？!救命啊!救命啊!救命啊!救命啊!我沒死，我竟然還沒死你怎麼了Peter？
什麼怎麼了？那兩個混蛋死了沒有？在樓下我們狠狠的揍他們揍他們...兩位老闆怎麼了？爽不爽呢？什麼時候死呢？關你什麼事，小老千想抓我？揍我？害我被毒蛇咬屁股那兩個女人呢？在醫院，有一個還沒有脫離危險時期你走不了的小老千聯邦密探已經留意這件事了我們去墨西哥就是了那兒三不管的趕快收拾我先上去，這兩個混蛋別讓他們好過好的對不起!幫不了你對不起!連累你了去死吧!怎麼說話沒完沒了的？你們在演肥皂劇嗎？想打我四十億的主意？!指模核查!核查無誤!朱先生謝謝菲菲他媽的!怎會這樣？你以為還在拉斯維加斯嗎？你被我們騙了，傻瓜!剛才只是佈景而已佈景？什麼佈景？放開我!為什麼鎖著我？我有四十億，誰膽敢抓我!剛才你還可以這麼說
但現在已經沒有了為什麼？我們設這個局就是為了套取密碼剛才你在房內開夾萬聯邦密探在美國看到你的密碼了你的夾萬被他們開了你...江Sir，美國方面說全辦妥了行!這兒是哪裡？深圳你這隻水蛭準備
回黑龍江受靶吧，混蛋!什麼水蛭，你是誰？誰？我是你老爸師父，叻表哥我幫你救了他，可以少付你三千萬少你的媽!
你少付我一毛錢我也不會放過你你們確有一手阿菲，你怎會和他們一夥的？對不起!我現在是他們的污點證人我來指證你的這隻戒指他們答應還給我你出賣我!我的手下呢？你看怎麼全變了中國人？對不起!他們全在美國坐牢介紹一個人給你認識好萊塢四級片大導演
Handsome胡那場直升機追車的特技還可以吧？特技？全是假的？當然是假的要是真的話豈不是死了很多人？!天地有正氣，你們這些混蛋壞死了王八蛋!Peter朱終於中了我的計這種滿足感比那四十億還要大這種感覺，就好像...曼聯的舒寧鹹蘇斯克查碧鹹和舒米高奪得三連冠
那種至高無上的喜悅King哥
我有兩個人要介紹給你認識誰？這兩位小姐是我
從台灣請來暗中幫你的對不起!我們只是奉命行事明白了...我想問你
你在泳池邊向我說的話是真的嗎？開玩笑而已，你太老了對不起!騙了你這麼久我們走了，拜拜!就是這樣，我也終於中了她們的計這種失落的感覺
就好像碧鹹在世界盃一樣出場師父，你在哭嗎？剛才有人將這字條交給你她們說在門口等你你偷看人家的東西不小心看到而已飛彈也在，這次吃定你了小姐...小姐，過夜要收多少錢？