蘇燦，你已經有無堅不破的力量了是！我變強了你的自信回來了小英說我已經走火入魔了還說，你只是我的幻想你看呢？你是誰？你是誰我是誰，都不重要重要的是你可以報仇了小英說得對你們只是我心中的幻想我再也不想見到你們了小英！小英！小英！燦每天看著你活在幻想裡，我很害怕我害怕失去你，也害怕再見不到峰兒這回我想清楚了，讓我去救峰兒吧我們曾經說過，一生一世骨肉不分離等我。你的小英請峰兒在這過得好嗎？峰兒！娘！峰兒！峰兒！娘！峰兒以為以後再也見不到你了想死娘了！他為什麼鎖你啊？別！讓舅舅聽見又以為我罵他小英？你還活著！太好啦！太好啦！我們一家人終於可以好好過日子三年了你知道我多難受？我天天想著你你的仇已經報了，放我兒子走吧蘇燦死了嗎？蘇燦已經被你廢了武功他絕對不是你的對手放過我們吧你回來了我絕對不會讓你再走蘇燦來了！蘇燦來了關城門！快點！大人，蘇燦向提督府殺來了！蘇燦！小英，我很開心所有的恩怨，今天都可以了結了！那讓我先跟你了結！娘！你別嚇壞你的兒子這麼做你開心嗎？開心？你離開我之後，我從來沒有開心過我只有憑自己的力量去爭取我想要的東西你明白嗎？好！這才像樣，蘇燦燦，我該相信你的我錯了小英！來人把她綁起來峰兒！　娘！峰兒！娘！舅舅，別殺我娘！峰兒！放手！娘！　峰兒！燦！峰兒娘！我不殺你娘可是萬一你爹把我殺了我一定要帶著你娘一起走這才叫親人可是我不會敗的把她埋了峰兒！娘！峰兒　娘！無論發生什麼事情都要找回你爹骨肉不分離，知不知道？娘！答應我！峰兒，答應我！娘！大人，已經都辦妥了還有沒有別人知道她藏哪？沒有了好，起來謝大人哥，殺了他！快！爹！峰兒！小英在哪裡？你死了也不會知道爹！別打啦，我們還要去找娘！爹，別殺他啊！爹！爹！你再打他就死啦！爹！別殺他啊！爹！不要殺他！舅舅你不要死啊…舅舅你不能死！峰兒，他是我的仇人他把娘給埋了除了他沒有人知道娘在哪裡！我們沒法救娘了舅舅你不能死啊我們去找！樹…樹林…小英！　娘！娘！小英！你在哪兒？娘！小英！娘！娘！小英娘！小英！娘！小英！娘！娘！　小英！小英！娘！在這裡！娘！小英娘娘小心點，燙手，燙手呀　給你錢，走烤白薯，又香又甜的烤白薯烤白薯老闆，多少錢一個烤白薯？兩個銅錢我只有一個銅錢，能賣給我一個嗎？今天，我再做一次虧本生意吧賣給你一個謝謝師傅…你怎麼樣啊？師傅！你醒醒，師傅！走吧你們把我師傅打死的！給我錢有什麼用？是你們師父技不如人，敗在我們高手之下住手！馬總教頭民團總教頭馬清風？馬總教頭，你給我評評理怎麼回事？他們出三十兩銀騙師父到競技場比武說認輸了也給五兩但那根本不是比武，那是殺人！拳腳無眼，你們可是親眼看的師父已經認輸了，你們還把他往死裡打！豈有此理！那有這樣的比武？你要是不服的話，你也可以來打啊好！告訴他們！輸了，馬上關掉競技場滾回他們的老家！一言為定，我們就這兒等你來，拿著，買點吃的酒酒…酒…酒…老闆娘！這是什麼人呀？這是…我的神呀！怎麼放進一個臭要飯，你們怎麼看的門？這不是小英釀的酒…什麼小英的酒？這是我釀的酒，給我不要推我嘛你給我滾！臭死了！不要拉我嘛你等著！我找人來收拾你喂！想喝酒就上來吧酒是不是小英釀的酒？喝了就知道啦酒酒給我酒酒…酒形醉意不醉意到拳到別太注重功夫的招式拳到無心方為奇似敗非敗敗中求勝仙人敬酒鍾離抱酲兜心頂醉酒提壺力千鈞醉是假來拳是真能打倒對手就是好拳法還不夠爹爹心病還需心藥醫你怎麼跑到這裡來了？以後你要去哪讓我知道我帶你去好不好？臭死我了你看，馬教頭就是這個瘋子！蘇燦？大哥！他是你哥啊？大哥，是我跟你出生入死的馬清風啊你怎麼變成這個樣子了？你真不記得了嗎？這把刀，這把刀是你給我的，還記得嗎？大哥你醒醒，大哥你醒醒啊！現在他們洋人正在拿我們中國武夫的命開玩笑我明天…就要去跟他們比武是生是死，我對得起你因為我是你蘇燦的兄弟我記得你曾經跟我說過大丈夫，應該是當仁不讓只可惜你已經不是以前的蘇燦了以前的蘇燦已經和小英一塊死了娘大哥！為了孩子，我希望你能夠振作起來大哥這把刀我還給你馬清風我從來沒有求過你我現在求你把峰兒帶走爹，你說什麼？大哥，他是你的兒子！你看我像個做父親的嗎？峰兒跟著我沒什麼前途可言只會受凍挨餓我求你把他帶走那好吧你放心我會好好照顧他的我不跟你走！爹你不要不要我，我什麼苦都可以吃我走了誰來侍候你我不要走…爹，我只要跟著你爹，我不要走我不用你侍候，走吧！爹，我不走…走吧！我不走，爹！聽著我只要酒，我不需要你！明白了嗎？我不走，我不想走…大哥！爹！　大哥！走！爹開門啊！爹！開門啊！我不走！開門啊！爹！開門…爹！馬叔叔對不起我不能走了他是瘋是傻，也是我爹我們父子倆是永遠不會分開的好樣的，峰兒！以後不管發生什麼事情，隨時告訴我你時刻要記住，馬叔叔永遠都是你的親人好好照顧你爹爹娘死前說過骨肉不分離我答應過她馬叔叔我和我爹一起來看你比武馬清風大哥可以帶我進去嗎？走爹滾開！大哥大哥，你沒事吧？幹什麼你們這些人？衣冠不整，不准進去！他是我大哥，誰敢無禮？大哥，請大哥，你坐我去那邊看看馬叔叔，你一定會贏的各位先生女士今天，最重要的一場比武，開始！本場的挑戰者是本地民團總教頭馬清風對陣殺人王安東尼的戰無不勝的國際摔跤團不限時間不限招式不限人次但禁止使用各種武器最後站在這裡的人就是勝方勝方獎金白銀一百兩目前的盤口為一賠十五諸位還有最後的機會今場獎金是白銀一百兩把那中國佬的頸像你手上的鐵枝般扭斷給我看有請，挑戰者馬清風！勝不了就別下來有請擂主馬洛托夫雙方都已經入場了預備！開始！好！不要再打了，馬叔叔！馬叔叔！馬叔叔！不要殺我的馬叔叔！放開我！爹！殺瘋了嗎？馬洛托夫爹！爹，你來救我！放開我！爹！起來！馬洛托夫，起來啊！馬叔叔，馬叔叔你沒事吧？爹！把這中國人幹掉！拿著現在三對一了爹！當心啊！爹！爹！別打了，我們回去吧峰兒，爹不會輕易放棄的爹爹！藥針會令你開心一點讓你不知道痛楚快去把獎金贏過來！爹…爹你別再打了爹…你別打了不要給他休息機會！爹…剛才他就犯規了爹…各位先生女士爹…你們走開安東尼國際摔跤團的
最後一名選手被抬下場了現在只有這個中國人還在台上爹你快起來！按照比賽的規則快起來啊爹！　如果他能站起來的話快起來！他就是本場比武的勝方快起來呀，爹！大哥！爹，你快起來啊爹，我求求你快起來吧！爹…爹你快起來你不能死爹，我求求你快起來吧快起來吧，爹！燦燦起來小英你看到了嗎？我知道，你已經練成了不要再離開我我從來都沒有離開過你一直在身邊陪著你爹，你快醒醒，爹爹，你快起來爹，你醒醒爹，起來爹，起來吧，不要丟下我一個人爹，起來吧爹…爹你醒了快起來，快起來呀爹！起來！他站起來了，這個中國人他站起來了他就是本場比武的勝方這失敗的一方，將永遠不能再回這個場子各位先生女士按照比賽的規則最後站在這裡的就是本場比武的勝方今天的勝利者就是站在台上的中國人我爹！小兄弟，不如我教你一門手藝你看看我我早就看到你的破洞呢虛有其表真對不起片名：== 【蘇乞兒】 ==快，跟上殺了他！弓箭手，佔據高處放箭掩護好 其他人跟著我殺！王八蛋！兔崽子！王八蛋！你！小兔崽子！貝勒爺，讓你受驚了蘇燦，殺出去馬清風斷後，袁烈跟我來是！王八蛋！兔崽子！兔崽子！王八蛋！馬清風！袁烈，帶貝勒爺先走蘇燦！走吧！貝勒爺看來義弟已經殺身成仁了什麼殺身成仁？你肯定蘇燦已經死了嗎？我要你再帶一隊精兵回去把蘇燦救出來我生要人，死要屍末將遵命蘇燦回來了！弟兄們，帶他去療傷是義兄啟稟貝勒，末將已帶馬將軍一起回來了好！不負本王所望賜座謝，貝勒蘇燦這一次你救了本王我會向皇阿瑪上奏提升你當湖北提督多謝貝勒厚愛但，這次闖寨絕非我一個人的功勞我認為袁烈比我更能勝任我知道袁烈是你的義兄可是他跟你不一樣他這個人做事不計後果有你看著他，我放心你也就別推辭了兄弟們！我們跟著大哥戰無不勝他的寶刀不知殺了多少敵人好兄弟，就為了這個戰無不勝乾了！馬清風，送你送我？大丈夫當仁不讓，你是不是不喜歡？不！我喜歡拿著！是！好好用它大哥你放心，我一定會為什麼不來喝酒啊？練武之人還是少喝一點今天多喝點沒關係我叫他們來陪你喝有你就不用我了你是我義兄，他們誰都會敬你往後我不在，你可要好好的善待他們怎麼了？你趕著上京受封了？提督大人別亂說！我早已經決定，這次闖寨之後就回老家幹嘛？你立下大功揚名立萬的時候，你捨得離開？我決定了，明早就離開說句老實話，其實你比我更加適合戰場我已經向貝勒爺推薦由你去當這個提督貝勒爺從來都小看我我知道我相信，等我走了之後貝勒爺一定會對你另眼相看從小到大，你不要的就給我我還像一個幹大事的人嗎？你我同吃一口飯長大，就不要分你我難道你真的無慾無求？我要追求的是武術的最高境界我要開宗立派讓眾人去學，去追隨到了這個境界練武才有意思我還有一個小小的願望我要和我的小英和兒子過些踏踏實實的日子三個人永遠不分開我妹妹…小英蘇燦我希望你早日達成宏願你對我的恩情有機會我一定會還你的！好樣的！客人來，見爹娘爹娘不在家我請客人先坐下再去倒杯茶再來啊蛇！哇，你腳下有蛇你騙我你還說我，你都身為母親了
還這麼調皮搗蛋那誰讓你只顧練功不理我們母子倆的誰不理你啊？飛！飛啊！爹，娘！我也要，我也要玩峰兒，救我成何體統？我也要玩你已為人父母怎麼還像野孩子一樣？爹爺爺小傢伙來，爺爺抱你爺爺乖啦告訴你們啊你義兄袁烈來信說要回來看我我哥要回來啊？爺爺我這個義子，出走那麼多年要回來，終歸要回來小英，趕快叫人去買十罈好酒我要和義兄喝個痛快燦兒你義兄當了大官這次回來，必定有原因你不能只顧把他當兄弟看待爹，您想多了您還在想著他爹的事吧？這些年來，義兄從未提起半句而且他早就知道您不是有意殺他爹的從未提起，不等於忘記況且您把他兄妹帶大現在小英更成為了我的妻子還有什麼仇不能化的？您太杞人憂天了我也這樣想，但願如此謝謝謝謝！裡面請，請請，謝謝謝謝快點快點，我爹開新武館我要去看舞獅子　好好好，去看舞獅子壓轎起轎多年沒見，忘了我了做妹妹的怎麼會忘了哥哥呢？峰兒，快叫舅舅峰兒你是蘇燦的兒子怎麼躲在女人裙子裡？哥，爹爹特別想你來！我們兄妹倆去賀蘇萬昆的大壽其實我有話想…　明兒再說來！你看我們三個人一塊走，多像一家人義父大人袁烈回來向你祝壽你回來正合時大家都念著你知道你回來，大家都高興好幾天了我想起對義父的恩情未還有幸在戰場上不死，就是為了要見義父一面我老了渾身老毛病我是個沒有用的人現在只能每天念佛盼著你平安回來來吧！我們父子倆應該好好的聚一聚來！爺爺殺你爹的是我一人蘇燦一直待你像親兄弟你就放過他們一家三口吧義父你怎麼那麼小看你的親兒子？你爹練五毒邪功，以致走火入魔多少正道人士死在他手上！你…邪門武功，害人不淺啊！我在雲南學了一身五毒神功的絕學才回來找你你以為我忘了你是我的殺父仇人嗎？你殺了我爹還要我在人前認你作義父就是要我告訴天下我爹是該死的對嗎？欠你的從來只有我一人！你兒子還搶走我親妹妹大人，抓到她了娘！別碰我妹妹！我沒有怪你我們兄妹終於可以在一起了你想對蘇燦怎麼樣？舅舅，你拿著什麼？是個豬頭來，舅舅帶你去拜外公放過我們吧蘇燦一直視你為親生兄弟娘謝謝躲開！躲開！　裡面請少爺少爺，不好了！什麼事？這麼慌張？老爺…老爺讓袁烈給殺了他…他是來報仇的呀少爺！爹！爹！爹！爹！爹！爹！爹！十八年了！孩兒今天終於替你報仇了請原諒孩兒的不孝吧峰兒過來哥峰兒，來給你外公上香稟大人，蘇燦來了袁烈！你喪盡天良！住手！鐵氏兄妹你們讓開我要好好招待我多年沒見的好妹夫袁烈！枉我爹一向視你為親生兒子你竟然恩將仇報！燦！他們是有備而來的不要理我和孩子，你快走啊！今天，我要用你的血來祭我父親！是烏金軟甲它一吋吋的鑲在我的皮膚上甲不離身，刀槍不入不錯，你的拳頭比刀還硬五毒邪功？燦！燦！你想知道你爹臨死前跟我說什麼嗎？他求我放過你你這個畜牲！你不是人！我恨你們蘇家恨了十八年！爹峰兒！舅舅…　峰兒！別打我爹峰兒峰兒，走開不要再打啦，哥峰兒，走開！　舅舅…求求你啦，別打啦峰兒過來，不打啦不打啦看在峰兒份上，我就把你放生哥！哥！燦！　爹！你是峰兒的舅舅啊小英別跳！娘！小英！來人，把她救回來小英！大人，水流太急燦燦俞大姐，他醒了燦　好了人醒了，你不用擔心了你是…我們要謝謝俞大姐她不僅救了我們，還幫你治傷袁英已經把你們的處境告訴我了你們安心住在這裡這北斗山裡除了我，沒有其他人你們在這很安全多謝俞大姐你身上還有餘毒，別再動了幸好你的內功深厚我才能把你的毒逼出體外換了其他人，早就死了小心，我的血有毒沒關係俞大姐親嘗百草，以命試毒她早就已經百毒不侵了俞大姐的大恩，蘇燦感激不盡！我倒要謝謝袁英幫我幹酒窖的活兒讓我可以專心的研究藥理俞大姐是造酒的？俞大姐每年會把釀好的酒拿到城裡去賣賺來的錢分給山寨的人還幫他們治病俞大姐就是一個活菩薩你再吹噓我，我就不理你了這些毒針正好幫我試藥俞大姐，我送你世人只知仇和恨卻不知道命可貴一個人的生命不知道連著多少人的心小英！我的手…筋骨斷了不過俞大姐說沒關係的一定可以練回來的吃飯為什麼你不留在峰兒身邊要陪著我在這裡受苦？袁烈是不會殺峰兒的我要是不救你你就一定會死連拿起一個飯碗的力氣都沒有我還練什麼？我怎麼救峰兒啊？你不是從來都不服輸的嗎？我現在就是一個廢人你不是廢人你不是想要找到更強的對手嗎？現在有了一個是袁烈，一個是你自己燦不要…燦把它拿起來用你右手拿起來來拿起來能拿起飯碗有什麼用？我一樣還是一個廢人你沒事吧？你不怕嗎？怕呀可是我更怕你不振作你一直是我們家的希望我一直在等你清醒過來，你知道嗎？你不是想要找到更強的對手嗎？一個是袁烈，一個是你自己你不是廢人你不是從來都不服輸的嗎？嚐嚐現在我終於知道了為什麼你釀的酒那麼香？為什麼？因為酒裡面有你的汗水瞎說很快，我就可以把武功練成然後就去找峰兒好輕功在下從來沒有遇到過像前輩這樣的高手請收我為徒又是為了報仇吧？你怎麼知道？你的眼神已經告訴我了！想學武功先勝過武神吧武神？我怎能勝他？你的右手，曾經被廢掉現在好了可是你仍然沒有信心，對吧？不對！誰說我沒有信心了，它已經好了跟武神過招可能連命也要賠上如果這樣活著跟死了沒什麼分別怕了吧？怕了就早點回家吧不！太慢了快，快，快，再快能跟武神你這樣的高手較量對我來說我就如願以償了他們這樣不是要你的命嗎？不！只有弱者才會死在自己的家中我不會死在這兒的燦你終於清醒了我是我們家的希望你說過的武神！武神！我來了，我還沒死傷好了？你右手連棍都拔不出唉…砍掉算咯怕了？再來！聽小英說你右臂的功力已經恢復了你看來，看看你身上的餘毒清了沒有好毒，是清了真是要俞大姐費心了其實我的身體早就恢復了而且練得越來越強壯你們慢慢吃，我去練功小英蘇燦已經走火入魔了不可能吧請相信我，剛才我給他把脈他脈象凌亂火入心經雙目浮赤這是癲狂症你一定要阻止他，不能再練下去俞大姐，我每天跟他在一起每天看著他去白鬚翁那兒練功天天都帶著傷回來這些都是我親眼看見的這北斗山裡除了我們三個就沒有其他人了我知道很難讓你相信可是白鬚翁和武神都是世外高人他們跟你一樣喜歡隱居，喜歡獨來獨往你見過那個白鬚翁嗎？沒有但是我相信我丈夫我說過多少次不許進我的練功房你為什麼不聽話？你會給毒物咬死的，你想我孤獨一生嗎？舅舅，我腳痛，不要鎖著我好不好？舅舅你想逃走我把你腳砍斷！舅舅，我不會走的，舅舅…峰兒你是我唯一的親人我不會讓你離開的我會好好保護你不會讓你受欺負又過一年了都不知道峰兒長多高了我想過了等我把峰兒救回來之後我們就一塊去草原上放羊牧馬每天都這樣牽你的手你已經很久都沒這麼笑過了燦我們下山，只管救出峰兒不要殺我哥好不好？我只想要我們一家平安就算不殺他我也會廢他武功的上天保佑，我們一家一生一世，骨肉不分離骨肉不分離我一定會想出打敗你的招數你見過那個白鬚翁嗎？蘇燦已經走火入魔了武神，我們再來你強，我要比你更強！我一定會想出打敗你的招數小英，我回來了今天，我只輸給武神一點點你可不知道這武神有多厲害但不管怎麼樣，我早晚能打敗他別說了而且，我已經想到了克敵之道啦別說了！你不要再跟我說什麼武神你怎麼了？燦你走火入魔了，知道嗎？你說什麼？我說你走火入魔了我每一天都在進步當中而且比以前更厲害我知道，你很想念峰兒我今天去了你說的萬佛崖那裡沒有武神更沒有你說的白鬚翁我只看見你自己一個人這些都是你幻想的，你知道嗎？你今天去了萬佛崖？我答應過師傅不能讓…你醒醒！我真的就看見你一個人對著空氣在練你還不明白嗎？怎麼可能？你看看，你看看我身上的傷痕你摸摸看那是你自己打的我知道你跟我在一起受苦了你是不是生病了？你要是愛我，相信我好不好？因為你我變得堅強了而你卻不再相信我客人來，見爹娘爹娘不在家我請客人先坐下再去倒杯茶客人來，見爹娘爹娘不在家我請客人先坐下再去倒杯茶峰兒啊我們回去吧回去吧，好嗎？峰兒聽我唱歌就不哭了燦啊我們是夫妻我們要同甘…同苦…還有同醉