以前你爸就用這個音樂叫你起床上學的所以他那麼早就死了你還不起來？我連牙膏都替你擠好了阿來！來一次不丟臉的行嗎？現在十一點多了你好意思叫人家女孩子等你嗎？等得不耐煩一氣走掉更好哩要是這樣，你就不該答應你媽去相親嘛她已經打很多電話來催你了行啦唉，你這小無賴，你媽拿你沒辦法可憐我，一天到晚聽她囉嗦行啦…行啦！都是你啊這麼快又要我染頭髮？你該打搶銀行得了你自己照照鏡子看，白髮根冒出了半吋多剛才吹髮時盡量給你遮掩遮掩但我跟你說，遮不了多久的白髮長得這麼快，最近想東西想多了吧？一天到晚都在想…這附近每家髮廊都減價，怎麼就你不減？直想得我頭也痛了沒法再減啦，老闆娘五個助手只剩下兩個我看我快要親自洗頭掃地呢沒那麼誇張吧？比「沙士」那時更慘淡呀你怎會不清楚？你自己也開店呀市道好誰不懂得做生意？市道不好，就得靠真本領了你好打個招呼，友友我家的友友對這兒的燙髮水最敏感了上次來，一連打了十幾個噴嚏那你就別帶牠來嘛人家每天都要出外活動嘛何況今天還有點心吃哩友友，牛肉丸，牛肉丸我跟你說，待會兒你別把牠往桌上放沒大沒小的喂，我的友友很規矩的對了，有人叫醒阿來沒有？你沒看見我十個指頭都忙著嗎？你們女人，花樣真多好啦…你看看怎麼樣十根小茄子似的才不！今年最流行這種紫色了保證比你未來兒媳婦還漂亮未來兒媳婦？看看再說吧，長得太難看可不行我的眼光你也懷疑嗎？人家可是出了名的「馬桶西施」呀愛蓮，回家在畫，麻煩再弄不急走，走吧我就料到他早晚被停牌兩年前我查他的帳，亂七八糟的那個什麼董事，一年薪水幾百萬你擺明去搶錢吧！這家餐廳挺不錯我們當年結婚也在這兒擺喜酒的這裡那麼小，能擺多少桌？樓上還有一層哦其實這一帶我並不熟以前阿來他爸跟我喝茶都光顧希爾頓我們的喜酒也設在希爾頓我跟他說…人家是不會因為希爾頓的名氣多送賀禮的可他就是不聽幹嘛嬉皮笑臉的？我這叫有禮貌，表示我友善熱誠總比打哈欠好吧？蔣太太，真要請教你這個專家哪一款抽濕機最袖珍、最省電？客廳用還是睡房用？最近新出了一款又好看又安靜的除了有空氣淨化功能之外…還能過濾灰塵、花粉什麼的價錢一定很貴吧？也不算貴　你真叫人羨慕退休金一大筆你說如今這買賣可怎麼做？買那麼一個水龍頭而已…非得走遍一整條駱克道比較價錢不可幸好我家愛蓮有本領結交了好幾家建築公司真的？現在的新樓盤，把冷氣機抽油煙機…這一類電器都裝好了我們店子是好幾個韓國電器品牌的代理商對，現在韓國東西特棒強過日本貨比東南亞的可靠多了把買手們都約出來，跟蔣太太喝個茶吧好啊，好啊快把狗弄走，一點都不衛生你上哪去？打電話約人家跟蔣太太喝茶嘛效率最重要嘛這香水什麼牌子？昏了也會給薰醒，醒來聞了再昏倒待會兒她回來，找話兒跟人家聊聊代溝很嚴重，你沒察覺嗎？以前外公讓你跟那禿子相親你至今還抱怨呢，也不想想兔崽子，竟來挖苦我？早知如此，當年嫁給那禿子，不照顧你對不起，對不起…我們開店的難得抽空交男朋友也沒時間現在誰不用幹活？女人能幹最重要，漂不漂亮倒是其次像你這樣又漂亮又能幹的…真是萬中無一呀叉燒包裡肥肉放多啦？吃得你油腔滑調的幾時上法庭？下個禮拜吧眼看就要出來了，你就不能忍一下嗎？要是他們加你刑期，怎麼辦？這次不能靠法援署了我舅舅認識一個律師…你舅舅遲早會把我幹掉我舅舅才不像你那個人長得怎麼樣？家裡開店，應該很有錢吧？管他有沒有錢，反正已經打發掉了你呀，才真叫人擔心嗨！阿森，我是大德蔣太太呀…缺了個碗啊！在我這兒！你媽對她蠻有好感的看上她土裡土氣吧所謂一山不能藏二美搞不好，連青叔也勾引了怎辦？將來我的菲傭來上班我讓她跟瓊姐你學燒菜菲傭三千多塊一個月怎麼忽然間闊氣起來啊？我打算把老媽從安老院接回家讓菲傭照顧安老院漲價啦？　你有空來看看可不是嗎？七千多塊一個月，一個老人家能吃多少？單是成人紙尿片便五百多，這還像話？裝模作樣扮孝子啊？不怕她老人家老眼昏花…一腳踩死你的友友嗎？用得著這麼黑心嗎？幹活啦！沒去唱卡拉OK嗎？誰陪我去呀？還在讀小說？看書最便宜嘛都是圖書館借的，不花錢你別老看書出去逛逛，散散心我有啊我幫你去找房子現在市道不好，小一點的單位四千塊就夠了不用著急唔？不用著急知道了我有那麼笨嗎？長得好看的女人…一般都很笨不行，都壞了，沒法修鴨寮街有零件可配不用，翻翻我老爸的舊工具早讓你媽扔掉了不會吧？弄個新的給她不就行了？小當家呀不行啊，這可是水果店大媽的祖傳古董新的她用不慣老闆娘！幹嘛扔掉老爸的工具？誰說扔掉？那是物歸原主我扔進垃圾桶，收垃圾的把它丟進垃圾車垃圾車開去焚化場，焚化爐一把火生起你老爸立刻就收到，高興還來不及呢爸你結婚時是不是在希爾頓設宴？那地方叫「希頓」從希爾頓往前走，中環街市附近吧修好了！厲害呀！搞什麼鬼？起床啦！聽電話啦！你起來了？瞧，瑤柱、冬菇吃完保證你精神奕奕，我去打湯好啊，飽吃一頓後，最宜倒頭再睡行行好吧，黃梅天氣一大堆衣服要熨乾呢好好一個乾衣機擱著不用你媽說，乾衣機損壞衣服你是她姐姐，當然是你說了算我連你也說不動，憑什麼說了算？所以，你媽每逢初一、十五便怪我慣壞了你不知誰那麼討厭一大早就來電話擾人清夢你說姨媽的耳朵多厲害這聲音我十幾年沒聽過了可我竟然一聽就認出是誰老爸？呸！胡說八道該是當年跟你相親的禿子吧？去你的禿子！找你的！誰會打到家裡來找我？對呀，誰會打到這兒來找你啊？喂…急什麼？學著擺擺架子呀你這樣不講究，誰會把你當一回事？換了是我，才不搭理她呢貪慕虛榮，人老胸墮九成是讓人給甩了吧上車吧好像說一旦木棉樹開花，天氣就不再冷了現在氣候這麼反常你說木棉花會不會也中計呢？麻煩你了華哥，招牌拿回來了我很需要你呀第一，我想把天花這兩部空調換了第二，過兩天我的照片展開慕想請你賞臉我想找你「上鏡」「上鏡」？當模特兒。黑白照片模特兒？找我？對，找你多年不見面，一見面就開我玩笑我認真的那用不用…？不用脫衣服那脫脫鞋子總需要吧，我的腳趾挺好看的哈哈，我認識的阿來終於回來了說實話，這地方真寬敞這天花多高得用消防雲梯才模得著前兩年，我決定復出工作最初跟別人合租工作室直到盤現了這個「銀主盤」？直到有人送我一筆贍養費我離婚了十來萬是少不了的就當支持特首買糖吃吧比去年便宜百分之十四了三菱分體空調我們暫時缺貨　十五萬？買衣服理髮美容的收據少說也八九萬你幹嘛才扣除兩萬？兩萬這數是對的你扣得太多，肯定惹人注意驗屍也似的驗你的帳十五萬？你再算一次！算得很清楚了，你瞧鍵盤上的這些指模我不管，我早就告訴你頂多付八萬元稅，你想想辦法報稅能預設上限的嗎？你要我被撤消執照嗎？你填這樣一份表，也要收費上萬塊這錢你也賺得太容易吧滾開，死狗！你幹嗎踢友友？你嚇死牠了阿來！你還在做夢？明明盼咐你把抽濕機送過去的你還沒決定送哪一部這還用決定？哪部便宜送哪部，免費贈送還講究？人家早說要付錢，是你強充慷慨罷了我是看中他的外甥女還挺能幹將來讓她幫忙打理店子倒不錯損失一部抽濕機不算什麼人家愛蓮當然能幹要不然當舅舅的會那麼緊張？你找個機會告訴他將來成事之後，愛蓮不會供他差遣了以免到時有所爭執瞧你這德性人家不嚇跑才怪哩，老闆娘！舅母隨便吧哈囉！這怎麼好意思？你媽真是太客氣了！將來你們家廚房廁所要添置東西可別忘了告訴我們呀好的。再見了哎，蔣先生…愛蓮，蛋撻差不多要出爐了你陪蔣先生去喝杯咖啡吧我沒空招呼客人啊快點點什麼？咖啡、蛋撻。你呢？怎麼？減肥嗎？我們供應低脂蛋撻無糖檸檬茶吧？誰說我減肥了？我不想喝不行啊？當然不行你們兩個人點一份餐，坐上半小時那我們不就賠本了？一杯奶茶多少錢？十二塊單飲雙倍算，不吃不喝三倍算不吃不喝三倍算？開玩笑吧？不吃不喝很影響我們的聲譽要是每人都這樣很快網上就會流傳…我們這兒的食物有問題對不對？不如你先走吧我答應我舅母陪你喝茶的沒關係，你先走吧不要緊的這位小姐可真倔強謀殺親夫我看過的那我還怎麼往下看？我是為你好，寫得那麼爛就你覺得爛！那警察明明知道那女的…殺了老公來騙保險，還去搭上她怎麼可能？因為不可能，所以才好看呀後來，那警察竟然讓那女人…成為自己保險的受益人！真是！如果這是一個謀殺老婆的故事也許你便覺得好看了？殺老媽更好殺舅舅、舅母，噢…我家的店以前也開在街上後來搬到樓上，改成直銷倉還是街上好玩，人來人往…有貓、有狗、還有小鳥還能看別人吵架、抓賊、撞車清潔車清洗街道也很好看真羨慕你唯一受不了是塵太多，太髒你還怕髒嗎？你不是出污泥而不染的愛蓮嗎？很多人聽我叫愛蓮…就問我英文名是不是叫「Irene」那是不是？你叫阿來，你英文名是不是「Roy」？我英文名叫阿come「come here」的comeCome here ! Shake hands！汪汪…你犯不著這麼努力逗我笑你犯不著這麼緊張，小朋友我送你到巴士站…以後我們倆就沒什麼碰頭機會了只要你不走過軒尼詩道，你就碰不上我我討厭去你們那邊是嗎？為什麼？你們那邊近稅務局，還不夠討厭？我們這邊好多了，起碼有電車電車？電車有什麼好？你隨便找個人問問電車與稅務局，哪一個更好？天剛亮的時候，你睡不穩遠遠傳來電車「叮叮，叮叮」的聲音馬上便可以安安穩穩再做夢去我對電車沒什麼感覺其實…我有男朋友了那很好哇他叫阿旭他打傷了人，正在坐牢舅舅要我甩了他所以…哎，你是成年人了這大半年以來連你在內我已相了三次親沒辦法啦小事聽話，大事才能不聽話嘛你要的那些名牌三匹空調都缺貨要等幾個星期才有供應麻煩你快一點，幫幫忙我下星期工作多得要命毛巾和被子都到哪去了床也沒有，你今晚睡哪裡？讓我來很快，很快，五分鐘…行…行喂？麻煩找張律師車來啦，不走快點趕不上啦等下一班吧肯定有下一班嗎？沒有就不坐嘛你竟丟下我？起床啦！臭小子！起床啦！起床呀！臭小子！你真是…還在睡睡睡…起來！幹嗎呀？還問我幹嗎！我問你…你看看！我幾個月前讓你去交商業登記費你交了沒有？沒有吧，是不是？你知不知道…現在人家要罰我們啦！要上法庭…罰款呀！　讓我再睡會兒…你…真是！你姨媽真的慣壞了你…真是豈有此理！ESS43127
008…大德電器有限公司代表蔣覺來蔣先生，傳票指控你所代表的公司沒有在2008年6月17日前繳交08年的商業登記牌照費＄750你認不認罪？認罪黃海旭，控方指你今年1月25日在壁屋懲教處內…以暴力打傷一名中國籍男子郭劍鋒你認不認罪？不認罪本席宣佈，將案件轉介…東九龍地方法院排期審理這個是我的前女友是嗎？挺漂亮的真的？你不信？看吧所有偵探小說裡頭，都有人在撒謊壞人會撒謊，證人也會撒謊有時連警察都撒謊可是，聽起來最像謊話的…到了最後，原來竟是真話你怎麼不去當警察？小時候，我爸問我長大後想幹什麼我告訴他，我想當上福爾摩斯他說不行他說中國人頂多只能當包青天哈…哈…哈…哈…哈你有顆蛀牙真的喂…其實…剛才我很不開心他什麼時候能出來？本來下個月希望今天的案件不會有影響吧最近經濟不景氣很多人刻意犯案坐牢，吃政府的住政府的所以，這陣子法官判刑都從輕發落老闆娘，青叔呢？陪他的狗看醫生去了前一陣我害感冒，他也沒那麼慇懃難道讓狗自己去掛號候診？這麼鹹？不鹹啊那你的舌頭有毛病啦姨媽你給他吃了什麼？吃得他這樣維護你喂，我告訴你你的左臉比右臉好看你叫那攝影師…在你左臉上這個距離…打一條硬光線…那麼奇連伊士活的味道便出來了奇連伊士活？模特兒得硬朗一點嘛人家那「福土刮」…怎麼唸？「福托瓜花」什麼？「福托瓜花」這樣唸的嗎？我一直教我兒子唸「福土刮風」啊那你兒子休想考上英文中學了你走運啦人家現在鄭重宣佈離婚了形勢大好啊那也不說明什麼呀喂，少裝蒜不消說，有錢人哪有真心的哪像你，青梅竹馬的男朋友溫柔敦厚溫柔敦厚的…臨時代用品吧你得有點“抗非頓事”呀是不是這麼唸？差不多吧喂，去拿部電子辭典吧，挺有用的我也想呀，可是賣一千多塊養個兒子得花多少鈔票以後你就知道了聽我說，下定決心每天早點起床，跑跑步一定精神百倍你生氣了？沒有現在流行啊高大英俊的男人，如今不吃香了準備在哪登出？我沒告訴你嗎？是替一家航空公司的雜誌拍的我媽該不會在美容院看雜誌看到吧？那是說，你真的生氣了我什麼時候生過你的氣？我們剛分手的時候…我不時會夢見你你就像剛才那樣，一個人孤零零站著默不作聲，垂頭喪氣好像等待著什麼事情發生可好像又不是醒來時，真想打個電話給你可是…他對你不好？是我對他不夠好吧那時候，他在外面有女人我只有一點點不開心，但我沒哭你一向不怎麼哭的但有一次我想起你，我哭了有女朋友嗎？沒女朋友，相親倒有好幾次相親？怎麼也得順從一下老人家吧喝個茶而已，沒什麼大不了一年兩次，清明重陽我媽一想起掃墓，怕我爸在墳裡埋怨她就給我找點麻煩早慣了喂，真的不用還？我家裡還有好多這本我看過了這本也是我不管，看過的你也得拿走我是志在清貨豬扒包、蛋撻咖啡、奶茶大叔，那印度人呢？印度人？大塊頭，怪怪的，就在這兒當侍應大塊頭，怪怪的？哪有這樣的人呀？有的，起碼前一陣子還在呢我在這兒幹了十幾年…沒見過你說的那個人是不是進錯店了？不，就你們這兒你快去上香拜神吧還好，有你當目擊證人證人？我可不想被人滅口不用怕我會及時來救你他可能欠了一屁股高利貸整容…掩人耳目剛才那個…就是他！哈哈你點的不是豬扒包嗎？對呀！喂，你…那時候，我跟他還不認識只是常常一塊等公車有一次…有個男人趁人擠，對我毛手毛腳我正要呼叫…那色鬼已被人打得鼻血直流這位好漢一定是你那位…阿旭，他叫阿旭阿旭出手揍他！我爸媽死得早，舅父舅母每天忙幹活我從小就自己一個人上學放學洗衣、做飯被人欺負了也不敢回家說怕舅母嫌我煩那次，我好感動當然感動了全車沒有人敢吭聲，就只有他我嘛，一坐上公車就睡覺有人被砍個稀巴爛，我也不會知道沒座位站著也能睡？不知怎的，我每次坐公車都找到座位你運氣真好要上班了等阿旭出來了，我們一起喝茶喂！再見　再見荔枝角那新屋苑剛落成…你接了不少裝修生意吧？我們那麼熟，給你多打折扣沒問題友友好點了嗎？還沒有哩病得四肢無力，看了幾次醫生都沒用姨媽說，附近中藥店推薦一種藥散專治狗病叫你試試混在奶裡餵牠吃現在忙成這樣，還有空閒聊？她怎麼了？吃狗的醋現在是報稅高峰期二十多盤帳等著我核算，忙得快要休克了現在不叫按摩，叫推拿我覺得這樣聽起來好一點…我走啦來哥！下次你去試試，保證你渾身舒暢什麼叫無霜冰箱？無霜冰箱就是…包送貨嗎？你要是刷卡，免收手續費早上登山跑跑步，這就對了以前叫你跟我晨運，你就是不肯我知錯了，爸早上空氣多好吸上幾口，延年益壽啊時間到啦！爸，你瞧…你呀，嘴巴總說對我怎麼好怎麼好…還說要照顧我一生一世到頭來你說走就走剩下我一個人孤零零…真疼我的話就保佑我我有多苦，你知道嗎？你倒安樂了謝謝　謝謝這就好了你愛看小說，他也愛看小說你倆見面可有話題了舅舅！我答應過你媽照顧你的你真要嫁給那個阿旭，我怎跟你媽交代？你叫媽找我好了！已經坐牢了，還不夠還要打打殺殺害你花錢給他請律師你跟著他，能有好日子過嗎？是嗎？這樣最好了！我會跟兒子商量商量…當然投緣才會一起逛街嘛好，就這麼定了嘿，真奇怪本來要求二十桌酒席，竟然自動減成八桌急於割價求售嗎？樓下看更說，隔壁有個小單位放售一百多萬，尚有還價空間那又怎樣？我想，阿來要是結婚的話…總得…　怎麼？這裡住不下嗎？他有能力供房子嗎？他跟你說想搬出去嗎？沒有…他怎會跟我說這些？以後做飯不用煮阿青的份洗完澡了？我去端早餐才剛減了兩磅！吃吧，跑步消耗體力你快娶老婆了，以後不用姨媽給你做飯了誰說我要娶老婆？奶茶，謝謝幹嘛？你說有事跟我商量？書都看完了嗎？還沒有其實那些書我還沒看完…那還給你吧不我是說我不知道算不算看完那些書我習慣看到三分之二左右…大致把握了故事方向我就翻翻翻…翻到最後一章看結局你不會這樣吧？不會那些…陳腐無聊的書，你也不會？你到底要跟我說什麼呀？說來你也許不信那天我竟碰上失蹤了的印度侍應他一身唐裝衣褲就像殯儀館的司儀…你到底要跟我說什麼？我聽說，你舅舅…跟我媽商量擺多少桌喜酒你回去跟你舅舅談談你們是串通的，對吧？我舅舅預先告訴你阿旭幾時上法庭你就出現，假裝碰上我再哄我去看什麼攝影展還有什麼女朋友，以前的女朋友？說得像真的一樣有了這條傷疤…判罪的機會少很多，你知道嗎？你下次動手之前…你能不能…想想我？你就不能不讓我擔心嗎？行不行？知道了知道啦！懶豬，起床啦起床啦現在可真好有一點錢，有一點事業還可以自己作主那幾年你很不開心嗎？什麼事都得付出代價人家熬了八年，才當上醫生、律師還得辛辛苦苦慢慢往上爬不是更辛苦嗎？快穿衣服，我的客人馬上到了這麼晚？室內的晚上拍嘛你快點，人家快到了知道往哪坐車嗎？老闆，這邊請想找哪種價格的？這輛02年豐田HIACE還新得很，沒走過多少路，算你十一萬這輛97年的，一點不顯舊全行都知道這款車耐用、馬力大牛也似的，最實用了給你算便宜點，四萬五走遍香港九龍大嶼山沒有更便宜的了這算便宜？你真有誠意買嗎？有誠意的話，我送你免費驗車兩千多塊呢這點兒小毛病打磨一下，就看不出來了也就是沒你說得那麼新啦，對吧？四萬！不行啊，辦不到，你想我丟飯碗嗎？四萬三吧四萬！乾脆去搶吧什麼態度？憑你這樣混飯吃？吃屎吧！阿旭你才吃屎！阿旭！大媽，阿來老遠跑到深水埗配零件…把暖爐修好啦，連插頭都換了新的準能用上好幾年呢他小時候已經很有本領了手錶拆開了，他都能重新嵌好厲害呀好啦，不跟你聊了，我買菜去不用客氣，不用…友友？　買菜嗎，瓊姐？是呀。牠病好啦？吃叉燒的胃口又回來了千萬不要呀，牠病剛好你讓牠吃那麼肥膩的東西？來…讓我抱抱友友，今天我做清補涼豬肉湯你們父子倆來吃飯嗎？對了，瓊姐，這一帶你最熟哪處賣牛肉不壓秤？這兒誰敢壓我秤？那你帶我去，不耽誤你吧？沒事，反正我也要買牛肉跟我來吧友友…男人都是這樣的哼，擺臭架子！我不過隨便說兩句氣話，他就小器成這樣我才不怕，樂得省下一個人的飯別嫌我說話不好聽他這人特會算計，最愛撿便宜算計精明才能攢下那麼多錢嘛他有幾個單位收租呢還有政府的退休金，算計有算計的好如果他向你求饒，千萬別輕易算了一不做二不休，先註冊結婚再說你知道嗎，外國一些老頭兒…竟把全部家產傳給狗不可能吧？口講無憑，白紙黑字才最穩當按上指模更好了謝謝你得說說她…你上哪去了？我今天上午放假嘛愛蓮…人家看見你摟著個男的逛街打電話給你舅媽…大發雷霆啦誰呀？就是那個蔣太太我跟誰逛街，關她什麼事？我還以為…她罵我們存心耍弄她母子兇巴巴的跟我們算帳，說她賠了喝茶錢還被騙去抽濕機這邊跟我談喜酒那邊跟個臭男人摟摟抱抱你說這是什麼世道？這是哪門子的女人？人家早就告訴我，她有男朋友了她有男朋友了？！那她還來相親？開什麼玩笑！她要聽她舅舅的，就像我要聽你的一樣那怎會一樣？你…你沒女朋友呀我們很有誠意的！誠意很重要的！算了吧什麼算了…什麼算了？你…你真沒用！明知人家有男朋友，回來也不跟我說你是個男人呀！你有自尊心沒有？你有自尊心沒有？幹什麼？我還你們一部新的沒去跑步嗎？體力不支吧？去喝喜酒嗎？不。都發霉了，拿出來擦擦對，發霉了你媽好嗎？幾十年如此，越老越風騷我爸…是個勤懇小商人我媽…是超級無敵掌門人我對你媽一直有一份好奇…不化妝是什麼模樣，對吧？這你也猜得到？有這種好奇的不只你一個還有我爸呢！你有沒有試過…張開嘴巴放聲大笑？好難看！喂？彼得嗎…愛蓮換台好嗎？沒事，不用功夫片！我今天跑了一趙機場客人說我開車開得穩給了五十塊小費不錯過兩天，我幫你把東西搬過來我還沒跟我舅舅說那…你什麼時候說？我想再想一想阿旭，我就舅舅這麼一個親人呀我該走了回去看人家臉色，值得嗎？阿旭…我真的很累，撐不住了你不愛我了我剛才看見兩個人鬼鬼祟祟往車上搬一包沉甸甸的東西我把車牌號碼記下來了讓我先存個電話號碼你剛說什麼？我…可能是一宗兇殺案的目擊證人不過警方定會說我神經病律師也會說我小說看得太多胡思亂想上法庭，我一定遲到我媽，肯定罵我好管閒事我也覺得你好管閒事我的帳簿在哪？阿來，你有沒有拿我的帳簿？沒有。我拿你的帳簿幹嗎？幹嗎？學做會計呀！你整天那麼閒著帳目一直是青叔負責的青叔青叔，外人就是外人說甩你就甩你，真是的別多嘴吧蔣太太嗨…洗手吃飯啦歡迎！歡迎！沒看見來了這麼多客人嗎？現在哪有空吃飯，等一會兒吧哪來一股狗氣味？沒有啊你見過誰？你見過誰了？剛巧碰上的碰上？一場姐妹，你偷我男人？！我對你不好嗎？你嫁不出去，我養你，讓你住在家裡怪不得他這麼久都不來怪不得你對他的狗這樣巴結原來如此！一個巴掌打不響！你去拿鏡子照照吧人家喜歡你什麼？他拿你當免費女傭罷了！女傭！　別說了！媽！什麼別說？你幹嘛幫她說話？你有人性沒有？你是誰的兒子？你別走！你偷我兒子還不夠，連我男人也不放過！我恨死你！我恨死你…放開我！　別吵了…媽…你怎麼了？堯叔！快打電話！打電話！怎麼樣，老闆娘？舅舅！警察抄牌呀她血壓比較高平時她心臟和血壓有沒有問題？我…不知道平時沒量血壓嗎？沒有，她身體一向很好六十三歲的人了，不能不定期檢查她…六十三歲了？她真的是你媽？可是她…她從來不肯透露她的年齡那你多大了？我？我…四十一歲你也四十一了，她能不老嗎？她需要住院，做個詳細檢查在這兒等著吧，好兒子阿來…媽？怎麼樣？爸，媽會不會死？她要是死了，不就成全你了她這一走，你就解脫了自由了，沒人罵你，也沒人管你她銀行裡有錢的你賣掉店子，愛怎樣就怎樣吃喝睡沒人管你，你走運了走吧，兒子阿來！不要怕是我你回去睡吧都怪我，幾十年姐妹了…我真的…不應該這樣其實我跟他沒什麼幫他做過幾次飯他請我看過一次電影喝過一次咖啡…你也知道，幾十年來…頭一次有男人約我出去我…你回去休息吧你熬不慣的冰箱裡有菜，自己做點吃的回去洗個澡，歇一歇吧以前，我們倆最喜歡拿著啤酒在這兒打遊戲機，看漫畫老遠聽到“篤篤篤篤”高跟鞋聲你就知道，是你爸媽吃完宵夜回來了我們就馬上躲起來我媽邊走邊教我爸怎樣賒款套現有一次我爸怨她不該一下子進五百個西施煲豈料不出兩星期全都賣光了！他倆的優點，一點都沒遺傳給我不管怎麼說…當年你沒錯你甩我是對的說這些真是多餘你怎會不清楚？阿來…不用安慰我！你先聽我說我喜歡跟你在一起以前是，現在還是因為我們倆可以很隨便聊天我有什麼秘密，有什麼苦惱…甚至受過什麼人的氣我都可以很安心地統統告訴你跟老公說話…我卻要小心翼翼因為你在意他怎樣看你其實我沒再找女朋友…不一定是因為你我想我沒能力去做一個丈夫…一個父親我連一個普通人都做不來！我爸…躺在醫院快嚥氣了我竟也沒辦法及時起床趕去見他最後一面現在，又到我媽了別這樣你今晚心情不好罷了我愛上了一個人！本來…就這樣拖拖拉拉過完一輩子，該不難吧愛上一個人…有那麼難嗎？阿來你有你的可愛之處我知道你以前說過了味道這麼淡？醫生說你不能吃太鹹的連吃也沒自由，活著還有什麼意思？吃完了再說吧我還沒死，別用這種語氣跟我說話店裡怎麼樣？老樣子，沒事有事你也不會知道，一天到晚胡裡胡塗你看你…剛好了一點，又罵人了真是…我的命好苦啊你呀…那天店裡那麼多人也不給姨媽一點面子她真的碰巧在街上遇上青叔你就大發脾氣趕走人家她真走了？走了哪來粥吃？那叫她明天別煮粥了我想吃米粉冬菇、瘦肉，一隻鴨腿，放點陳皮冬菇、瘦肉…鴨腿、陳皮還生氣呀？你先看看這束花吧多漂亮，好貴的我這輩子第一次這麼花錢你走！你走啊…走啊！他走了等我化好妝再進來嘛，討厭！阿來，我先走了好，再見再見我給你，我給你…這麼聽話？一聲不吭就送上錢包？你是不是男人？你是不是男人！你沒用！你怎麼保護愛蓮？你就是…　閉嘴！你看你，軟弱無能…嚇得差點尿褲子還以為你是什麼英雄好漢只會…只會使陰招！對！這才像個男人嘛！用勁！用勁…打呀！我懂得…哄她笑你…你行嗎？先生，先生？你能站起來嗎？叫救護車控制台，請派救護車位置：莊士敦道利東街重複：莊士敦道利東街，完畢先生，救護車馬上就到那個人呢？你是說打你的那個人？剛才跟你一塊的那個別告訴我沒這個人你說那個便衣警探？他是便衣？你認識他？他呢？誰把你打成這樣？他是便衣…難道是臥底？怪不得都說沒這個人先生，你閉上眼睛緩一緩到了醫院再說，好不好？怪不得…原來他是警察行了，我沒事，謝謝哎…老爸！過兩天，媽就出院了還記得嗎…我小時候，拆了媽的手錶被她打得渾身傷痕疼得大哭大叫今天，我被人打我可沒哭我長大了兒子真的長大了，爸！喂？喂？喂？愛蓮…阿旭喂？阿旭？車我賣了，房子退了錢已經存到你戶口去發生什麼事了？我沒有用我對你的承諾，結果還是辦不到我這個人，只懂得用一種辦法去應付問題阿旭，到底發生什麼事了？我…說說呀阿旭喂？阿旭對不起我要大紅花那種紅呀這個吧，這個差不多這個差不多？就這個吧，時間無多了！知道了。那就這個吧好怎麼你們顏色越來越少？下星期就來新貨是你喜歡的美國貨天熱了，下次腳甲也要塗好的那天看見一個中年女人…手甲塗成粉紅色腳甲塗成紫色我真想問問她貴庚勞愛蓮小姐勞愛蓮是漱漱口你有一顆蛀牙原來我真有一顆蛀牙補不補？補還是不補？曾傑青和張秀玲你們的婚禮，雖然沒有世俗或宗教儀式但你們在本人和現時在場的人面前…當眾表示以對方為配偶並為此簽名為證後，便成為合法夫妻現在請雙方交換戒指等等我有幾點要求又怎麼了？我要你答應我第一，不准包二奶不包說清楚點不包…我不包二奶第二，疼我多過那隻狗疼我多過那隻狗，還有什麼？第三…不准那麼快死我是上帝啊？說呀我要你答應不那麼快死，快說好了好了，不那麼快死吧小當家娶不成老婆，老闆娘倒搶先嫁人了結局可真出人意表啊愛巢裝修好了嗎？那個老孤寒，還在到處跟人討價還價搞不好，搬到你家去呢不會的，你放心以後你跟姨媽相依為命了來，請大家看我這裡來，預備…一、二、三！笑！開心一點！預備…笑！各位，一會兒茶會見！我就知道你在這兒真的通常，我看小說，看到第67.4頁就能猜到兇手是誰了67.4頁？67.4是個平均數有些短篇小說只有八、九十頁也有五、六百頁的67.4頁…算不錯了猜到兇手是誰嗎？我沒蛀牙了！來，讓我再看清楚我知道，不吃不喝三倍算奶茶、蛋撻謝謝