文哥，又來買燒鵝靚叉燒…孝敬寶貝女兒啊？真是模範老爸現在新聞報導被控五項謀殺罪與販賣軟性毒品的男子唐清今天在高等法院因證人分別失蹤及推翻證供被釋放真沒天理！世人都知道，這個喪清沒人性可是誰都告不到他文哥，你們警察你有槍嘛把他抓回來，蹦了他不就完事了嘛警察的槍是正義的隨便殺人的話，那跟喪清有什麼分別？你說的有理啊你看什麼看啊？切！ 原來是個警察呀！ 呸小寶，坐過來跟清哥玩 好呀
 快坐這邊來清哥喜歡玩什麼呀？玩什麼呀？當然玩球啦喂，我一個禮拜沒碰過女人拉清哥，清哥不要…清哥不要…清哥…你斯文點不要…喂 清哥玩什麼你就陪他玩嘛你扮什麼清高啊？我給錢的！不要…清哥小女孩不懂事，讓我慢慢教吧EVA姐，很久沒見了清哥賞的，還不拿走？清哥，恭喜你呀，贏了官司EVA，我真是十分的佩服你我們冰哥最近可吃香得很啊外面的人排隊等著做他的小弟唯獨來這看到妳以後，就當了妳的護花使者冰哥是我哥嘛他怕我被人欺負，所以常來看我是不是，冰哥？冰哥，帶來了 帶他上天台
 好有東西送給你你這個王八蛋，怎麼找也找不到你呀我真的很怕今天早上出庭被他害死把他綁回來10天了你個王八蛋！
告我？我看你膽子有多大！你慢慢玩出完氣之後交給他們處理手腳乾淨點好啊龍叔！阿冰，好久不見了身體好嗎？現在都是你們後輩的世界了找我有事？沒事來看看我乾女兒聽說你在這兒，就找你聊兩句最近生意不錯？現在生意都分好了這些也常拿貨都是找我拿阿冰…聽說你對EVA有意思她最近來跟我聊天她說，還不考慮交男朋友知道了，來，吃宵夜去誰幹的？肯定是喪清，我已經叫他手腳乾淨點了你瘋了？快點走啊，警察要來啦我們先走好乾爹乾爹我跟他說了還惦記著那個警察？還有和他見面嗎？一年了他好像人間蒸發一樣我找不到他剛才那個空中飛人真是過癮啊！大哥，你喝大了不如，不如我來開吧你滾開點！喝再大也沒問題的大哥，有警察路障都回到家了，怕什呀？你們這班吃屎狗，在我家門口擺陣啊？馬上給我滾開麻煩拿出車牌，身份證，我沒有 警官，不好意思…
 給我滾開！我現在懷疑你醉酒駕駛配合做個酒精測試測試？回家找你媽試吧麻煩你合作一點合作？我不合作又如何？
你奈得我何呀！可以啊別過來…別過來！別過來…再過來我殺了她！殺了她…跟我有什麼關係？神經病沒事吧？先上車爸爸進來吧叔叔幾點了？
明天不用上學麼？明天學校水運會我們又不是很方便，所以就不參加了又不方便？F4來又了？F4不行了現在最火的組合就是19871987？
什麼玩意？他們四個全是1987年出生的很帥的我們已經加入了他們的歌迷會了歌迷會也要搞到兩點多才回來？叔叔，我今天晚上可不可以在你家睡覺？吃飯沒有啊？好啦，我去把東西翻熱給妳吃打電話告訴你媽今天晚上睡在這我媽媽去澳門賭錢了，沒開電話那你爸呢？我從小到大都沒見過他今天凌晨一點三十分在九龍塘發生一宗懷疑冒警傷人案件三名中國籍男子遇襲其中兩人當場死亡一人送院途中證實不治 警方懷疑…
 真是離譜當中有一名男子被人冒警帶走老爸，可不可以借我兩百塊錢啊？在抽屜裡，自己拿謝謝爸爸我們進房吧，上網看博客了什麼人幹的？我們每個禮拜都聽你說湊女經你悶不悶呀？你們這些人啊 都沒有當父親怎麼會知道我的感受？你老管的那麼緊，我要是你女兒都怕了你啦警員9388報到，督察我是由特種部隊調過來的新同事我叫排骨坐你那麼壯叫排骨啊？我小時候很瘦，被他們叫習慣了長大後，他們一直這麼叫我我們特種部隊那邊的頭兒強哥他經常跟我提起您他說文哥以前是神探破了很多大案子這都是以前的事了現在老了，不中用了每天回去都只是閒著沒事做怎麼會呢，文哥？當然啦，現在A隊當紅嘛他們的頭兒老虎帶著一幫小的 每人都戴墨鏡像模特兒走秀多於警察我們B隊的人都被氣走了現在就剩我們兩個你是三年以來第一個調過來的新同事我是專門要求調過來 跟文哥學習的你會後悔的文哥，我打聽到一個消息我們這邊很快會來一個新的警司，叫古國強是副署長的兒子那又怎麼樣？哪就是說，這三個月之內署長就會退休那副署長呢就會上任跟著這個古國強 就會是未來的太子誰是頭都無所謂我們照樣要工作小姐，要吃什麼？ 早餐A
 早餐A文哥，那女的在看我看你帥嘛文哥你看，剛才餐廳那個女的還在後面跟著我現在的女生好主動啊是啊 街上的女生都暗戀你了早上好早上好古警官，你好我是重案組A隊的陳虎威督察你好你應該就是B隊的張博文督察你好我是古國強，新調來的警司希望可以合作愉快古國強？是啊我名字比較男性化一點你們可以叫我KK我爸爸經常提起你呀多謝古警司，現在該上去開會了好，給我五分鐘我換件衣服，會議室見我們根據線報唐清並不是第一個失蹤的社團老大速龍，金毛倫，還有大隻雄已失蹤一段時間了因為我們這兩年的臥底行動做的太好了大部分的黑社會老大都跑掉了要不就躲在泰國和菲律賓，有什麼奇怪的但是我們臥底的消息顯示…他的家人最近好像很不行要不就典當，要不就賣你們就不覺得有什麼問題嗎？張督察，你怎麼看？我不想亂猜，等資料充足了再下定論吧古警司，我看不用勞煩文哥了文哥是我們重案組的寶家有一老，如有一寶嘛把這案子交給我們 一定沒問題的我們警隊講求的是團隊精神不需要個人英雄現在A、B隊分工A隊負責喪清的案子B隊負責其他三個老大失蹤的事有問題嗎？古警司，萬一案子查黃了…我不介意接收來做別怪他三個月，就破了三個大案子人都有點飄了衝勁當然重要但經驗也很重要的張督察…叫我阿文就行啦，聽著舒服點文哥，你認為這幾個老大的失蹤…有沒有關聯？看來是有點關聯第一，這幾年他們都賺了不少的黑心錢第二，全都被警方抓過都是證據不足告不倒他們第三，在社團裡也是出了名的霸道，不講道義其他小的都不尊重他們他們出事了，都沒人管我有個大膽的假設很多案子都是從一個大膽的假設開始才破案就這次的案子…不是他們鬼打鬼而是綁架勒索老婆…三天之內，要…一千萬不要千圓大鈔，最大面額五百不要連號他們會聯絡你千萬不要耍他們，他們會殺了我給他們吧…錢是身外物各位，我現在可以怎麼辦？能怎麼樣？
我們做小弟的時候綁架別人也是這樣不給錢，肯定撕票一定是洪和那幫人做的我綁他幾個老回來，大家交換那未必喪清那麼多仇家，你怎麼知道是洪和幹的你綁人家老大回來幹嗎？算了…別把事情搞大不搞，我們豈不沒面子？ 就是
 夠了！洪和那個大雄，都失蹤兩個多月了我也聽說人家給了了一千多萬，他都沒放人那幫人是瘋子龍哥，你要幫我出主意啊只要把阿清救出來，我做什麼都行清嫂，我盡力而為吧那我就全靠你了，龍哥你們送清嫂回去清嫂，我們走吧我可不可以看一下片子？你看到什麼？我看錯了我以為是我做衣服呢是嗎？EVA無論發生什麼，第一時間打電話給乾爹我先走了吃飯兄弟…收到錢以後，要講信用啊拿到再說我們是不是見過啊？吃吧不吃我拿走了吃…我吃你心裡還是放不下她我都把它摔成這樣了可惜，跟她有緣無份是吧？我特意留著它，不扔了它我就是想看看，你還會不會再想她別胡思亂想拿到喪清的錢以後我們一起去歐洲生個小孩，以後就不再回來了喝湯吧好點了嗎？這兩天，哮喘又嚴重了以後如果有什麼不舒服，一定要告訴我是時候聯繫喪清的老婆交錢了最大面額五百…不要連號他們會聯繫你千萬不要耍他們，他們會殺了我的給他們吧，錢是身外物給他們吧…你怎麼看？報警是對的他們有槍，是危險人物我覺得這件事有點奇怪他們是求財的話…應該像以前那個「大富豪」一樣，去綁架有錢人但是現在不是，他們只是綁架社團的老大我想這幫人，不是普通的綁匪是不是普通綁匪誰都不知道你就先報案吧 錄口供
 好叫喪清老婆來錄口供龍叔來了？文哥，你不對啊咖啡都涼了，還不換杯熱的給龍叔他來報案的在看什麼？
有東西看呀？不要連號…他們會聯絡你龍叔，很高興你跟警方合作佐治，大偉…帶龍叔去那邊重新錄口供我正在錄啊文哥，這案件子時我們A隊負責的怎麼好意思麻煩你老人家你什麼意思？阿泉你用什麼態度跟我說話？不會吧文哥，你就這麼教人的呀？小朋友，反應挺快的我本想給你一個機會跟我現在，你不會有機會了我只會跟著值得我尊重的人可惜不是你好啊！你倆還不帶龍叔去錄口供？是，長官盡量拖延時間喂？清嫂嗎？是你老公在我這裡你不用緊張你的手機號碼是不是98379837？是帶著手機出門，我會教你怎麼做我要跟阿清說話你那裡全部都是警察，出來再說吧喂？他們很熟悉我們監聽程式他們在計算時間那我現在該怎麼辦？他們會不會虐待我老公？清嫂，你照他們的話去做我們會派人一直保護你一千萬準備好沒有？準備好了再去找一千萬因為你不守信用我哪有這麼多錢呀？你們有3套房子，還有三千萬現金賣搖頭丸的 錢真好賺我三天以後打電話給你記住，想要見到你老公活著回來必須把警察甩掉否則的話，下一次…你就別想再見你老公喂？出事了蒼蠅飛走了，去看看大爺走！喝杯咖啡吧謝謝找我有事嗎？沒有，找你聊聊天嘛不介意吧？念大學的時候也抽的不過後來發覺太多地方不能抽索性戒掉了啊 行了你我戒了六次都沒成功可能你決心不夠又或者…你有些事放不下誰教你的？讀書的時候，我有個男朋友我跟他分手五次手都分不成每次都被他哄回去後來呢？後來我打了他一頓肋骨都打斷了，就分手了用不著那麼暴力吧！有事解決不了啊？你都看出來了？老虎不聽你的指揮？他這人比較自我，但也挺能幹的我就是怕他過份自信喪清的案子…我有的有點保留因為我們始終都摸不清對方的底細什麼時候交贖金？三天後我希望你們B隊可以暗中參與這次行動如果你是他們…你會要求在什麼地方交贖金？兩千萬現金，全部小面額…體積一定不小啊普通的綁匪一定會在人多的地方下手方便他們逃走知道我們警方一定不敢在人多的地方開槍所以我覺得他們不是普通綁匪未必會這麼做交錢的地方…一定不在人多的地方我們的目標是贖金盡量在不傷害無辜市民的情況下…去完成這件事他們一定要求喪清的老婆不停的轉換地點香港、新界、九龍…讓我們沒時間去佈置他們走的路越多，就會越煩躁越煩躁，就會對我們就越有利我們自己一定不可以亂，一定要冷靜讓他貓捉老鼠的優越感消失他們就會緊張一緊張就會出錯一出錯，我們就有機會抓他們阿鷹，你還是在高位阿標，阿輝…你們兩個區入重案組的電腦系統我要清楚的知道警方的全盤計劃阿珊，明天你依照計劃行事這一次，我的直覺告訴我…我們遇到對手了好久不見了 阿珊是啊，怎麼樣,忙不忙啊？這一陣子挺忙的，你先坐下啊好的小心什麼時候出生？還有二個月就生了阿SAM為什麼不陪你？我也很久沒見過他了我還以為妳跟阿SAM…我先生是台灣人我買了蛋糕謝謝謝什麼呀胡長官他們都出去辦案了嗎？是啊，我幫他整理好檔案妳怎麼了？我給妳倒杯水吧妳怎麼了呀？差點咽死我了不如這樣等我做完這些 陪妳出去轉轉好，妳先忙差不多十一點半了還沒來電話你急也沒有用喂兩千萬準備好了沒有？準備好了馬上拿錢出門去哪裡？去中環，我會一直跟妳聯繫我早猜到他們會在人多的地方交贖金中環老虎呼叫燕子、白鴿、麻雀、烏鴉禿鷹、鳳凰大爺已出發了，你們分段跟著他別被他甩了不要去中環了，切線去尖沙咀喂！喂！我已經到了尖沙咀了往前開，不要停燕子、白鴿、麻雀烏鴉、禿鷹、鳳凰別跟的太緊了他們可能也在跟著大爺別被他們發現開去河內道河內道？那可是單行線兩邊截住，誰都跑不掉喂，我已經到了河內道了拿上兩袋錢，下地鐵站好的下地鐵站？喂不用搭地鐵，坐巴士過海別掛電話，上車 站在門邊照樣跟著！
照樣跟著呀！已經上了巴士下車你想怎麼樣啊？坐地鐵去中環從畢打行出口出來丟了...他們在帶我們遊花園你們這幾個飯桶！畢打行對方拿我們當猴子耍他要斷絕我們用車跟著想讓我們用腳喂，我已經到了畢打行出口從蘭桂芳上來，一直走，不要停蘭桂芳是蘭桂芳吧，對不對？應該不是蘭桂芳是單行道，不容易脫身我看在上面我們現在上去他讓我們從中環跑步去半山在半山交易跑上半山，誰都受不了判斷力就會下降，對他們有利喂平時逛街 五、六個小時妳都走得了不想見你老公的話，妳就不要走了不是…我走究竟要去哪裡？上去荷李活道的文武廟文武廟跟緊點！喂？我到文武廟了轉彎沿樓梯直上老虎真的有兩手沒有支援，跟我們一樣沒跟著大隊走確定地點後，可以第一時間到達現場等一會沒有我的命令，不准開槍啊知道了，文哥我到了看到前面有輛貨車麼？看到了把錢放在貨車下面把你的手機放在錢上面你的任務就完成了他們能看到清嫂一定是在天台或者大廈高層我看不到上面有什麼現在怎麼辦？我覺得有點不對勁什麼情況？沒有人來取贖金他們一定知道我們在這，所以不敢出來他們怎麼在這兒？古警司，妳通知他們的？別管那麼多了，現在怎麼辦？那輛車有嫌疑，抓住那兩個人你倆保護古警司別動！ 帶他們上車！
 走！喂？老虎你是誰？如果現在重案組靠你這飯桶…就真是沒的救了有種你出來，看看誰是飯桶好我數三聲一…二！快走！排骨，包抄過去！知道怎麼辦，文哥？沒用的，我們的槍打不到那麼遠走開別走走開向天開槍掩護我好你為什麼閉眼睛？我在找感覺什麼感覺？找回當年的感覺那你找到了沒有？快了…快有了不要吵這麼好的槍法！走了！不行，我得幹掉他！再開一槍再開一槍好了好什麼了？打中了解決了不要跑有錢…不許撿！不許撿！警察！不許撿！住手！不許撿！這幫人根本就不是綁匪簡直就是軍隊我覺得他們像飛虎隊王八蛋別再打了…再打出人命了就當給Eagle償命！你放了我…我就告訴你一件勁爆的事沒興趣！你早就認識我了認得 你是EVA以前的男人閉嘴！你不想知道是誰殺死你弟弟嗎？大偉…小心點...你聽我說我呢 每天就抓了那麼多壞人法庭卻把他們全都放了我喜歡上一個女人…他說我跟黑社會有關係那你說，我做警察還有什麼意思？根本不是你想的那樣 哥你是警隊的驕傲你站穩，我去叫輛車你說你答應放了我，我一定說你放心…你放了我之後我馬上離開香港我一定不會說是你幹的我要是死了…你一輩子也不會知道好我答應你是…冰王不只是你弟弟張文博的老婆也是他殺死的拉他進去SAM哥，你綁冰王吧他有七百億家產呀你綁他一個 比綁我十個好多啊SAM哥！  你放過我吧…我可以幫你！阿SAM，你冷靜點今天的事已經鬧得很大了Eagle已經死了你就收手吧，你別再去找冰王了好嗎？我為了弟弟的事 已經查了一年現在收不了手但是，冰王現在的勢力是最大的我們不會那麼容易抓到他的我想靜一靜生日禮物兜一圈？太貴重了 我不會收的如果不喜歡的話 可以叫傭人開去買菜有心就夠了你不是已送了我花嗎？我想有我的東西在妳身邊就這個吧謝謝了有意思EVA很久沒見了對不起對不起是我對不起你我以為你一輩子 都不會再見我了我害你失去太多了我不幹了我不在乎這些我有太多的仇家他已經害死了我弟弟我不想再連累你我不怕只要能和你在一起，我什麼都不怕我得要告訴妳一件事我已經跟阿CAN在一起了那你還來找我幹嘛？我想你幫我我要幫我弟弟報仇我有什麼能力幫你？妳有我要找的仇人就是冰王老虎怎麼樣了？危險期已經過了，但雙腿保不住了這次他們輸得真慘古警司，那個中槍的到底是什麼人？上頭現在就是因為這個人，特別緊張他以前是飛虎隊的狙擊手因為紀錄不好被革職了前警員？文哥，這次你一定要幫我我只有三個人只要你肯幫忙，任何人都隨你調用好怎麼樣，不用回家嗎？還敢跟我一起追1987嗎？這幾天都沒見我爸他只是留下飯錢給我，我才不怕呢求求你讓我們進去吧！我們不會騷擾他們的你們也知道1987在這裡錄音？我們已等了很久求求你讓我們進去吧！幹嘛？跟我過來妳又想到什麼餿主意？先跟我過來啦！讓我們進去吧！ 不行…不好意思
 不能進去麻煩你啦，我們是他們的歌迷他們在上面工作，你們進去會妨礙他們錄音讓我們進去吧不行，真的不行就讓我們進去吧，麻煩你啦對不起，請讓一讓小姐不好意思，現在不能進去我就住樓上哦，不好意思啊！阿SAM不在？是重案組的電腦全都關了，進不去先別管了，我們可能要搬樓下有很多歌迷可能還會有記者這裡不安全我打電話給SAM哥，叫他們趕緊回來你休息一下應該就在這個上面了，我們爬上去你傻啊？垃圾堆這麼高怎麼，想退縮呀？妳傻的
我就先爬上去給妳看妳快點上來你行不行呀？行，你先照顧自己是廚房啊，我們是不是走錯了人家錄音室是烏漆抹黑的嘛妳很吵呀讓保安聽見，肯定趕我們走的對不起，知道了有音樂，我們找對了我被人綁架了…報警你沒事吧？我沒事珊姐，你怎麼樣？趕快收拾東西，撤退確定綁匪有六人五男一女包括之前被死亡的狙擊手當中兩個男子，一個是拳手…一個是電腦專家該電腦專家不像是前警員可從電腦方面著手其餘一男一女…應該是夫妻關係或者是男女朋友關係其中一個有哮喘男的應該是首領年齡介乎40至45歲女的介乎30至40歲叫情報科從這些方面去調查我的天！你怎麼會知道？睜大眼都看的見吧你做完拼圖的了，我找人送妳回家去睡吧！我不想回去，我想留在這兒你不冷嗎？不冷等我辦完事一起吃飯有線索沒有？香港的軍火商都查過了最近都沒人進貨我找過那些社團老大自從這件事發生以後，個個都藏起來了文哥鑒證科那邊，到現在都還沒有查出來搞這麼久？電腦配對很容易的嘛我再去看看不用了剛收到消息鑒證科那邊的電腦全部被病毒感染什麼都查不到這就是有問題啦！之前A隊的所有部署都被人知道得一清二楚你在幹嘛？我查一下對方用什麼程式入侵我們的電腦你也會電腦？玩過遊戲機你有所不知了我們這幫等著退休的老鬼…閒著沒事在這裡學電腦現在大口可是電腦神通了真想不到，你也會與時併進看來，古警司開始欣賞我了文哥，你看他這麼做…什麼意思？向我們挑戰啊大口，能不能跟他連線？SAM哥，警局那邊跟蹤到我們的訊號要求跟我們連線文哥，搞定跟他說，我差不多知道他是誰了他逃不了的告訴他，叫他少來這套他根本不知道我們是誰他沒有資格做跟我們玩告訴他，跟我玩一分三十秒我便知道他是誰好就跟他玩玩發新資料給他告訴他，以為自己是法官…可以替天行道？法律有太多漏洞那些壞人用作奸犯科賺來的錢來替自己脫罪我們不動手，他們就會逍遙法外這對奉公守法的公民不公平你殺了這麼多人，你一樣是個壞人我只會殺壞人你剛剛殺了一個16歲的小女孩這是個意外殺了人就是了殺人，不用找藉口做任何偉大的事，當然會有人犧牲這是法治的社會究竟誰對誰不對，應該由法律去制裁你口口聲聲說替天行道其實你是個貪得無厭的賊打仗是要錢的這些錢讓他們花了不如放在我們這兒起碼我們會拿出一半捐給慈善機構你別裝清高了我想我要改正對你的看法你不但是一個賊，還是一個自戀狂的賊那你又怎麼樣？你老婆被人家撞死了…你還不是只能躲在家裡哭你敢出來報仇嗎？我跟你不一樣我一定要幫我弟弟報仇何湛森…你輸了！你怎麼知道他叫何湛森？那天在半山，我們擦肩而過我覺得他很面熟後來那個狙擊手死了，我才像起…他是跟那個狙擊一起的可我還是想不起他是誰我找了三天的檔案將整個範圍縮小成三個人只有他，有個弟弟當過警察一年前離職，被車撞死了從剛才跟他對話來看…他真正的目標，是要找殺他弟弟的兇手替他報仇右腿伸向天花板打開左臂，平衡好，轉動右臂拉右腿到後面左臂向前伸直接下來，右腿向後伸直前面膝蓋保持彎曲雙臂前後平伸眼睛保持前望雙掌合十上身右轉打開雙臂眼睛望天花板好，轉回上身，雙掌合十我們做第二遍開啟雙臂平時約妳吃飯比上月球還難今天這麼早要我來找妳，一定有什麼事吧我不跟你繞圈子上星期我玩期指輸了五百萬拖不過去了，可以借錢嗎？借什麼，拿去用吧不許告訴我乾爹當然了不過我是不會還錢給你但是…可以給你其他的夠爽快我陪你一個月，以後大家各不相欠但你不可告訴任何人不然，我就把酒吧賣掉好就從現在開始吧錢進我賬戶，我就是你的今天五點前過賬晚上去妳家吃飯大哥要不要我陪你上去？你有病啊？想進去看著我做愛啊？對不起在這兒看著，有事叫我明白你來了？
我在廚房呢怎麼親自下廚啊？招呼你嘛，大少爺先洗手吧，很快可以吃了但是我想吃你…這麼快就不聽話了，快去洗手好爸爸，回來了？
我把飯弄熱給你吃不用…難得你做飯給我吃這些東西不要再吃了來，吃我做的菜老爸，我警告你…只可以說好吃，不可以說不好吃你要是說不好吃我以後就再也不煮給你吃了好鹹鹹？是很鹹我就是喜歡你夠老實這麼老實，應該有很多女孩子喜歡你了？別說這些老爸…自己去抽屜裡拿錢啦不是呀我以前整天都不聽你的話又說你是個沒用的警察你會怪我嗎？當老爸的怎麼會怪自己的女兒呢我只希望你開開心心而已老爸，我以後不再追星了那就好了去哪兒找一顆星有我老爸這麼帥喂？文哥，收到消息衙前圍道有批軍火我馬上來你不吃了？放回冰箱裡，等我今晚回來再吃不許太晚睡啊知道拜拜我聽說殺喪清的人 是你以前的男人我不想再提這個人他現在被人通緝，我想他不在香港了還說，不理你了我先去洗個澡洗澡怎能不一起呀等你很久了死三八你求財而已開個價吧錢我喜歡我弟弟的命…你打算怎麼還給我？你以為這樣就能把我挾走下面有很多我的人警察！  別動！
警察！什麼事？
警官現在懷疑你私藏武器誤會吧，這兒哪有人藏武器啊？下來！站著別亂動！誤會啦，這兒哪有人藏武器呀！文哥，有東西我要打電話給律師！回警署慢慢打吧全部銬上帶回去是，長官！帶他們上車走快點快點快點喂？老爸，我胃疼啊我帶你去醫院好吧，拜拜全部帶回去錄口供，我等下回來大口，幫我查一查衙前圍道152號 名苑閣所有單位，業主或者租客的資料怎麼樣？登記業主是迷戀吧的老板娘EVA中計了把冰王的錢全拿走後，就離開這裡帶我一起走妳肯定不能留下警察跟冰王的人 一定會來找妳你不是說只讓她幫忙抓冰王嗎？現在冰王抓到了，她為什麼還在這裡？我們要帶她一起離開這兒我們跟她一起？是我們一起，還是她自己走？你別再逼他了妳到底瞭不瞭解…我沒跟你說話夠了！你最好讓她離我遠點否則的話…我怕我什麼時候忍不住了一槍打死她我再問你一次，要不要打電話？你每次都撕票，我怎麼相信你？你沒得選你嚇我三、二…我有一億多你保證讓我活著回去，我全都給你這麼多錢，你怎麼賺的？我賣糖果啊
(毒品→藥丸)賺了這麼多錢，即是害死很多小孩了你知不知道二十年以後會有很多人得精神病？我連這些都要想…我就不是黑社會，我去做神父好了錢在哪裡？在我家裡錢就放在床墊下面的暗格裡大門密碼是：2822 #嫂子，你沒事吧？出去喝杯水吧，這兒我來就行了你小心點嫂子，找到了，真的有錢在這兒阿輝死了快點走吧，警察很快就到了怎麼還沒出來？朋友，你老婆在我手裡我們談一談吧你放我大哥，我就還你老婆王八蛋！媽的！
打爆你的頭！ 媽的！
 冷靜點！不要！
冷靜點！別拉我！你打死我又能怎樣？錢拿不到，人也拿不到一個換一個啊文哥到底怎麼了？坐了四小時 動也不動他後悔昨晚被阿SAM騙走開了當時很有可能阿SAM就在那屋子裡他每次跟人較勁不順利就會怪自己何湛森你不用查了你知道我底細想女兒平安的回來，就跟我合作我不會跟罪犯妥協的你已經失去了老婆，還想失去女兒？你到底想怎麼樣？我弟弟跟你老婆都是冰王買兇殺的你們不是已經抓了他嗎？我女朋友在冰王的人手上我想讓你幫我我說過，我不會跟罪犯妥協的你幫我就是幫你自己，你想清楚吧好，我可以幫你但要按我的意思去做那個警察答應幫我不過無論怎麼樣，明早8點…妳送她女兒上計程車，讓她回家這本是妳的護照還有瑞士銀行的戶口賬號妳不要留在香港了你一定要回來見不到你，我不會走你就是綁走我老大的人？廢話我老大呢？我要先見到我的人好出來吧交換吧好別玩什麼花樣我們的能力你知道不要給他跑掉！留給我慢慢玩！妳很愛他，是吧？我一會就讓你親眼看著 妳最愛的人是怎死王八蛋！進去救人！銬起他們！是！  別動！妳現在安全了但是我們要正式拘捕妳我要去醫院能不能走？先下來扶著我別亂來！都別動！槍放下！別動！槍放下！ 別亂來！
 別過來！別動！對不起，我要去救我老公文哥，阿CAN逃走了，排骨追進去了封住所有出口是給我五分鐘等等小心高達…你走吧回去把EVA帶走錢...我全交了給EVA不行…我不會丟下你我怎麼也不會丟下你別動！你？妳別逼我開槍！後面！想不到吧我真想一槍打爆你的頭可是你命好，我還要用你當人質把槍放下！你放下槍，不然我殺了他！殺了他！不要管我…放下槍！你開槍我就殺了你！幹什麼？警察在辦案，不能進去！我是張督察的女兒！不准進去！
小姐！阿CAN！
不要！我不管！
我不能讓你死！你放下槍！放下槍！ 阿SAM！
 阿SAM！ 阿SAM！
 阿SAM！阿SAM，快起來 你怎樣？
 阿SAM！阿SAM！阿SAM！何湛森張博文我們終於都見面與你交手是我的榮幸！阿SAM是屬於我的誰也不能搶走他我會永遠跟他在一起我們會有自己的孩子文哥！清場清場！沒事吧？多虧這件避彈衣文哥，你女兒在外面等你老爸其實古姐姐挺漂亮的而且我發覺她看你的眼神，好像有點意思哦…別亂說我沒亂說我是女人，肯定比你清楚信不信等下她會過來問我們吃不吃早餐？發夢吧什麼發夢啊文哥，一起吃早餐一會會很忙好啊說這麼多幹嘛，走啦