救命呀…救命呀…救命呀…外面有人嗎？放我出去…你幹嘛會在裡面呢？我不知道，這是什麼地方？這兒是停車場我問你幹嘛會在裡面？我不知道，一醒來就在這裡了先生，麻煩你先開門吧我開不到呀我致電報警，你等一下救命…這裡很悶熱求你開門吧，我快撐不住了這裡訊號接收不佳你等一下我出去打電話，很快回來先生，別走啊別走，放我出來受不了，我喘不過氣救命呀…救命呀…先生…先生…沒事的，我們是警察長官…長官…救我…先生，不要緊張幹嘛你被困在裡面的？我不知道，一醒來就在這先生，聽我說，你別緊張你愈緊張便愈辛苦先平靜你的呼吸我們很快便會救你出來總部，有人被困，請查報車輛資料車牌KH416，需要車主資料先生，你支持住，先生…別說啦，都雞皮疙瘩了…不要再說嘛，今晚要做噩夢啦你這個人剛才決定時又說要聽恐怖奇幻經歷現在又欲拒還迎那我們究竟是否繼續說下去？說還是不說呀？哪及我以前工作的酒店恐怖我以前工作那酒店出名鬧鬼十三樓從來沒人住走廊那些掛畫才最恐怖每天黃昏六時都有專人去把畫換掉換什麼？換什麼？鍾馗捉鬼時運高聽不到…時運高聽不到…算了，不說啦…不要說了走廊尾那房才最猛呢去你的你還說？
再說我今晚真的不敢睡了你不敢睡的話算我便宜你，陪你睡如何？如果第二晚還是睡不了我再陪睡操你啦操你呀如此便宜我？
有證人啊說了就不能反悔啊你怕什麼？
他胡扯啦是真的，那警察住我家樓下他說這案還驚動重案組去調查查了那車主整個月懷疑是冤魂不息… 那後來呢？
 又害怕又要聽他們懷疑那車曾被用來殺人和埋屍那鬼魂回來報夢可是查了幾個月，又查不到什麼那些警員想不出頭緒又不知該怎樣寫報告最後還是跟那管理員說只是他自己聽錯，報錯案算了警察這樣辦事？
那麼草率？公公，到你啦嘩…厲害啦先別說自己厲害，直接說吧上週五真的很恐怖…別說啦，你這混蛋你怎知道我要說啥？上星期五你還有啥嗎？跟你有關啦？跟我沒關係，但我覺得他真混蛋人家不在就說人閒話，差勁嘛你不讓我說，那我就不說吧你倆裝吧？
故意吊我們胃口？你先別自責有我們在嘛，你先儘管說出來咱們聽後再投票決定你是否真算個混蛋這真不關我事那你決定我該否說吧，好嗎？ 快點啦
 說吧，說吧你自己說吧，跟我無關呀我當作聽不到聽完就算啦，好嗎？上星期五，有個客戶很麻煩的點子俗又說太低俗不夠格調高格調又說怕大眾看不明辛苦到不得了，最後終於完成了於是我們當然一起出去吃頓好的慶祝一下今晚應該用公費叫瓶拉圖堡吧？一定要啦，才兩萬多而已要吧，要吧對不起先生，是的拿鐵堡？ 不是拿鐵
 別亂來1982年的拉圖堡好的，馬上來拿鐵堡？拿鐵堡？
給他杯咖啡吧，拜託靠！  說回正題吧你 這就是正題呀
 正題？這事真的很邪門，不由你不信點了酒以後，他的女朋友惠英才到對不起…晚了下課，又找不到計程車 你叫我去接你嘛
 不用啦怎樣，上什麼課？法文先生，拉圖堡 那麼豪氣？
 公公請客多謝公公別客氣對啦，你強項，給你試吧 我試吧
 小姐你有問過這瓶酒多少錢？好像兩萬多元不是吧大家繼續努力工作要不然沒下次啦快點試吧五十、一百、一百五十每滴也是錢啊這裡已值一千多元了不止吧本來我坐在志明旁邊一直也沒留意只是我看著她再隨她視線望向惠英的手鐲你知我看到什麼嗎？看到什麼？我看到她手鐲夾了一條…陰毛不是吧真的或者是志明的吧？有道理，你絕對可以這樣說如果她搭上那個是華人這借口就說得過去但這次不同你知否她手鐲夾著的陰毛…是金色的… 金色？
 那麼糗那毛的毛囊還很大的連這你也留意？她找老外被逮個正著後來我們才知道原來她搭上我們法國總公司…派來的創作總監啊，Perrier哪有多奇情？
有多恐怖？嘩，你說得輕鬆你幻想一下在大庭廣眾面前張志明跟所有同事一起親眼看到自己女友手鐲上…夾著另一男人的陰毛換了是你都覺得害怕吧以後怎麼有臉見人呢？你真差勁說同事糗事，還把人家全名說出來真折墮你又要聽，又要罵記住，聽了就算你再說你第二天回公司…說的那冷笑話你現在叫我說，之前又叫我別說反正你都說了，沒所謂啦我說為何那女的這麼勤力學法文本來就是「射啦威」誰知變成「射啦精」怎麼搞的？
太冷了他雖然是說冷笑話，但挺有心思太冷了…太冷了…有多冷呀？他說冷笑話那麼晚才下來的張志明要先講完個電話你就是張志明？對，你是…？余春嬌在說恐怖故事而已什麼恐怖故事？真的很恐怖媽的，再不送外賣薄餅真的要涼了半小時前就涼啦都說不叫你公司的外賣去你的那混蛋走了，我們也要回去開會好的，那我也回去酒樓幹嘛都走啦？
我有病嗎？  Joseph？就這樣吧先走啦之前沒見過你的？我在絲芙蘭上班的絲芙蘭？
附近有絲芙蘭嗎？過兩個街口呀這麼遠還走過來？公司經理不讓我們抽煙說抽煙會弄致皮膚不好難向客人推銷公司產品所以就溜過來這裡你呢？是公公和Patty的同事我知道你又知道？你剛才說的嘛你爸爸找你，你姑母找你…你哥哥找你，你弟弟找你…對不起喂？
現在立即回來經理回去了，我先走啦 再見
 再見（2009年2月19日）
（第一天）你對全面禁煙有何看法？全面禁煙造就了些好事就是多了一個結識女生的地方以前我們在不同公司工作又在不同層數很難結識別的女生你只可結識自己公司的女生而已以動物學來說這叫近親繁殖，很易出亂子你看志明及惠英有多麻煩，是吧？不過公司附近多了個抽煙的地方大家圍在一起彼此很快就熟絡起來挺不錯的我之前跟他們不太熟這幾座大廈，現在都認識了他們你認為禁煙條例是否很好？你說它好，當然不是啦不過沒貢獻中，還算有點好處那就是剛才說的事都可以在辦公時間發生嘛那也不錯你怎樣看余春嬌及張志明呢？他們倆…五個字…姣婆遇著脂粉客你很低俗瘋的七個字啊五個字「姣婆遇著脂粉客」，五個字「姣婆遇著脂粉客」我錯了嗎？（2009年2月20日）
（第二天）小心燙呀…吃雞翼吃雞翼，那麼好來吧不用了，你年紀輕，你們吃吧 好吃
 不錯吧春蕉來了是春嬌你的廣東話很純正嗎？ 比你好。  吃雞翼吧？
 也好 真好吃
 真不錯你不怕被客人投訴嗎？沒人會打電話投訴的就算有也可推說廚房弄少了經常都這樣啦下次拿薄餅過來？ 好呀，厚批
 拿些不上火的好的我想要可樂，可以嗎？我還不知道你的名字我叫Bitto，你也可叫我別名你別名是什麼呢？你不知道？「死差仔」上次我取笑你，你又罵我？你說的當然他媽的不行你取笑我早洩就行嗎？
去你的「早洩」 是沒有歧視成分純粹是對你個人性能力的…客觀描述而已操你啦，我的性能力你又知？你不能責怪別人你本身是叫Joseph，對嗎？不能怪別人的，「早洩」這是我的聖名啊小時候返教會，神父替我改的那你「早洩」也算是神的恩賜吧你真要多謝神父你說我就不生氣為何你跟你的同事都那麼怪？所有做廣告的都這樣刻薄嗎？贊成誰人刻薄？
你說誰？他們三個特別賤而已 他們三個
 你最賤我先走了，去街口交台費 去哪裡？
 去街口交台費去什麼口交？去街口交台費，混蛋 你往哪邊走？
 前面我跟你一起走吧對了…一起去街…口交…台費吧神經病你真該被罵交什麼呀？真低俗你們三個被人說賤啊 說我們三個？
 你是第四個閹了他其實我之前見過你的見過我？
何時？你上周去過銅鑼灣那卡拉OK？你又知道？因為我在對面的便利店見過你嘛不會吧？上周在便利店碰到的，你還記得？你喝到那麼醉…四元六角五個六先生，四元六角六個六先生，你的口香糖…四元六角七個六開飲勝上周真的去過，但我完全忘記了自從二十二歲之後我從沒見過有人喝得那麼醉你多大？幹什麼？那你今年多大？你看上去還成，怎麼說話如此喲比你大一點而已你有否想過幹嘛香港很少機會看到飛碟呢？但外國卻時常都有？在香港怎麼能看到呢？那麼多高樓，都被那些高樓擋住啦外國房子低一點天空也廣闊一點吧所以較容易看到囉幹嘛？
你好喜歡飛碟的嗎？有點好奇而已對啦，你有否聽過…華富村曾經出現過飛碟？ 你在胡扯
 真的四十多年前曾經有人在華富村見過…有只很大的飛碟飛得很近但以前的人不懂叫它作飛碟說它是「觀音顯靈」你不信的話我今晚在網上找資料給你好的，你電郵給我吧好的，把你電郵地址給我好的，「啱」channel@ymail.com什麼？「啱」channel@ymail.com「啱」channel？是呀怎會有中文？arm arm，channel channel你真是的armchannel你的電郵地址都很難記不如給我你的電話號碼吧？我發短訊給你什麼？
想拿我的電話號碼嗎？什麼？裝作問電郵，其實拿我電話號碼囉？神經病…要號碼直接問你拿啦67431584找到發給你吧好的那時你多大？約二十…二十一約二十…二十一吧那男的是朋友的朋友我發現他愛在麥花臣球場抽煙的那時我雖然不懂抽煙但很想找機會跟他打開話匣子便去學人抽煙還查到他抽什麼牌子其實開始抽時都沒什麼因為我真的不懂抽只是裝抽而已，沒有吸下去最傻的是，我又很想讓他知道…我和他同樣抽駱駝牌經常在他面前拿煙出來…扮作不經意似的因此大家就有了話題之後他教我如何抽煙大家就…從抽煙萌生出感情有次他約我去吃飯突然告訴我他要戒煙我問他為何戒煙他說因結識了一個女生那女生很討厭別人抽煙一聽到他這麼說，我的心很不舒服但又要保持「港女」應有的形象我就對他說不錯啊他找到理由戒煙，但我沒有我就繼續抽下去（發了電郵給我嗎？） 上…射吧
 操你的…有沒有搞錯呀？還是多買一注保險些神經病（還沒回家）（你在幹嘛？）你來吃飯還是來打遊戲機？關你他媽的事什麼回事？小子，我喜歡你膽子大，不畏階級觀念公司需要你飲杯，黑仔你真行，好好用他吧是啊（在吃火鍋，你呢？）你們有否聽過高輝…在淫龍茶餐廳跟人打架的事？什麼？你沒聽過嗎？
簡直是智力問答題（朋友生日，在卡拉OK唱歌）你又來？
又再說啦？ 你真是很低俗
 唉，不說了 出去抽煙吧
 走吧新女友？都是黑仔那句…關你他媽的事你小心患上「指公癌」拇指啊操你呀（有點悶）（出去走走吧？）（哪兒？）（六個六）你幹什麼？朋友生日，化裝派對嘛什麼？那你內裡穿的是什麼？麥當娜要是真的麥當娜裝，就該露出來呀你傻的嗎？大街大巷露出來，嚇壞孩子啊去哪兒？沒想到，邊走邊想吧唉，你們這些男孩每次約女生也不想好去哪第一，我很早已不是男孩啦第二，我只想大家出來打發一下時間散散步而已第三，我也一樣啦互相打發時間嘛第四，沒煙啦，去買煙吧 麻煩你…
 麻煩你…給我左邊第二排第五包皺皮圖案的幼卡給這位小姐二十九元，要加五元買包薄荷糖嗎？不用了，謝謝你順便拿，右邊數過去第三包零九年陽痿圖案的綠好彩…給這位先生吧謝謝好的，陽痿二十九元小心點謝謝幫我拿一下什麼？你看他們多幸福一起開工一起收工，多好呀？你又知道人家好？不好嗎？
簡簡單單，多甜蜜啊你腦袋才真簡單人家不是賣貼紙的那他們賣什麼？晚上十點多還在賣貼紙，傻的嗎？賣給誰呀？
夜校放學的小孩？還是人家去買宵夜時買？可能有些父母下班經過買回去給孩子呢？你轉過身來自己看一下你看那些貼紙，都鋪滿塵，誰買啊？他們不是做這些生意啦，走吧… 別看啦
 幹嘛？盯著你啦 哨站來的
 什麼哨站？哨站呀，你不知道嗎？不知道但凡附近有賣走私煙…及色情光碟的攤檔他們便會開這種檔子用來監視四周他們一發現警察，便通知其他人這檔開了很久貼紙都不換的你別老編這些東西出來你有妄想被害症嗎？整天都說所有事也有陰謀？你不累嗎？不是我認為如此而事實真的不能只看表面 你不相信？
 我信長官，這裡全是壞人，整街都是你不如把他們全部捉回去吧 好，你過來
 幹嘛？我陪你看一會兒我肯定他們不是賣貼紙的好吧看！  我都說會有人買啊你看那女的有招呼他嗎？都沒理會他喂，他走了…蝸牛你幹什麼？
你變態的嗎？沒事的變態，別這樣吧出來了你別搞它不要先生，地上的煙蒂是否你扔下的？地上的煙蒂是否你扔下的？對不起，我是日本人日本人？日本人香港…可以吸煙…吸煙？
無問題不…但在這裡…不准吸煙不…不准吸煙…尖胸？請告訴他…不能在這裡吸煙…你好你好你好是日本人，她是韓國人她是韓國人？硬膠你好，歡迎來到香港你倆是情侶？對啊…情侶日本人跟韓國人十分匹配對啊歡迎來香港，祝你們旅途愉快別忘記…不准吸煙…好嗎？旅途愉快你哥哥找你，你媽媽找你你爸爸找你，你姑母找你…戲弄我？站住，尖胸的 是男洗手間啊
 別怕你真奇怪，幹嘛說韓文？太驚嘛你幹什麼？哮喘？哮喘就別抽那麼多煙吧沒事，放心喂，你找我？你男友？不是朋友叫我快點回去切蛋糕而已待會你去哪？我回來了那麼晚的抽煙幹嘛抽這麼久？你說什麼？這是我朋友，進來吧張志明大家好怎麼啦？自己有男生吃，就不用吃蛋糕吧去你的過來坐吧 外面下雨嗎？
 對啊 他是誰？
 朋友 喝啤酒嗎？
 喝東西吧你幹什麼工作？ 廣告
 廣告來，喝一杯吧祝你生日快樂…祝春春生日快樂…祝你生日快樂…切乳溝…切乳溝…以形補形吃粉紅的，變粉紅的幹嘛？
又關我事？叫你朋友吧問這快樂為何來去如飛像那天上白雲乍離乍聚是那深深關注猶似不經意信可伸向永恆誰知有盡時你的關注眼神每令我驚喜半打生力就算一天風雨也能讓我笑著避你的一抹笑容能去心中憂慮 一起唱吧
 神經病我不懂懂得唱便去參加新秀歌唱大賽啦給他一點掌聲昨夜那段舞可會記得住昨夜那份愛失去像漣漪還道告別了的笑容今天再度將我輕輕關注問這快樂為何來去如飛像那天上白雲乍離乍聚是那深深關注猶似不經意信可伸向永恆誰知有盡時你的關注眼神每令我驚喜就算一天風雨也能讓我笑著避啊…好的…差不多…再見怎麼啦？我…男友正上來接我他本來說今天要上班的對不起神經病，幹嘛說對不起呢？我先走了，反正明天早班 再見
 再見（回家了，你呢？）（還沒回家，和朋友在酒吧）（你明天不是要早班嗎？）（朋友想去坐一會）（反正我沒事幹）（那麼多美女，不妨礙你了）（週末愉快）吃東西嗎？我不肚餓，你餓嗎？ 有點
 弄給你吃吧（對，因為我單身，所以很自由）明天你放假嗎？我明天幹嘛會放假？你之前答應我…在星期六拿電腦去維修嘛對啊，星期六明天不就是星期六嘛明天是星期六嗎？
我明天要上班啊所以我就叫你提早請假囉我一個人怎麼搬呢？電腦這事很簡單嘛你叫人上來弄也行吧那些人又不認識，你不擔心嗎？擔心什麼？如果你突然找「渠王」回來通渠我才要擔心吧沒有碗嗎？吃麵這事很簡單嘛，整煲吃也行吧（在嗎？）（在）（現在回家了，明天見）（待會見）不如談談你和公公吧你跟他的關係是怎樣？這段會播嗎？我跟他在一起…兩年左右對，兩年左右吧我跟他的關係就好像回到以前讀書時認識了一個…媽媽很兇的男朋友每天放學…下班就像下課一樣他便要回家而我們之間…有很多好像校規的事例如下課後得馬上回家回家後，他不能接聽電話我也不能打給他我記得…當我想離開他時我試過有次真的忍不住那半年內發生很多事情，我忍不住我跟他說，不如算了吧大家就別再在一起然後他說了一句話，令我覺得…公公說…他遇上我…其實是一件被祝福的事像「祝福」這詞的意思是上天刻意的安排我或他是被祝福的一個我聽到他這樣說可能在一生中很難找到個…你肯愛他的人如果找到的話無論情況是怎樣，都應該…應該去嘗試我害怕將來後悔（2009年2月21日）
（第三天）幹嘛今天你沒穿制服？放假嘛，我平日都是星期六放假的那你還過來這裡？你說「明天見」嘛現在就是「明天」我以為你今天要上班看看會否碰上而已我不知你今天放假你特意走過來的嗎？…不是，剛巧經過吧喂怎麼啦？你今晚會幹嘛？你約我？不是…看看你今晚會幹什麼吧？你約我？神經病，我看你今晚…你約我？
你約我… 很煩啊，是啦…
 去哪兒？沒想到…你怎樣呀？
完全沒誠意，隨口說什麼隨口說？我前度女友… 我知道
 你又知道？一看你的樣子便知嘛，都板著臉你倆分手多久？上星期分的你女友是燥熱型嗎？不愛穿衣服似的是呀，不知道可能換了個老外，開放點吧老外沒所謂嘛喜歡拿出來分享一下吧說的也是，法國男人是特別開放嘛你怎知他是法國人？法國男人…從樣子可辨認出來嘛你看他的樣子多法蘭西什麼法蘭西？法蘭西…即是…法蘭西…即表示…身體某些地方…特別長…如鼻子哪有？
差不多吧可能其他地方差得遠呢你欠揍嗎？幹嘛？  你心虛嗎？
為何要生氣？我說頭髮而已 你是不是有點…
 什麼？ 心虛？
 不是你整天碰見他們很尷尬的你看你的樣子，強裝笑臉那可以怎樣？
過去揍他嗎？有辦法跟我來吧 去哪？
 跟著來吧，快點這裡環境是否好些？有多好呀？沒有法蘭西，又不怕會被人打劫…長官，抽煙嗎？你傻的嗎？
會被拘捕啦怕什麼？
玩玩而已你幹什麼？
又學人家抽「陽痿」 ？ 為了襯你吧
 去你的頗合襯呢你過來看看什麼？這樣子便是「陽痿」倒轉不就是「勃起」嘛其實我一直都保持勃起啊你這個人可否正經點？
真無聊你看跟張志明一起他給我的感覺是…像個大孩子似的一個長不大，整天喜歡玩樂的人我也很喜歡玩跟他剛相識時好像擦出了火花有一陣子我倆是同居他好喜歡買冰淇淋回家吃我們去冰淇淋店…如果你買冰淇淋要外帶的話店員會問你要多少乾冰他每次都告訴人家要兩小時他就拿一大包乾冰回去幹嘛呢？
我也不知道原來他有個嗜好喜歡把乾冰倒在坐廁內看著那煙從坐廁內涌出來他便會很開心但看久了，我心想你不覺得悶嗎？每次都是這樣的那些煙會有變化嗎？喂…去到哪兒？我不是告訴你在街口對面你別說得那麼複雜吧你說在維多利亞酒店斜對面便可啦我怎知道你只懂時鐘酒店？ 走吧，去看電影
 不行啊 為什麼？
 陪朋友陪誰？Brenda 誰是Brenda？
 穿紅色衣那個你不記得他？昨晚唱卡拉OK時你不停說人家沒胸又穿低胸裝那個？哦…沒胸又穿低胸沒所謂，叫她一起來吧不行，她要等朋友她等朋友與你何干？她之前在Facebook…認識了個台灣男生那人挺喜歡她的不會吧？不錯啦…她在Facebook那張相之後那男生整天發訊息給她那也好的Brenda也有好幾年沒拍拖嘛不止吧？總之，那男生很喜歡她她又很喜歡對方那男生說來香港開會一日所以便約她在今晚見面約在哪見面？雲咸街蘭桂芳酒店那男生說之後要開會所以他約Brenda…七點多先在酒店大堂見面之後他去開會開完會後再一起吃飯我們見她好緊張，所以便陪她行不行的？或者可以吧開會不是問題但為何不等開完會才見面呢？他說想早點見Brenda跟她先打個招呼不想太晚才見面現在十時多了，他有打過來嗎？還沒有那她有否打給他？他說台灣電話卡在香港用不了所以只他有Brenda的電話號碼而已神經病，台灣電話卡怎會用不到呢？你以為是日本嗎？不知道你手機可以上網嗎？幹什麼？登入她的Facebook看一下她的照片什麼？疑團很明顯已經解開了：退貨什麼意思？夜總會小姐被退貨嘛你常去的？電影裡也有說啊我想他不會那麼差勁的可能真的要開會嘛，或者…他從那麼遠到來，當然想吃東西他根本就是想吃免費餐你自己看看這照片看照片樣子像公主見真人就成蕃薯換了是我也會跑掉難道還要賠上飯錢？小姐，看看你那朋友明顯是「童顏」變「熟女」你想像一下，那男生到了大堂之後看到你朋友，該如何說？難道跟她說：「你媽的這賤貨欺騙我」嗎？說不出口嘛你不可怪罪他現在是你朋友行騙不遂如你們是她朋友便勸她別再等下去吧他真的不會回來…如何開口？
她那麼喜歡他不會相信啊叫你那朋友說吧是我…別望出來我想問她現在是否還很有信心那男生會打電話給她？趕快出來抽煙吧正走出來你也在？知道了？照片都看啦，他肯定不來啦都早說是嘛那該怎辦？
你跟她說吧不行我喝了三杯凍檸檬茶已經好傷胃啦說起來還在痛不如他說吧，新相識，容易開口別煩我，這幾年我都很累你跟她比較熟你們這些女生到底在幹啥的？有時盲起來什麼事情都看不清的春嬌有男朋友，你是知道的吧？知道別玩弄人家啦如果只是玩玩而已，玩完便走吧玩下去，玩出真感情的話就很麻煩你不是她的朋友嗎？幹嘛說這樣的話？為她好而已你怎樣？
是他不懂欣賞而已現在好像是你朋友貨不對辦你那麼漂亮，一定有人喜歡的都不知是真還是假的？ 她還讚她？
 別說了她讚她漂亮，你聽到嗎？真過分我送她回去 你可以嗎？
 行的別傷心啦對，節哀順變真過分，還誇她漂亮呢 去哪兒？
 回家你住哪兒？列提頓道即是哪裡？般咸道上一點嘩，富家女跟人家一起住而已那你怎回去？在這裡乘計程車你介意走路嗎？走不到啊，走到已經天光啦我是說要是你不介意走路便陪我去取車我送你回去吧那就差不多，走吧你真是沒理由的你不是吧你在這裡等，我找到後過來接你救命呀誰把我困在這裡？放我出來救我我快死了放我出來有人嗎？余…春…嬌…我去你的神經病，嚇死我了你死了沒？很好玩嗎？喂…喂…你一早計劃好了？不是看到那光管，便想到嚇你一下你聽過Bitto的故事拿？Bitto每次見到女生都說一遍我聽過九萬多次了你幹嘛把火調至那麼小的？裝聰明吧有次替個女生點火但是火太大，把她的頭髮也燒著了那麼糗？
你點火時沒留意嗎？你說她的乳溝還是頭髮？那替我點煙時，就可把火調大點反正我都沒有，不怕分心還有一點兒吧你怎知道？
有透視眼嗎？ 幹嘛？
 走吧我弟弟之前在後樓梯抽煙被罰了一千五百元對不起…沒事吧？
對不起（還痛不痛？）剛才那人是誰？朋友而已載你回來那個啊？都說是朋友朋友會傳這種短訊給你？他幹嘛弄到你這麼痛？你偷看我的短訊？太過分吧你當然不想我看他問你痛不痛啊？剛才他的煙燙傷我的頸而已你看吧？看什麼？
吻痕？神經病剛才送你回來那個是否有去孖K的生日會？別再裝傻吧你們的照片已放上Facebook了我不是已說過，我倆只是普通朋友是嗎？
普通朋友會弄到你那麼痛？神經病上週五你下班後去了哪？是否去見他？你說什麼？你去了哪裡？什麼去了哪裡？十三號呀，你去了哪裡？我去了打針早告訴你，你又不記得你那麼大聲幹嘛？
心虛嗎？打針會有多心虛？要不是你，我每個月哪要去打針又不見得你問我痛不痛？說這幹嘛？
我又不是問你這個幹嘛？
你說我心虛就行我說你心虛就不行？要不是你說不想用安全套的話我哪要每個月去打針？你以為真的不痛嗎？怎樣也不及人家弄得你那麼痛吧我都說了跟他沒有什麼是沒有或是還未有？拿電話過來又說是我冤枉你（2009年2月22日）
（第四天） 在附近上班？
 也算是吧長官，在附近巡邏？也算是吧等人嗎？對，你呢？
開小差？不是…交流一下滅罪心得吧不打電話給他？都沒約定，看看會否碰到而已先走啦 不等了？
 再見全部錯啦全部錯了吧？你說什麼？沒有明明就有事都說沒有沒有？
昨晚孖K都跟我說了那男的怎認識的？神經病，朋友而已你別聽孖K亂說…你還說？
我都未罵你你幹嘛把照片放上Facebook？如果你跟他沒事的話，哪怕什麼？家豪看到了，我們吵得很厲害不是吧，玩玩而已又沒擁抱，又沒激吻不用那麼小器吧，神經病肯定不止如此吧喂，你跟他那個了沒有？什麼？
都說沒有是沒有或是還未有呀？我們才認識了五天這沒關係，要來的，早晚都會來的 你跟家豪一起多久？
 五年了打算結婚沒有？大家也沒說過，都那麼久了我不想煩，別弄那麼複雜其實要重新適應一個人，是很累的是多個選擇而已相識多久不是重點是彼此能否溝通小心手指很重啊你替我跟經理請半天假吧幹嘛？不想浪費時間嘛你的店是否從天橋走下去…然後轉右？對啊，不過我現在不在公司請了半天假幹嘛？
不舒服？你今晚有空嗎？你約我嗎？那麼輕的？我也以為有很多東西要拿走但原來沒什麼放下過那你幹嘛要搬走？ 就因為你呀
 我？你短訊來問我痛不痛之後家豪看到那短訊便追問…你到底幹嘛弄得我那麼痛你沒事想問我嗎？你之前有否收到我的短訊？就是問我痛不痛那個？之後那個呢？…怪碼那個？ 上車
 什麼？上車吧，沒事了你剛才說什麼？沒事了 什麼？
 你都不想聽說吧，我現在聽，怎麼啦？你介不介意？介意什麼？我年紀比你大但我比你高那我們現在去哪裡呢？不知道，你想去哪？為何你總這樣？
以問題答問題？你可否有些主見呢？
張先生我尊重你嘛好，我今晚就尊重你你想去哪兒，我就陪你去哪兒那你現在最想去哪兒呢？（漫春天愛情酒店）那印度人有否說要等多久？半小時這是什麼？給你的，盛煙灰嘛你的近視有多少度？幹什麼？多少度啊？一邊五百多，一邊七百多其實你不戴眼鏡挺帥的戴了也帥啊你看到我嗎？
你看到我嗎？當然看到，你以為我是瞎子嗎？那死定了，不行幹嘛？我要洗澡，但這裡沒門啊什麼？你轉過去吧為什麼？你轉身過去吧神經病喂…什麼？你…之前有否來過這種地方？沒有真的沒有？神經病，當然沒有啦那你呢？
常來吧你很久以前了，那時在唸書住得很遠，我住華富村那女的住在上水那就取個中間點吧九龍塘方便她坐火車嘛喂…怎麼啦？
哮喘嗎？怎樣？對不起幹嘛要說對不起？喂…不如戒煙吧煙鬼說戒煙？戒掉吧那…我陪你囉又不用說 「陪」 我我們比賽吧，每日只抽一枝算了吧，我才不信明天開始明天再算吧幹嘛你這麼多手毛的？昨晚我做了個夢我夢見你在後巷抽煙但是抽得很奇怪你睡了嗎？不如你先洗澡吧我休息一會兒便行有些事不用在一晚內做完的我們又不趕時間（2009年2月23日）
（第五天）差不多要回去了喝完才走吧，他媽的還沒喝完呢差不多吧，五十分了剛才開會到二十分又如何算？那就是…那傢伙可能是吃了午飯才來他媽的，有完沒完的喂先生，您好這是香港市場策略研究中心想花先生你幾分鐘時間做一份關於香港人…性生活習慣的問卷調查你玩什麼？
玩夠沒有不是我想問…你不會轉手機網絡吧？什麼？
對的發網外短訊要徵收附加費嘛我剛收到電話費單這星期的電話費比整月台費還要多所以我想轉到你那網絡陪你喂，午飯時我便去轉網絡要簽十八個月合約你是否不轉的？嗯…我是沒有合約不過…我該不會轉網絡的那我就簽合約吧喂…你還在嗎？我在談事情那不妨礙你了再見她說轉手機網絡什麼？不是剛分手了嗎？
轉什麼網絡？不知道上周他在後巷認識了個化妝小姐轉去你的手機網絡？才結識幾天便要跟你用同一手機網絡的女生那麼急進，自己小心一點吧說得也是你幹嘛？不用走來走去嘛神經病真有你的媽的弄熄它吧，他正過來啦先生，你這杯是什麼東西？汽水汽水？
你可否喝一口呢？麻煩你吸啊不好意思，這裡不准抽煙的請你出去這裡不能抽煙嗎？笨蛋，這種話哪可說出口的？當然是轉了網絡後不經意把電話放在他面前讓他自己發現，那才感動嘛你沒跟他說就算他不感動，也不會反感但是你跟他說：「寶貝」「我特意為你轉了個手機網絡」多大壓力我沒說過「寶貝」啊不過男人都是這麼賤的你愈對他好，他就愈害怕對，就像我那樣我對丈夫太好，所以他也跑了（抽煙嗎？）（好的）平時他已經喜歡毛手毛腳今天本來都想忍他怎料我替他換茶時那混蛋竟扮在看報紙不經意碰我胸怎樣碰？就是這樣，接著慢慢靠過來我就裝嚇壞了一壺茶倒在他的下面你很陰毒我支持你，這樣做是對的我叫她今晚把熱茶倒在你那話兒你叫她？
別叫她好嗎？你叫別人好嗎？那我叫他吧？他？
他才不敢在說什麼？她今早遇到個好色茶客碰她的胸不就是喝幾塊錢的茶以為在跳茶舞我就一壺熱茶倒向他媽的那話兒之後呢？之後就…下面全熟透了吧他還想投訴，我就叫經理出來我說要告他非禮他馬上便說作罷，說只是意外她叫你跳茶舞有天我乘升降機看到那情況更厲害有個女孩站著那男人不認識她的一入去就用那話兒頂撞她撞到了什麼？不好意思，先走了 不聽下去？
 這麼快便走？ 他頂撞她啊
 去哪啊？回公司抽完一起走吧不順路的那麼趕？
才抽了半枝煙而已免得經理又黑臉什麼事？什麼什麼事？到底什麼事？關我什麼事？不關你事，難道與我有關嗎？喂？
在哪兒？要過來接你回家嗎？不用，我快回到了那…明天在後巷見吧只是我倆我明天約了客吃午飯，飯後好嗎？明天再說吧，再見再見（2009年2月24日）
（第六天）謝謝不用客氣不妨礙你了對不起，午飯吃晚了沒所謂，都沒約定你有收到我短訊嗎？收到幹嘛不回覆？貴嘛，反正已收到，沒所謂了一塊幾毫而已你不是說轉網絡的嗎？沒轉，孖K說下個月更便宜那我晚點才轉吧，反正又不急認識的？聊過兩句吧他不斷盯著你你不盯人家，又怎知別人盯我呢？剛才他很熱情的替你點煙你第一天認識我時也替我點煙怎會一樣？有什麼不同？你說沒有便沒有又不是，我覺得有點不一樣 什麼？
 不一樣啦 什麼不一樣啦？
 全不一樣了什麼全不一樣了？算了吧有時又不算是喜歡，有好感吧有些人你認識了後會知道跟她是朋友或是普通朋友還是超越普通朋友的感覺當你喜歡了一個人你會想跟她說但你也會考慮一下吧但當你在考慮時原來她已不喜歡你了當你不喜歡她時，她又跑回來找你永遠都是這樣子的在我身上出現所以我覺得是…我會引她注意，多過主動說喜歡她教人如何開口呢？
多難說我喜歡你…我不喜歡你…為了公眾的健康我建議即時將煙草稅的稅率…調高至百分之五十香煙的稅項由每枝的八角調整至一塊二角（2009年2月25日）
（第七天）我們亦會繼續加強推動戒煙及控煙宣傳及執法的工作公公？
志明對，午夜十二點前十二點後加價你不用去那邊，我已看過沒有了你那邊有得買嗎？沒有，我還在這邊找著如你見到的話，請先替我買下我遲些付錢給你盡買吧，有多少便買多少麻煩你幼卡麻煩你綠好彩要多少？全部你不是說戒煙嗎？不怕陽痿？
買那麼多？你也不怕，我怕什麼？小姐，五百五十一元你的金額不足你只有四百二十元而已待會還給你不用了 先生
 多少錢？四百零六元你的金額也不足呢要分開放，還是放在一起呢？ 分開
 一起 分開
 一起今天是無膠袋日分開裝放每個膠袋要五角你買了這麼多是的待會你幹什麼？買煙，要漲價嘛喂…一起去吧？沒所謂喂怎樣？你那邊有沒有？沒有，這邊什麼也沒有你那邊有沒有？沒有請問還有綠好彩嗎？仍在四處找，碰一碰運氣好的，再見去大圍吧去大圍幹嘛？孖K說那邊沒什麼人買煙一定有的剛才在香港到九龍現在又從九龍去新界？不是吧？
不懂路啊我知道你一定不懂，我懂就行我帶你去吧什麼叫一定不懂？看你樣子就知你不懂啦喂…對不起…什麼對不起？昨天，看到那警察替你點煙裝酷似的有點氣是否很傻？有點…什麼？有點傻的你幹嘛生氣？我？
沒有呀…真是沒有？那好吧，沒事了真的沒事今天我們才認識了一個星期我就陪你去朋友的生日會又弄到你跟男友分手之後我們還去了什麼…好像快了點…不知道…我都不知自己在幹什麼？什麼不知自己在幹什麼？你都成年啦自己想幹什麼都不知的嗎？為何這麼兇？我不是那意思別說了 什麼？
 沒話說什麼回事？什麼事？什麼事？真是什麼回事？什麼回事？壞車你好，我的車壞了在往大圍方向剛過了條天橋，過了一個碼頭不好意思，我也不知道正確位置總之過了天橋及一個碼頭往大圍方向是，黑色路虎四驅車車牌LS6924LS6924，對了請問何時能到？好的，謝謝你，再見你怎麼了？什麼？你不是說戒煙的嗎？你說戒煙，你又說一天只抽一枝吧我也不知你抽了多少枝都不知你說真的，還是假的小姐，你有哮喘你自己都不戒，教人如何關心你呢？我沒說不戒啊但你說想不到理由戒煙嘛你老是這樣子，說一半又沒一半都不知你說什麼我也不知你說什麼怎說呢？
我都不知你是否…我是感覺不到囉，你又沒說過 我說過啦
 何時？其實要是你還未準備跟別人開始沒所謂的，張志明你說一聲，我就明白我大你三年的我沒空去猜你每天在想什麼我聽不懂你說…每個人背後有點什麼陰謀論我真的聽不懂，很累的你明白嗎？我為人很直接，很簡單的你幹嘛？你幹嘛啦？你幹什麼？你找什麼？傻瓜不如我們抽完這枝便戒煙吧好的那些煙怎辦？先放著，我們又不趕時間喂…其實…我比你大四年的喂…孖K有好東西給你你抽幼卡的吧？非常便宜，比七折更便宜喂，公公？
志明有件事想問你其實，你有否想過轉抽綠好彩呢？我想放掉而已共有十數條的…（我想你！）你小心一點，會燙手的沒事什麼？ 很厲害啊！
 厲害吧？像仙境啊！很厲害好像去了天堂大便喂…你何時開始喜歡我的？什麼？喜歡我呀？什麼時候？什麼什麼時候？那一定是有個時間的什麼時候？交台費吧什麼？交台費那次為什麼？因你讓我知道其實你的店都不在那邊我覺得你應該是喜歡我所以我才喜歡你你想得臭美？是不是？真的不錯啊幹什麼？那你是何時？在漫春天那時漫春天？你不是該喜歡人家才會跟他到情侶酒店的嗎？我沒想啊不過那天挺邪門的無緣無故突然有陣怪風吹過打了個顫抖，然後就跟著你去了都不知道原因怎麼會？
那為何你那晚會喜歡我？你不記得那晚我哮喘發作嗎？記得接著你不是說了些什麼嗎？說了什麼？ 你說什麼…
 什麼？有些事不用在一晚內做完的我們又不趕時間那刻我挺感動原來你不是只為跟我上床換了別的男人，肯定不會放過我所以我覺得…你為人不錯你對我真的不錯就是這樣了幹什麼？我告訴你一件事但你不可生氣說來聽聽你先答應吧 說來聽聽
 你先答應我吧行了，你說吧那天晚上其實我不是不想不過下車以後…所以，其實不是不想…而是不行因為真的很痛你這混蛋轉網絡已是小事嘛最他媽的要算是叫我替她養狗她說居屋不准養狗那麼我每天下班便要回家餵小狗、清理狗糞和幫小狗擦屁股…最他媽的是什麼呢？就是她說小狗不能出外亂搞但時常憋住又辛苦所以叫我閒時得替它打手槍她一次也沒替我打過手槍但卻要我替她的狗打手槍會否覺得我們發展太快？其實都沒關係我跟家豪一起五年他常說要和我去威尼斯結果到我倆分手那天連澳門的威尼斯人酒店也沒去過所以男人的說話說著說著，很快便過一年都習慣啦說著說著，很快就過一年是的愛情其實…不可說我不相信愛情我只是不相信天長地久的愛情我覺得愛情…像鮮奶一樣都是有保鮮期在保鮮期中，大家都在享受激情享受彼此的…怎樣說呢？吸引彼此的幸福其實但是…他…我都說…他…一會兒又說掛念小狗來我家看小狗看小狗時乘機進佔我的房又藉故把東西搬進來之後就不搬回去啦沒有了什麼都沒有啦媽的什麼都沒有啦沒朋友，沒自由，沒生活二十四個小時全都是她的還有，要很專心地替她照料那條狗金剛，你怎樣啦？金剛，享受夠沒有？金剛，我們走吧，好嗎？回家給你打手槍吧，好嗎？好的？
不錯吧金剛，我們走吧我們回家打手槍吧什麼事？什麼事？關掉攝錄機先關掉攝錄機你從哪裡來？不要錄影我們只想跟你做個簡單的訪問不要錄影先關掉攝錄機只花你們五分鐘關掉後再說你拿身份證來你平靜一下呼吸再說吧但是…他…