這地方真是太美了是啊，美呆了你們真幸運，我從來都沒來過拜託，你家以前就在這附近我爸媽都不讓我來這地方對我們很有意義高中經常偷溜來這兒沒錯，而且是在三更半夜我們就在這兒幹掉一瓶龍舌蘭哇塞，你還記得呀，佩服哦你還記得呀，佩服哦你們覺得自己都沒變嗎？我就一點都沒變過還是不知道長大要幹嘛你替阿瘦皮鞋打過工變胖了一樣可以回去工作不好笑尼克，你咧？你有沒有變？沒不過小崔倒是變成型男哦一點也沒錯，兄弟我沒去整容下巴一樣變尖了大帥哥，咱們去撿木頭吧小心點我有預感咱們就快發了怎麼說？祇要做成幾筆生意你知道能賺多少錢嗎？是啊，提早退休挺好的三十歲就退休？喂，你看，你看超噁爛的你怕小螃蟹呀？很噁耶，別鬧啦來呀，來呀膽小鬼這真是天大的好消息也許我該等到明天再說不行，今晚就告訴他你們怎麼去那麼久？你們在聊甚麼？來吧，好了沒？好了生日快樂！蠟燭熄了，再點一次好了，許個願不用了，一切都很完美超肉麻的隨你怎麼說你要甚麼我都能給你一百萬如何？茱莉，快吹蠟燭吧–不，別急著吃
–這是我的生日蛋糕耶–人家要拍到蠟燭啦
–拍甚麼呀？好主意尼克，夠了啦大伙兒，我要專心拍照囉完美無缺好遜的蛋糕哦–夠好了啦
–我最愛吃的–準備好了嗎？
–好了大家說「機車」機車太好了大伙兒照過來我帶了特別的生日蠟燭漂亮你們玩得開心點吧快來哈一管你要去哪兒？一個地方是嗎？跟你一起去好相機給我遵命穿上吧好刺激哦我要蒙住你的眼睛是嗎？你想玩SM性遊戲嗎？也許哦好了，拿著好起來我們待會就回來回頭見，別擔心我睜開眼睛記得我們第一次來嗎？當然記得，三年前，對吧？沒錯尼克，我有件事要跟你說我先說生日快樂尼克好美哦我本來想送鑽鏈，不過…我好喜歡哦，我愛你幫我戴上去再跟我說我發瘋了我不該去念碩士好啦，你應該去念付學費讓臭教授打分數我有獎學金，不必付學費你懂我的意思而且你要去紐約離這裡十萬八千里我知道我的事業就快起飛很快就有錢替你開家藝廊你可以拍你想拍的作品就跟我們說的一樣這不是你要的嗎？當然是啊我真是幸福不要接，我有事跟你說我知道，等我一下公司打來的，等一下喂是的好吧不，這不是問題好，再見布斯托要我去公司今天是我生日耶打回去說你生病不能去聽好，你讓我去工作我們明年就能回來整整待一星期，住五星飯店寶貝？拜託，我真的得去開會沒事，算了我要待一整個星期一整個星期沒錯祇有你跟我，不准帶手機到時候你可以耍狠把我的手機砸爛，好嗎？好我想到了，何必等呢？不如現在就把它丟進大海好耶好主意寶貝，我的墨鏡呢？你沒有我該怎麼辦？太扯了，布斯托是個大混球我不去開會，這混球就會陞職他打斷了咱們的週日聚會還有茱莉的生日我想打敗他們，就得加入他們少來了隨你便啦你根本就不應該去沒錯，我不需要這份工作少來了，如果你被開除小崔最多祇能撐兩個禮拜你幹嘛非得吐我槽？等一下，別動很好你可以跟我到紐約陪我餓肚子那不是很好嗎？看來你都想好了嘛該死，坐好了大伙兒沒事吧？你沒事吧？沒事你確定？糟糕小心！片名：蝴蝶效應  2尼克尼克，沒事了緊急狀態，病人心律過快心律190，持續上昇沒事了他有時候會做噩夢從小就會尼克噢，尼克茱莉呢？兒子，她沒有…他們人呢？他們都…不尼克大伙兒，我要專心拍照囉不，別急著吃我無法想像沒有你的人生我在想，如果你想換個環境我家有多一個房間給誰住？你呀我要你跟我同居尼克，我是媽，你還好嗎？醫生說你又沒去看診你一定要去看醫生別讓頭痛的病情加重拜託你打給我“一年後”嘿  老兄怎麼？我以為你請病假了先警告一聲，布斯托在找你謝了你怎麼沒接電話？我在影印室我要那些報表我昨晚就放在你桌上我一直待到七點我是之後放的，你沒看到？我就是找不到別囉唆，快去印出來一小時後要開會你在說甚麼？11點的產品報告我以為是4點我改了時間你現在才告訴我？聽著  尼克八成的新創公司兩年內就倒閉這是一場苦戰每個人都要全力以赴沒問題，我這就去印報表你不行的話我自己來我說了，沒問題你最好給我小心點別再讓頭痛把這次報告攪砸清一下辦公桌，太亂了這款軟體能讓你的掌上型電腦和任何無線電子科技做連結祇要有這玩意，甚麼就能攪掂你們搭計程車趕去開會也能檢查電子信箱或上網就算新客戶突然決定一小時後的會議要更多產品圖片你可以馬上下載影像檔案然後趕去開會而且已經準備好一場幻燈片秀每家公司都在研發新一代軟體你們憑甚麼要我們投資？因為這產品已經研發成功我們有信心下一季就能上市尼克他有癲癇症嗎？他有偏頭痛的毛病尼克！ 尼克！真是抱歉要是證交會再找我麻煩我就要把公司遷到開曼島聽說那兒的天氣不錯抱歉我在會議上出狀況我不用說你也知道八成的新創公司兩年內就倒閉出一個小錯，就會全盤皆輸我們不能重新再來你說的沒錯我保證下不為例大偉說你最近狀況不好記性很差，你真的沒事嗎？我沒事，你不用擔心我要你回家休一星期假，順便充充電柯老闆，我可以工作我一定要工作別再說了，回家吧一星期後見寶貝，我的墨鏡呢？你沒有我該怎麼辦？太扯了，布斯托是個大混球我不去開會，這混球就會陞職他打斷了咱們的週日聚會還有茱莉的生日隨你便，你根本就不應該去沒錯，我不需要這份工作是啊，才怪如果你被開除小崔最多祇能撐兩禮拜你幹嘛非得吐我槽？又怎樣？大伙兒，讓我拍張照片很好你可以跟我到紐約陪我餓肚子那不是很好嗎？繫好安全帶甚麼？快點！好啦好加在快發動引擎開車！寶貝，你要穿甚麼？這是怎麼回事？你沒事吧？尼克尼克，你還好嗎？怎麼了？怎麼回事？我做了一個噩夢沒事了，一切都過去了天啊喔  天啊好了，我們走吧大伙兒要替我慶生我去準備準備好吧我知道這聽起來很扯…我不會解釋我過了一段沒有你的人生整整一年都以為你死了然後突然醒來…又看到你這祇是一場噩夢，好嗎？不是真的我就在這裡，拜託我知道祇是這真的令人難以相信這一年來我們都很辛苦不過我們熬過來了我不是這個意思我就在你身邊這才重要你說的沒錯你說的沒錯我知道你說的一點也沒錯嗨歹勢遲到了，生日快樂謝謝你祝25歲的熟女生日快樂你還好吧？我很好好得不得了很高興見到你那就好看看你們倆，氣色真好他喝了多少呀？他今晚有點累我想到了，咱們不如…好啊咱們不如去…你們要乖一點你好兩杯啤酒、威士忌和紅酒告訴我你找到脫衣舞孃了脫衣舞孃？我的單身派對呀你的單身派對？你們要結婚，我是伴郎所以我要負責找脫衣舞孃當然有囉，傻瓜你害我緊張了一下我找到十個最辣的脫衣舞孃十個？棒呆了，謝謝你我…我真替你們倆高興好的你還是覺得你在做夢嗎？寶貝，怎麼了？沒事我愛你我也愛你“搜尋：夢”“創傷後壓力症候群”偏頭痛和癲癇症有關聯病人罹患腦充血的機率較高很可能導致嚴重的失憶症並引起以下的病徵妄想、幻覺以及幻聽的現象“病例：傑森托邦」精神分裂是情緒和思想的分離“病人被診斷出有嚴重失憶症”“也患有罕見的精神分裂症”“全新的記憶取代病患的現實”研究報告顯示這和遺傳基因有關最嚴重的結果是自殺行為“業務代表崔佛伊斯曼”你還好吧？你又被逮到在上色情網站是啊你昨晚醉得一塌糊塗我是喝了兩杯兩杯才怪怎麼了？布斯托召開幹部會議五分鐘後到會議室那傢伙又想幹嘛？不知道，他要你先去找他我有預感會被他狠狠刮一頓大伙兒，我們直接開會吧我早就說過新創公司風險很高看來這禮拜咱們運氣不好五筆交易失敗包括RSB控投公司那是小崔的案子，他很有把握他錯了柯老闆覺得這次要殺雞儆猴我們得開除小崔我建議大家都回去工作這麼做太狠了沒錯到底發生甚麼事？甚麼意思？小崔很有把握，怎麼會攪砸？布斯托，你也跑過業務應該知道有多辛苦我的確是做得很辛苦但我沒犯錯，所以被陞職就因為那筆生意掉到你手中RSB控投由你負責，不是小崔你以為大家不知道嗎？柯老闆請我評估你們的表現我建議你陪你朋友回家看電視而不是繼續在這裡工作恭喜，你也被開除了還有誰？我愛你，但這不是你的問題去它的布斯托是靠我們才爬上去的我才不想再受他的氣你為公司做牛做馬、付出心血是啊，結果陞官的是布斯托你也說過，商場如戰場快去向布斯托道歉就說這是車禍的副作用人生苦短，我不必受這種氣這算是男人的義氣嗎？小崔被開除，你也要跟著走？有布斯托在，我就不會有前途自從他陞了職就想炒我魷魚你也不必故意惹毛他他才是害群之馬大家都知道他讓公司大失血脫離他的魔掌對我是好事不，你需要這份工作我會找到更好的工作你儘管放心你說你會成功，我才沒去紐約我忘不了那場車禍害我失去甚麼寶貝？一切都會好轉，祇是需要時間尼克，都過了一年了我領最低薪資編輯別人的作品連自己的作品集都無法完成我得找另一份工作才能付房租對不起我終於領悟到人生的真諦其它的都不重要最重要的是我們擁有彼此這才是最重要的你幹業務總是說得比唱得好聽也許我該去當廣告文案那是布斯托？大混球快點尼克？尼克！拍得太完美了太好了，多謝了–很棒吧？
–棒到不行你覺得怎樣？婚戒呀，很美吧？你信不信是我自己挑的？我的眼光不是蓋的沒錯，是很美我們想在十月辦婚禮你們要邀請多少人？也許五十人吧祇有重要的親朋好友是啊大偉布斯托甚麼？你公司的同事？拜託，我才不會請他咧我沒酒了，誰還要？不了，甜心布斯托，耶誕快樂耶誕快樂拜託，你在攪甚麼？不好意思，我真是笨手笨腳很好，你夠狠“資深業務代表大偉布斯托”“防火牆…唐娜史密斯”“史崔克科技公司”不是吧？“小崔和亞曼黛的婚禮”“副總裁尼克賴森”“資深業務代表大偉布斯托”嗨，尼克我知道你要那些報表我在等客戶的資料哇塞，我是副總裁耶我並不是在找藉口是我拉到那筆大生意，不是你對不起，我不明白小崔呢？去客戶那裡開會他說你知道對，沒錯，謝了清一下辦公桌，太亂了要是證交會再找我麻煩我就要把公司遷到開曼島聽說那兒的天氣不錯我猜是吧你還好吧？好得不得了我要跟一個潛在投資者吃晚飯他是大戶，我們需要他你也知道新創公司的風險我要你跟我一起去包在我身上，柯老闆幹嘛叫我老闆呀？太平洋街這是茱莉米勒攝影工作室我不在，請留言包括電話號碼和預約的日期哈囉，茱莉米勒攝影工作室我是尼克賴森我先和客戶吃飯，再跟你預約希望不會拖到太晚麻煩你回個電，看你有沒有空不然就回家見囉我愛你，寶貝老婆，我回家了攪甚麼？尼克，我是媽，希望你很好我好到不行打給我，我好久沒見到你我知道你忙，不過還是要聯絡乾杯，祝我們合作成功乾杯你女兒又迷人又美麗謝謝誇獎尼克，你呢？有家人嗎？祇有我媽我小時候爸爸就搬走真是遺憾不過你還是很有出息看來你非常受老闆的器重尼克可以說是點石成金我祇是試著把事情看得很簡單確定目標，盡力完成如果攪砸了就偷同事的檔案，希望能挖到寶好吧，讓我們認真談生意吧告訴傅先生最新的資料不如先好好地吃頓飯再說請你先做報告我們準備向傅先生要一大筆錢一定要讓他放心地把錢掏出來你自己來吧，這是你的案子快說吧，尼克我們要向你介紹的產品是……新一代的掌上型電腦作業系統這款軟體透過光纖網路協定利用紅外線進行處理可以用多層波長收發資訊這款軟體可以在半年內上市祇要有貴公司的資金注挹就能和目前兩家服務廠商簽約然後在中國量產，減低成本如果我們估計的沒錯貴公司的毛利率會在一年內增加500基本點重點是祇要達到三分之一的銷量貴公司的現金流量就會翻一倍你好嗎？無聊死了，害我快要抓狂是啊，抱歉淨說一些專業術語其實那才是讓我興奮的原因葛莉絲？你在幹嘛？一星期沒見面了，要我求你嗎？這裡是餐館耶你以前還不是一樣照上等一下，你爸就在外面耶我才不管，他也不在乎而且我又叫他替你加薪了喔  尼克我要你你在幹嘛？咱們就在這裡玩玩笑一笑我會再聯絡多謝了你表現得很好，謝了是啊，謝謝你哦你跑去哪裡？我等了兩小時冷靜點，我在跟老闆吃飯我說咱們得談談好，怎麼回事？有一個投資者出了麻煩誰？麥爾坎誰是麥爾坎？拜託，那家夜店的老闆呀是你說服他投資的，你忘啦？沒錯，我記得，怎麼回事？他要把他的錢拿回去好吧，多少？全部，25萬25萬你被他打成這樣？他手下幹的這是警告，聽我說你一定要幫我，他不是好惹的我不能讓他等下去我去跟老闆說，讓我攪掂這是小事一樁，好嗎？好很好我欠你一條命兄弟，別這麼客氣你最近有見到茱莉嗎？沒，你幹嘛問？我一直找不到她你上次跟我說你要甩掉她回頭見朗，怎麼回事？那個姓傅的反悔了你在開玩笑吧？我以為他是囊中之物去他的，他的損失天啊我不想讓你更煩不過有一位投資者有麻煩是嗎？小崔向他籌到25萬資金他說要把錢拿回去就這樣？對25萬是小數目你去用我的支票簿開票吧多謝了，我就知道你會體諒你不如順便多開幾張放進紅包袋到街頭當散財童子我不是這意思合約上注明還錢的方式和日期我知道，就這麼一次下次我會籌到更多資金我昨天說的話你都忘了嗎？甚麼話？我明明跟你說公司破產了甚麼？錢全都沒了我查過帳，全都花光了而且還欠了一屁股債這是不可能的事是啊，不過事實就是如此史崔克科技那筆交易呢？你是個業務高手對公司有很多貢獻我很高興把你陞為副總不過你得承認，這次你攪砸了你在說甚麼？當你找上他們，產品還沒完成不管你怎麼看，你把他們嚇跑了這就是事實我沒有拉到那筆生意那筆生意如果成功就有好成品而不是一大堆垃圾怎麼樣？我還在想辦法拜託，我今晚要跟他碰面我會攪掂這件事好吧茱莉，又是我，尼克我知道我們之間發生一些事你也不肯回我電話不過我真的很想跟你談談祝你生日快樂，還有…我很想你–喂
–尼克–終於找到你了
–嗨，媽你好嗎？很好，怎麼了？我找到你爸的醫生，他想見你你肯跟他談談嗎？為甚麼？我很擔心你，我想去找你不用了，我很好我得掛了，再打給你–尼克
–我愛你拜了讓我看看，挺帥的嘛茱莉！嗨我差點認不出來，你變了謝了我是說你變得更漂亮我留了一堆留言，聽到嗎？我聽到了抱歉，我有點過份我祇想跟你談談我就在這裡，有話就說吧你在做甚麼？工作呀在夜店工作？沒錯，我在拍一場時裝秀挺酷的嘛誰幫你接的案子？克里斯多佛替我介紹一些人克里斯多佛是誰？你打給我嗎？對這位是誰？老朋友尼克，我們在敘舊她很棒，對吧？她一定會紅，對不對？我想再來一杯，你也要嗎？好啊–尼克
–我不用茱莉我知道我們之間出了問題不過相信我，我不想和你分手少來這一套你發達了，別假惺惺關心我不管我說了或做了甚麼請你忘了我們之間發生的事你沒攪懂嗎？我早就忘了你以前老愛說我們未來會怎樣全都是光說不練我現在要靠我自己第一次做我想做的事並不是這樣我知道你並不想做這種事人都會變我們不會變茱莉，我們可以重新再來再給我一次機會那是她，對吧？誰？葛莉絲茱莉，這世上你對我最重要我不知道怎麼會迷失自我不過我能改變我保證我一定會改變你還是像業務說的比唱的好聽嘿…尼克，謝天謝地我就說他一定會來很高興你能趕來你就是麥爾坎很高興能終於面對面這位是？這是韋恩，我的合作伙伴我是尼克祝好運坐吧這地方的裝潢很棒多謝誇獎來吧，這是紅茶加了人蔘和芒果名字很炫，中國火箭燃料讓你的身心保持敏銳對你很有效你應該知道我要甚麼你要重新談合約你的朋友誇下海口說他能讓我投資的錢翻三倍靠甚麼高效能的超級軟體我不是專家，不過聽起來很棒本來就是呀，我說的是真的沒錯，你的投資一定能賺大錢我不確定你想怎樣不過我們完全照著合約在進行有時候我想看到更多進展我能怎麼幫助你呢？這是一家公司有一定的組織架構和規定所以才簽合約，注明還款日期你也是生意人，應該很清楚你有沒有想過能看見未來？中國人相信能用茶葉來算命問題是我會看見我的錢愈滾愈多或是看見我的錢被你們燒光？絕對不會你要給我一個保證沒問題因為我對這項產品很有信心所以我個人先還你一成的資金25萬的一成是2萬5這算是補破洞的OK繃我喜歡OK繃瞧，我就說尼克有辦法他會攪掂一切總比你甚麼都沒給我好吧？也許我該把中間人除掉住手！把他拖出去尼克？–不！
–怎麼了？不要動，好嗎？快點，快點出去出去！茱莉？茱莉？不！ 茱莉！ 可惡！我的天啊發生甚麼事？沒事，我愛你，你沒事拿去，看著我，不會有事的你不會有事，呼吸加油，快呼吸葛莉絲葛莉絲…天啊我就是想把你弄醒攪甚麼鬼？你本來還挺享受的嘛你的衣服在地上來點喝的嗎？你是誰？我怎麼會在這裡？你還真會裝蒜快回答把你的手拿開我們在夜店見過面我和麥爾坎甚麼都分一半所以我擁有你的一半你欠我們25萬你祇要乖乖合作我就說服麥爾坎減價他來之前你哪裡也別想去你還不瞭嗎？你的朋友小崔就很瞭去你的我真的攪砸了我很努力地想挽回一切但是每次都變得更糟我連自己是誰都不知道你說這些話讓我想起你爸為甚麼？你總是想掌控一切媽，我想跟爸談沒辦法你不懂，這很重要不，你才不懂你要幫我找到他尼克，他死了他自殺了你為甚麼不跟我說？我不想讓你有痛苦的回憶重點是，我擔心的是你你靠自己沒辦法解決問題你必須看醫生不必落到像你爸的那種下場你不能掌控一切你一定要放手再來一杯謝了尼克，怎麼回事？天啊，你發生甚麼事？你有沒有帶來？小崔呢？我不敢相信這是一年前我知道他出了事小崔先是被揍出黑眼圈然後說要去開會，結果沒回家現在你又要我帶舊相片？我真的很害怕我知道你知道我為了小崔甚麼都肯做我為了你們甚麼都肯做是啊我知道你很害怕我不會解釋不過我保證小崔不會有事是嗎？我帶了特別的生日蠟燭好耶是大麻我的最愛快來哈一管你要去哪裡？一個地方是嗎？跟你一起去好的我得單獨跟你談談穿上去，有點冷這跟你第一次帶我來一模一樣我不敢相信，多久以前？三年前我無法想像沒有你的人生尼克，我有件事要跟你說我先說好你一定要去紐約甚麼？你會覺得很怪，不過這樣最好你怎麼會這麼想？你可以去唸書、尋找自我不必擔心我、我的工作那些有的沒有的瑣事我不想自己一個人聽我說，這是你最後一次機會尋找你自己的人生方向我不能把它攪砸我不想尋找自己的人生方向我們不管怎樣都要在一起你答應我要陪在我身邊你沒有聽懂茱莉我現在想要有自己的空間對不起你要跟我分手，就這樣？就這樣我沒別的話好說了尼克，我懷孕了小崔，茱莉呢？發生甚麼事？她突然跑過來，開走你的車不！你幹嘛把我的車開走？慢一點，開慢一點天啊攪甚麼？茱莉靠邊停車，拜託你停車對不起，我愛你我不知道，對不起你一定要停車，你不明白我的天啊我愛你我為了你們甚麼都肯做你們知道，對吧？尼克，你醒了嗎？來吧，今天是大日子我待會就要去上課沒錯，小尼克媽媽半小時後要去上課對不對啊？我要帶你去奶奶家