不進呀！不進呀！不要呀！不要呀！你的胎兒已死我們一定要把它拿出來不要呀！不要呀！不進呀！！救命呀！不要呀！救命呀！別頂住門框呀！把腳放開 ！不要呀！醫生求求你…可不可以不把它拿出來？胎兒已經死了，我們一定要把它拿出來不要呀！ 求求你…求求你走吧你放過我吧！好不好？片名：== 【惡胎】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777最後三個化驗報告出來了沒有確認配對沒有？會不會驗漏了？應該沒有所有男人都化驗過了難到不是男的也要驗嗎？沒可能我也知道，無姦不成孕但是在那裡出入過的所有男人都做過DNA測試而且那間是高設防的精神病院普通人是不可能進去的喂好的，我立刻過來拿婷姐，兩個死胎的DNA測試報告出來了我立刻過去拿有問題嗎？不知道，我立刻過去搞清楚唯一有可能的，就是…有人暗中帶外面的男人進來強姦女病人或是有人男扮女去當護士有這樣的可能嗎？有人有去年的日曆嗎？我有，什麼事？沒什麼，我想查查去年的農曆正月二十八是什麼日子正月二十八？我就是農曆正月二十出世那去年正好是二月十四號情人節那又怎樣？有沒有這麼邪門？什麼事？去年女事主在進精神病院之前曾經流產過一次根據記錄那天是二月二十二號農曆計算是正月二十八上個星期六，三月十三號她再次流產農曆計算也是正月二十八沒這麼邪門吧！那時辰呢？手術時間是不相同但是手術把死胎拿出不等於嬰兒的真正死亡時間這麼巧！婷姐，這次真的有鬼什麼事？我們把女事主兩次的死胎做DNA比對發現兩組的DNA排列是完全一樣因為這個結果太奇怪所以化驗組反覆驗了很多次結果是百分百正確也就是說同一個男人特意去醫院…再把女病人強姦一次？婷姐，不是呀這個報告是說…兩個死胎的DNA排列是完全完全一樣就是說兩個死胎根本就是同一個人你懷孕三個月了，你自己不知道嗎？我的經期一向都不準你之前曾經小產兩次，這次要小心我開安胎藥給你食每天睡前食一粒沒大礙，不用太擔心盡量不要蹬高拿東西不要抽煙喝酒那就沒事了謝謝醫生出去拿藥沈綠萍…沈綠萍拿藥謝謝李醫生你很喜歡看女孩子嗎？有嗎？沒有？你剛剛看到頭也歪了我怎麼會呢？我明知道美芝是你的好朋友要看也會走遠點你知道就好你很擔心我懷孕嗎？什麼嗎？你也不想懷孕嘛你用不著親自幫我打吧？你怕我會害你嗎？你怕我懷孕後迫你和我結婚嗎？不要這樣想嘛幹嘛呀？你知道的我不知道什麼不知道你幹什麼呀？我問你呀？你和我一起，就是為了上床嗎？你發什麼神經呀？阿發我們上街去等等謝謝儀姐，你好！你好！財哥，你好！你好，綠萍先生，要不要啤酒呀？不用了那你要的時候叫我吧我們做推廣好吧先生，要不要啤酒呀？是不是支裝？是的，大支十二元好，我要一支      好呀冰凍的      好呀啤酒好的，謝謝謝謝要不要幫忙？沒有了，謝謝你黃鳳靈戊午年十月六日午時黃鳳靈戊午年十月六日午時阿祖你知不知道我這次沒有怪你我肯為你去墮胎是因為我愛你我不能說這是你的錯但是你有沒有為我想過？當然，我有鳳靈，你知道我真的很愛你但是你知道我也有自己的問題我知道但是你有沒有為我想過？我有不要呀鳳靈鳳靈我有太太和兩個小孩在新加坡你知道我不能離婚的我知道，我也沒有想過要做陳太太不過我也只不過是人我也有感覺的我明白，但是你也要明白是你說你會吃避孕丸那你怎能怪我呢？我有吃那你也要給我二十萬買東西補身你以為墮胎不傷身嘛？為什麼你的聲音會這樣？你是不是開了「無手」 ？什麼？是不是有人在你那裡？是不是有男人在？沒有，哪有呀？我哭到累了，所以才用免提和你講電話你不喜歡我不用總之你給我點時間我不能講太久為什麼？你老婆回來了？就這樣吧我過兩天再找你你不是就這樣放過他吧？我會不會就這樣放過他呢？你覺得呢？不叫他給我幾十萬我就跟他姓你剛剛哭得好假是呀好假你幹什麼呀？你沒事吧？阿發，不要這麼懶我們還有兩間要去，好不好？是的，現在就去你這麼晚在這幹嘛？你的袋子裡裝的是什麼？沒什麼沒什麼？打開看看麻包袋裡有什麼？沒什麼，只是拜神用品拿出來，打開它這是什麼？拿出來打開它拜神？用這些來拜神的嗎？拜鬼才真吧鬼哪能拜的，你真是的收起來吧謝謝長官把身份證拿出來褲袋裡的東西也拿出來看看這個？是沒了好了，收起來吧好了，沒事了謝謝長官沒事就快走我本來想走了，是你們叫我留下的好了？走吧      謝謝菜到了財哥，我下班了這麼急，又趕去下一場？是呀，去銅鑼灣賣威士忌這麼拼，哪有人夠你來？我的命賤嘛不要這樣講不是嗎？財哥，昨晚賣了多少支？昨晚？二十支吧謝謝財哥不用謝      那我走了再見      再見靚女，幫我拿了嗎？現在就去謝謝你真漂亮謝謝喂阿婷你的謝謝有什麼好東西不叫我？沒什麼，只是紫河車你們慢慢聊，我先下去了再見      再見你又幫阿芳拿呀？她自己不會拿嗎？她一個人拿不了那麼多是嗎？那死女包都不知道會不會拿去賣我想不會吧去年她叫阿偉幫她拿了三十粒RU486你想想，三十粒那麼多她哪能吃得完呀？希望她真的不是拿去賣我想不會的不會？你自己小心點謝謝其實你真的是自己吃嗎？是呀，中醫說我很虛所以要吃多點紫河車進補你拿這麼多你不會真的拿去賣吧？你不要害我不會的，我怎麼會害你呢？相信我先走了謝謝再見阿芳，你幹嘛？我做過什麼了？你傻傻的走來走去我叫了你很多次你都不回答是嗎？爸爸爸爸爸爸死老鼠什麼事？鑊鑊？雞蛋雞蛋只是蛋黃破了用不著這個反應吧？你站在我後面幹嘛？你回來也不出聲我不知道回來也要出聲的我回來了！這樣嗎？我的東西呢？      在冰箱這件好像很新鮮這件五百元五百？五百就五百，先欠你兔崽子，這樣就吃了我五百元阿發有沒有聰明點？又是老樣子那你還餵他吃這麼多那種東西？我再不餵他吃人血他連那一點點功力也沒有阿發真沒用人多的地方也不敢去走運的人陽氣重他連人家的家門也不敢進只可以去那些走霉運的人身邊有什麼用？看看他們有多窮嗎？什麼事？阿發不肯吃嗎？你幹嘛？你這個兔崽子是不是不吃呀？你這兔崽子想跟我玩是吧？四處躲避我？躲呀！讓我找到你就打死你你躲呀！你這兔崽子花了我幾百元你是不吃嘛？我打死你回來！不吃！犯賤！你不打不聽話吃不吃？吃不吃？把它吃完阿發可能知道如果他再不停的吃這種東西他這輩子就別想再投胎小聲點，他會聽到的你省省吧！你以為他不知道嗎？不如你放了阿發讓他可以投胎這麼笨，比別的還笨你有本事就再養只厲害點的你說這種廢話我換你也不會換他好呀換李嘉誠做我爸你以為我好想當你的女兒嗎？當你女兒沒有好處那你快去死吧死了就可以再投胎做李嘉誠的女兒你以為我不想嗎？沒興趣和你再說你去死吧你先死吧臭丫頭你這兔崽子快吃就是她嗎？是呀這是什麼？你不要動你不需要知道這是什麼你究竟想拿我的寶寶做什麼？不關你的事是我的是你的嗎？那你留給自己我不要了蓮姑那些錢你向她收了罷不要我不問了不問了不問就躺下乖，合上眼睛來吧可以了嗎？帶手套也帶這麼久你真是…怎樣？這麼久這個胎沒死吧？等我聽聽這胎沒事沒事就快點拿來這麼久，快點！怎麼樣？來不錯拿來賤種不打你也不肯吃快點吃教你看數字這麼久怎麼教也不會你是不是蠢？你是不是想挨打？快吃吃完就學看數字八號房的大客來了有多貴就賣多貴謝謝佐絲姐這個就是我說的朋友叫佐絲姐佐絲姐挺漂亮，幾歲呀？二十歲你知道公關是做什麼的嗎？知道知道？那你想做木魚還是金魚？我想問有多大的分別？金魚只是陪坐木魚就要和客人出街這個我知道，我想知道價錢差多少你呀？金魚就一萬五木魚就五、六萬左右五、六萬，差這麼多一定做木魚啦你就好了什麼時候可以上班？隨時可以那就現在要不要先化妝？不用，現在流行純情年輕真好，可以賺這麼多你不想賺而已很多老闆想追你呢不可以的我知道，做人有原則是好的你想用什麼名？不要用真名那珍娜吧好陳總你好今天介紹一個好的給你其實你不用生氣可能沒什麼的你不會明白不過你也不用太不開心可能你太太不是你所想的那樣不是這樣想？我跟你說如果她不想是沒人可以逼到她的總之你不要不開心我不跟你說了她回來了你有什麼事就打電話給我我等你電話好的，我再打給你再見你跟誰講電話？朋友哪個朋友？哪個？不如我問你這些人又是誰？你為什麼有這些相片呢？為什麼？若要人不知，除非己莫為幹嘛？這些全是我賣酒的客人客人？又親？又抱？你現在賣酒還是賣身？我照幾張相片你用不著這麼說吧？照相又抱又親？你不順便和他們去街？神經病你當我什麼？那你又當我什麼？我是醫生你每天晚上穿著短裙走來走去…摟摟抱抱給別人看見，我哪有臉見人？李大醫生我忘記你有面子有地位是的我很喜歡賣酒我喜歡賺許多錢…買包包、買衣服李意祥我賣酒已經賣了十年為的是什麼你不是不知道吧？我知道謝謝你的提醒屋村仔沒錢，不應該學醫我知道沈綠萍我花光你的錢我害你背全身債我知道我沒用你說我一背子我也不會怪你可以吧？喂，意祥？你在不在家？我想現在來你家幹什麼？你們吵架了？不知道那我可不可以去你家？可以可是你不用這麼急我會等你一會見一會見再見走到腳軟還未到好像是這裡就是這裡？應該是是的我要下個禮拜才有空不好意思你把你的生辰八字告訴我不知道時辰沒關係你說說你的地址當然要我要知道你住在哪裡，哪個地區那是你的方位好的那我們下個禮拜四見好的再見黃小姐你遲到了她不是黃小姐我才是，她不是不相信我就別來找我，走吧你們坐火車來，還要走一大段路坐小巴來就可以在門前下車對不起，我才是黃鳳靈你呀就是喜歡玩，整天亂來才弄出這麼多事你來找我你想我怎樣幫你？說吧！你不說我怎麼幫你呢？我有很多不開心繼續，我在聽我剛剛失業每天晚上都失眠還有，我失戀了就這麼多？這些問題我都能幫你真的嘛？不過我要先收錢那收多少錢呢？三萬八三萬八這麼多？便宜點吧不能減不能多收或少收命中注定是三萬八鳳靈算了吧，走吧師父，少收點吧一萬吧你以為這是菜市場嗎？走吧，不要求他黃鳳靈你總算一場來到總算我們有緣我也不想你出事怎麼說也好不要再放那舊的紫水晶在你床頭了你還把它放在左邊你想快點死呀？師傅，你真的要救救我可以的但是錢方面黃小姐你要記住這三萬八是你命數的一部分命數嘛如果不是我幫了你就等於是害了你我明白菲奧娜你有沒有三萬元？我身上怎麼會有三萬元呢？你有的你只是不想拿出來你真的有嗎？我都說沒有他亂說你不要相信你把手提包打開如果沒有，我多送三萬給你你真的有？你真的相信他？你真是有三萬元？午飯時阿傑把上次欠我的錢都還給我了那你先借給我吧，求求你我很快會還給你的借給我吧師傅，三萬八千元我一定會數因為一定要清楚多一張少一張對你運程也不好剛剛好，這樣又有幫助了這樣吧你回去記緊要做幾件事情，知道嗎？首先把舊水晶拋棄還有家裡好像有一把紅色的日本傘子都不要壞你財運，你要記緊啊還有最好掛一幅畫，有魚的魚？什麼魚？什麼魚也可以是畫就可以，千萬不要是相片還有不要再跟你的貓睡一起它會吸取你的愛情氣數愛情氣數被它吸乾你命中注定不可以穿紅色鞋記緊把家裡的紅色鞋通通拋棄這樣你的運程就會慢慢轉好了就是這樣？有用的，不用多廢話才會說不完的你要記住你家的鐵樹快開花了大凶謝謝你師傅！太謝謝你了不用客氣緣份嘛，緣份再見再見       就這樣吧再見緣份無敵是最寂寞，最是痛楚慢走了各位老闆你真的不帶我去吃夜宵？不了，下次吧再見下次下次，那會有下次你不知道嗎？你是金雞金你的頭，我去換衣服佐絲姐有空聊一會嗎？什麼事？沒有，洛杉磯地方如何？好不好住的？發生什麼事？你想移民嗎？不是，我姐姐在洛杉磯開了一間洗衣店我打算去找她跟你的醫生丈夫一起？不會了如果我去的話，我們應該會分開佐絲姐找菲奧娜嗎？是啊，找她打麻將她在換衣服好吧今晚不用陪陳總嗎？陳總？他回新加坡陪老婆你決定了嗎？我也不知道其實之前都在考慮中可是，我最近月經沒有來真的麻煩了真是被老天玩死了佐絲姐，我們先走了好吧再見      再見那你有什麼打算？不知道，生了寶寶才算了可是，我真的很累我不想再等了你想清楚了嗎？我認識了你十年一直都很羨慕你有一個當醫生的丈夫你一直都為他著想你現在就放手？不是你的就不是你你丈夫錯過了世間上最好的女人對呀，你還沒告訴我洛杉磯是怎樣的？沒什麼特別全世界的唐人街都是一樣很悶，很悶，非常之悶但是香港都不比它好多少都是差不多但是你一定要學會打麻將因為有中國人的地方就有人賭錢意祥意祥，我有話跟你說意祥你在那？你在做什麼？沒事你去哪了？什麼？我一直都在我問你才對在走來走去，見鬼？阿芳，把手給我你好像懷孕了外賣到多少錢？一百零六元找你十四元，謝謝你的為什麼吃飯都帶著膠手套？我塗了指甲油怎麼了，沒事嗎？喂爸爸你要救我，我好像見鬼臭丫頭，見鬼你才找爸爸不是啊，我說真的她很惡的有多惡？說說看它…它…它是…是一個小女孩她跟了我…喂喂老實說，我跟你沒過節你有你的存在，我有…阿發快出來救我阿芳你真的懷孕了是嘛？那又怎樣？我們說好不要寶寶嘛不要他好嗎？為什麼不可以把寶寶生出來？為什麼不結婚？我已經結婚了我有老婆怎能跟你結婚呢？是嗎？李意祥你還想騙我多久？你老婆已經走了李意祥，你不是醫生嗎？你很棒的你救回寶寶呀為什麼你有寶寶不跟我說？跟你說有用嗎？你會理我嗎？我之前怕寶寶出生後會沒爸爸現在不用怕了我一定會走的我以後不想再見到你我會自己辦離婚手續的律師信我會寄給你其實你老婆已經跟你離婚半年了你還想騙我多久？我不是想騙你的只是我沒機會跟你說你是喜歡我的吧？我們結婚吧結婚的事慢慢再說現在最大問題是你一向都有打避孕針這個寶寶是一定不可以要的怎麼會呢？小心點就可以你前兩星期才打了避孕針，怎會沒事？李意祥，你只會叫我墮胎我不要阿芳你先聽我說我不是一定要你墮胎只是根據我的經驗這個寶寶一定有問題的如果沒問題你是不是同意我生他出來？如果沒有就可以什麼叫如果這樣，我們明天去看醫生如果醫生說沒問題就生他出來吧好我現在馬上去檢查應該沒大礙先穿回衣服好，謝謝你啊，真下流又怎麼了？你這小弟又要偷吃又不做安全措施現在怕死了？我一向都有幫她打避孕針的誰跟你說避孕針是百分百的？那你會幫我嗎？可以但是你女朋友打避孕針那她應該也不想要只不過，下次你要小心一點不要見洞就鑽說起來如果你有興趣做結紮手術我應該可以…你不要擔心我切橙給你吃好嗎？不用了，你讓我靜一靜吧什麼？神經病怎樣？是不是希望靜會也不可以？可以，你慢慢意祥，你在哪？救命啊你這個壞鬼你為什麼捉弄我？你想耍我多久？不要，我不會被你玩弄我一輩子是個女的她甚樣？她沒事嗎？什麼事？還不打快叫救護車？我去吧你又來了你又想怎樣了？她經常這樣子嗎？病人身上經常會有發現傷痕那個死胎現在在哪？我可不可以看看？可以，請到這邊到目前為止我們還沒有找到合理的解釋為什麼兩個嬰兒的DNA排列是完成相同的他們是人類嗎？是的他們的DNA都是屬於普通人類的那性別？兩個都是女性不過有件事很奇怪兩個胎兒的DNA都可以證明到他們是被殺男醫生李意祥的親生骨肉但是他們跟郭少芳就沒有任何血緣關係這就是說不是她生的？又不可以這樣說婦產科的醫生是親手在郭少芳的體內拿死胎出來如果沒有血緣關係的話我只想到一個原因是什麼原因？就是有人把受了精的卵子放入母體內好像代母一樣但沒有太大可能你有沒有見過這個女人？沒有那你現在見到她有什麼感覺？沒有太大感覺她現在算是被老天玩嗎？不知道為什麼?為什麼你不肯放過我？她不說，你說吧不如你說好不好求求你說吧你阻礙我投胎我哪有阻礙你投胎？你殺了我我什麼時候殺你？是不是搞錯了？你殺了我究竟哪一個才是你？你的樣子不停的變你殺我的時候我才三個月樣貌還未定型你殺了我你懷孕三個月 ，你自己不知道嗎？我的經期一向都不準你之前曾經小產過兩次這次要小心我開種安胎藥給你食每天睡前食一粒沒大礙，不用太擔心盡量不要蹬高拿東西不要抽煙喝酒那就沒事了好！謝謝醫生出去拿藥喂喂沈綠萍沈綠萍,拿藥謝謝那你想怎樣?我上生是一個殺人重犯很不容易才可以投胎今次居然被你害到我做了孤魂野鬼你現在問我想怎樣？