<font color=#FFC040>== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MYSiLU ==</font>序幕在上一世纪
新信仰“基督教”还未诞生它的来临推翻了
信奉异教的罗马独裁统治建立了一个新社会罗马共和国
是世界文明的中心曾有诗人赞颂说
世上最美丽的东西“在城市之中及众神之家
没有比得上繁盛的罗马”不过在她最骄傲、权力全盛的时期这共和国有一处弊病那就是奴隶在这独裁年代的背后这个危机等待时机在同一个世纪被征服的希腊色雷斯省内有一个文盲的女奴隶
生下一个儿子为她主人增加了财富
她叫儿子做斯巴达克斯一个很骄傲及反叛的儿子他未满十三岁
就被卖去利比亚矿场过着人间地狱的生活在不停的鞭打
受尽枷锁及日晒的折磨下他度过了他的青少年时期梦想着有一天奴隶制度会被废除而这一天要等到二千年后回去工作！回去工作！斯巴达克斯，起来
你这色雷斯狗！起来！起来…我的脚踝！我的脚踝！守卫！又是斯巴达克斯？
今次他死定了走！全部回去工作！欢迎，兰图拉斯巴泰特斯
欢迎，我亲爱的队长走这酷热的18公里加上护送人的费用，害惨了我即使如此，我担保
你没有东西值得我买，对吗？我浪费了我的时间和金钱坦白告诉我
我们有几样东西你或许有兴趣这些？腐肉那些秃鹰来迟了那个不错，他是高庐人我不喜欢高庐人
多毛他可否自己下来？你下来下来！最好让我看你的牙齿
张开你的口谢谢牙齿不好，骨头也不好这张嘴不及格这人不壮健
我们还有很多其他的太阳在那里
我要支付这些人那是谁？
这人是色雷斯人我用他杀一儆百
怎样？把他饿死，这是唯一
能对那些奴隶起阻吓作用真可惜他反应快，肌肉张力也很好我可以看看他的牙吗？张开你的口，斯巴达克斯闻起来像犀牛牙齿，叫他张开口他不服从你？
他最好的就是他的牙齿一个小时前
他将一个守卫打残了很好，但愿我亲眼看到
我要他我们看看别的来虽然有人病也有人死
我们依然可以赚一万一千个罗马币当然包括你的佣金不，不包括我的佣金马塞路斯，在那里他们看来很脏
不过我找来最好的没人可以找到更好的奴隶你们来到了
兰图拉斯巴泰特斯格斗学校你们会接受训练
一对对的格斗至死你们不会在这里格斗至死那将会是你们被卖之后卖给高贵的先生女士们他们欣赏精彩的格斗格斗者像公马
一定要好好养他会有人为你们涂上油及沐浴剃须、按摩
还要教你们用脑袋有强健的身躯而没脑袋
就如生命那么低贱我们会给你典礼用的马尾马塞路斯，麻烦你
那里以他们为荣特别情况下
那些讨我喜欢的甚至会得到女士的陪伴我们大约有一半的毕业生会活上五到十年有些甚至获得自由
成为训练员傅马塞路斯我恭喜你祝各位好运马塞路斯
留意右起第二个他是色雷斯人
他把守卫打残了，他们本想杀他我们会把他改好
不要过份，他有本色下一个下一个我喜欢你我想你做我朋友我想做你朋友我只想你们和我好好相处你叫什么名，奴隶？斯巴达克斯我觉得你不喜欢我将你的剑给他拿着！我觉得你想杀我这是你唯一的机会杀我不用害怕你有剑我有的只是一块木头你不服从我？拿走他的剑你没有我想像中那么笨你可能很有智慧对奴隶来说是危险的事要记得，从现在开始
我会留意你的一举一动你做得对马塞路斯有时会杀一儆百我想他看中你
最好提防他你来了这里多久？
六个月我但愿他看中我我只想在死前
有机会和那只猪打过肃静！不准说话狄尼史斯，你会给我们惹麻烦
像在矿场那样你叫什么名？你不想知道我的名字我不想知道你的名字只是友善的问题格斗者不交友的如果我们在竞技场上比赛我要杀你海伦娜和加连奴一起帕翠西奇利塞斯帕丝娜大卫歌迪雅法路斯花莉莲雅狄尼史斯
不，斯巴达克斯斯巴达克斯花莉丝雅…我从未跟女人性交过斯巴达克斯，你现在有一个
你一定要占有她走开
她会怎样想你？其实是我会怎样想你？
走开来，要慷慨
我们一定要分享我们的乐趣我不是动物！你不是想逃走吧？斯巴达克斯
将你的勇气留给那女孩我不是动物！我不是动物！
我也不是你叫什么名字？花莉莲雅马塞路斯
你要带她离开这里斯巴达克斯
或者你不是动物但这种做法
令我怀疑你能否做男人第一条规例，红点是至死的位置这里、这里一定要记得
首先向红点着手，否则你的对手会蓝色位置只能令对方残废这里、这里这里、这里第二条规例慢杀之前，先要令对方残废黄色是慢杀的位置这里、这里、这里记着慢杀或会让对方
在死前有力量杀死你令他残废后，就能战胜他只要你保持距离
令他筋疲力尽其余的在罗马公开格斗还可以但在坎帕亚
我们要求的不只是厮杀我们要做到那样斯巴达克斯
你为何望着那女孩？花莉莲雅！站着不要动既然你只会望着女人尽情望吧我说尽管望不，这个是给西班牙人的斯巴达克斯
好好休息一晚在这里女人！我警告过你这些事好，带他们进来不要说话！走！他们有没有伤害你？没有那是致命1、23、4、51、23、4…我们有客人
非常重要的客人有两个山上的罗马大财主雷蒙，你真容易大惊小怪就因为他们是罗马人
他们就很重要他们来到时
叫他们等我主人，你不明白…
这些罗马财主有多重要其中一个是
马克斯李仙利亚斯卡塞斯什么？等一等卡塞斯来这里？
我要有橡子的红色宽外袍中庭要摆椅子
第二好的酒不，要上好的，细酒杯格古斯
你知道卡塞斯多讨厌他把他拿走
我抬不起用你的想像力，把他盖起来叫马塞路斯准备好那些人卡塞斯的口味很高
他要看精彩的表演原谅我，格古斯马克斯李仙利亚斯卡塞斯最高贵光芒的共和国总将罗马之父及守护者
光临我家你的光临为我们带来祝福酒、甜肉！你看不见大人们非常疲劳吗？请坐大人，有何不妥？没有欢迎歌迪雅玛丽亚夫人已故路斯亚斯卡亚斯马利亚斯的妻子他最近被斩首
令我们很震惊海伦娜夫人万幸已故斯提麦斯奥提麦斯格拉斯之女他的威望将由他儿子即你弟弟东战英雄
马克斯匹比利亚斯格拉斯继承他知道的很多让我告诉你最新消息我们来这里庆祝
我弟弟及歌迪雅夫人的婚事尊贵的，真是天作之合给大人拨扇，他流汗不
不我年轻的朋友
想看两场私人表演两场？我想我有些人
会给他精彩的表演两对格斗至死夫人，至死？你不是以为我们从坎帕亚远道而来看体操？大人，我恳求你我们在这里
训练意大利最优秀的格斗者我们可以给你看精彩的剑术比你在罗马看到的更好当他们被卖掉
新主人可以怎样处置他们也可我们从不让他们格斗至死卡塞斯
今天我们例外但这不满会在整个学校传开去还有非常昂贵你出价吧二万五千个罗马币去安排你认真的？立刻安排我们当然想自己选你有不同种类吧？数之不尽斯巴达克斯
即将有一场格斗至死的表演至死？
你怎知道？我听到马塞路斯告诉他的守卫谁去格斗？
我不知道至死如果他们选中我和你呢？他们不会如果他们那样做呢？你会格斗吗？我必须，你也要你会尝试杀我吗？是的，我会我会尝试保…我会尝试保住性命
你也要那样做所有格斗者去训练区有些参观者想欣赏你们在我前面排直线夫人们，请你们选择歌迪雅他们真雄壮海伦娜夫人我提议帕塞斯真正的老虎我不喜欢他我喜欢那个哪个？
不大卫？奇塞斯，是的马塞路斯
奇塞斯，比赛短剑你看过这样的肩膀没有？
狄尼史斯我承认他身形细小
但他很结实壮健其实他看来…他在这里
比在竞技场看来较矮小是视觉问题给我那个加连奴，是的你真有眼光，美丽的夫人
容许我这样…加连奴几乎每个在这学校的男人
都是色雷斯剑的能手不过现今很少人用三叉戟我提议埃塞俄比亚人在国内的埃塞俄比亚人很少埃塞俄比亚人是三叉戟能手我选他德拉巴，不
我想给你最好的我认为埃塞俄比亚人…
我要最漂亮的我要那高大的黑人德拉巴在整个学校里
只有一个人能以色雷斯刀战胜三叉戟那里海伦娜夫人，在那里
他很鲁莽我选他而且他是懦夫
我要鞭打他海伦娜夫人，在那里
利比亚的野兽我喜欢懦夫斯巴达克斯如果两个都拒绝格斗
你们的训练员会割破他们的喉咙我们不想你们玩弄把戏把戏？在巴泰特斯学校？马塞路斯
你听到指示，记着大热天时，我正为他们难受不要让他们穿着
那令人窒息的衣服只需些少衣服便够了无论他们穿什么
都以你为荣其他全部回去我们所选的令你觉得闷不，很刺激，我很兴奋我们走到阴凉的地方不如我带夫人们到画廊？一个偷听者，神灵们要我离开罗马多远
才能躲开那狡猾的面孔？不要谈格古斯
他充满憎恨格古斯认为憎恨贵族是一种职业不错否则怎能成为平民之首
及罗马第一位元老？卡塞斯把人闷死了我觉得那女孩有香水味什么也好，她很好闻你要把奴隶加上锁链
否则他们会偷东西像她那样美丽的奴隶不用去偷有了安排如果她的脚踝是好的肯定已经做了安排主人！
大灾难有人为我洗礼你这荡妇！你是故意的是意外，过来不要害怕你来自哪个国家？
不列颠尼亚你做了奴隶多久？自13岁起你受过一些教育我第一个主人
为了他的孩子教育我我喜欢她，她有个性我要买她
大人，买她？我在她身上花了很多钱毫无疑问，二千个罗马币她可以随轿侍候你不，我不想她走路，糟蹋了双脚你管家下次去罗马时
把她送去他明天就带同这女孩起程斟多些酒，感谢你的神给你这笔财富卡塞斯，我很恼你
我不会再对你好为何如此对我？你这样有钱
但你是我弟弟朋友中唯一没有送他结婚礼物的人我在等适当的时刻将这个给他是什么？由现在开始
你丈夫是罗马驻军的统帅好极了我不知如何答谢你时间会为我提供答案罗马驻军
是那是唯一的权力
能与格古斯及他的元老院抗衡你很聪明开门进去歌迪雅，你要提防他父亲几乎因为女奴隶
不让他做继承人婚姻合约绝对不准有后宫你的轿夫呢？她们每个都是二十岁以下
比一般标准更高她提高了你的标准大人，随你的旨意亲爱的你可以有这荣幸
为这诗意的戏剧揭开序幕打开第一对！奇塞斯和加连奴！我们向即将要死的人致敬奇塞斯下一对！我们向即将要死的人致敬你的色雷斯人很出色你怎样瞒着格古斯
和我见面？以毒攻毒我瞒着他收买了元老院我想三叉戟会赢为何他不杀死他？
杀死他是什么事？杀死他！
杀死他！杀死他，你这蠢材！杀死他！
杀死他！吊起他，直至他尸体腐烂斯巴达克斯，望最后一眼她会去罗马，她被卖掉了她被卖掉了？不准在厨房说话饭堂有麻烦他们杀了马塞路斯
可能也杀了另外两个通知守卫，走我改变主意
由我亲自送这女子骑去坎帕亚，通知驻军
我不信任这班人我要你负责
是罗马在坎帕亚附近
他们洗劫郊野强逼其他奴隶加入他们他们在维苏威断崖上扎营一边抢掠及烧毁那里的一切他们的数目每天剧增这情况要看这令人敬畏的议会如何处置威猛的卡塞斯在哪？出了城
起码有你在只要有格拉斯在
不用担心罗马还有超过一百个庄园被烧毁了其中有的是我拥有的烧成灰烬
损失了三百万个罗马币我提议立刻把庞培及他的军团
从西班牙调回来我可以召集五个人
可以制服他们很多人不要出丑了为何要调回部队？在罗马的驻军
除了要应付日耳曼人就无所事事我们派格拉斯
去对付这些匪徒让他们见识罗马的实力我极之反对在罗马的奴隶比罗马人还多驻军走了
用什么来制止他们起来反抗？我没有说是整个驻军六队兵就足够了其他的留在罗马来保护你
以免你家中的奴隶反抗你卡塞斯，你接受这任务吗？元老院若然真的任命我
我会接受罗马驻军准备出战捕捉奴隶不是好事只有英勇的统帅才会答应我提议明天格拉斯起行时
全城出来欢送他替代他的暂时驻军统帅我提议盖尤斯尤利乌斯凯撒你对这新任务
看来不太高兴那些骚动不是很严重
格拉斯会回来的或者起码这样，我可以将格拉斯
和卡塞斯分开一段时期我们这共和国
就像一个富有的老寡妇大部份的罗马人爱她如亲母不过说得好听
卡塞斯梦想要娶这老妇格拉斯万岁
格拉斯万岁格拉斯万岁！愿神保佑你，格拉斯
愿神保佑你我希望他回来时
也得到同样的喝彩费比亚，给我一只肥的不用找换，给你妻子愿神爱慕你
有赖你的祈祷我们用古老的牺牲仪式
预祝格拉斯的成功吧我以为你不大信任神私下我什么也不信
你也不信公开时我什么也相信你好
马克斯哥迪亚斯法拉维斯！马克斯格拉斯在吗？他在中庭等你
很好这是什么？
西西里总督送来的礼物安东尼亚斯，西西里人，26岁“歌唱者”你为谁苦练这妙绝的天份？我主人的孩子
我也教他们古典音乐古典音乐应该给这么有天赋的男孩
什么差事？你做我的近身奴仆，指导他你们全跟我来你在当值吗？亲爱的卡塞斯
恭喜我吧或者我们应该互相道贺我恭喜我们明天我会带驻军中的六队人马
去攻打维苏威那里的奴隶整个城市的人会出来欢送我们充满怜悯和血腥伟大之神不要见怪感到胜利时
我常当天大叫格古斯和这好事有关吗？是他提议的，很巧妙的你呢？你以为我任命你做统帅
是想你去制服维苏威的小骚动？是要你控制罗马的街道！我只带走六队人马
其余的留下来由谁统领？
凯撒很好格古斯控制着平民及元老院你也会被逼要将驻军交给他我明白我会拒绝
退出这次的出兵身为贵族其中一个不利有时你必须表现得像贵族你答应了元老院
就一定要去如果格古斯决定要对付你…他不会！他没有必要加上你的帮助
他使我不能动弹你的军团不是
仍在城外扎营吗？我的军团？你真的以为
我会命令我的军团进入罗马？若有需要你必须那样做你知否罗马有条很古老的法例任何将领不得进入
他军团总部的城市？塞拉试过
塞拉？他的臭名！他全家族都该死！不，我年轻的朋友有一天我会清理好
我爸爸留给我的罗马我将恢复所有
令她伟大的传统这代表我不能触犯
她最神圣的传统藉此夺得权位及保卫自己我一定不会带领我的军团入城我不能在拥有罗马时侵犯罗马走立刻准备好你的军队今晚离开罗马
但不能在市上接受欢送我们已被愚弄够了
不要再出丑从少人用的街道离开
不要大锣大鼓静静地离开如你所愿我拜托你不要静悄悄地回来保重快些，肥仔！斯巴达克斯，来！
来！高贵的罗马人像野兽那样打个你死我活你的新主人
在打赌你们谁先死放下你们的剑不！
不！我要他们的血
洒在德拉巴死的地方！当我格斗时
我要他们格斗至死奇塞斯，我答应过自己我发誓过
若能离开这地方我宁可死也不会再看
两个男人格斗至死德拉巴也答应过他履行了我也会离开这里！我们是什么，奇塞斯？我们变成什么？罗马人？我们得到什么教训？
我们怎样了？我们在找酒
而不去找面包有酒就不需要面包！我们不能像一班酒鬼我们应该像什么？
格斗者一队格斗军人以前从没有这样的军队一个格斗者
抵得上两个罗马士兵我们击败了这里的罗马守卫
要击败罗马军队是另一回事他们的打斗方式不同如果我们有决心，可以击败
任何他们派来对付我们的人那需要强大的军队
我们会有强大的军队我们开始了行动后
会释放每个市镇及村庄上的奴隶有比这更强大的军队？越过阿尔卑斯山
我们就会安全没人可以越过阿尔卑斯山
每个关口都有军团防守着那是唯一可以
离开这国家的方法海路没有船谈什么海路？西里西亚海盗有船他们正和罗马开战每艘离开布林迪西的罗马战舰
都要向他们奉献他们拥有世上最庞大的船舰
我曾和他们一起做战舰上的奴隶给他们足够的黄金
去哪里也可以我们没有足够的黄金带我们捉到的每个罗马人
把他们的背部加热难保没有黄金斯巴达克斯说得对！我们雇用这些海盗
直捣布林迪西！你们全来加入我们加入我们！来吧！嗨！回去维苏威！花莉莲雅我以为我不会再见到你一切都变了我上次见你，你…你在竞技场上等…我…以为你在罗马你怎样逃走的？我…我从马车跳出来
而巴泰特斯那么肥…我从马车飞奔出来而巴泰特斯那么肥他捉不到我他追不上我你知道没人可以再卖你吗？没人可以再卖你或将你送给人
或将你送给人没人可以令你留下来没人可以令你留下来斯巴达克斯，我爱你我爱你、我爱你、我爱你我依然不相信不准我离开你我不准你我不准你我不准你我不准你当时很有趣你对我真好你可以
谢谢不要刚望着那些雀
吃它们吧在这里你不用客气让我提醒你过去对我多么好我对你好？
是你卖给我的奴隶价钱很公道你安排格斗者马上长矛比武
根本没有赚我钱你们两个都是很有道德的生意人而且对社会很有远见珊诺比雅比我上次见她时胖了是吧？我喜欢
我也喜欢你和我都是喜欢肥胖的人肥胖令男人有理性
容易相处及冷静有没有留意最坏的独裁者非常瘦？虽然你有缺点
你是现今最慷慨的罗马人缺点？女士女士？她们何时变成缺点或者我用词不当
是怪癖、小毛病我希望我没有读错…众所周知
你的马夫和管家也是女人我是罗马最有道德的男人我收留这些女人
是为了尊重罗马的道德这道德是建立于婚姻
及家庭的理智令罗马强大使她能夺取
世上三分二的国家权力我就是喜欢女人
我性格淫乱不像那些贵族
我不想结婚因为我的性格
使我无法维持婚姻你太过尊重女人的纯洁正是被这样的纯洁围绕着
一定是非常煽情的是的让我在生意上加点娱乐
我可以怎样帮你？伟大的格古斯
要我憎恨一个人是很难的不过有一个人
我一想起就七窍生烟是谁？
卡塞斯你的憎恨也真越来越大胆怪不得我的
今早我比百万富翁还富有而今晚我就变得身无分文全是因为卡塞斯
决定在坎帕亚和两个任性的浓妆美女
稍作停留这两个美女要逗弄那些格斗者
强逼他们厮杀至死没多久我那里就发生了革命你想怎样报复？花莉莲雅这女人是我卖给卡塞斯的
谁？花莉莲雅，但愿神赐她一双翼没有合约但交易达成后
很明显她就是他的奴隶现在她和斯巴达克斯
去将睡梦中的人杀死卡塞斯，提也不提钱的问题你从没有将这女人推荐给我
何不？她不是你喜欢那一类型她很瘦，而且…
看你周围燕瘦环肥都有
是的花莉莲雅的订金
是五百个罗马币由于他没有支付
若她被捉到，我比卡塞斯有权得回她愿神爱慕你你怎会买还没看过的女人？和卡塞斯斗气
当然也为帮你去拿凳子，安东尼亚斯把它拿进来这样可以你有没有偷东西
安东尼亚斯？没有，主人你有没有撒谎？除非逼不得已
否则我不会你有没有玷辱神灵？没有，主人你是为了道德
才不这样做吗？是的，主人你吃蚝吗？如果有得吃我会吃，主人你吃蜗牛吗？不，主人你认为吃蚝是符合道德的而吃蜗牛是不道德？不，主人当然不是只是品味问题，对吗？是，主人品味不同胃口所以不是道德问题可以这样说可以了
我的袍，安东尼亚斯我的品味包括蜗牛及蚝安东尼亚斯，你看在河的另一边有些东西你一定要看看那里就是罗马罗马的权威、雄伟及恐慌它的权力像巨人
那样跨越这世界没人能抵挡罗马没有国家能抵挡罗马更何妨是一个男孩？唯一能应付罗马的方法是你必须侍奉她在她面前你必须谦卑必须对她卑躬屈膝必须爱护她对吗，安东尼亚斯？安东尼亚斯！安东尼亚斯？慢慢来！如何？
好再给我一千个像他们那样的
我们可以直捣罗马再来一次我们在维苏威这里将自己
锻练成一支军队，这里不会受到袭击可能需要六个月至一年我们够强大时
我们会向海的南部攻打下去我们会跟西里西亚海盗安排船只海是我们回家之路如果你们同意
可以加入我们如果不同意
在你们未被人发觉前回去太多女人女人有何不好？没有女人那有你？没有那个历尽痛苦
把你生下在这灾难世界的女人怎会有你？我跟他人一样
可以在黑暗中用刀自如我懂得念咒语和提炼毒药我曾为七个罗马主人
做过裹尸布我想见斯巴达克斯
老人家，我是斯巴达克斯留下来我们需要起码
一百万件罗马裹尸布你们来自哪里？
大部份来自里利斯庄园你们在那里做什么工作？
十六年的木匠及石匠好，我们正需要木匠你做什么工作？
管家头你去帮忙食物供应
向帕楚利斯报告你做什么工作？歌唱者歌唱者？那你做什么工作？那是我的工作
我也懂得耍杂技耍杂技，还有呢？我也变魔术魔术？或者他可以令罗马人失踪我需要有人自愿，男女也好你呢？你？我们这里有一样物件你们要注意
我手上没有任何物件，对吗？看到多少只手指？
三看到多少只手指？
三我做一个碗，将我的手倒转
我要你向它吹不够大力，大力吹！谢谢你想尝试吗？向石头敲打，轻轻的诗人，我很多天没有吃过蛋你没有？这里
谢谢我不会让我的飞走为我们唱一首歌
给我们唱，安东尼亚斯唱，安东尼亚斯红日落西天山上风悄然百灵声渺渺没了蝗虫音海如处女眠暮色抱天边我要归去了蓝影过紫林我要归去了回我出生地娘生爷教诲光阴逝似箭孤迷人海里红日落西天山上风悄然
海如处女眠暮色抱天边我要归去了你何时学这首歌？我父亲教我的诗人，我看错了你你不应学杀人
应该教我们唱歌我是来打斗的任何人都学懂打斗我加入是为了打斗你叫什么名字？
安东尼亚斯安东尼亚斯有打斗的时候
但也有唱歌的时候现在你教我们唱歌安东尼亚斯
给我们唱歌红日落西山你喜欢他，是不是？谁想打斗？动物也可以学打斗但要唱出美丽的歌词令人们陶醉其间…你在想什么？我自由了我知道了什么？我甚至不识字你懂的是学不来的我什么也不知道一点也不知道我想知道，我想…我想知道知道什么？一切为何星星会沉落
而雀鸟不会太阳晚间去了哪？为何月亮会变形？我知道风从哪里来风是从洞里来在北方有个年轻的神睡在洞里他梦着一个少女时叹气晚风随着他的叹声振动我想知道关于你的事每一条纹，每一条曲线我想知道你身体的每一部份你每一次的心跳继续谈马塔波顿市那里有什么驻军？那里有两个军团
有些被派南下…把轿放下这奴隶的统帅在哪？狄尼史斯，带轿夫去避雨给他们食物
睡觉的地方及自由好，跟我来
我们会付你钱在这营里不能有奴隶的提更斯李凡塔斯
随时候命我的履历进来给意大利奴隶统帅斯巴达克斯“西里西亚
德罗斯总督以巴米哈利谨启”坐下
你好我们收到消息，你的军队
想由意大利港口布林迪西登上西里西亚船“接待我的使者提更斯…”
李凡塔斯…他是我的代表艾斯和萨拉斯保佑你
祝福你战胜“德罗斯总督”艾斯和萨拉斯是谁？
东方的神灵他们为何想我们打胜？因为他们对西里西亚有利像你，西里西亚和罗马人打仗想喝酒吗？我只在条件讲好后才饮酒
从不之前饮西里西亚人有多少船只？
起码五百艘但我担保交易多少没所谓我们需要全部全部？
价钱多少？每艘十万个罗马币五百艘总共是五千万个罗马币你有这笔款项？
我们将会有你自己看真美丽何时可以有船？
美丽我真喜欢看到美丽的东西何时可以有船？我的朋友，你何时准备好？你需要多久才能穿过三分之一的意大利
在每个市镇还要打大仗？一年？两年？如果我们不在七个月内
抵达布林迪西，就永远做不到万一我们将船齐集了而没有奴隶军队上船呢？我们现在预先给你一箱宝藏
其他的我们到了布林迪西才给你这一箱？
是成交！七个月后我们会齐集船只安排把那个箱载走如果你允许我想饮你给我的酒你会和我一起饮吗？
好手工精美来自一个富裕的贵族我听说你也是贵族出身我们世世代代是奴隶当我看到你不识字
我就知道为了罗马人的虚荣
他们当然希望你是贵族他们痛恨和他们斗争的
纯粹是个奴隶尤其是像卡塞斯这样的人你认识他？
有一个下午我曾娱乐过他你？
在竞技场美酒我可否…我可否问一件事？
你问吧你肯定知道你会输的
是不是？你没有机会六队罗马驻军此时正前往这里你将会怎样做？他们到了我们才决定让我用另一个说法如果从水晶球里你看到你的军队被毁
而你又被杀死如果你看到将来是那个下场
我肯定你是看得出的你会继续作战下去吗？会知道你一定会打败？知道我们不能打败人死了便是打败所以人都会死，不过奴隶和自由人的
所失去的是不同的东西他们都会失去性命自由人死时
他失去了人生的乐趣奴隶死时他失去了痛苦奴隶唯一的自由是死亡所以他不害怕死亡所以我们必赢所以我们必赢斯巴达克斯
那海盗说得对罗马驻军在扎营有多少人马？
六队人哪里？在谷口，背对崖壁营扎实吗？
他们没有筑栅栏没有栅栏？你肯定？
非常肯定这次出战对他们来说
是一种游戏那些罗马人在野餐他们见到你们没有？
没有，我们躲着或者我们应该加入这罗马野餐将你的人列成队伍六队人有很多军器
我们的军队正需这些奇塞斯经常想去罗马游行现在他不需要罗马来了这里一半在这边！其余的在那边像罗马贵族那样站起来！斯巴达克斯
那是罗马人的骄傲！这样好些你叫什么名？马克斯格拉斯格拉斯罗马驻军的统帅统帅？我们找到他时
他这统帅正伏在地上装死！马克斯格拉斯
你令我失望装死你怕死吗？死是很容易的在竞技场上你看不够？你看不出死是多容易吗？你当然看够了你会…你会怎样处置我？我不知道我们应该怎样处置他？
让我和他格斗我不会像格斗者那样打斗！你不停瞪着这个你认得这指挥棒吗？是！
你应该认得！是在你的营里找到的是元老院的象征代表罗马所有的权力！是罗马的权力！把它带回去你的元老院告诉他们，罗马驻军所剩的
就只有你和那支难棍！告诉他们
罗马没有我们想要的东西什么也不要，只要我们的自由！我们想要的是离开这国家！我们要南下向海边去我们会破灭任何他们派来的军队送他上马！幕间休息幕间休息他们的领袖说
他们极之憎恨罗马所以他们只想逃离她的统治如果我们不反抗
他答应平静地前往海边如果我们反抗
他威胁要洗劫郊野及消灭任何派去对付他的军团他们到了海边之后呢？他们计划登上西里西亚的海盗船
返回他们的故国他们打算在哪个港口登船？我不知道但市镇的驻军无法阻挡他们要阻挡他们，只能派军团！这奴隶的领袖
是个怎样的人？我不知道我想他们叫他做斯巴达克斯斯巴达克斯你认识这名字？是，好似认识我记不起他跟你说完之后，发生什么事？我被绑上马，骑出那个营地你们有多少连军队逃出了？至今有十四连我自己是在统帅营里被擒那个营在未响起警号之前
已被重重包围着你有没有用壕沟及栅栏
围绕你的营地？没有我们是日落后抵达的
每十步都有哨岗没有理由料到那晚会受袭不过，他们…继续他们只是奴隶我明白我提议马克斯匹比利亚斯格拉斯
令罗马军队蒙羞让元老院宣布他们的处分如果我们处罚所有
令自己出丑的统帅百夫长以上的军人
没有什么人剩下来但这是刑事疏忽！六队军队被屠杀了是卡塞斯推荐这年轻人的
由他宣布他的裁判处罚是大家都知道的！马克斯匹比利亚斯格拉斯
在罗马六百五十公里内各方向都不能给他火、水
食物及庇护所还有格拉斯是我的朋友
他这样失败我也难辞其咎我现在引咎辞去
军团的统帅之职，过归隐生活再见，卡塞斯有名节的人
不应这个时候辞退公共事务真蒙羞！
坐下这种公开的英雄式行为
并不新奇我以前也见过
我知道它的意思卡塞斯这样做是为保名节！
贵族的名节！无论外表如何包装我不赞成他的做法卡塞斯是罗马唯一不对共和国贪污低头的人
也永不会我宁可忍受些少
共和国的贪污及其自由也不能忍受卡塞斯的独裁及完全失去自由！那正是他想得到东西
也是他会回来的原因娘生爷教诲对…紫林过蓝影…蓝影过紫林斯巴达克斯，你吓了我一跳！
对不起你来了多久？
好一段时间你何以不扬声？你看来那么快乐
我不想打扰你我是快乐的斯巴达克斯，我在尝试记起
安东尼亚斯唱的那首歌是“蓝影过紫林”
还是“紫林过蓝影”？我要跟我妻子做爱！斯巴达克斯，放低我，我湿淋淋！
我不理你一定要…
什么？你一定要温柔对我为什么，亲爱的？我即将有小孩
现在放低我什么？小孩小孩？什么时候？春天怎会的？我是指你怎知道？我知道小孩在春天出世我将有个儿子
或者是个女你为何不告诉我？
我刚告诉你你冷了，进来你弄伤了你吗？
没有我不是想这么粗暴
你不如吻我？那将是我第一次生孩子花莉莲雅一个小孩斯巴达克斯
我跟以前一样我没有那么脆弱我们为了这些奴隶
已经损耗了千万以上的罗马币如果他们不想强人所难的留下来让他们走！
没可能他们的起义已煽动了
一半的意大利如果我们让他们逃走整个罗马帝国也会受影响这共和国被二十年来的内部斗争拖垮了我们在西班牙及亚洲都在打仗海盗将我们
埃及的谷粮供应截断斯巴达克斯抢掠
意大利南部的商业罗马一半境内没有面包！这城市快要恐慌了我们必须立刻做两件事！任命凯撒为
长期的驻军统帅还有…还有派出两队军团去马塔波顿市阻挡
及消灭斯巴达克斯！马塔波顿但愿我们可以
将巴泰特斯放在另一个煲里！说得好！
花莉莲雅，这一餐真好味花莉莲雅小小的一块地
及在那里养几头山羊不
我不理世上最好的酒饮好酒要去阿基坦去吕底亚，那里的酒才是最好的最好酒来自希腊人人都知道
甚至罗马人也知道！不，吕底亚你们全都错了！无论家乡是哪里
最好的酒来自家乡我同意各位马塔波顿有任何报告？传令官正在传递消息我们损失了一万九千人
包括可莫迪斯及他的军官一万九千人？在马塔波顿你有庄园吗？
没有和可莫迪斯一起的儿子请恕我失陪，再见我们用五年去训练一个军团斯巴达克斯
怎能在七个月内训练一支军队？有些地方不妥，非常不妥我们需要调查
尽管调查斯巴达克斯现时在哪？
在布林迪西附近的一个港口我需要和统帅谈一谈请恕我们失陪我听说你在
第四区占用了一所房子不是很华丽的房子你在战神广场上
大排筵席招待一万一千个平民不可以算得上大排筵席二百年来，你和我的家族一向都是骑士阶级和贵族罗马的仆人及统治者你为何背弃我们
去亲近格古斯和平民？我没有背弃任何人
尤其是罗马从格古斯那里
我起码学到罗马就是平民不！罗马是神的永恒思维我不知道你培植信仰没关系如果没有神灵
我会敬畏他们如果没有罗马
我会梦到她我也想你这样做我想你返回你所属于的那一族我恳求你你是我想我回来
还是只是想驻军回来？两者都想要坦白告诉我如果你是我
你会到战场去迎战斯巴达克斯吗？当然
为什么？如果要拯救罗马
我们没有别的选择凯撒！哪一个罗马？他们的我们的？你知道格古斯是我的朋友我不会出卖他凯撒？哪个更坏？
出卖朋友还是出卖罗马？我亲爱的卡塞斯
我没有面对这样的抉择很快你会面对这抉择午安，卡塞斯
我在找你你的新主人元老院为了斯巴达克斯的事
整天在开会我们有八个军团
但没有统帅一旦任命他们去挂帅他们就如喘气的骡我从未遇见这样坏的情况
你呢？健康好吗？
很好，你知道的我估计元老院
现在想任命我为统率是你意料中事
是有没有想过我的服务费用有多昂贵？现今我们什么都要买爱国精神当然也可以购买你的费用是？选我为执政官
统领意大利所有军团废除元老院在宫廷的权力独裁秩序如果我的条件可以接受，告诉我
我现在告诉你，是不能接受是的，我知道现时或者不可能
但时间会改变情况，元老院也会改变那天来临时，我会准备好代我问候你妻子
我乐意去做他是对的，你知道如果不设法应付斯巴达克斯
元老院会改变主意卡塞斯会打退奴隶军队
拯救罗马，然后独揽大权那要看斯巴达克斯有何行动他现在设法离开意大利如果他成功了，危机会化解卡塞斯可以永远退休我安排斯巴达克斯逃离意大利你做了什么？我和西里西亚的海盗达成协议我向他们保证如果他们可以将斯巴达克斯和奴隶运出意大利
我们绝不干扰现在我们和海盗做交易我们和匪徒达成协议不要那样固执
政治是非常实际的职业如果匪徒有你想要的东西
和他交易我们离布林迪西有多远？约有32公里我们的军队今晚要在这里扎营
他们依然堕后六小时帕楚利斯，你继续骑去
布林迪西，带提更斯来这里马哥，回来向斯巴达克斯报告告诉他今晚我们在海边扎营！如无意外我们每天可以装载150船狄尼史斯，那是你的工作
和西里西亚海盗协调那会令他忙得不可开交
我就不用找地方睡觉奇塞斯，继续给庞培的报告
不会有任何惊奇直至我们叫他们上船之前
我要有人继续巡逻齐集他们
斯巴达克斯布林迪西的港口地区有粮仓但不足够供应整支军队郊野周围都是牛
我们有足够的盐去保存牛肉让我来处理找出我们营中有多少人
曾是战舰的奴隶或水手提更斯李凡塔斯我亲爱的将军
欢迎，提更斯不，你不用去解放轿夫
我是骑马来的你的神，艾斯和萨拉斯
一定对我们很好这是我们欠你的
五千万个罗马币统帅，我…我有坏消息什么？庞培及他的军队
已经登陆意大利三天前在利基翁我们对他们的行动
全部有报告但你知道吗？有一艘罗马船
载着李克利斯及他的军队明天将会抵达布林迪西李克利斯来这里？
你没有船我在港口见到它们西里西亚船舰
由于战略的需要必须退出退出？
一艘船也没有？西里西亚海盗可以
击败任何罗马战舰现在他们要跑
不是因为他们害怕！你最好比我更好的理由我和你一样孤立无助起来！站起来你会切破皮为何西里西亚人跑了？他们被收买了谁人收买了他们？卡塞斯卡塞斯卡塞斯不和我们战斗报告说他不接受做军队的统帅何以他要收买你的海盗
阻止我们逃走？我不知道我怎能回答？我也不知道
我跟你一样被出卖了有答案的每件事都有答案的离布林迪西八公里这里是利基翁庞培的军队一定到了这里他离这里四天的路程
或者更远李克利斯明天到达布林迪西如果我们和李克利斯开战庞培会有时间
从后面进攻我们如果我们向西去迎战庞培李克利斯会从后面进攻我们意大利的唯一军队
就在这里罗马当然！卡塞斯邀请我们进攻罗马那样他就可以与我们阵上交锋卡塞斯想我们进攻罗马？
他逼我们这样做他知道我后无退路，不会让自己
夹在两队军队中间他知道我唯一的选择是罗马我们又要碰头了如果他击败我们
他成为罗马的救星那样他最后终于打胜了元老院将军，让我将功赎罪只需小小酬劳我可以安排你、你的家人
当然还有领导人偷运你们出意大利
到其中一个东方国家他们会欢迎你们这样的人在余下的日子里
你们可以过帝王的生活将军，你认为怎样？离开离开？离开告诉喇叭手召集人们今晚有一队罗马军队
抵达布林迪西港口另一队会从西面抵达他们想我们两面受敌
我们后无退路因为后面是海西里西亚海盗出卖了我们
我们没有船元老院宣布我们今天推举马克斯李仙利亚斯卡塞斯为共和国的执政官“及罗马军队的统帅”卡塞斯万岁！罗马不允许我们离开意大利我们别无选择
只有进攻罗马这是唯一结束这场战争的方法解放意大利所有的奴隶我向你保证有新的罗马新的意大利及新的帝国我保证铲除奴隶军队及恢复我们所有土地
原来的秩序我宁可是自由身
与众兄弟共进退面对困苦的战斗也不想做罗马最富有的市民用民脂民膏养肥自己有奴隶的侍候我答应将斯巴达克斯生擒任由你们处置或是他的人头我以祖先的名义发誓我在这安葬我先祖的庙宇里发誓卡塞斯万岁！
卡塞斯万岁！我们共历千山万水我们打过许多战役
赢过很多场仗原本我们是要登船
回去海洋另一边的家乡但现在我们必须再战斗或者对我们或任何人来说
世上再没有和平我不知道但我知道只要
我们活着一天我们必须忠于自己我知道我们是兄弟还有我们是自由了我们今晚前进！卡塞斯万岁！
卡塞斯万岁！卡塞斯，你好盖尤斯，各位你安排好军队没有？每一小队都知道他们的岗位
清楚知道要做什么每个军团统帅都接到军令很好，现在所有岗位有更改有更改？斯巴达克斯
对我们的计划知得太多了很快会签发新军令斯巴达克斯确信他已远离追逐他们的庞培及李克利斯军队不过亚平宁山脉
有很多山隘是不为人所知的这或许会加强你们的勇气庞培在以西三十二公里扎营李克利斯军队会由南面晚上进军让我们祝福你
前途无比光荣好！
好！我不是为了光荣！我要的是斯巴达克斯各位，我一定要得到他不过此战不只是要铲除
斯巴达克斯还要铲除斯巴达克斯的传奇你们可以走了卡塞斯万岁
卡塞斯万岁兰图拉斯巴泰特斯
在等候大人谁？
那个格斗训练员让他进来尊贵的大人我一接到你的口信
就快马赶来见你我很高兴你能够抽空
坐下高贵的我明白…有人告诉我斯巴达克斯曾受你的训练是！不要怪我所带来的破坏
我才说是我把他训练成今天这样子的应该恭喜你你最有资格给我一直想得到
而又不能得到的斯巴达克斯的样貌描述是不过你见过他什么？
竞技场何时？你和两个漂亮女士
来参观我的学校什么？我相信她们两人都健康她们选了那黑人德拉巴
去和他格斗我记得那黑人你当然记得他…请容我说推的匕首很出色，角度难度很高对手是斯巴达克斯
是他是什么样子？大人，那对你很重要吗？是，对每个爱罗马
想罗马强大起来的人我们都是很爱国的罗马人
你是伟大的，我只是无名小卒在罗马我们都讲公道的你想我给你资料我如果不老实对你说我也想有回报
似乎很对不起自己的良心开个价吧如果…不明天如果你打胜了我估计生还者会被拍卖来支付这英雄壮举作为这拍卖的代理可否是那个
和你分享这历史时刻的人？我授权你
为拍卖所有生还者的代理我要你在战后留下来直至帮我认出斯巴达克斯战后？你误会了，我是个平民我是道地的平民如果你想继续做平民我郑重建议你留下来
做我的客人，守卫！亲爱的征服者马克斯
李仙利亚斯卡塞斯如果斯巴达克斯
越过战场来找你呢？我肯定你到时一定会帮他把这人留在这里
直至战役完毕安顿好他，不要让他感到孤独妈妈？我们何时回家？睡觉吧还未觉得痛？他真顽皮
他用拳头打我他想见他母亲
你能怪他吗？你感觉到吗？我没有感觉到我希望他等我们到了罗马才出世罗马他们从未打败过我们没有无论我们打败他们多少次他们也会继续派
一支又一支的军队来对付我们花莉莲雅
我们好似开始了一些永不能完结的事如果明天有个完结
这是值得的花莉莲雅不要令我变得懦弱你很坚强，不会变弱花莉莲雅花莉莲雅我爱你胜过自己的性命但有时即使你睡在我身旁我依然感到孤独我幻想着有个奴隶神
我向他祈祷你祈求什么？我祈求有个儿子
他一出生就是自由的我也祈求同样的东西照顾我的儿子
花莉莲雅如果他不认识我告诉他我是谁
和我们的梦想告诉他事实
因为会有很多向他说谎的人斯巴达克斯
没有了你，我活不了花莉莲雅花莉莲雅你和我是不会分手的只要其中一个是活的
我们都活着我感觉到，你呢？
我也感觉到很大力，痛吗？
不很大力花莉莲雅李克利斯和庞培我们有战俘的人数没有？还没有最后的数目我带来你主人马克斯李仙利亚斯卡塞斯的口信意大利的统帅仁慈的大人命令要饶你们一命你们依然会是奴隶你们可免被钉十字架之酷刑但有一个条件
你们必须指证是生是死也好
谁是斯巴达克斯我是斯巴达克斯！
我是斯巴达克斯！我是斯巴达克斯我是斯巴达克斯！
我是斯巴达克斯！我是斯巴达克斯！
我是斯巴达克斯！我是斯巴达克斯！
我是斯巴达克斯！我是斯巴达克斯！
我是斯巴达克斯！我是斯巴达克斯我是斯巴达克斯原谅我是最后一个恭喜你的人营中有一个恐怖的谣言战俘会被钉十字架是真的容我提醒大人你答应我作为拍卖的代理你曾答应给我斯巴达克斯！
他在哪？你的报酬是拍卖生还者
现在一个也没有！原来是花莉莲雅我记得
你是斯巴达克斯的女人？我是他妻子这是他儿子？是斯巴达克斯呢？死了你看到他被杀？是你撒谎他在哪？起码这里有个值得卖的人
大人我会拿去这小孩作为投资有多少女人被俘？
四十以下那些没有被杀死
已经和他们的孩子跑了你可以卖掉其他的
但不能卖这个你还未看过其他的
他们丑陋无比天才也无法把他们卖出将这无赖赶出这营地将这女人及她的孩子
送到我罗马的屋中叫他们停下来！
停！安东尼亚斯？护民官！将奴隶在路边钉上十字架从这里开始到罗马的大闸将这人留至最后还有那个继续走
继续走！我背上的伤痕比斑马还多每次我碰到伤口
它们如百灵齐叫虽然富有如我，但我相信
我找到以前没有的东西那是什么？不要笑我
我相信是尊严尊严在罗马会
比疾病令你更短命神在保佑你
是为托付你重任你认为是这样？任何人以为我做线人
是不用牺牲的，就是傻瓜我挨着打，没有埋怨那听来是尊严受损我希望这事不会打消你想向卡塞斯报复的念头刚巧相反，这加强了我的决心够了
我很高兴你这样说花莉莲雅，那个在他家中的女人
全罗马人都知道的恶言的谣言甚至说
他是第一次堕入爱河是！当他第一次望着她
他的眼神很怪能令卡塞斯对他自己变心的女人
一定是很出色我要向你坦白她没有像我跟你说得
那样没有吸引力一天内看到你的尊严和诚实
我不再认得你不过她是无法形容的女人美丽？
美丽？很美丽你越加多锁链
她就越不似奴隶骄傲
很骄傲你以为遇到适当的男人
她会投降，真恼人我喜欢卡塞斯让我们减轻他的痛苦
我们去偷这女人偷这女人？为什么？在元老院我不能再打击卡塞斯但我可以伤他的要害
他的骄傲从内里打击我们的敌人很好的计划
但我希望你不是提议由我去偷那女人
正是！买一些马匹和有篷的马车晚上带她来这里不在你新发现的美德上
加上勇气五十万个罗马币
可以令你勇敢吗？五十万？卡塞斯他的脑筋似乎在衰退
不过…让我们令他更衰退
整整一百万！一百万这个价钱，我可以收买朱庇特！我已用比这更低的价钱
收买了他原谅我打扰你
我不常这样不请自来这里永远都欢迎你
作为一个学生你有客
不这次你是来教我的你加入了卡塞斯？我被捕了吗？
没有但你必须立刻跟我去元老院我所做的，不是为自己
是为罗马罗马？可怜无助的罗马我们去从卡塞斯那里
听多些关于罗马的事吧你真的认为五百年罗马的历史这么容易就交到平民手上？已经有六千具奴隶
被钉十字架死的尸体排列在亚壁古道明天他们的最后一批战友
会在我祖先的庙宇里斗争至死，作为他们的牺牲品那些奴隶死去后
你的煽动力也会随之逝去如果你显示对新政权
任何不满我们已知道谁是政府的敌人已开始逮捕了
监狱开始人满了每个市、每个省
都列出了不忠的人之名单明天他们便知道
他们为愚蠢行为要付出的代价叛国罪对国家不忠的人之名单上
我的名字在哪？第一个但对你
我毫无报复的念头你的物业不会被没收你可以保留
罗马元老院的官阶及名衔一所房子…在皮西努姆有一间农舍
是给你放逐住的地方你可以带你的女人一起去为何这么明显地
要让我活下去？因为你的追随者
被你迷惑及信任你我打算让你明天跟他们说
这是为他们好为了他们以后的太平及利益之后我有时也许
会把你带回罗马继续你对她的责任令你那妒忌心
及不安的思想冷静下来你要说服他们接受
命运及命令和信任神！你可以走停为何要躲在长袍之下？那样好些那裙子花了一个女人
几个星期去缝制尤其是你，应该尊重
奴隶的手工，骄傲地穿着它过来属于波斯皇后的非常重时间久了你会觉得它轻坐下你想吃点乳鸽和蜜糖吗？不你会喜欢的一片瓜？当然还有一些酒吃我不是命令你吃
我是邀请你吃你觉得这里的华丽
令谈话困难吗？为何我在这里？问得好一个女人的问题我希望我可以简单直接地回答你那小孩茁壮吗？他很茁壮昨天我给他买了一个乳娘
希望他喜欢她的奶我叫她走了我喜欢用给小孩自己的奶我不肯定我批准这是奴隶做的事，你已经不是了我要你开始期望你的新生活我不关心我在这里的新生活你关心你小孩的生活吧？为何你以我的小孩来威胁我？我属于你
你可以随时占有我我不想占有你我想你奉献自己给我我想你爱我，花莉莲雅你以为杀我小孩来威胁我
我会爱你吗？我没有威胁要杀你小孩对不起你不能永远哀悼我不是在哀悼，我在怀念我打扰你的怀念吗？不你真懂如何用事实来侮辱我好你想起斯巴达克斯的什么？谈起他不令你难过吧？
不那么他是怎样的男人？像动物一样
他开始时是孤独的但他死时有成千上万的人
乐意代他去死他是什么？他是神吗？他不是神他是个普通的男人
一个奴隶我爱他他是匪徒！凶手！他是破坏罗马一切美好事物的敌人！岂有此理！告诉我你为何爱他？
我不能告诉你我不能告诉你
一些你永不会明白的事但我想明白你不知道吗？我一定要弄明白你害怕他，对吗？所以你要他的妻子用一些他拥有的东西
来安抚你恐惧当你这么害怕
没有什么可以帮你的没有我们等着看斯巴达克斯
我们有胜利的机会吗？我们有胜利的机会吗？和他们斗争
我们已经赢取了某些东西只要有人说
“不，我不会”罗马已经开始恐惧而我们却有千千万万人说“不”那是令人惊讶之处看到奴隶们从地上抬起头不再跪着，高高站着唱着歌听到他们如雷般操过山头大叫着听到他们在平原上高歌现在他们已死死了花莉莲雅死了还有小孩全部人你害怕死亡吗？不比出生害怕你害怕吗？是执政官万岁！守卫，站好格斗者在哪？
在哪里安东尼亚斯
漫漫长夜，不是吗？斯巴达克斯你是他，不是吗？格斗者
我是马克斯李仙利亚斯卡塞斯我和你说话时
你必须回答百夫长！让他们现在格斗，开锁已向整个市宣布
他们明天会在祖庙格斗我要他们现在格斗，在这里！格斗至死
胜利者会被钉十字架我们会考验这些奴隶的手足情解开他们！围圈不要让他们享受格斗的乐趣不要抵抗
我会一剑刺死你我不会让他们把你钉十字架这是我最后的命令
遵守它让他们开始我不会让他们把你钉十字架你知道在十字架上
要等很长时间才会死去的？我不理！安东尼亚斯，原谅我斯巴达克斯
我爱你如我亲父我爱你如我亲子
我从未见过的儿子安眠吧这是你的胜利他会回来的他会回来的
会有千千万万的他！不知斯巴达克斯会怎样说如果他知道
他的女人花莉莲雅及儿子变成我家中的奴隶？是斯巴达克斯把他钉上十字架！我不想给他坟墓
不要有标志烧他的尸体
将他的骨灰秘密地四散卡塞斯，你怕他吗？当我和他斗争时，我不害怕
我知道可以打败他但现在
我怕他比怕你更甚我？
是，亲爱的凯撒，怕你！我看不到给元老院领导的信在这里
朱莉雅，我不喜欢哭哭啼啼这是快乐之家
请你不要哭你来了，朱莉雅，走开！
你去了哪？整个市周围都有卡塞斯的军团
我们躲了起来我不熟悉罗马
没有像坎帕亚那么熟悉他们在拘捕所有人就是为了这女人
卡塞斯动用了八个军团去征服真希望我可以
有时间去认识你不幸的是，我们的行程
所到的终点是不同的我们要去哪？你要去阿基坦
那里的总督是我众多表兄弟之一这是元老院的准许证
全世界都通行为何我要去阿基坦？
因为我要你去格古斯，你很好人
不过我…加倍我给你的酬劳
这里有两百万个罗马币两百万？这里，给这女人自由的文件这些是我为小孩预备的小文件适合他那细小的身体你去哪里？去皮西努姆皮西努姆？
意大利最枯燥的市镇你可否现在离开？跟我来
不让我把钱乱花不要荒谬，我是元老求你在士兵来到前
快快离去这真的会令卡塞斯妒忌去完成我的工作现在不要浪费你的眼泪
留到行程上用吧这把较为漂亮停！请讲出你的名字兰图拉斯巴泰特斯请下来讲出你的名字我反对你那语气
我有命令请下来讲出你的名字我说过我是兰图拉斯巴泰特斯
坎帕亚的格斗训练员这是…我的弟妇夫人，请她和儿子要往阿基坦有元老院的通行证查一查他的行李
求你不要说话你说什么？斯巴达克斯告诉她不能逗留
立刻走吧
是这是你儿子他自由了
斯巴达克斯，自由！他自由了他自由了他会记得你，斯巴达克斯
因为我会告诉他我会告诉他
他的父亲是谁，和他的梦想花莉莲雅，求求你进马车我的挚爱，我的生命求你快死去求你快死去为何你不能死去！来再见，我的生命再见剧终