== 無敵阿給 無責任製作校對 ==姚俊文…你是不是姚俊文啊？姚俊文！現在是九點了，是晚上九點啊我明白你很有時裝設計的天分我也知道昨天晚上你通宵工作但這不代表你可以隨時失蹤啊你快回我的電話是你大哥我，我在泰國的飛機場你不要老是睡覺總而言之我今天晚上約九時許抵港不要上街要不讓我像個傻子似的在門口等你就不好了就這樣吧真行啊，還懂得找來這裡有多難啊？乘計程車罷了你更行啊！有這麼漂亮的車進來才說吧我們小時候該睡覺的時候總是在胡謅，不肯睡覺你記得嗎？記得呀可以抽菸吧？有火嗎？小時候的事，我記得很清楚最爽的那一次就是…你喜歡鄰班那個女孩她叫什麼名字嘛？你不敢表態嘛結果就是讓我出馬要我扮作是你哩！我就問她：「喜不喜歡？」她說…「不喜歡」不過，她喜歡了…你大哥！就是我了就是這樣…因為那一次，我再不喜歡女孩子了真的？你怎會喜歡…怎會喜歡同性戀呢？你的女朋友長什麼樣子？看！一說她，她就來電了你在哪兒？記著別那麼久才回來那貸款能不能批核啊？你別那麼緊張！那個銀行經理跟我很熟的一定批准的我現在，就在我弟弟那兒還有，六叔那件事我可以幫你擺平你不用擔心你別自把自為好不好？還記得上一次嗎？弄得一團糟你等我回來吧就這樣吧你真的是同性戀嗎？你有沒有再嘗試喜歡女人呢？試試嘛我幫你吧要不這樣，我認識個女孩子我先試…然後是你試好的，試試吧那就要去泰國了也好啊，去泰國泰國有很多同性戀！早點睡你起這麼早？真是很久沒享受看香港報紙的樂趣了我順道買了早點，有你的一份啊來這房子，該很貴吧？外面的車子也不便宜都是貸款的你也想在這兒買個房子嗎？不是，不是的借車子給我去飆車好嗎？在泰國，這種車很貴，我買不起好不過呢，小心點這麼早，車不多的泰國駕照行不行？你說呢？當然不行了這個遊戲，小時候可常常玩很久沒試過了對了，記住啊把護照拿出來，別放身上免得混亂了放心吧，我沒放身上就放在上面的袋子裡不用這麼心急吧？我很快回來我愛你！你不說話不代表你聽不到正如我再不跟你一起不代表我不愛你你是不是還生氣？你說話嘛，幹什麼？你說句話有多難啊？我認識那麼多男人中沒一個有你這麼討厭你是不是男人啊？我是不是男人不關你的事你和哪個男人在一起也不關我的事！你不要再打電話來好不好？我…撞車了！姚俊文…你是不是姚俊文啊？你什麼時候才醒來？你不醒來，我可又走不開你知道的，如果突然之間你醒來傻呼呼的告訴人家你是姚俊傑的話我們的罪名可大了！無牌駕駛，還撞死人了！總而言之你要記住…你現在仍是姚俊文，知道嗎？我想睡覺你哪兒去了？明天就是了你還不回來？請問哪一位找姚俊傑啊？找死啊你？我的聲音也認不出來？不好意思，我是他弟弟姚俊文他知不知道自己明天有工作啊？我打了幾天電話都不通他…遇上了交通意外他已經躺了很多天了，還沒醒過來你沒事吧？你是不是他的女朋友？我想…你要不要過來看看他？你的樣子是不是和你哥哥一模一樣的？我想，你也知道我們是孿生的吧？你明天可不可以乘早班飛機來泰國？其實你大哥在泰國的生意出現了些小問題一定要明天解決你要扮成他，露個面，簽個名字就行了不對吧？他在香港扮成我已經弄得一團糟了你還要我去到泰國那麼遠去扮成他？沒得選擇了！你不過來扮成他你哥哥和我準會死定了那好吧，明天在泰國飛機場你等我吧            先生…病房裡不能用電話的你已談了很久了你說夠了沒有？讓你老是說我們同性戀沒用！如果因為我的外表救回你的生意等你醒來之後你就會對我刮目相看了！泰國沒理由像得一模一樣的！別以為換了髮型轉了造型我就認不出是你怎麼這麼久還不回來？把護照給我你剛才自己也說了怎麼會像得一模一樣呢？連聲音也一模一樣這麼奇怪？還騙我？沒理由連名字也一模一樣吧？我不是在電話裡說得很清楚了？我哥拿了我的駕照然後發生車禍，現在在醫院他又怎出得了境呢？所以我拿了他的護照記住，從現在開始，什麼都別說待會有人問你事情你就只管說「嗯」就是了聽你大哥說你喜歡男人的，是吧？待會記得英氣一點！懂不懂？行了！我跟你大哥本來今天要來銀行…搞一筆貸款的事這筆錢對我們來說是很重要的我們什麼都搞好了就欠你的人和簽名很簡單而已你們好你好我們約了經理見面麻煩兩位那邊等等你練熟了你大哥的簽名沒有？行嗎？請跟我來那是我們經理你們好你好姚先生，很熱嗎？他剛從香港回來，有點不舒服嗯這筆貸款應該沒大問題但有幾條問題想問清楚嗯你上次傳真來的資料實在太模糊了我嘗試聯絡你幾次也不成功一些主要的個人資料需要你申報然後作電腦記錄沒有問題吧？姚先生嗯！姚先生在香港出生但居住在泰國已滿七年？嗯嗯！那麼還有多少家庭成員移民來泰國？嗯！那麼有幾多位？有，不過都死光了！嗯！如果我說這筆貸款不能批出你有沒有問題？嗯！你有沒有殺過人或坐過牢呢？嗯嗯！姚先生，我相信你今天真的有點不舒服也不知道你有什麼問題總而言之這筆貸款我要收回對不起混蛋！混蛋！到底是什麼回事？你大哥本來打算把這房子做按揭把債還清對方是黑社會大哥我們拖無可拖了人家說得很明白，如果沒錢還他們就會把他的手指逐隻的剁下來他就打算回香港找他的弟弟看看可會籌到點錢誰知道他還遇交通意外了那麼我還有什麼辦法了？我的意思是…可否開了門？進去慢慢才說，這裡很熱！我哪有你家的鑰匙啊？你說的那個是我的哥，不是我怎麼了？這裡也不是你的家嗎？這裡是我的家我和我爸一起住不過他不是那麼喜歡你大哥有多不喜歡？十個不喜歡裡面有十二個，夠了沒有？你待會繼續扮作你大哥千萬別讓他知道阿傑出事了免得他煩我你又來了？他…他來坐一會你沒有家嗎？我去扔垃圾，還有去理髮爸！你去理髮嗎？如果你去剪髮，我想你要做護理了因為，你的頭髮乾了點要不這樣吧，染髮吧那樣子，造型不會那麼死板你剛才叫我什麼？你別亂喊，我不會讓我女兒嫁給你的還有啊你是不是批評我的「秀髮」啊？不是！因為你的外型比較正氣長頭髮不適合你剪短會好看那…你現在是說我難看吧？不是！我只是想告訴你其實你有條件可以更有型！你忘了拿垃圾啊你拿去哪？我幫你吧到底發生什麼事呢？我哥是做什麼生意的？現在那筆錢我們拿不到是不是該回香港呢？還是那筆錢真的很…別吵好不好？那是說你不用管我哥哥了？現在我也不知道你哥哥會不會醒過來我告訴你我現在就是你老大你再吵的話…我第一個就殺了你這個死同性戀你醒了啦？你是誰？我是正忠，谷正忠啊車禍不是讓你失憶了吧？你不是失憶吧？什麼都忘了啦？姚俊文，你醒了？我跟你做個檢查醫生，怎會這樣子的？他是不是因為車禍失憶了？他忘了我是誰！基本上，我仔細跟他檢查過了他的腦袋沒有撞傷只不過，是神經線受壓了暫時導致下半身癱瘓，暫時不能走動不過你放心吧，能治好的做做物理治療就行了我真的癱瘓了？你放心，我也說了，能治好的大概要做多久？做到康復為止啊你為什麼拿了我的褲子？你的褲子？你的褲子很髒，你知道嗎？醫院的人不夠，所以我就幫你換褲子啊你身上有臭味，髒兮兮的我當然要幫你洗了你知道我最怕髒東西了來吧你幹什麼？醫生…你別碰我，醫生…醫生，你先看看他，醫生…醫生…姚先生，你的性取向…倒不是一種病我呢，乃是一個醫生這種事我幫不了你你可…沒什麼大礙那麼，由你的朋友照顧你吧，好吧？醫生，你誤會了，我不是的，醫生…你快停手！信不信我打你啊？姚先生，不妨礙你吧？警官，好了！你來得正好警官…他性騷擾我！長官！怎麼傳聞中的你…真是…5315是吧？            是你是來工作的？是那你工作吧長官，對不起！警官，我真的不認識他不好意思，姚先生這是我工作範圍以外的事我想，我幫不了你不過，現在你開車撞死人了我就想跟你做一份筆錄看看是誰犯的錯我撞死人了？警官，你有沒有弄錯了？我姚…無牌駕駛，還撞死人了總而言之你記住，你現在是姚俊文你別碰我好不好？我叫你別碰我了警官，我是姚俊文我可以發誓，不關我的事的是她自己突然跑出來我昏迷多久了？你睡了…一個多星期了那麼，我大哥呢？你大哥？哪個大哥？糟了！我要回泰國那個死鬼哪兒去了？找到你了！我找你的男人找了幾天也找不到我想提醒你，你們那筆賬這個周末就到期了我想看看你有什麼打算行了後天我會和阿傑來你的家了那就最好了約好你了，星期天你知道我這個人了別讓我找人請你們來你明天給我盡快回香港跟你大哥說叫他星期天之前一定要回來我撐不了多久的為什麼你不去？不是每個泰國人都有護照的你說我煩我也要說了開賭坊、放高利貸是最正常的生意對，我是要用真金白銀但是有哪個敢賴我的賬？不是有一個！但終於不也是死回來了？我說的，是真的死在我面前他不是沒錢還我只是晚了點那就做一場戲，殺一儆百吧從此之後，沒有人再膽敢賴我的賬你賣毒品光顧你的都會吸毒死了你的生意不就是愈做愈倒退了嗎？你不要碰這門生意吧那又不盡是…這陣子的貨賣得不錯我不賣白粉，難道跟你爭生意嗎？大哥各有各做吧，好不好？先生，請問這些食物你還要不要？你沒看到我正在談話嗎？不用那麼動氣，放輕鬆點…大哥，上一次你叫我幫你搞的古董馬都做好了這兩天會送去你那兒的了我說我喜歡那匹馬，你記得那麼清楚我叫你戒煙，你怎麼不記得？一邊吃東西，一邊在抽菸你自己的胃又有毛病我也能戒掉，你怎麼戒不了？馬！對了，那不是很好嗎？剪了頭髮，人精神多了，正氣凜然我的頭髮長了幾十年了看天氣那麼悶熱就剪掉它了你來之前我已打算剪掉的了你別在放馬後炮這種事對我是沒用的頭髮就蠻好看了不過，我想告訴你…不過什麼？            爸爸他要走了談得來的下次再聊吧談得來？無所謂談不談的來的我們沒什麼好談的最好快點走穿點有顏色的衣服，人會精神多了記住了！神經病！我現在不好嗎？你給我，我自己來我來吧！我有手，我的手不是…你給我吧不要嘛，很熱的      我不吃！來吧我不吃呀煮很久了你給我呀我給你吧，你張開嘴巴你把湯匙給我你張開嘴巴啊防疫衣帽室你知道嗎？你以前有多喜歡我我不知道，別管了總而言之，麻煩你別再幫我抹身、別碰我我幫你抹身有什麼不好？你身上真的有臭味嘛你自己聞不到嗎？搞不好我幫你抹著抹著身子能動了那就最好不過了我不吃，你不用拿出來我不想聽你說話，你走，好不好？你懂照顧自己我就不必這樣了你三十多歲了，像個大孩子一樣除了懂穿衣服和玩車之外你還有什麼長處？你現在車撞爛了，工作又丟了，對嗎？你平時泡的男朋友又…現在怎麼了？夠了，夠了！你走吧，好不好？我不想再知道…不，我不怕對你說其實，我不是他不好意思，我要為這位病人檢查請你先出去醫生，怎麼這麼個排場！不是有「非典」吧？只是…疑似個案罷了我要在房間全面消毒，麻煩你…探病時間現在立刻要中止了那麼，那你可要自己餵自己了我早說自己吃了那麼，那我先走了你自己照顧自己了是我，是我呀你是他哪一位「同志」啊？是你弟弟我呀！臭小子，你哪裡去了？我去泰國幫你辦銀行的事嘛你知道我在泰國的事嗎？你的妞叫我去泰國幫忙嘛我早叫她別自把自為的了你也真是個大笨蛋！叫你去你就去那麼你做了些什麼？那經理一看到我就知道我不是你當然認出來了！我認識他十幾年了，怎會認不出來？一眼就看出來了你以為是你那男朋友嗎？真是個笨蛋！阿文、阿文！我的妞呢？她叫我回來看看你能不能回去了快不了嘛！我也想走啊每天都讓你那男人性騷擾我！別罵他，他是個警察啊，你知道嗎？你知不知道他的名字為何叫正忠？他說自己很正氣、很忠直我最討厭他這種德性了！如果讓他知道了我們交換身份的話糟透了！他一定會秉公辦理的把電話拿來你怎麼搞的？又自把自為了？在香港的病房不能談電話啊我告訴你…你什麼都自把自為，每次都這樣！現在搞成怎樣？一個爛攤子似的，怎麼辦了？現在是誰撞車不能回來了？你昏迷了那麼多天第一句就是跟我說這種話？你在醫院躺就是了我這邊擺不平的話我可要躺棺材了你明天可要回來阿勁叫我們星期天一定要露面你知道他的人嘛我告訴你，我下半身癱瘓了不過，醫生說，能治好的但需要點時間反正你別操心我的事，我能擺平的我會想辦法的我會叫我弟弟去你別煩我！你要我照顧多一個那樣的傢伙？是誰餵你吃葡萄的？分明知道你有胃潰瘍的嘛想你死嗎？你別吃了，還吃？你現在立刻給我回去泰國又要我回去幹嘛？你記得從小跟爸爸青梅竹馬的華叔嗎？他在泰國做生意也做得不錯的我給你他的地址，你們儘管試試吧一千萬阿傑，你一開口就要我一千萬？不好意思，打擾了等等！這一包是什麼？這是好東西一千萬我有不過，世界是沒有不勞而獲的這東西曾經幫我賺一千萬但是，我們明天要籌一千萬啊那是你的事，我就幫不了你了不如，你回去沖水喝吧阿傑，好自為之了走吧我想該換季了就試試衣服合不合穿而已怎麼泰國有四季？不是只有夏天而已嗎？上身可不錯了，不過你有沒有聽過…「紅紅綠綠，不堪入目」！什麼？你現在是批評我嗎？我不是，我只是給你點意見換黑色褲子會好看點神經病！我才懶得管你女兒，我出去看電影不回來吃飯了你剛才看你爸爸穿成那樣子還能忍著不笑你真行啊！你回香港後有沒有拿了阿傑家裡的鑰匙？有呀你很熱嗎？你少管我你找什麼？你坐下吧，我給你倒杯水好不好？是不是要冰水？怎麼你覺得我會想喝熱水嗎？原來在這裡！你大哥真有點辦法把冰箱用作保險箱你怎麼了？以防萬一！大哥，你的電話你好那些馬到了嗎？真的這麼闊綽？那，謝謝了怎麼了？有沒有看醫生？看醫生吧！戒煙啊，知道嗎？我們也沒錢，那還跑來這裡幹什麼？看看他心情好不好試試能不能再耽誤一陣子嘛不是的！形勢愈來愈不對勁了！見一步走一步吧他們到了勁哥那就好了我幾乎叫人請你們來了現在大家省了很多時間你早到了我本來打算學完插花才跟你吃早餐的兩手空空錢呢？就是沒有所以才打算早跟你說說你早一個多小時告訴我說沒錢還我你沒錢還你早點說我叫人把你擺平啊！我很久很久沒殺過自己的客戶了我不知道是否外人覺得我沒有本事還是外面的環境真的很好每一個人都有錢還我但就你兩個沒錢還是花粉症，不好意思你兩手空空的走進來，沒錢還我我不可能讓你就這樣走出去留下些東西給我我…我有先還點…利息抓住他！不要！剪他的手指下來是我的手指！不要剪錯，是我的是我的！不要剪錯，是我的！剪！我的手指呀！抓住他們！接住機警點！小心我的古董一起殺出去先找回我的手指我數三聲，我會先衝出去在左邊走，你從右邊掩護我，明白嗎？我去你的！我叫你出去你在這幹什麼？我根本不明白你說什麼不明白你為什麼點頭？總而言之我們現在衝出去，開車離開明不明白？你又來幹嗎？你別再過來，我會打你的！別那麼大聲你別怪我！要抹的嘛你來真的嗎？怎麼這麼用力啊？我當然是來真的！但很髒的嘛，是臭的嘛你不用擦一下嗎？你聞不到嗎？你把輪椅推過來吧我要出去打電話這個臭小子，又不開手機怎麼這麼緊張？打給新男朋友嗎？你怎麼這麼無聊？怎麼自己打電話給自己？關你的什麼事？推我進去吧你捨得放手沒有？怎麼了？我很害怕！我連氣鎗都沒玩過荷鎗實彈，不害怕就怪了害怕就能救得了你嗎？我在做手勢，你點什麼頭呢？你不明白就別點頭嘛叫你走你就躲在後面！你兩個怎麼了？吵架嗎？你今天穿得挺漂亮的哪用說！不過，穿黑褲子白襪子配涼鞋就不大好看要不全黑黑色皮鞋、黑色襪子我去唱卡拉ok晚點才回來你爸…好像愈來愈有型還…還懂…住口！你傻了吧？我欠人家一千萬你給人家幾百塊當利息？花什麼粉症，打什麼噴嚏啊？我拋鎗給你，你居然丟地上去傻瓜似的站著你不懂避開嗎？我叫你去銀行簽名你就不斷的「嗯嗯嗯」你不那樣子就沒事了你管那麼多閒事幹什麼？廢物！你說什麼？不是因為你打電話給我我怎會來泰國？怎會發生那麼多事？你自己懂泰文怎麼不去拿錢了？還有啊要給我鎗就交給我好了拋什麼呢？拍戲嗎？你以為我不想我哥好嗎？那是我的哥呀我自己的房子還沒供完現在我哥有難了，我能不幫他嗎？臭三八！那算了把海洛英沖水喝光就是了死就死吧我說說而已別來真的，還有其他方法的激哥，你要的東西我準備好了不好的怎敢給你？愈快愈好嘛那你準備好錢吧電話聯絡你不是打算把事情鬧大吧？你可以不玩的一千萬、全屋古董、一雙手指你能賠哪一樣？我要這筆錢來跑路的你說要幫忙嘛，你現在幫不幫？待會什麼都別做，什麼都別說讓我來把眼鏡戴上，別讓人家看到你的眼睛但是，為什麼要選這種地方？裡面有很多男人的，我…我怕我會出意外我們還能選擇嗎？為什麼約在這裡？這麼熱！就當是給你這小妹見識一下開開眼界吧我什麼沒見過？你真行啊！我到處都找不著那些貨就你一個人有你可否告訴我你是從哪兒找到那些貨的？你當我是傻瓜？我告訴了你那麼你下一次就可以自己要貨了那我吃什麼？說那麼多幹什麼？要不交易，要不拉倒你是不是怕我的貨是假的？那麼你也怕那些錢是假的吧？這些貨是假的！你這混蛋！抓住他們抓住他們！讓我來捉他們回來！你行不行？能看見我尾燈就當你贏！那些錢呢？在這兒混蛋！混蛋！上公路坐好！你小弟弟起來了，你真行！什麼？你小弟弟起來了小弟弟能起來就是有機會好過來了你有機會好過來，我這次就有福氣了怎麼了？我的腳趾能動而已，笑什麼？那麼，你的腳能動遲些就會往上半身一直的好上去嘛對嗎？你快些休息，別動啊醫生…什麼事啊？你看，你看好…能動啊我給你檢查一下恭喜你，看來你已進入康復期很快就會好起來了再花點時間做物理治療就能走動的了張醫生是吧？JamesCheung是吧？               是的謝謝你份內事而已，應該的你休息一下吧好，謝謝醫生！拜拜你先休息一下你能動就好了你能動就是說很快就出院了那麼你…出院之後就不會回來找我了吧？為什麼你這樣說？你也不是第一次的了我和你一起那麼久，你甩我那麼多次每次都說什麼自己做時裝…快人一步，我跟不上你的步伐當下一次我跟上你的步伐的時候你才回來找我吧你繼續多說點吧我很想知道，到底我以前是什麼的樣子你以前嗎？你總共甩了我…五次了第一次是因為，和你看電影你說那齣電影好看，我說不好看那麼你就甩我了第二次就是…又是看那齣戲…老爸，你怎麼穿得那麼有型？有型吧？更有型也行啊我這套衣服有什麼毛病了？有什麼可不妨直接說很不錯啊我平時懶得打扮罷要做的又怎可以說不行呢？這套衣服我給自己滿分滿分是不可以常常給的如果每一次都給滿分的話那就不會有進步了穿衣就是要…一次比另一次有型那個臭小子最近說話，語氣就是不一樣態度好了很多老爸，你喜歡他了？你就泡了他嘛他是個同性戀！不對吧？他什麼時候變同性戀了？對了，那警察查清楚了說那個洋婦是自己衝出馬路的有兩個目擊證人看到那件事他那天跟我說，你這件事應該…大致上沒什麼問題幸好有證人我幫你捏捏好嗎？好，謝謝你剛才你說正經事情的時候也很英氣啊怎麼你會弄到…同性戀了？因為你呀！你想得美！我一出生就不喜歡女人的了其實喜歡男人或女人有什麼分別呢？還不是喜歡一個人罷了什麼同性戀嘛！可以吃了這些就是我在香港煮的小菜了好，吃飯從懂得煮飯以來，我只煮給男人吃這是第一次不用在外面付款而有人煮給我吃你又懂煮飯，開車又那麼棒怎麼同性戀是這個樣子的嗎？同性戀呢，就是男人一個現在痛不痛？明天開始可以到樓下跑跑步了去樓下公園跑步嘛，那公園很漂亮啊還是不好，不好先走走樓梯，慢慢走走樓梯那就會慢慢好起來了我哥哥在泰國阿邊出事了所以我趕著要過去好…怎麼了？你怕我走了，不懂回頭放心吧我答應你，姚俊文下次回來後會和你有個好的開始！我先聽著我可不是第一天認識你你的德性我都很清楚了你大哥從來沒給我夾過菜其實你比你大哥好多了怎麼我以前真的對你那麼差勁嗎？其實我也有很多的缺點，你不知道而已無所謂嘛，已經過去了最重要是懂得重新欣賞那些缺點把它們變成優點相信我我一定會回來對不起對不起大哥，你弟弟中鎗死了誰做的？還沒查到，不知道不知道？不知道？不知道？小心點不會那麼巧追上來吧？我老爸有鑰匙的怎麼？你怎麼會在這兒？我回到家裡不見你們就過來找你們了不歡迎我嗎？歡迎！哥哥，水呀你也挺熟這地方啊我給你鑰匙，你怎麼不回去睡？我怕讓人發現有什麼大不了？欠人家錢就還利息嘛反正我現在已回來了我待會就到銀行拿錢是的，他還不知道發生什麼事情有什麼問題不可以讓我知道？總而言之，現在…是用錢解決不了問題了你兩個做過什麼了？不關他事的他是個同性戀你說什麼了？我現在殺人了不不不！事情不是那樣子因為當時環境很亂那麼，你知道的，一定算在我們賬內的而且死的那個是老大我想我們…要跑路了你殺了阿勁？不是他是一個叫阿激的毒品販子阿激？你剛才以為是什麼？你以為我和他什麼了？你找死了？糟了！收拾東西離開！怎麼了？回家拿車，這些錢夠我們跑路了阿激就是阿勁的弟弟你有沒有弄錯了？你說得對現在用錢都不能解決問題大哥，已經查到殺你弟弟的兇手了一男一女，中國人又是他們兩個！你放心原來你藏起那麼多錢為什麼你不拿錢去還利息呢？那些錢能還上幾多次利息呢？這些錢，我是儲起來…結婚用的！有人很想出嫁嘛現在不想嫁了嗎？我也是的！欠人家錢其實可以還錢嘛沒什麼大不了撞車可以告訴人家現在可糟了擺不平，有錢也不能擺平了對不起啊！沒用啊我說過很多次了不要自把自為！沒有人想嘛！有沒有聽過「好心做壞事」？你和他就是好心做壞事了是我叫他過來的，不關他的事他不是更笨嗎？他不是笨死嗎？叫他過來他就過來叫他幹什麼就做什麼你怎麼又叫他回來呢？你自己很好嗎？我最需要你的時候你哪裡去了？我遇車禍了，你知道的那就是嘛，你能比人家好多了嗎？你別再罵你弟弟了，他也不是那麼差勁弟弟？弟弟！你裝睡覺嗎？你睡覺的樣子我會不知道嗎？又吵架了？一人少一句吧她呀，老是想爬上去男人的事，女人能那麼容易做得到嗎？你這麼說可真的不對了她可不錯啊你們同性戀能回復過來嗎？神經病！不過是真的也不錯反正你常常對我說，試試喜歡女人嘛你這臭小子！就算想也不該用我的妞來試嘛！你別誤會！快點幫人家拿個護照吧還是不要！你快回房裡去哄哄她你幫我看著阿珍記住不要開窗、不要開燈那麼，你去什麼地方給她搞個護照明天一起走你大哥哪裡去了？他說去幫你辦護照你們別亂動，他們是不會開鎗的我們放高利貸的是很有信用的今天…我就要你還命給我弟弟你老爸住在開棚的是吧？你不用怕我不會騷擾你老爸傑哥，你真走運，你老爸老媽早就死了待會兒，我會盡量把你們兩個炸成…盡量粉身碎骨然後，每逢過時過節，我會把你…那些手指、鼻子、眼珠子等…寄給你老爸大哥把所有炸彈調校到一小時後引爆好嗎？從這裡走到地面也不用十分鐘要我等一個小時那麼久？全部給我調校十五分鐘後引爆大哥，對面大廈裡已準備好水果和空調讓大哥你可以舒服地欣賞這場好戲大哥小心！是你大哥阿傑！哥哥為什麼他可以走出來？阿傑…給我殺了他！殺了他！好的阿傑這層樓都裝有炸彈快爆炸了快點走！可不可以調校成一個小時呀？小心點，跟緊我們行了，不用擔心我阿文，幫忙別拋出去阿文，撐住呀！我們不可以就這樣死在這裡的我沒事，我能支持的我們一起衝出去！剩下三十秒想一起炸死就繼續追來沒時間了，我們往上面走吧走…走去哪兒？回來啊！還給你給正忠一個機會吧他很愛你的你也是啊，如果結婚的話記著通知人家的爸爸請喜酒記得預我的一份，知道嗎？對了，上一次…對不起！我沒聽過先走了拜拜！回來了？過來吃飯吧