片名：== 【歲月神偷】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777五!四!三!二!一！起飛我們將要在月球起舞!很快啊我們便會登陸在月球的火山深谷我們將會扭腰踏步扭呀踏呀 呀呀呀呀扭呀踏呀 呀呀呀呀我們將要在月球起舞!很快啊我們便會登陸!我們將會扭腰踏步扭呀踏呀 晨昏午暮扭呀踏呀 呀呀呀呀爸！小弟，今天學校教的什麼？中文和英文 中文教什麼？
 中文 英文呢？
 英文唔這是我老爸，他很忙的整天低著頭，貓在鞋子後面工作有時候他趕貨，我好幾天都見不到他不過...不怕的我每次見到他，他還不就是我老爸我呀，姓呀...余我的老爸呀，也是姓呀...余我要這雙...喂，買鞋呀！買鞋呀，喂！來來來，說時遲那時快！先生，買鞋啊？ 對，下面那幾雙
 好好好！你真會選，這三雙是我們的鎮店之寶這鞋子穿上，好神氣啊，小朋友！ 來試試
 爸爸，這雙鞋子好大呀就是，有後房出租啊！先生，你聽我說，「寬鞋緊襪」！「寬鞋緊襪」？當然，這雙正合適以後好久都不用替他買鞋了 這個小弟弟呢？
 爸爸，夾腳！是啊，這雙又太緊了不怕，用力蹬進去這是美國名貴豬皮，彈性很好的 信我，都合適！
 真的？真的，這雙也合適這些我保證你越穿越舒服
明年更舒服！ 小弟弟呢？
 我不知是鬆還是緊我看看...這雙不鬆不緊，剛剛好這雙最合適！怎麼鬆也合適，緊也合適...合適也合適呀？所以不就全都合適！三雙都買了吧？一共十八塊五，街坊鄰居，算你十八三個小弟弟這麼乖
每人多送一雙鞋帶這是我老媽，她的嘴最能幹到醫院輪候呀、插隊取水呀...跟公車司機砍價呀...她一出馬，啥事都「合適」！所以，我老媽有個外號...叫「俠盜羅太太」！小弟！ 大伯
 來來來，來我這裡來...這是我大伯，他和老爸剛剛相反老爸在巷頭做皮鞋大伯在巷尾剪頭髮你試一下，給他吹個「蛋撻」頭不過，他好討厭的每次請新師傅，都叫我過去試頭你坐好老闆，行不行？行...不過，「蛋撻」再高點「蛋撻」再高點？沒問題小弟！別動來動去的，坐好哎呀，差點忘了奶奶奶奶是清朝人那時，中國和英國還在打「蝦片戰爭」奶奶每次來，都問我長大想當什麼我說，太空人她每次都不記得你長大了怎麼考警察？怎麼當長官？好痛啊！老太太，這是您孫子？是呀，他八歲了還有一個大一點的，十六歲快放學啦兩個孫子，真是好福氣過得去啦想當年，我帶著他爸倆兄弟從南海來香港剛到這兒，兵荒馬亂後來經過這條巷子，沒人煙我就把它給佔了，叫他兄弟倆一個在巷頭剪頭髮一個在巷尾做皮鞋日子不就這麼過下來了老闆，你一家人好聰明啊我們都啄磨過了兄弟倆，包辦一頭一腳新香港，新社會我看，也不會錯到哪去坐好大耳牛，飛機頭...大耳牛，波浪頭...大耳牛，飛機頭...大耳牛，醜死啦...我給你好看，我揍你...大耳牛，飛機頭...我哥回來，有你們好看！我哥很能打的全深水涉，他最能打打得過謝賢，打得過鄧光榮...打得過史提夫麥...基！人人都喜歡我哥但我們福幼小學加起來，才兩個老師一個不喜歡我，另外一個也不喜歡我都不知道為什麼這是什麼？給我看看這學期的成績表出來了中英數三科，等次分五級優、良、常、可、差現在發成績表陳蘇女 良、可、可
 讓我看看嘛你完了！你假冒明星簽名！ 常、可、常！
 謝謝老師太好了，全都合格啦羅進二！ 你在幹什麼？
 沒什麼站起來！你知不知道你成績很差？ 不知道
 出來！自己唸，大聲點！差、差、差！不許笑！你哥哥在這兒讀書的時候，科科優升中試兩個獎學金你就科科差，逢二進一你這麼做人家小弟，害不害羞？差、差、差！你們都聽著，千萬別學他！恰恰恰... 你幹什麼？
 沒什麼過來報時五秒一次看齊！各就各位！準備！還有，今晚罰抄三百次「我以後要聽話」，明天交！五秒 沙哲社
 阿瑟社！十秒 西士社
 高彬社十五秒 高彬社...
 沙哲社！二十秒高彬社的羅進一，剛創下了...一百一十米跨欄的新紀錄！我很高興宣佈今年的全場總冠軍是...高彬社、五甲的羅進一！高彬社！高彬社！做得好，進一，繼續努力！謝謝校長，我會的老哥好棒！老哥好棒...來，哥送給你 真的？
 走吧 很高興見到你
 你好，陳太太哥，挑不出來你怎麼比我還餓？當然啦，你學校的樓梯好長把我累死了這不就行了，看！對啊！ 嗨！
 嗨，你來了！這是芳菲我哥很喜歡她，我也很喜歡她本來，我想把哥送給我的金牌借她戴一下但她想了想，又說不用了不如要個銅的因為哥說...金牌他經常拿，銅牌他從來沒拿過女人真麻煩，我還是比較喜歡男人什麼都不重要最重要保住個頂就不怕晴天曬，雨天淋 余叔
 放學啦？爸老媽放學，老爸放學小弟，今天教什麼了？中文和英文中文教什麼？ 英文
 英文呢？ 中文
 唔你耍壞啊你！說謊話，掉大牙四顆牙都在，不怕！別碰我的紅彩雀這條魚很笨的天天照鏡子，都認不出自己別碰牠，我最喜歡這條了打遍全深水涉的可是牠很笨的，你看叫你別碰牠呀！你敢碰...賠我的冰棒棍不賠！幹嘛碰我的魚？賠我的冰棒棍...安樂園的！不賠！幹嘛碰我的魚...喂！又打了吃飯啦，打什麼架呀？老大、老二！ 賠我的冰棒棍
 不賠呀！還打？菜都涼啦！ 賠我的冰棒棍
 不賠呀！有完沒完？羅進一！羅進二！不打了嗎？再打一會呀！洗手吃飯！小鬼玩水...玩完水，夜裡尿床的真的？真的，尿床到大天光啊 那不玩啦
 開飯！打起來狗咬狗好起來穿同一條褲子吃飯！大耳牛，今天我們做了雞蛋羹來撥點拌飯！進一，來...替我看看這英文信，寫的什麼好啊真有出息那些洋文彎彎曲曲
長長短短的都認識 好樣的
 對，好樣的喝湯，來...今晚是魚頭湯，鮮！謝謝進一他爸，你真福氣兒子那麼有出息將來他出來做事，你瘸了腿也不用愁瘸了腿？那就不用買鞋穿了你從來都不用買鞋穿嘛他那麼出息，哪用得著你擔心？不擔心大的，也要擔心小的大耳牛可頑皮了夠了大的進了名校拔萃
小的也一定能進嘛拔萃？拔卒他倒是有份兒 過去了
 電話響了！你呀，多吃點青菜，就不吃青菜 進一，你的電話
 謝謝何伯政府信，又是告你開賭坊 八號出庭
 是這樣啊喂，芳菲？你說過帶我去看魚 對，禮拜六嘛
 去哪兒看？花園街，花園街什麼熱帶魚都有 你怎麼知道？
 我當然知道熱帶魚，誰能比我熟？那裡的魚最好看 好，再見
 拜拜哥，你禮拜六去看魚呀？ 是呀
 我也去 沒你份
 我要去...大人可以去，小孩不能去我去告訴老爸，你天天上學不吃午飯把錢省下來買熱帶魚 不要講！
 就要講！好啦好啦...去啦去啦不許做「大話精」，說話要算數！好啦...不做「大話精」看著，一步一步盯著弟弟做功課知道啦，老爸好啦！回北京了！回北京了...這是我和我哥的睡房每天晚飯後我和我哥都會上來做功課和玩哥叫樓下做南海，叫樓上做北京不過這兩個地方，他其實都沒去過 又被誰罰抄？
 李香琴雙管齊下呀？我以前還左右開弓呢我也行呀，你看！由The Monkees
唱出的《我渴望自由》我渴望自由如那身畔飛翔的青烏如那蔚藍海面的浪花若你的愛必須束縛我，請不要愛我我們說再見吧我渴望自由不要說你愛我，只說你喜歡我幹嗎又一邊做功課、一邊聽收音機？哥說，這叫「左右乒乓」你又學什麼左右開弓？當心以後撒尿開叉！ 哥，真的嗎？
 傻瓜我渴望牽著你的手，沙灘上漫步陽光下歡笑，永遠快快樂樂隨心而行，無牽無掛...這是接吻魚，漂亮嗎？好漂亮啊！你看，牠們真的在接吻啊牠們不是在接吻，是在打架 真的？
 是啊我在英國圖書館讀過一本書
是這麼寫的我還以為真的這麼浪漫呢...自己想得浪漫，就浪漫啦你看，這些叫七彩神仙最美就是牠們真的好美啊不過...很貴的看看而已這些又是什麼魚呀？游得撲通撲通的，那麼開心所有魚都很開心的，知道為什麼嗎？因為魚的記憶力很短，才三秒鐘當牠從魚缸一頭游到另一頭...再回頭時，已經不記得自己剛剛游過以為又到了新地方！ 是不是真的？
 真的 真的？
 真的還有一刻鐘，兩隻猴兒才回家「鞋」字半邊「難」！孩子他爸，雖說「鞋」字半邊「難」但「鞋」字也半邊「佳」呀！難也好，佳也好，日子總得過一轉眼就中秋了供完這期，月餅會就供滿了看不美死那兩隻饞貓所以說，做人呢，難完就佳了可佳完又難了孩子他爸，我真給你氣死了我去收衣服怎麼了？那兩個雞眼，整天發作 痛死人
 我看看兩隻腳，一邊一個人家是賣炭老翁寒天凍你是賣鞋姑娘雞眼痛還姑娘啊？不是姑娘是什麼？整條街，數你最漂亮 張銀仔，一起來玩吧
 好呀！哥，我不會呀真煩，看著了 羅太太
 乖老媽回來啦！ 媽，好多月餅呀！
 是啊先回家吧我要自己吃光一盒雙黃蓮蓉！小孩子家，不許這樣這裡有一、二、三、四五、六、七、八盒那麼多為什麼不行？過年過節，要送給人的嘛送給誰呀？這盒要送給白禮義哪個白禮義？那個大鼻子洋鬼子當差的，戴著紅肩章那個還有呢？這盒呢，送給「臭嘴雄」滿口髒話那個為什麼要送給他們？他們...他們幫你老爸幫老爸做什麼？幫老爸...讓他在這兒開鞋店開店？那還有兩盒呀這兩盒單黃...兩個，大舅舅的兩個，二舅舅的半盒，給你姨娘的你看，還剩下兩個那麼多，我們的！那麼少！我們四個人，一人半個不多不少，正合適！不要！ 乖，聽話
 不聽！笨蛋，蓮蓉比蛋黃貴比蛋黃好吃，不懂事 不信！
 不信？我那份給你吧不要！不要不要...不要...小弟乖，老爸帶你去「虎豹別墅」不去！帶你去萬宜大廈旅行，搭電梯不搭！ 帶你看戲
 不看！看正場，可不是廉價場啊看什麼？有《賓虛》，《六三三中隊》還有《碧血長天》！我要看《夜光杯》！你喜歡看《夜光杯》啊？是呀，我要看馮寶寶長大要娶她做老婆！小傻瓜！來...跟著來進去啦...只有五張票，不夠啊，羅太太五個大人，帶八個小孩，五大八小五張票正「合適」，怎麼不夠？這個...這麼大，六大七小吧 五大八小
 六大七小 五大八小
 六大七小你別再囉囉嗦嗦，七上八下啦！你聽我的，五大八小，錯不了是啊...街坊一場嘛你別看進一那麼高，他才十三歲出頭怎麼會呀，羅太太
我看著進一長大的就是嘛，你看著他長大
你還收他的票？ 這...
 這什麼呀？我看著你長大，你看著他長大...你還收他票？ 來...進去啦...
 羅太太...馮寶寶啊！ 小弟
 幹嘛？怎麼你小雞雞發光來著？我...想尿尿想尿尿，雞雞會發光嗎？小弟，搞什麼鬼啊你？動來動去？是不是要噓噓？ 是呀
 去吧，那邊噓噓去 小子，幹什麼？
 噓噓回你自己位子噓去！你老爹的崽子！滾！ 老爸
 又怎麼了？「你老爹的崽子」是誰呀？ 是不是就是我呀？
 進去吧我弟...真的好笨那究竟...
「你爸爸的崽子」是誰呀？不是你爸爸的崽子
是「你老爹的崽子」那...「你老爹的崽子」到底是誰？「你老爹的崽子」誰都不是誰都不是？我知道「你老爹的崽子」是誰 是誰？
 一個洋鬼洋鬼？誰呀？ 你丫的賤種
 你講髒話！ 我沒有
 你有我沒有呀，我只是說你丫...這些墓碑好美啊！不知到時我的墓碑上，會寫些什麼？那麼久以後的事，想來幹嘛？想一下而已彩虹啊！ 是啊
 好美呀你知不知道，有時天上會同時出現兩條彩虹？是不是就是「雙影霓虹」？是啊！一條的顏色和另一條剛剛相反真的嗎？你又來了真的，一條是另一條的倒影嘛那是不是...一條是紅、橙、黃、綠、青、藍、紫另一條是...紫、藍、青、紅...先相信你吧，親眼看見才算當真不過，很少見的有時，許多年才得見一回不怕，我們一定會見到的 給您的，長官
 不用客氣應該的...那謝謝啦，真客氣 在這兒吃飯吧？
 不了添雙筷子而已哪兒啊，我吃飯要添刀叉的那您自便了我去做飯小孩，做完功課沒有？你怎麼會講中文？看你這麼聰明，叔叔來教你在香港，中英文都重要中英文棒，什麼都棒你哥有本事，一早考入英文中學爸，「大耳童軍」六號六號半都斷碼了不過在香港，英文又比中文重要英文一定要頂呱呱
那才有得撈，懂嗎？什麼叫「有得撈」呀？你老爸就沒得撈囉！你家姓羅，英文譯成Law，怎麼行？法律？香港講法律？應該要譯成Low，那才有得撈嘛那個Law字，是我哥譯出來的那你哥也沒得撈囉我哥英文好棒的！小孩，我告訴你什麼叫英文棒如果你能夠倒背26個英文字母出來那就叫棒X，Y...X ,W... 不對...
 不行吧？我還沒練過你再試一次Z，Y，X...U...T,S...V...U...我說過你就是不行你都不給我時間 你就是不行
 我行... 你真沒用！
 我行的... 你就是沒用
 我行的...怎麼樣，緊嗎？不好意思，何伯，借個電話打一下可以，你隨便打喂，芳菲，進一呀哦，你好明天放假，我們去兵頭花園吧 我...不去了
 為什麼？我有點不舒服，著涼了著涼？那麼沒用？天氣一點都不冷 我家很冷的
 怎麼會呢？真的，我家很冷的...我還是不出門了這樣啊...不如我到你家看你？來我家？不用了，那麼遠不要緊，我想看你嘛不用了別再說了，就這樣吧哦...你決定吧 再見
 再見楊柳混著葇荑，柔風吹過玫瑰森林裡的水窪，漲滿及我雙膝哆嗦著，顫枓著，春日乍暖還寒楊柳混著葇荑，柔風吹過玫瑰貓鵲與玉米田，共做著白日夢輕騎路旁，煙塵落入你的眼眶夏夜帶來，紊亂與輕狂楊柳混著葇荑，柔風吹過玫瑰請問你找誰呀？麻煩你，我找芳菲找我們二小姐呀她不舒服，在休息呢那我...要不，請進來坐一坐？ 請進
 謝謝進一，你真的來了？是啊，你好點了嗎？差不多吧進來坐來我媽媽媽，他是進一伯母，您好
隨便坐吧進來你媽媽的琴，彈得很美那你媽呢？她喜不喜歡音樂？她很忙，沒時間 你的魚缸？
 是呀 好美
 一般般吧你家的魚真的好美哪兒有你家的水也很美傻瓜，過來坐我帶了一條魚給你這條是不是你常說的從沒打輸過的紅彩雀？是啊可能剛才困久了不夠氣，快放進缸裡 等等，進一
 怎麼了？新來的魚，不可以就這樣放進魚缸水質不同，新魚的身上又可能有病菌要先隔離兩天才行 誰教你的？
 我爸你爸爸...不對，是你說的沒有...我沒這麼說過 你有
 不是，是你爸爸不過他說得對你把這彩雀隔離兩天看看吧那...好吧歡姐，麻煩你拿一個小號的魚缸過來來啦，二小姐你猜，這條魚將來會不會
記得牠是從哪兒來的？記得，當然記得不過，你說魚的記憶很短最多才三秒鐘我亂說而已有些事，牠們一輩子都記得你不舒服，我先走啦進一，再坐一會兒吧不坐了魚，就留在這兒吧進一，這邊 不是那邊嗎？
 不是奇怪...跟剛才不一樣了？什麼不一樣？和我剛才進來時不一樣剛才...你是從後門進來的斜陽絢爛，天際彩藍空空雙臂，無人穀倉，朦朧午後酒杯帶來，愉悅與低語楊柳混著葇荑，柔風吹過玫瑰...如果你從未被巴黎女人吻過那麼你從未真正被吻過！明星親筆簽名相呀！陳寶珠來啦！陳寶珠來啦！一毛一張，一毛半兩張...陳寶珠、蕭芳芳、馮寶寶都有！保佑家宅平安，身體健康，財運滾滾謝謝菩薩保佑，謝謝身體健康 冬叔，再見
 再見大耳牛，來...夾菜這塊是我的，你不准吃這麼說話，沒有禮貌大耳牛，過來...別以為老爸不懂英文就不知道你考成什麼樣子我不會看洋文，但我認得顏色你看！七科藍，兩科紅這科和這科...是什麼？化學...化學和歷史不就兩科嘛老爸，先吃飯吧吃飽飯，萬事好商量什麼兩科啊？兩科還不夠啊？難道要等到「滿江紅」？進一他爸，先吃飯吧不然吃了也白吃呀就是，整天吃飯的時候罵人多失禮，真是的，吃飯...不吃飯，會這麼人齊嗎？人齊了，就先吃飯嘛俗話說，人齊就吃飯...吃什麼飯？越大越不上進別讀書啦！給你把鐵腳
跟我學做鞋！再不然，給你把剪子跟你大伯學剪頭髮！枉我那麼辛苦，每個月省吃儉用你學校樣樣都很貴，你知不知道？每個月初，我就把錢留給你交學費怕你遲交，怕你被人瞧不起你知不知道？別吵了...吃飯吧吃不下盛點湯，吃兩口吧吃口飯吧來，吃兩口 羅太太
 余伯，送貨呀？是呀，不好意思，羅太太你供的那半份月餅會有兩個月沒供了老闆娘叫我來看看半份月餅會？我們那份月餅會是一整份的不是你那份，是你兒子那份你自己供了一份月餅會嗎？沒有呀人家都追上門了，還說沒有？我沒有呀，爸混帳！小弟！大耳牛...大耳牛，你出來大耳牛，你過來大耳牛，你自己供了一份月餅會？才半份呢你們倆沒一個省心的！大的渾，小的更渾！你為什麼要自己供月餅會？我想自己吃完一盒雙黃蓮蓉你哪來的錢去供呀？我賣明星相...賣什麼明星相？陳寶珠、蕭芳芳、馮寶寶都有什麼！馮寶寶都賣？你不是說長大要娶她做老婆嗎？你真沒用！我揍你啊！沒志氣！沒出息呀你！就知道哭！哭吧哭吧...哭個夠！乖，不要哭乖，小弟乖，別哭看，哥都不哭，乖...我要自己吃光一盒雙黃蓮蓉！我知道，哥都知道...英皇喬治！英皇喬治！聖士提反！聖士提反！我們是精英中的精英！ 讓我們一起高呼：男！
 男！ 拔！
 拔！ 萃！
 萃！ 讓我們一起高呼：男！
 男！ 拔！
 拔！ 萃！
 萃！ 我們一起是什麼？
 男拔萃！ 大聲點
 男拔萃 再大聲點
 男拔萃男拔萃的光榮！
男拔萃的光榮！ 讓我們一起高呼：男！
 男！ 拔！
 拔！ 萃！
 萃！ 我們一起是什麼？
 男拔萃！ 大聲點
 男拔萃各就各位...預備跑！聖士提反！聖士提反男拔萃！男拔萃...英皇喬治！英皇喬治！哥！男拔萃！男拔萃...哥，你沒事吧？沒事，剛才拚得太狠了 別跟爸說
 我不說哥，你剛才明明超過他們的別說了不過，拿第三也好呀你說過，第三最難拿了小弟，聽哥的第三不算贏，第二也不算贏無論什麼比賽，只有第一才算贏懂嗎？ 算了
 進一 好了...
 小姑娘打電話來找你啦！謝謝何伯，我不聽了平常打電話來找你的
那個小姑娘...今天打了好幾次來啦我知道，我今天好多功課不聽電話了謝謝小姑娘說，叫你快點打電話給她她全家人很快要移民到美國去啦 謝謝，何伯
 不要客氣哥，怎麼芳菲姐姐要走了？猜都猜到啦香港現在那麼亂...能走的，都走了人人都說要走芳菲姐姐說要走，奶奶也說要走我問奶奶要去哪兒她說她的日子快到了要去苦海那邊看爺爺我問，苦海在哪裡可是她說的我又聽不懂奶奶，別走好不好啊？奶奶隨時都會走的始終有一天都會走的...做人啊，說得不好聽，苦海無邊啊！奶奶，別走啊不行，一定要走的你不捨得奶奶嗎？是呀，奶奶不准走傻瓜！奶奶一定要走的！那將來我想再見你，得怎麼辦呢？好難的...不過，我講個故事給你聽奶奶的奶奶曾經說過...
有一個辦法她說，如果你想跟親人重逢你就得把最心愛的東西，全都存起來然後全部扔進苦海裡把苦海填滿這樣就可以跟你的親人重逢了 真的？
 灑銅錢啦！好多錢呀...這裡...我撿到一毛錢啦！這裡有一塊...五號，六號，七號...