== 字幕製作：二劉子 ==
== 字幕校正：ppp ==我很小就已經知道我媽媽不在我身邊爸爸和外公是搞科學研究的我覺得他們什麼都懂所以我就整天問爸爸媽媽到底去哪了爸爸編了很多不同的童話故事來逗我我最喜歡的就是這一個想知道媽媽去哪了，是嗎？這次我用一個新的方法讓塔羅牌來告訴你塔羅牌很准的它怎麼說？塔羅牌說你媽媽住在北極的極光世界裏在適當的時候她就會回來和穎穎一起過耶誕節了那是什麼時候？我想要等北極溶解極光消失之後媽媽就會回來了過來吹蠟燭吧我們過去吧好謝謝外公打開看看可能因為爸爸搞科研的從他口裏說出來的事，好像什麼也可能所以，在我的童年時代他和外公令我過得很快樂有人說小孩子的記憶多由幻想和夢境製造出來的也許聽爸爸說的故事太多我總覺得在我的小時候去了一個很奇怪的地方當我經過了一條長橋以後有一個很大很大的水晶球不知道為什麼我覺得媽媽，就住在裏面那裏整天播放著一個人的歌從那時候開始，我就成為了他的歌迷為你鍾情，傾我至誠請你珍藏，這份情直到零三年的一日這個聲音消失那年我十三歲以後就再也不問媽媽去哪了因為我知道就算你再沒辦法接受所有東西都會消失但是，原來還有很多令你無法接受的事會在生命中接二連三地發生今年我們回到我出生的地方參加一個科技研討會其實我一直都不知道他們在研究什麼今天，他們要在外公以前住的房子做一個私人訪問我雖然第一次踏進這個房子卻有一種很親切的感覺嗨不好意思這就是你媽媽以前的房間爸爸，你怎麼下來了？你不是和外公一起在上面做訪問嗎？你外公那麼能幹，他一個人就行了既然你不喜歡這些那你為什麼回來呢？如果只為了參加這些招待會我當然不會回來這次回來我有一個特別任務什麼任務呀？秘密，不告訴你2010年國際科研再創新領域香港區發佈會發佈會的唯一華人研究團隊由方博士和葉博士帶領人體冷凍技術其實是基於三個依歸也就是令人體的生理機能能夠保存得完好無缺使人體暫時停止活動我們可以把他重新啟動在醫學上我們稱之為玻璃化並不是普通的急凍保存我真的很佩服你外公你媽媽的房間，原封不動這麼多年就連一張用過的紙他也捨不得扔你媽媽很時髦的她很喜歡張國榮跟你房間的佈置差不多，是不是？所以我真的不明白爸爸你這個人那麼老土而張國榮那麼帥媽媽怎麼會喜歡你呢？爸爸外公什麼事了？      外公，爸爸暈倒了你快去看看他謝謝先喝杯水，爸爸謝謝你呀，明知道自己心臟有事都叫你不要回香港了現在突然之間暈倒進了醫院說好回來要好好休息的嘛你發脾氣的樣子還真的很像你媽媽要不是看著你一天天長大我也不覺得自己在一天天變老所以，以後儘量把事情交給別人去做你以為自己還年輕啊打開抽屜你外公偷運回來的東西嚇？你送把鑰匙給我做生日禮物？生日快樂我要和你一起看著北極溶解爸爸我已經不是小孩子了對我來說，你永遠都是我的寶貝好吧，那你乖乖休息，聽話不然我就像對付那些小孩一樣打你屁股我先去看看外公好休息呀小穎幹嘛？雖然我早就明白很多東西隨時會消失但原來，我還是不能接受我情願所有的事情，真的是做夢有的人活著感覺上好像已經死了可是有的人就算離開了我們感覺上，他仍然活在我們身邊這次回來本來打算可以跟你一起拆禮物但是今天，剛剛在醫院知道我應該沒這個機會了還記不記得你很小的時候，我曾經問過你如果我不是你爸爸，你會怎麼樣？那時候你哭得很傷心，說不可以我想現在，我看不到你哭可以把一切都告訴你了我真的不是你的親生爸爸我跟你媽媽，很小的時候就已經認識從小到大，她一直很崇拜我她說很喜歡我將來一定要嫁給我做老婆但是到十幾歲的時候她變了她喜歡的、她所想的跟我喜歡的、我想的完全不同說真的，我不是很懂浪漫但那個人卻令她很開心整天哄得她笑我真的很羡慕他你不要怪我說我隱瞞事實我真的當你是我的女兒把你媽媽當作我太太還記得你小時候我經常跟你玩的那副塔羅牌？現在你試試自己一個人把它拼出來它會帶你去一個地方你可以穿上我最喜歡的那套粉紅色套裝親自去打開這份禮物那地方就是我們家的後院當年政府批出來給你外公做研究用我特地從美國把這份禮物運過來希望能給你一個驚喜我很肯定我以前曾經來過這個地方為你鍾情，傾我至誠我看要等到北極溶解、極光消失之後你媽媽就會回來了那北極什麼時候溶解？溶解之後會怎麼樣？什麼時候溶解？我要跟你一起看著北極溶解盡吐心聲望你應承，給我證明此際心弦，有共鳴然後對人，公開心情用那金指環做證對我講一聲，終於肯接受以後同用我的姓對我講一聲I DO！ I DO！願意一世讓我高興你怎麼一個人來這裏？是爸爸的地圖，把我帶到這來的外公，你現在可不可以告訴我到底發生了什麼事？外公這個女孩怎麼跟媽媽一模一樣？你快把真相告訴我當年車禍之後你媽生下你醫生說她的身體嚴重受損救不活了最多只能保住你我跟你爸爸把她冷凍之後，送去了美國因為我們相信就算當時的醫學救不活她將來一定可以二十年了醫學已經完全能夠把她的身體修復反而是我們的研究還沒有十足的把握可以預料她醒來之後的反應我們決定不再等了想讓你跟你媽媽見一次面結果，解凍程式還沒完成你就搶先幫她解凍了現在你媽媽的身體很不穩定心率有時候反常般的活躍這裏的儀器很難掌握她的情況我看我要趕回美國一趟立即安排所有技術資源但是她目前的身體狀況絕對不適宜長途運送只好讓你留在這裏看著她如果我還沒回來，而她醒了你一定要把門窗關好，看緊一點為什麼？你媽媽…你從沒跟她相處…好難搞的這兩天發生的一切來得太突然、太不真實突然間，我有一種在看科幻片的感覺我跟你爸爸將她冷凍，之後送去美國你不是要生寶寶了嗎？他把你摔了怎麼辦呢？阿姨你媽媽很難搞啊我不知道該對你說些什麼你什麼也不用說從出來到現在其實我什麼都知道，什麼都聽到了但是我本來在你的肚子裏現在我這麼大了你真的什麼感覺都沒有？這不是很好你知不知道懷孕很辛苦的？我現在不用懷著你，不用照顧你不用喂你喝奶，也不用幫你換尿片也不知道多開心你已經這麼大了而我還這麼年輕，這麼漂亮我出去跟別人說，你是我姐姐都可以呀這你也能接受？為什麼不能接受啊？我那時候已經是穿梭機時代現在應該是星球大戰穿越時空有什麼新事物呀？這是什麼？這個？這個是…手提電腦幹什麼用的？可以通過互聯網找到世界上所有的東西全世界？太棒了以後就不用拿著電話簿翻來翻去了那個叮噹什麼的還有沒有？現在叫多啦A夢了什麼？你說什麼？什麼什麼A夢呀？他什麼時候改名字了？不可能的你騙我連這你也接受不了？那還有一件事你可能更加更加接受不了張國榮和我爸爸都死了你怎麼樣？媽媽、媽媽以下是方穎芝的錄音女兒，你那些新科技我就不會用了幸好，我找到了自己的那部答錄機可以錄一段話給你我什麼都知道了原來你爸爸不是我男朋友雖然彥哥哥對你對我都很好但是他真的不是你爸爸我現在出去找你的親生爸爸你爸爸叫張偉傑跟Leslle一樣都姓張也是九月十二號生日我已經找到你爸爸的朋友和家人的所有位址和電話所以要找到他應該是件很容易的事你怎麼會連這個也弄錯呢…所以我覺得Leslle的死或許也是你們弄錯了他一定是像瑪麗蓮夢露詹姆士迪恩、李小龍那樣藏起來躲避那些傳媒我一定可以找到你爸爸的張國榮也一定會出來的我找到他之後，會立刻給你電話對了，還有一件事我在爸爸的房間拿了些美金總之我搞定之後再跟你聯絡，就這樣張偉傑？很久沒有這傢伙的消息了聽說之前好像去…常平那裏開了一家工廠發了財，然後生意愈做愈大不過讓海嘯全卷走了金融海嘯後來聽說又跑到泰國去了他整天去按摩…幫別人行了，謝謝            你找他啊？你找他什麼事，留個電話吧謝謝，不用了你走了？怎麼這麼面熟呀？車上沒空調熱死了我看到一個女的上車，好土啊穿得活像八十年代的人，土死了我忘了跟你說，我第一次見你其實不是在教室老師早坐下各位同學今天我們來了一位新的插班生她叫方穎芝希望大家可以協助她儘快適應我們這裏的新生活新來那個長的不錯正點                  適合你你閉嘴吧我是女班長女班長啊你不用怕，我會罩著你這裏就是學校的籃球場我們剛才不是來過嗎？不是，剛才來的時候一個人也沒有現在這裏就…有很多人我們可以感受一下氣氛把球扔過來你不要緊吧？        好痛呀不要隨便上籃，很危險的剛才那個三分球射得不錯吧什麼三分球，還沒到三分線呢新來那個方穎芝，好漂亮啊新紮師兄張偉傑穎芝呀            有病呀你客官，你的菜來了，請用筷看來女班長有勁敵了何止勁敵呀？輸定了不可能贏什麼事？你也是值日生嘛可只有我一個人擦黑板你也不幫幫我，在聽答錄機張偉傑幹什麼？              你的手錶是假的什麼假的？是真的我說是假的真的假的比珍珠還真假的假的假的假的假的方穎芝我叫Monlca可會知在我的心中，你是那樣美好了，今天就這樣，我先走了再見              再見存在我心裏的一片癡那份美，那份愛可會知跟你享，歡樂時跟你分，種種美我願意，永世都相依可會知在我的心中，你是那樣美可會知存在我心裏的一片癡那份美，那份愛願留住可會知一起回去吧什麼？一起回去好你跟Leslle是同一天生日你喜不喜歡Leslle？很少男孩喜歡他不過我覺得，你將來也可以像他那樣因為你唱歌也挺好聽的你聽過我唱歌？我沒跟你說我第一次看到你其實不是在教室那在哪里？不告訴你幹什麼？其實面對面，我不知道怎麼跟你說但是，我想告訴你我是真的沒有聲音，卡帶了？卡帶？算了吧現在幾點？還說是真的？我說這塊表一定是假的這裏真的是你家啊？這麼誇張呀很過癮吧你家裏做什麼的？我媽唱歌的難怪，這麼多這些玩意兒啊你看？每件也是用珠片穿成的這些是她登臺的服裝你不是說有很多張國榮的東西嗎？媽              阿姨我的朋友，來坐坐坐坐就好了千萬別進我房間我上班去了你拿著阿傑二十年前手冊上的地址找到這兒的？真厲害我剛去了買菜早一點兒你就白跑一趟了阿傑很久沒回來了我看乾媽沒人照顧，更患上老人癡呆於是便過來幫幫忙穎芝？跟你說了不要坐摩托車，皮包鐵呀寶寶沒有了？沒有了你去這個地址找找，看能不能找到阿傑要是找到阿傑的話，叫他回來看看他媽小姐，有什麼可以幫你的？你們這裏是照相館還是偵探社？兩樣都是，你想拍照還是要查案？怎麼都行，進來再說進來再說，來來來你這裏怎麼裝修這麼古老這麼懷舊呀？從我爺爺那個年代開始就這樣一看便知道我是一個很有情懷的私家偵探了吧我在黃頁看到你這裏叫Leslle偵探社才來的你就是Leslle呀？是呀，我本人也是Leslle的粉絲萊斯利偵探社，萊斯利，Leslle萊斯利，Leslle，你好好                      我想找人我知道什麼適合你要不試試這個偵查套餐？超精密詳細專業偵查意見專業偷拍，包括照片加送7G資料光碟一張保證可以辦離婚今天優惠價，八萬八還有優惠套票，捉姦十次，多送一次便宜到你不相信啊我真的只是想找人而已他走了多久？如果一個星期之內呢，我們保證能找到但如果半年的話就…總之你別問那麼多了行，有話慢慢說同是天涯淪落人，我也有個寶寶要照顧你看看他多可愛我也想找我老婆回來…夠了，我不想再聽你說下去了總之我拜託你不要再叫Leslle了Leslle這個名字，你完全不配這麼快就找到了？你沒騙我吧？你放心，我的網路覆蓋全港九上車這輛車是你的？跟阿傑那輛一模一樣很牛吧？經典複刻版快開車，快開車坐穩了小事一樁就是…其實我其他方面都沒問題我們走路好嗎？走路來啊來啊你真的很有問題你不但不配用Leslle這個名字你連一輛摩托車都配不上拜託你不要丟這輛阿傑也有的車的臉好棒呀兄弟一場，借輛車來用用那輛子母車是我老爸的萬一刮花撞壞的話，他會罵死我的我開車你還不放心？看在朋友份上，借給你你跟方穎芝現在到哪個階段了？什麼哪個階段？看來你是來真的了你一定會栽在她手裏的不管你了            臭小子還不快點過來，把照片拿上拿好了對了祝Leslle生日快樂，還有你人家就是Leslle，我就“你”呀這樣都吃醋今天，是九月十二日既是Leslle的生日，也是你的生日這也要吃醋只有男朋友才有生日禮物說的也對好，你送禮物給我我也要送禮物給你這首歌，是我特地為你寫的希望你喜歡搞錯呀人家彈吉他你就玩蠟燭這樣掃興好了，玩吧今天是我為你慶祝的第一個生日和中秋節以後會有很多屬於我們的第一次不過我覺得我們應該先有我們的第一支舞快來Thanks，thanks，thanks，thanks，Monlca誰能代替你地位怎麼會是這裏我是不會找錯地方的 你明白嗎？根據我的專業意見，一般失蹤的人百分之九十九點九是因為欠人錢我有一個手下就從財務公司找到一個人那個人叫張偉傑跟你要找的人一模一樣欠錢不還，殺你全家別敲啦 不會有人理你的神探伽俐略怎麼樣？              沒人沒人嗎？讓開，很危險的這個就是我在財務公司的那個手下你看他高大威猛潑汽油都潑得那麼瀟灑介紹你認識，放心吧不用加錢你去哪了？怎麼一聲不吭就自己走了？你快點跟我回去吧我不跟你回去我要找張偉傑，找你爸爸什麼爸爸？我只有一個爸爸我不認識什麼張偉傑，走吧再不出來我就點火啦終於肯出來了？小兄弟，又來潑汽油？我只是替人做擔保你弄成這樣我怎麼做生意跟我走              開門了我管你呢，總之我認錢不認人終於找到你了阿傑小姐呀，跟你們說了多少次了？我不是張偉傑，我叫陳嘉強我只替他做擔保而已方穎芝？我不是對啊，不可能方穎芝已經死了哪位找阿傑呀？你知道他在哪里？他跟你媽媽發生車禍之後個個都說你們死了你們家裏的人也全都搬走了他發瘋似的到處找你們也找不到出事那一年他不是報名參加新秀比賽還入了圍嘛？因為車禍受傷沒去參加後來那幾年呢，他都有參加連入圍的資格也沒有處處碰壁，結他技術也愈玩愈差整個人也頹廢了，做什麼都做不成你也知道，他就知道玩音樂有一陣子，我跟他一起開了個錄音室結果還不是一樣倒閉了我跟他說，玩音樂沒前途的幾年前，他竟然失蹤了要不是再讓我碰到他我也不相信他會變成現在這樣就這裏了你們是不是真的想見他？裏面烏煙瘴氣的隨你的便我走了像個盤絲洞老大，好臭啊有沒有蜘蛛啊？讓我來，我一個人進去行了天還沒亮也沒有外星人來看我好重的酒味呀臭死了老大，這是什麼呀？不會的起來起來              起來呀我叫你起來            起來呀你告訴我，你不是張偉傑你不是張偉傑你不是他，你不可能是他你給我起來你給我起來既然找到他，你就可以放心了外公快回來了他要是知道你走了就糟了我們離開這裏好不好？你不是說什麼都能接受得了嗎？很多事都可以變無論怎變都可以但是有些事一定不可以變睡的著是好事難道整天醒著？拆房子要多少錢？開個價你別睡了，聽到我說話了沒有？我叫你別睡了你要睡，進房間再睡不能進去，不能進去你真是太過分了你到底明不明白？我這裏怎麼說也是一家私家偵探社我收留你們在這裏過夜已經是仁至義盡了煩死了你還睡是不是？你信不信我用開水燙你你這麼殘忍啊？但是我有一個更殘忍的方法可以立刻弄醒他條件就是，他醒了之後你們給我馬上走等我一會男人做事，女人讓開你瘋了？        你瘋了你想打死他呀？太狠毒了你你瘋了？          停手你想打死他？打我男朋友你想死嗎？      打死你我幫你，你還打我？打死你打我男朋友，你想死嗎？怎會有像你般壞心腸的人你想打死他嗎？        你瘋了嗎？你會有報應的哪有人像你般如此狠毒誰把你生下來的，會遭天譴的可會知在我的心中，你是那樣美可會知存在我心裏的一片癡那份愛，那份美不要吵著我睡覺阿傑，你起來了？好，交給我今天我第一次見到你突然間告訴我你是我爸爸我真的接受不了我完全不認識你對你一點寄望都沒有但是看到你這樣我覺得好難過有的人就算死了也好像還活著但有的人雖然活著卻跟死了沒什麼兩樣你要是想睡的話乾脆回天橋底下我不知道你以前是什麼樣但是我媽媽喜歡的人絕對不是你這樣怎麼樣？我們回去吧Monlca？不要進來為什麼我不可以進來？不可能Monlca已經死了Monlca沒死我就是Monlca……的女兒…也就是你的女兒怎麼可能…我的女兒？你不止一個女兒，你有兩個女兒我們是雙胞胎總之你別管這麼多我媽有封信要給你信呢？什麼信呀？          信啊阿傑，你好嗎？我…很好我撞傷頭失憶了可突然間又恢復了記憶實在是非常…掛念你總之一切回來再詳談注:若是你在明日，難得一見（張國榮無心睡眠歌詞）就讓我在懷內，重得溫暖永遠愛你的Monlca上你聽到了？是我媽媽寫的媽媽再過幾天就回來了我已經有了全套計畫為你進行大改造讓你變得像以前那麼年輕有為去見媽媽你可別想跑就算你回天橋底我也會把你抓回來的要不然的話      什麼？你還要再留幾天干什麼？什麼再過幾天？你是不是瘋了？你們兩個，要他醒過來你現在已經醒了          過來你們三個瘟神別想賴在這裏給我走        轉彎走呀走啊你們煩死了你們倆給我出來，快走，走啊還不走？快走我不走你還想回來？你們把這個要飯的關在我的偵探社裏？你們把我弄成這樣，走吧簽嗎            簽啊不要        你不要簽，要不這樣我不簽啊        簽張二百萬的支票一人一百萬      湯藥費        別吵簽不要…不要騷擾人家了霞姐？李先生我聽說你進了醫院馬上坐計程車來找你既然你躺在醫院裏應該很清閒是吧？所以呢我把你兒子還給你把鐵頭交給你對了，我全都交給你了不是啊霞姐他是鐵球不是鐵頭鐵什麼都好他呀，是個魔鬼怪嬰白天不睡晚上也不睡害得我也晚晚不能睡覺他不喝奶卻用奶噴我抱他他還咬我我真不知道該怎麼辦霞姐你真是的，你幫幫忙你明知道我在醫院裏很忙，等我忙完了要不你今天晚上叫他鐵球可能他就會乖了，是鐵球，不是鐵頭沒用的，你也看到了，天天這樣哭整晚都這樣，我要睡覺霞姐，幫幫忙吧霞姐我幫不了你          霞姐讓我抱抱吧我也想生個魔鬼怪嬰    你小心啊來，讓我來你抱人家寶寶幹什麼啊？不要玩人家寶寶了你看著點，小心呀小心呀讓我帶吧            你看你不要這樣抱我兒子，他會死的讓我帶不行總之我不管我們就住在你家幫你帶孩子，有你好處不行呀        拿皮包，走鐵球，球是不是要喝奶？媽媽沖奶給你喝好不好？很快、很快好了，很快就可以喝了你洗完了沒有，洗這麼半天？你怎麼了？不停的哭這麼大的垃圾還沒解決又抱了個寶寶回來，你到底想怎麼樣？很熱鬧啊阿傑回來了，我又有了個寶寶有什麼不好？你會不會？你這樣搖會有風的知不知道？不能用力搖他要這樣你根本不懂怎麼做人媽媽竟然要女兒教媽媽照顧寶寶你看，寶寶在不停地哭他哭了半天了，我也不知道他怎麼回事一定是尿片濕了會不會想喝奶呀？是呀，先拿點開水過來好不好？寶寶乖這麼久了你洗好了沒有，我要拿東西你聽到沒有？你又睡了？愈看他愈不順眼你又想幹什麼？我明白了整個造型都不行首先要從頭髮開始現在這樣就帥多了好，B計畫就是幫你練氣再去參加新秀大賽新秀大賽早就沒有了那A計畫是什麼？沒有A計畫好累我要睡覺，不要叫我跑步不准躺下快給我起來我告訴你一分鐘，休息一分鐘起來再跑不行          什麼不行？你一定要讓我休息一會好累，我要睡覺，別叫我跑步你想得真美，我是不會讓你睡的你怎麼了？我告訴你不要跑步了嘛沒事，我沒事先休息一下外公，我打了很多次電話都找不到你飛機延誤，我正在安排所有的醫療程式你媽媽情況怎麼樣？媽媽她…她是不是醒了？讓她跟我說她很好，她還沒醒對了，你什麼時候回來？我會儘快回來緊記留意著她的血壓和心跳我要走了，再見你把時間囊埋在墳場呀，多不吉利虧你想得出來什麼啊，這裏是最安全的你看連人影都沒一個聊天也舒服一點你怎麼用十塊錢來摺心呢？我喜歡綠色嘛還有封信不准看張偉傑什麼事，方穎芝？你猜我們十年後，會變成什麼樣？十年後？當然是寶寶和你一起來紅館看我的演唱會那我一定每晚都去捧場你呢，要開著摩托車穿著禮服接我和寶寶穿禮服呀？不行嗎？穿禮服好看行，那時候他已經不是寶寶了那時候他十幾歲，英俊瀟灑，一米六七像Leslle那麼帥比你還帥是，好了好了，總之到時候天天燕窩漱口、魚翅下酒住高樓，養洋狗，不用到處走你就吹牛吧這不是吹牛，包在我身上鐵球怎麼了？困了？我沖奶給你喝呀乖呀，鐵球睡覺了吧你去哪兒？我很累我不想再跑步也不想別人逼我我只想睡覺這幾天也瘋夠了，把我裝扮成這樣說我有了兩個女兒還說Monlca要回來找我你有沒有想過我根本不想見她？我不想見她你有沒有想過Monlca多想看見你？這幾天我們都很開心你沒有說過要走為什麼你突然會這樣呢？我不想再看見她看到你長得這麼像她我已經很難受這幾天我不知道為什麼留在這裏我要回天橋底這麼多年我都是這麼過的為什麼要把我變回以前的樣子？我不想回到以前都過去了為什麼你整個人完全不一樣了？有什麼不一樣？你怎知道我以前什麼樣子？你就是變了你跟以前不一樣鐵球？鐵球去哪了？怎麼不見了？鐵球不是叫你看著他的嗎？你怎麼不好好看著他對不起，他剛才還在這兒的鐵球他在這兒你去哪了，鐵球？自己亂跑，嚇死我了你現在已不是睡在天橋底了你還有家人的嘛這你都承擔不了？你憑什麼？你憑什麼娶我的女兒？我已經決定了無論如何也要把這個寶寶生下來我沒說不要這個寶寶但你不可以再跟他在一起爸爸錯一次就夠了只會彈幾下吉他，只能騙騙小女生他們不養，我養我知道我什麼也保證不了我也不知道怎樣才能讓你對我有信心但我會去做我會證明我能承擔兩個人這次去美國，是為你跟寶寶著想坐穩了叔叔，麻煩你過來幫忙一下好你怎麼會在這兒？你別管，我神通廣大跟我走去哪里？不知道來你是不是瘋了？事情弄成這樣你知不知道人家可以告你綁票？可以叫員警來抓你的？她要走你就讓她走上次在她家裏，你不是這麼說的我隨口說說的，你養得起人家嗎？好的不學學你老爸那麼壞算了，我替你想辦法就在這兒住幾天叫你們不要進我房間了你朋友開車好像很不濟你說什麼？他以前是車手那是多久以前？也不是很久，十幾年前吧十幾年前？你知不知道，過了十年就要換車牌的他一定不知道了？我的車完了，回來Leslle的1989年的告別演唱會呀怎有這麼新的影碟？我很喜歡這張影碟的猶如巡行和匯演好，今天是你們兩個的特訓要重新認識照顧初生的寶寶應該怎麼做搖奶要像我這樣，放在手心搖勻你清楚我嗎？我們還要在偵探社多住幾天為了讓他答應你色誘他我色誘？鐵球這個名字很有意思為什麼叫鐵球？        性感，風騷我從小就很喜歡踢球他的名字一定要有個球字糊了，雞糊自摸敷十分鐘等等，糊十三么，吃糊…鐵球還是個寶寶但一轉眼你已經長大了你知道嗎？那時候，大家都叫我不要生下你我知道，我失去了很多跟你相處的時間但是以後在你不開心在你失戀，一直到你生寶寶我都會陪著你我答應你好不好？張偉傑？我有多少個十年沒見你了？這個是不是穎芝？還是那麼漂亮活過來了她沒有死是嗎？我多少年沒見你了？你知不知道外面眾說紛紜？有人說，外星人把你擄走了我們是來買衣服的是嗎？你到底有沒有衣服適合他穿？你先挑件好一點的給他坦白說，這裏真的沒什麼適合他的但是，我私人有一件好東西給他我馬上去拿來，親愛的，拿著讓我慢慢解釋臺灣紳士西裝無襯裏，有領結、夠性感然後，配上這條印度、真絲、現代、西褲上硬、下軟上暖、下涼呀走到哪，威到哪土死了，實在太過丟人這種朋友別說二十幾年沒見面根本這輩子都不應該認識你帶他來試這麼多衣服幹什麼？我們今晚要出去玩外公呀萬一你回來了看不到我跟媽媽我留個地址給你你不用擔心，媽媽她沒事的我們為什麼要穿成這樣？我覺得你好像在耍我好不容易才找到一間的士高有懷舊之夜多過癮呀，走現在跟你們玩個遊戲，聽好了三隻酒杯疊在一起過了那條紅線就不用喝過不了那條紅線，就要全部喝光跌了，也要喝我先來我贏，你喝到你了沒過，你喝輸了，喝又輸了，再喝贏了出去跳舞為什麼不停地灌他喝酒？你不懂這樣才能把他的鬥志激發起來歇會兒你怎麼樣？可能剛剛酒喝多了不如坐一會？你行不行啊？沒事        你剛才好像真的會暈倒對不起年青版唐麗球，少女盧婉茵？不要走，過來，一起玩走開啊，大叔，玩什麼啊？叫我大叔，那大叔請你喝酒來，拿杯酒過來來，一人一杯喝什麼一人一杯？拿來別喝了厲害、厲害        可以走了嗎？讓開            走什麼？看看叔叔衣服上的圖案讓開你們土死了讓開你是哪位呀？我是他們倆的老爸伯父呀？你想怎麼樣？我要跳舞，讓開他終於回來了他會跳舞嗎？他以前是舞王他沒有變你怎麼了？你還好嗎沒事          過去休息一下別嚇我你怎麼樣？你怎麼了？怎麼了…她怎麼了可能是喝了點酒喝了點酒？怎麼會搞成這樣？你跟我說真話，怎麼回事？你們在房間休息一下，我叫救護車怎麼打不通呢？我剛才做夢夢見爸爸把我冷藏了二十年你呢成了一個睡在天橋底的大叔Monlca…我們不是在做夢小穎已經把所有事情都告訴我了你別這樣看著我從我再見到你開始我心裏一直都很亂你的樣子一點都沒變還跟以前一樣還是那麼漂亮而我就老了一切都不一樣了對你來說只是幾天的事但對我來說已經過了二十年我一直都忘不了你因為我以為你已經死了你還是那麼在乎還有那麼多的幻想那是因為你還是十八歲我不是什麼白馬王子我不可能變回以前那樣我更不會像張國榮我根本就是個倒楣蛋在我心裏你什麼都沒有改變還是那個樣子你答應過我無論你有沒有錢都會駕著摩托車來接我去看我最喜歡的張國榮演唱會這一件事我永遠都不會忘記Monlca…神秘禮物，送給你的什麼東西？打開看看真的還是假的？真是假的我不要先打開看看你怎麼會有Leslle的告別演唱會的門票？告訴我你從哪弄來的？你別管，總之我有辦法還是今晚的，今晚八點鐘來，快走，開場了怎麼了？Monlca你不要嚇我好痛呼吸…放鬆…你不是要生了吧？還沒到預產期我不生，我要看演唱會不看了，生孩子要緊好痛呀你等等，你別、別拉我還記不記得我們兩個還有一件事情沒做？你等我我要帶穎芝回美國了那麼多年了，這次再見到你我還是看不順眼誰讓我女兒喜歡你呢我不想再跟你們玩捉迷藏了跟我一起回美國當我求你以前，很多事我不知道怎麼做現在我知道了我還有一件事答應了沒做到爸爸你把她帶回來你養不起，我養以後我再也不會扔下你不管我會爭氣的他不會來了，不能再等了我們走吧看著媽媽，我去拿東西不要這樣我扶你上車，好不好？推我出去快點我帶媽媽先走交給外公記住，跟他一起來我們現在去哪？去我很久之前，跟你說過但一直沒去過的地方我們不是去紅館嗎？這裏，就是我們的紅館你現在坐的地方將會是最佳位置馬上就能看了丫頭，在這幹嘛？你在這幹什麼？我是這裏今晚的查票員麻煩你把票拿出來什麼票？我沒票你沒票這就對了因為通常呢，有些很貴的貴賓可以在後臺進進出出、卻沒有票我們稱他們為，超級貴賓你就是這個幸運兒好了，準備好沒有？請你保持一種不是太緊張但是很興奮的狀態來迎接我們這位…女士們，先生們張偉傑舊機場告別演唱會現在開始你以往愛我愛我不顧一切將一生青春犧牲給我光輝好多謝一天你改變了我無言來奉獻柔情常令我覺心有愧Thanks，thanks，thanks，thanks，Monlca誰能代替你地位你以往教我教我戀愛真諦只可惜初生之虎將你睇低好多謝分手你啟發了我祈求原諒我餘情從夢去你不要計Thanks，thanks，thanks，thanks，Monica誰能代替你地位Thanks，thanks，thanks，thanks，Monica誰能代替你地位外公，要不我們一起下去看看可會知在我的心中你是那樣美可會知存在我心裏的一片癡以前還欠你的一次從頭容我細數心意不要再害怕你是幸運句子遺憾忘記睡著前能陪你牽手走遍遊園地這覺會睡到鑽禧親愛的臉未老死明日會在樂園尋回你走進夢裏再一起冰封的溫暖中，吻你可會知在我一生中也願愛護你可會知眼中的光采正是美麗詞遺憾忘記睡著前能陪你牽手走遍遊園地今天是我為你慶祝的第一個生日和中秋節以後會有很多屬於我們的第一次我忘了跟你說，我第一次見你其實不是在教室那在哪里呀？不告訴你說吧，快點說其實…是在舞臺上在我一生中也願愛護你可會知眼中的光采  正是美麗詞我終於知道這個爸爸有什麼地方吸引我媽媽了聽到了嗎？你會不會後悔？你後悔了？            沒有沒有沒有？但是我後悔了我後悔沒有早點認識你早點有個寶寶還早呀？你才十八歲什麼呀？愈早生愈好啊寶寶一歲我才十八歲我二十八歲的時候，他十一歲寶寶十八歲，我才三十五歲，也不算老到時候我們一家三口一起去八佰伴逛街買東西還可以一起去的士高，多開心呀還有，加入你的歌迷會看你的演唱會寶寶叫什麼名字好呢男孩就叫國榮女孩就叫山口百惠不是吧，日本名字你乾脆叫他松田優作不要好了好了寶寶的名字，你作主但是你的名字呢，我來作主你以後就叫張方穎芝張方穎芝？蠻好聽的，像日本人的名字就像松田聖子、中森明菜