片名：== 【維多利亞一號】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777喂，先生，你好請問是薛國麟先生嗎？你好，我們是迅通銀行致電你多謝你長期選用我們銀行的服務你已是我們的尊貴客戶現在有份獎賞計劃想推介給…先生，你好請問是柯家名先生嗎？是，你好我們是迅通銀行致電你很感謝你一直選…其實這筆錢存放在你戶口 ，只是備用的你不用時我們不會向你收取任何費用要是用的話我們才會向你收取利息但利息也很便宜每天只一元而已你借多少天，我們就算你多少天利息例如你借八天，我們就…因為你是我們的客戶所以才有你的號碼…是…不好意思，蘇先生打擾你了我們以後不會再致電你，對不起如果有人想問人借錢另一個又想借錢給人那誰有損失呢？但如果人家的信貸報告通過不了即表示他一定沒能力還啦那我們還借錢給他那等於推他上死路啊我們介紹客人向銀行借錢，
要是還不了的話銀行不也會找財務公司去追情況根本就一樣我們把資料給阿文表哥就當是救人一命，積多些福啊先讓我想想吧你計算下吧我們平日替公司找生意客人借上一百萬元我們才有六千元現在每人獲分八千元別想啦今晚下班去按摩再說吧好啊不行，我今晚還要上班他媽的做死你呀不說了 ，走吧這是我們新到的牌子Mata Hari這系列正在做特價這是最新的意大利織皮來的隨便試試喂…我下班了 ，你呢？不如我們一起去吃甜品？我還未能走啊不如你先買上去在酒店房等我吧好的小姐，時鐘還是留宿？時鐘  這邊走小姐貴姓？姓陳多少錢？三百八十元不用找贖多謝可否替我放在冰箱？我晚一點才吃好的緊記關門謝謝一直在計程車上都憋著你不是說很快過來的嗎？那幾個韓國客瘋的由吃飯就不停喝酒整晚喝了八枝威士忌只六個人啦還以為是競飲大賽啦先喝口茶吧謝謝有件事很好笑我有個客人，剛跟女友分手他是韓國人你知道韓國男人…很喜歡打女人的他認識了她兩年拍了拖兩年，差不多結婚誰知前幾天那女生要跟他分手說他不夠關心她那韓國男人便問她原因女生說，如你真關心我的話你幹嗎不打我呢？兩年多來，一次都沒打過我許多晚都夜歸，你又不打我在舞廳跟男人眉來眼去你都不打我那即表示你不愛我，於是分手喂？對，還在開會…我在洗手間而已行了 ，我很快便回來你著女兒先睡吧就這樣吧對不起，阿姐什麼？請問昨晚來找我的那男人他何時離開？什麼？他昨晚不到兩點就走了謝謝小姐你還沒付房租昨晚不是已付了嗎？是的，但你只付了時鐘費你加鐘留宿那男沒替你付錢喂，表哥你先看一看六千四百八十元如常分五份，即是多少？瞎了嗎？正在計算呀六千四百八十元除五即一千二百九十六元阿文占兩份，我們每人一千二百九十六元你倆真雌雄大盜他占兩份，那不就是你三份嗎？別管我，我倆才不計這些，對不？以月計包養來說，你女友也算挺貴啊我晚上服侍周到你可不知道呢咦…很噁心，沒人想知喂…復活節不如去東京旅行吧？上次我在歌舞伎町找到間便宜的酒店只要七千日元一晚啦歌舞伎町？好啊你敢？徒手就扭斷你那話兒怎麼樣？你去不去？我不去了，你們去吧賺回來的錢，最後都是用來花掉的儲了幾個月，玩幾天就花光了不去了，我把錢儲起來，用來買樓你想買哪兒？維多利亞壹號不是吧？那裡又遠又貴，有什麼好呢？那是她的童年情意結人生苦短，當然是租較買好吧到底怎樣？去還是不去？去，瘋狂吃喝你呢？你們去吧，玩得開心點天未亮就陪老闆上去打高爾夫球接著去巡廠開會晚上又陪他們唱卡拉OK？那些老闆不用回家的嗎？哪來有這麼好精力？什麼球呀？一星期要打四天？那些男人只旨在第十九個洞而已前面那十八個，誰會用心打啦？他們說內地的球場好些其實就是上去召妓為何愛瑪的老闆一直沒有回來？我老闆的老公晚上經常都不回來有晚我聽到他在廚房偷偷打電話我猜他外面另有女人他去召妓我倒沒所謂當他是出身汗而已最怕他在內地包養了一個就像你老公一樣操你的對不起…現在怎樣？你老公跟那女人怎樣了？那麼早？他轉性啊？不說了喂…喂…你幹什麼？這麼小聲的？我在工作剛才忘了跟你說上來時替我買兩支威士忌這裡的開瓶費很貴你得偷偷帶進來，知道嗎？知道喂，那順道多買兩包香煙對了，你就順道多買兩包香煙上來吧硬盒裝那種硬盒裝是，硬盒裝記得十二點前要上來，人家要切蛋糕拿進來時別讓侍應見到那些酒，
知道嗎？你還要多久？我上來時再致電給你救命…救命呀…救命…救命呀…救命…救命呀…喂…喂…是否聽到？是否聽到？聽到對了，你有見過水蛇嗎？Over什麼是水蛇啊？Over水蛇是蛇的一種啦，又大又長女兒，你下去叫公公上來吃飯不說了，我要下樓再見，Over外公媽媽說可以吃飯了過來陪外公坐一會吧不知道將來這裡能否看到海對了，外公你做海員時有見過水蛇嗎？你為何這樣問？占美說他家裡有水蛇呢阿嫦…如果將來我們要搬的話你想搬去哪兒？當然不要搬搬了就不可以跟占美一塊兒玩你也不能每天看海了聖母瑪利亞我希望家裡的窗可以看到海那樣外公便不用每天下去海邊因為他以前是海員，所以很喜歡看海的那我就不用整天走到樓下去找他但是我又不想搬走如果聖母你肯幫我使家裡的窗可以看到海便好了因父及子及聖神之名阿門老公你猜能捉到他們嗎？瘋的，怎麼會捉到他們？就算真的捉到，也沒人敢去指證吧不怕人家尋仇嗎？他媽的香港即將要給地產商操控了什麼即將？一直都他媽的由他們操控啦…有小孩子在呀，少說點髒話幹你娘他媽的黑社會？去你的別走，混蛋他媽的黑社會？有本事就別走，混蛋你那邊為何這樣黑的？Over…爸爸說那些混蛋剪斷了我們的電線，Over…哦…你說髒話？Over…爸爸都是這樣叫他們的「混蛋」 都不算髒話，Over…為何那些混…人家要剪斷你們的電線呢？Over…爸爸說那些混蛋想逼我們搬走如果我們搬了那些混蛋便可把我們的大廈拆掉，Over…哦…你又說啦，Over…不是， 「混蛋」 真的不是髒話喂…不如每次通話完就別說 「Over」說 「混蛋」 吧，混蛋…不要啦，Over我們就一起說 「混蛋」 啦，混蛋…那你何時搬走……混蛋爸爸說很快啦，混蛋那你會搬去哪兒？混蛋不知道，混蛋喂，你到底聽到沒有？混蛋…聖母瑪利亞我決定不要窗口看到海景啦你別讓占美搬走我不希望他們搬走我寧願每天下去找外公你不要趕走占美他們吧主耶穌基督您是除免世罪的天主羔羊求您藉著聖神的恩寵恢復我與聖父間的關係在您為我所流的聖血中洗淨我的一切罪污並為您聖名的光榮，賜給我新生阿門寶貝，別鬧了，好不好？我不是跟你說過，
別要在這時間來電的嗎？一會我老婆…好…我倆才剛見啦哪有什麼好掛念呢？好…很掛念啦，很想你好的，這兩星期你要乖點知道嗎？我已跟你說好嘛前陣子還可以她快要生小孩子了我要陪她嘛對了，乖啦，好…別鬧了她生下孩子後我馬上過來陪你親一個老婆…老婆…老婆，你怎麼啦？老婆…老婆，你醒一醒…二零零四年揮寶劍，破地獄，
速離地府，早登仙界揮寶劍，破地獄，
速離地府，早登神仙界揮寶劍，破地獄，
速離地府，早登仙界一九九九年女兒你過來替我看看我的手指是否扎了根刺呢？給我看看哎呀，真是呀難怪剛才抹地的時候，
就一直覺得不舒服媽…我不想再讀書了為什麼？剛剛考入大學，為何不讀呢？我想出來工作，幫補一下家計你再想清楚吧是我不爭氣我以前答應過你買間新房子讓你住但到現在…還未做到對不起…收東西了，媽媽，收東西了啦小姐，你找哪位？我約了經紀來看8B單位的我沒收到通知啊對不起，鄭小姐，我來遲了約了看單位你是哪公司的？ 長城喂，在升降機嘛，所以接收不佳對，我可以打麻將啦何時？我老公？別管他吧一星期沒兩晚回家睡我…老是一個人在家怎知道他打什麼球？天未亮就去打啦那爸爸呢？他的在這邊，跟我來我想把這間房給爸爸可以嗎？不錯這是洗手間你慢慢看吧怎樣？業主怎說？對不起，鄭小姐曾生曾太
他們對於價錢很堅持沒辦法老實說，
這單位的價錢真的很合理你想想，
我和你看了好幾個單位哪個單位比這更好，對嗎？不如這樣，D座那邊你考慮嗎？沒向海，不考慮那就是，你又一定要向海沒有比這裡更符合你要求啦，
鄭小姐老實說，業主不只是給我們代理許多經紀都在帶客人上來看樓啊我明白，你讓我想一下吧要買趁早，別猶豫啦，對嗎？對不起，我先聽個電話喂，劉小姐，你好…那房子面積是七百五十尺，
有兩間房是的，連套房其實這價錢真是很好對，很好的什麼時候也可有什麼問題，你隨時致電給我你覺得怎樣？怎麼玩？很簡單的口交？怎樣？打算怎麼玩？隨便那當然最好就是…四個人一起玩四個人一起啊嘔？ 不要吐…不要吐…毛巾，你敷一下她說要回酒店不好別這麼掃興來，起來吧 繼續玩嘛不行 不要再搞她要不然你先睡一會，我很快的那怎麼辦？不然我們三個一起玩不行！ 好呀為什麼？要不是我先來，你接力神經病，為什麼你先來？因為你不願意三個一起玩我不願意三個一起玩，就要你先上的嗎？女孩都是我把回來的白毛開門進房間你這個混蛋怎樣？ 怎樣啦？怎麼樣？這麼久的？差不多啦安仔呢？在房間做愛那麼開心？你呢？嘩，什麼來的？本來想四個一起玩的…怎料她醉成這樣子，怎麼玩？那三個人一起不就行了嗎？不是我不行，是他不願上次咱們在台灣把到個女孩回酒店出了點意外什麼事？ 嚇…上次我跟他帶了個女孩…回酒店玩我…跟她做愛時…你先演安仔吧你在前面那女的躺在床上，替你口交我就在下面做…因為那女的是我朋友的什麼表妹所以我不想在她體內射嘛當我差不多要射時他那時就特別開心還把整個頭都貼到她的胸當我一拔出來，射精的時候…就全噴他臉上呀那麼糗就是很多啊…那東西呢？這裡什麼來的？好東西，現時洛杉磯最流行的…草莓味可卡因那麼可愛？很可愛吧先加熱一下那碟喂，可否捏兩下嗎？隨便對不起啦你幹嗎？你這混蛋火山機嗎？先弄一個火山玩可以嗎？隨便多少錢？ 一千五百元剛剛好，麻煩你多謝這女孩身材挺好的好是好，不過看她醉成這樣子，沒用真是不錯吹些可卡因進她鼻裡行不行呀？我聽朋友說是可以啦配合她的呼吸有反應了起來…繼續，我們繼續跳舞起來…起來…來，繼續跳舞整條褲子也是你這個混蛋我去洗手間清理一下我還是去中環送些東西給老總吧先走了幹什麼？喂…喂…喂，你找錯了人我買貨而已，不關我事啊認錯了人你們要乾到幾點？我想回去救命喂…不玩了沒火…華哥能否把電視機開得小聲點？他又把你吵醒啦？不，天氣轉變，有點咳嗽而已你換件衣服我先陪你到醫院覆診媽媽，姐姐打我…小朋友，別打架姐姐打我別再打了。你媽媽呢？你別再鬧別再打了什麼事？哎呀…別欺負弟弟你幹什麼？這樣欺負弟弟是他先碰我的閃卡碰你什麼東西？你放手放手，你弄痛他了你幹什麼？你快放手…你欺負弟弟是他先碰我的閃卡你瘋了嗎？為何這麼大力打女兒呢？阿嫦別追，發那麼大的脾氣跟弟弟住同一間房有何問題？你寵壞了她回去吃飯爸爸沒出息…你努力讀書自己要爭氣將來賺到錢就可擁有自己的房間了鄭小姐你爸爸之前幹什麼工作？他以前是在建築地盤工作乾了多久？都有…二十年了現在這個報告和X光片都已有結果證實他患有間皮瘤間皮瘤是肺塵埃沉著病的其中一種併發症可能跟他長期在地盤工作有關吸入了過量石棉和灰塵可能要做胸膜切除手術之後還要做化療根據醫管局的報告你爸爸在零四年九月曾經到過廣華醫院看醫生在零五年你為他追加購買醫療保險時沒有為他申報這病歷你可以看看那張保單今天我也拿了那份保單出來其中有條條款你要注意上面清楚列明，如果你投保時沒有申報投保人過往的病歷如我們公司發現的話…快點…快點…我想問你借點錢什麼？我爸爸的病要做手術但保險又不能負責連住院費一起計算加起來要十二萬元你前陣子不是儲了點錢嗎？但那些錢是用來作買樓首付的買樓這等事，何時也可以當然是治你爸的病緊要不行啊，錢儲了很久呢很快買那單位啦我真覺得…就算你爸沒病也好你真不該在這時候買樓但樓市專家陸叔說現在樓市旺應該買你信他就死定啦樓價一定跌，真的會跌現在入市誰會像你這般傻？買樓這事，遲點再想吧我不是不想借給你但是…我也不知如何拿出來給你？她一定會追問你跟老婆說借給大強不就行嗎？她怎會信我借十萬元給大強呢？我再想想辦法吧我一定替你想皇后碼頭清拆進入倒數階段本土行動成員繼續在碼頭頂以及地面露宿即使是面對龐大的警方大家聚在一起的話也較難清理我們他們絕食了三天醫生檢查過他們的身體狀況仍然正常這幾個參予絕食行動的本土行動成員絕食了超過八十個小時仍在示威？還抽？快死啦你？幹嗎你到律敦治醫院看醫生又不跟我說？什麼？你說什麼？零四年啊人家說你零四年到過律敦治醫院醫生已經知道你患上了肺塵埃病你又不告訴我哪有？那時我有點咳嗽而已那時醫生已經知道你有病是你自己怎樣也不去覆診而已現有什麼大不了呢？就是因為你沒有告訴我所以我買保險時沒申報現在醫生要替你做那手術那保險不賠償呀，有什麼關係？那就別做啦，讓我死吧你發什麼脾氣？是你先發脾氣，那現在怎樣？乾脆別做了那你早點說嘛，我不用供款付那麼多保費幹嗎？沒事，睡覺吧進來聰哥，可否說兩句？坐吧聰哥，上次我跟你說那事…那是很難向公司申請的不是吧，如果你把價錢估高點那我便可以向銀行借多點錢不是估價問題我替你計算一下之前你那單位的估價是
五百二十萬，對嗎？我現在估…六百五十萬…那銀行借七成按揭給你四百五十五萬元你分三十年清還每月都要供一萬八千元一萬八千元，你怎能負擔得起呢？不是，我行的我在外面還有兩份兼職什麼兼職？每月收入有自動轉賬記錄嗎？沒有的話，公司都不計算的那個單位真的很便宜向海也只是每平方尺八千元而已不是尺價的問題是你能否負擔得起啊我就是不明白幹嗎你一定要買你家對面的維多利亞壹號呢？其實你買些便宜點的還款也輕鬆點嘛你想想吧沒必要迫得自己如此辛苦你好多啊…對不起，鄭小姐，不好意思我又遲到沒關係，喝什麼？不用了文件帶齊了嗎？帶來啦你給我吧出生紙、死亡證，好的我替你填了那索償表格你在打叉部分，這裡簽名我在見證人那欄簽名文件全齊，都可以了理察那張支票…何時可給我呢？我現在馬上回公司替你辦手續大約要十個工作天出了支票的話，我馬上通知你好的，謝謝你謝謝你啦，再見喂，尼爾遜，我是鄭小姐那天跟你去看維多利亞壹號8B單位那個對，我想你替我跟業主…他姓什麼？曾生曾太，是的請告訴曾生曾太我要了它對…我今天可上來你公司付臨時訂金對三十號吧三十號我可以到律師樓付正式訂金姐姐餓了嗎？回來前吃了點東西什麼？你看多久呢？八七年？八八年是小舅父結婚嘛是嗎？我在對面看上了個單位過一陣子就搬過去夠錢嗎？放心吧，我可應付開門…我知裡面有人的開門，警察開門…鄭小姐，你爸爸的保險金已經有了你看看名字、金額和日期，
資料是否正確？如沒問題，你就在此簽名這文件是證明你今天收了二百萬元的支票作為對鄭生的保險金上來跟我們分析近期股市的走勢馬田，今天恆生指數收市報31,638點創了歷史新高差點便升到三萬二千點馬田，你認為明天的走勢怎樣？司機，還有多久才到？這段路很堵車的一會兒上了天橋，要是不堵車的話…約二十分鐘左右好的，你可否把收音機聲量調低一點？喂，尼爾遜，我是鄭小姐對不起，我還在堵車我會盡快到請你跟業主說聲…借一下對不起，我遲到你幹嗎這麼遲？現在業主決定不賣了幹嗎這樣？讓我跟他們說他們想加價寧願賠訂金也不賣了，
他們會把訂金退回給你我不是要賠訂金我只想買房子而已幹嗎突然加價呢？他們認為價錢可再調高一點比現在高百分之五十鄭小姐曾生曾太，你們不可以這樣？就是嘛，訂金都給你們啦約好今天上來簽合約嘛你現在這樣算啥？曾生決定了不賣他們會賠償訂金給你的我不是要錢，只想買房子而已鄭小姐，你別要這麼激動你再這樣的話，我們會報警的曾生曾太，你聽我說，你聽我說…給我一分鐘，你們先別走你不要擋住我，曾生曾太求求你，給我一分鐘姐姐…姐姐…什麼事？你沒事吧？沒事…我睡啦，你也早點休息吧警察，開門…我知道裡面有人的開門…小姐，幹嗎這麼久才開門？對不起，我在睡覺，聽不到拍門聲我們接到投訴，說這裡聲音太吵我們要調查一下噢，我忘記關唱機這麼吵也能睡？我吃了點感冒藥，不知不覺便睡著了你的臉怎麼啦？被打嗎？不…不是，我剛才不小心跌倒而已我沒事，長官，謝謝關心跌倒會傷得這麼嚴重？小姐，還是給我們進去看看吧不…不用麻煩了，長官小心！把刀放下放手呀分開她們…我要開槍啦 不要動我叫你把刀放下雙手放在頭上把刀放下，不然我開槍啦不要動嘩，這麼嚴重？小姐，我正在駕車不過你聽著，我操你媽我現在什麼鬼都不要了請你們別整天打來推銷這個那個，我說最後一次我真的什麼都不要了，拜託別客氣，杜先生其實我們現在利息真的很低啦如你要用時，我們才會開始計算利息你有否想過將這筆錢拿來投資呢？要不然可拿來旅行？我操你媽喂，尼爾遜是，鄭小姐，我跟曾生他們談過啊，是嗎？那他們的意思如何？他們贊同你說法，價錢可降低一點那會減多少呢？我跟他們也談了…他們希望四百九十萬，
你的意見如何呢？四百九十萬？對，你認為如何？他們今日有否看《柒週刊》 ？什麼？沒看呀我剛買回來《十一屍十二命滅門慘案》十一屍十二命呀…我見雙方都很有誠意，倒不如…坦白說，我們談了那麼久曾生曾太又如此好人若我真的沒誠意，
也不會繼續跟你談下去？我明白，鄭小姐認為要減多少呢？不如這樣，如果你問我我認為價錢沒減至三百九十萬的話真的很難再談下去但是…三百九十萬，鄭小姐你說要減…一百三十萬…對，是減一百三十萬真是…有些難度…你先回去跟曾生曾太說一聲吧你會否再想想？其實我朋友也告訴我他們說即使是三百九十萬接手可能我還有點…太大膽呢我明白，不是說談不到，讓我試試吧我試試跟他們說，好嗎？好吧，那你再跟他們說啦我不急的…明白，我談過後再找你我現在致電他們，好嗎？好…再說吧，謝謝你，尼爾遜喂…小姐，你好請問是劉靜宜小姐嗎？你好，我們是迅通銀行致電你你已被我們挑選…等了很久？對，等了很久周五較多人啊，酒店沒房，快點上車喂，怎樣？我們分手吧，混蛋什麼？酒店真的沒房啦鄭小姐…鄭小姐…師傅，什麼事？鄭小姐，房間放了衣櫃後不夠位把床放下那…怎麼辦？美國次按危機自今年七月爆發以來迅速蔓延全球至今已令歐美不少金融機構出現財政危機觸發環球股市大跌在美國，業主斷供個案不斷急升瑞銀、花旗、美林大摩、雷曼等大行盈利出現大倒退次按危機可能引發信貸危機引致美國，甚至全球金融及地產業出現大衰退展望零八年的投資環境，將會相當困難相信在這個環境下市場情緒短期仍然波動不排除會再度轉壞