片名:貓頭鷹守護神好,準備好了你已落入我的五指山別想再威脅貓頭鷹王國少做夢,你敵不過我的邪惡大軍哈哈!搞清楚,我可是蓋世將軍索倫,可是…
我已號召我的軍隊貓頭鷹守護神!可是索倫…
我們發誓要保護弱小鏟奸除惡,消滅惡勢力小薇,怎麼了?索倫,你說這次我可以當蓋世將軍的別這樣,下一次好嗎?是喔,希望你沒騙人…鐵鉤!我咬你!我的嘴巴
爸…好,夠了,孩子們,快去睡覺幫幫忙,別再說守護神的故事了這些故事屬於我們的傳統和歷史我們能學到很多可是我們聽了八百萬遍了還是要聽除非你已經知道我們的全部歷史我知道守護神會贏!索倫,這只是一個故事
才怪!你們兩個又來了爸,你看過守護神嗎?克勞德,沒看過並不表示不存在善用第七感就能感覺到透過第七感古老聲音會悄悄告訴我們黑白是非今晚到此為止,親愛的明天是大日子,第一堂飛行課快上床
來吧,孩子們小薇,我特別替妳換張羽毛軟床索倫,你覺得鐵鉤真的存在嗎?記得那場《冰爪大戰》吧守護神軍隊寡不敵眾,情況危急後來蓋世將軍…打敗邪惡毀滅軍團的領袖守護神軍隊大獲全勝貓頭鷹王國再度得到自由然後守護神返家,回到巨鴞神樹不過有人說毀滅王仍活著戴著鋼鐵面罩遮住斷掉的嘴巴閉嘴!你會害她做惡夢但我最喜歡聽這段我瞭,我們聽了八百萬遍了老弟,你腦袋有問題我想爸給你灌了太多故事和夢想有夢想沒什麼不對這就是我們的差別我睡覺時才做夢拜託你去睡覺索倫爸說夢想代表我們的性格正當我…克勞德,等等
不要你看,爸我要當頂尖的飛行者因為倉鴞家族最厲害對吧,爸?你力氣很大,克勞德但成為一流獵人,只有一個原因…瞭啦,無聲飛行
等我把爪子伸出…老鼠早跑了,你跟孩子就會挨餓爸!我準備好了小小守護神你的第一堂飛行課還不用戴頭盔剛開始別擔心噪音太大聲只要張開你的…翅膀非常好初學者的狗屎運克勞德,先想像自己會落在哪裡來吧,我們來比賽好,上!你比我先飛我才沒有
你就有爸,他作弊…
孩子們,別吵了帶孩子回家,我們要出門了我們能一起去打獵嗎?今晚不行等時機成熟,你就能戴頭盔跟來頭盔好炫喔
走開啦孩子們再來啊,再說一次拿可多,我知道索倫太愛做夢了
你擔心他嗎?我擔心他們兩個時間過真快,孩子一下就大了反正,他們遲早會長大離家希望他們有獨立能力他們可以的走吧小薇,妳怎麼了?別怕,孩子想吐就吐出來加油,加油,快吐出來這個吐出來一定很漂亮出來了
妹,妳好噁妳好厲害這是什麼?
妳的第一個食繭第一個?以後還有嗎?小薇,認不出來嗎?是妳吃掉的老鼠這些是毛和骨頭每隻貓頭鷹都會吐食繭其實我有保留…妳哥哥們的第一個食繭別鬧了
要不要看看?不,蛇媽,拜託別又拿出來來吧,孩子這是值得紀念的夜晚
第一堂飛行課,第一顆食繭對不起喔克勞德,想去外面練習嗎?幹嘛?好讓你再炫耀?我才不要這樣說也對那我們就…待在家裡再玩《冰爪大戰》吧克勞德?我能教你嗎?但你別生氣好,你飛吧跳之前我想像自己跟守護神站在懸崖上準備上戰場然後躍下,像蓋世將軍悄悄飛讓風帶著我們…
少廢話!克勞德,你沒事吧?完了我們掉到地上了我們不能在這裡貓頭鷹在地上最危險對,不妙,這裡感覺好怪慘了,快點回家,不能在這裡只要我們能飛到那根樹枝上就能往上飛回去好,我來試試安靜!什麼聲音?索倫!克勞德!克勞德!克勞德!你要把我們抓去哪?我們家在那裡你不可以這樣閉上你的鳥嘴,不然讓你變啞吧我的表現怎樣?撂狠話的那段?不是啦,我的殺手眼神練了好幾週沒看到,再來一次好可怕嚇人吧?
是啊你的殺手眼神讓我想起…我的耍狠表情是喔
一邊眉毛揚起,下巴收進去…你們是誰?
不准發問不准問是誰、做什麼、為什麼很快你就會知道如何?這表情會不會很假?渾然天成謝了放開我克勞德那孩子力氣挺大的
是嗎?到時派得上用場老賈,要是你的殺手眼神加上我的耍狠表情,就變成這樣這要叫什麼?
大開殺戒〝大開殺戒〞?不覺得有點遜?老賈,你看,是孤伶包太好了,讓他見識你的新表情要不要揚起眉毛?當然揚起才夠殺你好,孤伶包老朱,老賈,看到你們倆好開心孤伶包,你那小鬼營養不良嗎?錯,老賈,姬鴞天生塊頭小塊頭雖小,但做事勤快太老舉不起大隻的?是咧,笑死好了老朱,你的臉是不是中風了?才不!你傷了他的心
是新表情我瞭,你得給他顏色瞧瞧我叫索倫我叫吉爾菲聽他說妳是姬鴞我來自庫尼爾,在沙漠地區你是倉鴞吧?對,來自倉鴞森林他們是誰?知道他們要帶我們去哪裡嗎?喂!不准聊天安靜,聽老頭的話克勞德!好了,別鬧了
閉嘴!克勞德!
閉嘴!你們父母和家人拋棄你們了從現在起,你們都成了孤兒不,我不是孤兒想必這很難接受貓頭鷹大神顯靈你們得救了,這裡是聖鬼鴞學院到時你們會感謝我們的恩惠你們要以勞力回報我們一部分學員會成為揀選者不,我不想當揀選者有的會成為戰士吉爾菲,待在我身旁任何人
都要效忠倉鴞王鐵鉤和純種者放我們走!
閉嘴我們不想替純種者做事誰是純種者?
閉嘴!我是奈拉,聖鬼鴞軍隊的統帥也是倉鴞王的王后我知道你們現在很思念家人但不消多久…你們就會融入純種者大家庭純種者不是我們家人,放我們走她說的對,放我們走這是什麼東東?倉鴞,別浪費時間跟小不點混不准妳碰她小倉鴞挺有種的,真感人那你和你的小朋友就一起…去當揀拾者走吧,趕快等你想起自己是高貴的倉鴞後我們可以訓練你當戰士快走
那我哥呢?他在哪裡?克勞德!孩子,那小子說你是他哥你想加入他嗎?他好像不願意克勞德?來吧,向前走克勞德!
不愧是戰士風範謝謝你索倫,其實你不必陪我你應該陪你大哥不,吉爾菲
我絕不跟那些倉鴞同夥我不懂克勞德為何…嘿,他怎麼了?看樣子好像得了月盲好,小鬼們,往前走,快點照他說的話做否則甭想看到明天的太陽漂亮,老朱
好像不夠自然超自然的謝啦,老賈今晚,你們要做的是…要做啥,老賈?
要休息要休息放輕鬆,抬起嘴巴把臉朝向閃閃發亮的滿月然後睡覺索倫,我們絕不能睡著這麼睡會得月盲症月盲症?有時在沙漠中貓頭鷹因體力不支倒在月光下醒來之後,他們全變了連自己是誰都忘了吉爾菲,我們一定要逃出去我會看星座我能帶我們離開這裡但唯一方法是飛出去,太難了現在不行但我們要學飛每次趁他們不注意掌握每次機會,我們要振翅高飛索倫,你真的覺得我們會成功?團結一心,吉爾菲,我們會逃走好冷喔團結一心好了,可愛的小朋友們美容覺結束了醒醒,起床幹活了食繭谷的揀拾工作正等著各位
喔,不沒錯,出發了,往前走
索倫索倫我們要去哪裡?吉爾菲,我們要假裝得月盲症繼續走,要揀的食繭堆積如山記住我們不喜歡有人打混任何問題一概不答快點動動你的小爪子早到就能早開工早開工就能早收工,快走動作快,不准摸魚歡迎光臨食繭谷這是養老的好地方你們不需同情下面的傢伙他們是低等生物能為高等生物服務是他們的榮幸生為倉鴞,天生高人一等你們也不例外很快你們會統治所有貓頭鷹王國純種者將會一統天下光輝燦爛的新紀元即將展開現在展現你們的實力起飛高一點高一點!大家快點開工快揀食繭開始把這些食繭分類沒錯,要樂在其中食繭,我們的最愛這些食繭好噁我們最好假裝得月盲症幹得好
這個好表現很好,編號857…
隨便啦好,大家集合面無表情的傢伙你是在說所有人注意,他要說話了你們要挑的就是這種食繭老鼠毛、老鼠骨,這些很常見但這個含有罕見的秘密成分也在老鼠體內,叫做毀鐵毀鐵
我的眼力非常好真的
沒錯所以我發現你…這招漂亮剛才舉手自願想把這塊毀鐵放進毀鐵收藏庫大家有在看吧?去吧索倫好了,繼續幹活,回去工作怎麼了?聽著,吉爾菲他們的勾當邪惡至極我們得找到克勞德並離開這裡你們兩個在打什麼主意?一旦採集到足夠的毀鐵然後設下陷阱接著你負責引誘敵軍到設定位置進入我們的天羅地網到時西方王國和神樹就是我的了一言為定你打算把我們怎樣?安靜這是什麼地方?
給我進去別再問無聊問題你再不讓我們回食繭谷的話純種者可能會很火大沒錯他們發現我找你們的目的時一定會更火大我要教你們飛行飛行?妳能鬆口氣了這裡的狀況越來越糟我心裡想只要碰到聰明又勇於反抗的孩子我會伸出援手我想你們兩個合格了可是你不是…純種者?不,我恨他們我更恨他們把我變成這樣子我翅膀上原本沒有彩色印記純種者攻打我們王國時我曾反擊他們為了脅迫我就帶走我的家人還答應只要我聽話我家人就不會受到傷害從此我只好當他們的打手好了,你們以前飛過嗎?我上過飛行課這可不像在家裡練習那麼舒服我要訓練你們使用力量從你們已經會的開始先飛給我看看飛吧很好,很好每次拍動翅膀時試著感覺每塊肌肉和每根羽毛再用力好,你們兩個別鬧了快點,繼續練習你們當中最出色的…表現最優秀的佼佼者我會帶他去見倉鴞王讓我瞧瞧你們進步多少飛行吧,戰鬥吧去吧!表現很好你展現高度的服從和紀律我夫君對你的進展會十分滿意告訴我
你弟有相同的飛行潛力嗎?誰?索倫?不,他小時候從樹上摔下來就瘸了戰士,誇你不表示你能得寸進尺絕不准對我撒謊為了倉鴞王我們需要強壯的飛行軍壯大勢力來吧,我們去告訴你弟投靠我們有什麼好處不對,多拍幾下,用力拍沒風力能利用時得往下拍帶起氣流翅膀末端幾乎要對碰盡量別放慢速度我碰不到,孤伶包,我翅膀太短聽說蓋世將軍的翅膀也很短他還是做到了你們要長途飛行去找守護神貓頭鷹守護神?對可是我們不知道路首先你們得飛到鴞之海那裡的神樹被古迷霧包覆〝唯有堅定又真誠者才能找到〞沒錯我也想跟你們走但我仍抱持希望救出家人是嗎?克勞德
快走!克勞德,跟我們走趕快走!捉住他們克勞德!你的小鬼們別想逃走索倫,該怎麼辦?索倫,我們快逃!等等,克勞德,快來
我們的機會來了小子,還等什麼?想回家就把握機會這裡…是我的家不孤伶包,膽敢對女王下重手?妳不是我的女王我們得往下跳,索倫現在!加油,吉爾菲,飛啊拍動翅膀!不!快追小鬼們!快追小鬼們!快去,蠢蛋快走,告訴守護神真相!你看,那裡!我看到出口!哪裡?吉爾菲,快點,跟著我快點,吉爾菲,飛快點!我不行了,索倫我飛不動,我要休息不,吉爾菲,加油,不能停!等等,他們好像走了什麼?你確定?應該是發現沒?怎樣?我們在飛耶飛翔的感覺和妳想像的一樣嗎?不一樣感覺更美妙索倫,我們現在要做什麼?我們要去找貓頭鷹守護神孤伶包的死令人惋惜不過你…你有機會跟你弟走,但你沒有我開始覺得你有資格留下成為我們的一分子我要留下我們給你力量和目標你能給我們什麼?你能給我什麼?我…我有個妹妹繼續說她很小,但勇氣十足長大後會是強健的倉鴞或許你能帶她來年輕倉鴞是我們的未來妳會不會餓?怎麼了?看好了很機車咧,這下你可得意了揀別人現成的蛾等等,你還沒抓到它啊只差一點,只差這麼一點好極了還突襲,讓你見識我的厲害歹勢,我們不是故意搶你的蛾那不是他的蛾是,就是我們只想找地方藏身和休息哪個先哪個後?
什麼意思?我問你們要先藏身或先休息?有什麼差別嗎?差很大!想先藏身,你們的麻煩就大了想先休息,我倒覺得情況允許我們的目的地是鴞之海我們要去找貓頭鷹守護神真的假的?你們兩個小鬼頭永遠到不了那裡路上到處是妖魔鬼怪妖魔鬼怪?要是沒被老鷹抓去打牙祭就會被美洲鷲活吞要是沒被美洲鷲吃掉野狗也會等在樹上抓你們我們絕不會改變心意你有地方歇息嗎?我朋友受傷了我叫迪哥我家在這兒想去鴞之海?對你瞭去那裡的貓頭鷹叫做啥?不知道沒頭鷹太好笑了我再說一個笑話有種貓頭鷹叫做…曙光!我們交到新朋友了快點把我給放下來,聽到沒?這傢伙真沒禮貌晚飯上桌了!這位大嬸吵死了蛇媽,是我索倫索倫怎麼是你我每天都在找你跟克勞德卻不期而遇被這個燒餅臉醜八怪抓來燒餅臉…?妳膽子好大迪哥,這兩個小鬼是誰?他們幹嘛跟晚飯聊天?我的名字不叫晚飯晚飯心情不太好呢等等,她不是晚飯,是我的褓姆我討厭被惹毛,太沒女人味了有道理蛇媽,這些是我的新朋友他們叫吉爾菲和迪哥還有曙光,對吧?幸會,晚飯大嬸我是說蛇媽這兩個傢伙打算去鴞之海尋找巨鴞神樹的守護神真的?
什麼?不行,索倫,你得回家你爸媽擔心死了不,妳不懂,蛇媽我和克勞德被綁架了要命他還在那裡我必須去找守護神他們是他的唯一救星貓頭鷹大冒險危險、刺激我要高歌一曲慘了,不要彈琴我曙光啥米攏不驚我是詩人,也是戰士容我開始蛇媽說千萬別去男孩根本不聽他振翅飛進險境被K到頭破血流死翹翹用唱的不見得就是歌我臨時創作,信不信由你他們應該會相信
我有天分好,聽起來這趟旅程很漫長蛇媽?爸一定也希望我這麼做所以我得跟你去什麼?不!請別丟下我們對,我們有八個月沒交過新朋友別再說這種冷笑話了!啥米?才不冷呢
不,冷到斃如果他再開口唱這麼難聽的歌我就跳樓自殺沒禮貌!如果你再說冷笑話…拜託別走你們知道去鴞之海的路嗎?曙光知道路
我當然知道路我們現在就飛去〝小豬海〞是〝鴞之海〞鴞之海跟妳說,蛇媽妳搞不好是史上第一條飛天蛇我想我就是我好喜歡這種感覺天啊敬禮我的王我們在聖鬼鴞的工作已接近尾聲最後一批毀鐵已上路我還帶了活生生的禮物給你新的生力軍精挑細選又血統純正其中一個表現特別出色這由我來決定你,戰士向前一步好,看到我懂得害怕才對你叫什麼名字?克勞德
大聲點!克勞德!我叫做克勞德看吧,好多了記住,低等生物才會軟弱我們絕非如此克勞德,知道原因嗎?因為我們是倉鴞我又想到一個笑話,敲敲門
千萬別回答是哪位?
不要配合他我是鷹
什麼鷹?等著吧
答對了,貓頭鷹!我就說嘛好笑吧,笑死人了
比北極還要冷這題比較難懂,不過…夜幕低垂,眼皮落下進入夢鄉進入夢鄉睡到翻過去進入夢鄉夢到自己上天堂!我們睡著了真的睡著了那隻烏鴉好像在跟蹤我們對,我注意那傢伙一會兒了知道貓頭鷹被烏鴉咬會說什麼?迪哥,你夠了吧答對了,〝啊嗚〞!閃遠一點我受夠了曙光!你的琴!送他們好了,太棒了等等,糟了真的糟了蛇媽!快飛!蛇媽!我來了!索倫,注意!他們飛太快了
我幫你靠近,互扣抓子什麼?
相信我,這招很厲害好,但你以前試過嗎?沒有,但我一直在等這機會!抓緊了!蛇媽!滾遠一點!快閃!喔,蛇媽,妳沒事吧?太刺激了我要再玩一次小子,你挺能飛的謝謝你,曙光我們到了鴞之海好壯觀對,好大一片水域我沒把握你當真認為在那裡
找得到守護神?一定要找到來啦!終於來了
是誰?我早料到你們會來有外人會來到我的海灣我們沒有惡意對,也早料到了我們飛了好遠的路
也料到了我們累壞了
料到了!我全都知道要什麼說吧,小子就是…
等等,既然你全都知道怎麼會不知道他要什麼?我早料到妳會問這個你們也覺得很詭異吧?對,我也覺得我爸說過〝針鼴會帶路〞等等,你是那隻針鼴我就是那隻針鼴我早料到你來這裡尋求幫助那我告訴你吧,我們在找守護神他早料到了吧沒錯,疑心鬼
繼續說爸說你的刺會引導我們沒錯前往神樹的路就在巨鯨鰭和海乳草眼之間千萬別偏離這兩個星座出發吧,大家加油我早料到你們會猶豫不決但你們遲早會成為一家人所以家人要團結並善盡本分戰士請叫我詩人戰士,謝謝合作好,強壯又高尚追蹤者,可靠又忠心導航者,疑神疑鬼領翔者,有大無畏的精神最後當然是心靈導師怪了,妳是蛇?我是啊你們千里跋涉,互相扶持去吧,放眼天空,振翅高飛好,出發吧記住,當你們翅膀無力士氣低落飛到力氣耗盡你們就飛到半途了他說啥?我們飛到半途了好耶輕而易舉我們迷失了我失去方向了一定要找到那座島!這是古迷霧,神樹一定在另一頭我的第七感感覺到了你的第七感?誰能提供比較可靠的資訊告訴我們還有多遠?迪哥,你幹嘛那樣飛?怎樣飛?我都這樣飛我不是說姿勢迪哥!你的翅膀!我八成是…掰啦迪哥
迪哥!迪哥!迪哥?迪哥不,不要你能跟上我嗎?可以我們有五個夥伴對,我們知道能看到怎麼回事嗎?站過去,我要看我聽不到我要看,我要看我擔心他們提到的那個毀鐵能製成武器,新型盾牌或盔甲陛下,經過審查他們描述的事具有真實性這些勇敢孩子大老遠飛來這裡不相信好像說不過去阿羅美爵爺有不同意見嗎?真是的波倫陛下,要是我沒弄錯真有鐵鉤這號人物他還擁有一支月盲症軍隊並計畫用神奇食繭殘屑征服世界我不想說得太難聽也不想傷這些小朋友的心他們歷經千辛萬苦但這故事就好像是天方夜譚世蓋爺覺得我說的話很好笑?廢話!我覺得真正好笑的是…你抹黑他們來掩飾自己的懦弱聽來英勇的世蓋爺…希望咱們快上戰場才不是聽來他想窩在家裡替我們寫傳記至於我們其他人正在戰場上拋頭顱洒熱血但我警告戰爭會帶來不必要死傷我從不主張盲目掀起戰火但就這孩子所形容的慘況如此公然又強力地破壞和平我們當然要戰,有其他選擇嗎?如果你認為我是孬種只會鼓譟別人去送死那我們現在就來打一場波倫,你來當裁判大家冷靜,我們只想知道真相真相?我說的都是真相純種者確實存在綁架走我和幾十隻小貓頭鷹要我們當他們的奴隸還想血洗我們家園沒錯,我沒有證據可證實我說的話但我也一直深深相信你們的傳說到現在我仍然相信你們不認同嗎?我會認同陛下,我的搜救小組…預定下次滿月時出任務進行勘察不!
或者我們能…你的人馬必須立刻出發帶著你的菁英組員,阿羅美仔細搜索哇!索倫,我們成功了對,我想是希望阿羅美能找到那些孩子你這孩子挺有冒險精神的第一次就找到神樹你的表現可圈可點看來你的第七感很敏銳正符合我們所需這傢伙怪怪的我覺得他吃錯藥了還要洗個澡臭老頭建議你們別加入他的小組小組?邊飛去吃飯邊說你們已經遲到了導師要我向你們說明這裡的情況你們要接受基本訓練等等,什麼基本訓練?想成為守護神可不簡單要花很多年的你們好
只有最傑出的成員會被選上…等等,妳是誰?妳一直插嘴是怎樣?就算現在很遜,只要你們有潛力就能被選上特種部隊或尖兵小組我們有領航小組、醫護小組…搜救小組、武器小組…氣象分析小組、開礦小組我自認有資格進入領航小組對了,我叫奧麗莎我叫索倫我想你們朋友在那裡迪哥!嗨!好不好吃,迪哥?他說〝好吃〞但來點音樂會更有氣氛啥米?
況且現場觀眾也挺多的他其實彈得不賴我想…妳喜歡另類音樂在神樹之中每名貓頭鷹接受不同的技能訓練我們稱為〝小組受訓〞你們要學習追蹤、領航、戰鬥或者製作武器我來了,我來了等一下,別跑啊靈火,是神樹的命脈也是最危險的物質孩子們開什麼玩笑太瞎了!給我回來!剛才不算感受氣流跟我來我的戰士,我的子孫大家都聽過我的惡夜傳說但我保證,我不是傳說我是傳奇我的存在說明一個簡單事實強者為王,弱者為奴很久以前我受到懦夫蓋世將軍的猛烈攻擊就為了捍衛這理念這面罩就是為了遮掩我的傷疤不過鋼鐵無堅不摧它象徵純種者的力量和意志如今火燒貓頭鷹王國的時候到了我們要奪回屬於我們的權利因為我們是倉鴞!我們是純種者!我是強者鐵鉤!鐵鉤,鐵鉤鐵鉤,鐵鉤克勞德,我想念爸媽我好害怕別怕,大哥在這裡小薇,這就是我們的家他們很重視我們克勞德,拜託,去找索倫好嗎?嘿…
別想索倫了索倫是弱者,我們是倉鴞純種者哥,我保證不說出去你的行為我只想回家好吧,小薇所以我們能走?什麼時候?明天但是今晚…先睡個好覺三更半夜在K書?對,我在讀《冰爪大戰》我爸最喜歡這個故事經常說給我們聽你爸挑作者挺有品味的你覺得好看嗎?老實說,沒像我爸說的那麼炫是嗎?他怎麼說的?爸總是形容得驚天動地好像什麼終極聖戰但在這些記載中,這場戰似乎…很慘烈跟我來,孩子,天就快亮了明天是你的大日子我要教你真正的飛行感受風流!雨中的氣旋湧動夜強風!猛潮旋!輻射氣流!〝輻射氣流〞?好歹說些我們聽過的用詞太好了,這是最好的學習方式好耶!我超想學這個的在暴雨中飛行!氣流的溫度不盡相同天空到海洋都不同不要硬來要用第七感用心感受看到那個沒?索倫,你看,在那裡向前衝沒錯,運用你的第七感相信自己飛進去他看到了他看到了撐住,撐住索倫
注意點,小心索倫!索倫!小子,到我的窩來放輕鬆,抬起嘴巴把臉朝向閃閃發亮的滿月然後睡覺阿羅美爵爺,那小子說的對我們得救那些孩子沉住氣,不可以冒然行動還不清楚敵人的實力看到那些蝙蝠沒?跟上去
我們一定會發現他們的全盤計劃等一下那個我來你們解決高台上那兩個怎麼回事?根本不瞭我怎麼做的我不知道怎麼回事不瞭我以前是怎麼搞定的我們飛好久才到這裡,但這太難了沒理由擔心,孩子老實說,我故意要你飛進那旋風我要測試你的第七感你是典範〝典範〞?得了吧,我的翅膀差點折斷我的腦袋要我往東我的第七感就叫我往西你就是聽從你的腦袋所以才會失敗等等,那是你的印記?什麼?這個?是啊原來你是《冰爪大戰》的作家應該是其實沒錯,正是在下你參加過戰役?對當文書官?不,我是戰士其實我算是帶領所有戰士的統帥你就是蓋世將軍正是你就是蓋世將軍對,別一直重覆可是…那舊玩意?現在只能用來鏟煤那你幹嘛改名叫世蓋爺?反正在這裡大家都知道我是誰不過你是…
我當大將軍的日子早過了那場戰役也是陳年往事了也只有你這種小鬼頭愛聽怎麼不早說呢?就算叫我老李又有什麼差別?蓋世將軍是我的英雄是咧,看到你的英雄變成狗熊一定很失落吧你只是不像…
你期待怎樣?一身閃亮盔甲和銳利鐵爪背後一輪明月當背景的勇猛戰士真正上過戰場的士兵就是這副模樣戰爭不輝煌、不壯麗甚至稱不上英勇只是盡忠職守不斷衝鋒陷陣年紀大了就變這副德性好像出事了小鷹受傷,小鷹受傷需要支援
阿羅美回來了趕快
讓開派醫護兵來這些小鷹需要治療快去求救媽咪?嘿…發生什麼事?阿羅美爵爺在南邊救回兩隻小鷹他好像受傷了他可能碰上你說的純種者說真的,我本來不相信你沒關係,換作是我也覺得很瞎索倫!索倫,快過來,是小薇小薇?快借過,快借過她得月盲症了不你們能救活她嗎?我們會盡力,索倫小薇小薇真是一場血戰,我們寡不敵眾大神保佑,我只受一點輕傷可是我的弟兄們…阿羅美,依你看有多少小鷹被抓?我看到好多,實際上可能更多你認為這是更大計劃的一部分絕對是陛下,我們必須立刻發動攻擊布包,打磨戰爪全員武裝全員武裝還挺合的世蓋爺,將軍我都是我也要去你得帶我去當然了你這種大外行上戰場只能當砲灰拿去跟來吧,我們很需要砲灰拿屍體砸敵人挺爽的可是我…
或者你能留下來照顧你妹做一點真正有用的事但我懂什麼?我只是沒用的老頭行動喔,小薇如果可以,我真的願意替妳受苦我希望躺在這裡的是我不是妳喔,索倫那樣妳就能親眼看到這個地方爸說的故事是真的,全是真的像是守護神、巨鴞神樹…全都是真的甚至蓋世將軍,他也是真的真實無比索倫,你答應過我小薇?你答應讓我下次當蓋世將軍喔,小薇小薇小薇索倫?蛇媽?這不是家裡,是嗎?這裡是守護神的家園妳看,這是巨鴞神樹不,不可能,克勞德,他仍…克勞德是錯的,爸是對的爸一直是對的不,我是說克勞德在那裡跟我一起他害我變成這樣,索倫他跟純種者是一夥的他什麼?不會的,小薇妳一定弄錯了,不可能幸好阿羅美爵爺救了妳我不是他救的克勞德把我交給他帶來這裡的不,小薇,不可能照妳這樣說,阿羅美不就成了…叛徒慘了,這是圈套阿羅美!阿羅美!我們跟著巨鯨鰭就會到達聖鬼鴞我看到了那裡去看那股煙是什麼索倫,你看喔,阿羅美你難過自己背叛造成這種下場?非得讓蝙蝠吸光他們的血?當然了,蝙蝠沒有第七感不會受到毀鐵的力量影響夫君,走吧再讓他們死撐就太沒禮貌了解決他們我們不能讓他們在下面吃苦受罪對吧?
不,你不瞭解,我們在聖鬼鴞時看過這些玩意對貓頭鷹的傷害會摧毀你的第七感對吧,索倫?索倫?有蝙蝠來了別擔心,我能搞定一百隻吸血鬼你能搞定一千隻嗎?坐在這裡打屁連一隻都搞不定吧快上!
等等,再等一下當然
索倫,想到什麼?靈火,那是關鍵我想到解救守護神的方法了不,索倫,你不能飛進火裡聽著
吉爾菲,我要相信自己的第七感曙光,那些蝙蝠能交給你嗎?朋友,我會盡量幫你拖時間但要趕快,也要小心我們上!曙光,如果我們要一起開戰你得唱首軍歌來振奮士氣什麼?
不,我是說真的,我很想聽來一首最慷慨激昂的熱血軍歌吧這點子太妙了我們振翅飛上戰場好耶!早死早投胎啥米?這種歌詞叫振奮人心?等等,我還沒唱到副歌沒馬上死也會痛到死全身羽毛會被拔光光不,不!你說會帶來所有守護神他們並不是守護神是索倫他們碰上毀鐵就束手無策然而我們不能再信賴你了
阿羅美不不行,你答應過我你答應過我能當神樹之王阿羅美,你心裡有數這天下只能有一個王滾開!運用你的第七感飛進去索倫!不妙!喔,索倫振作,索倫你的表現是典範但這場仗還沒結束
孩子好耶衝啊讓你們見識我的厲害漂亮,好麻吉純種者,進攻!摧毀他們!別給他們喘息機會!守護神,我們要恪遵誓言戰鬥到底!你待在這裡跟你朋友一起並守護這些小貓頭鷹來吧!克勞德?不索倫!克勞德!你好,老弟傳奇人物蓋世將軍冤家路窄,又是你我的對決我終於能為我受的傷
報仇雪恨你該感謝我,你戴面罩比較有型你崇拜的守護神都完蛋了,索倫純種者才是王道倉鴞將會奪回權利成為貓頭鷹王國的統治者這才是光榮〝光榮〞?不,純種者罪大惡極你看到他們的惡行他們弄瞎其他貓頭鷹還奴役他們你真沒用,索倫,仍活在夢想中不,我的夢想賦予我力量也讓我尋獲守護神可惜今天過後守護神都會掛掉了我不明白,純種者殘害我們你居然還效忠他們?〝殘害我們〞?世上只有他們器重我鐵鉤說過強者才會獲勝弱者就該早死早超生至於榮譽…榮譽只是軟弱的代名詞不,我知道你不是真的這樣想那你一點都不了解我索倫!我的翅膀斷了,救我上來索倫,我是你大哥啊克勞德,不!鐵鉤給我個痛快吧不!我不准你再傷害更多生命喔,好大的口氣像你這麼勇敢自信的年輕倉鴞死了實在可惜不要,索倫!你認識這可憐的老傢伙啊他是我的導師,我的英雄你的英雄能教你最後一堂課即純種者才是強者不准動看清楚我怎麼弄死他純種者!快撤退!跟我走!索倫,你做出正確的事也做得很好看來我得把你寫進《守護神史》中如同遙遠的過去迄今仍未改變那一晚守護神宣誓我早料到啦!他們鋤奸除惡,保護弱小當早上太陽再度升起放眼望去,邪惡勢力已消失索倫!索倫!小薇有任何傷亡嗎?我們以你為傲爸,那些故事…是真的因為你才會成真,索倫和平時代再度來臨該是時候慶祝和認可…我們一小群貓頭鷹注定穿越暴風雨到達神樹晉見國王和皇后成為年輕的守護神終於準備好真心誠意立下古老誓言保護弱小鏟奸除惡毫不遲疑消滅惡勢力因為我們知道奈拉已逃之夭夭克勞德呢?仍下落不明說到這裡吧?求你繼續說我不想害你們做惡夢說嘛,後面一定更精彩瞧他們,索倫他們想聽更多故事跟我來,不能讓他們失望一場暴風雨即將來臨運氣好的話就會碰上威力超強的輻射氣流導演:查克史奈德編劇:約翰奧洛夫
艾米爾史坦製片:查勒納班迪恩小說原著:凱瑟琳萊斯基配音:海倫米蘭配音:吉爾佛瑞羅許配音:吉姆史特蓋斯配音:雨果威明片名:貓頭鷹守護神[MANDARINTRADITIONAL]