挺好喝水吧你們看看    不錯，不錯不錯，不錯停攝影機再低一點你拿雪茄的樣子，要再陽剛一點得像個男人嘛手抬高，樣子再囂張點你們兩個剛才表現真的不錯但能不能再性感一點？我要很性感的，可以嗎？換個音樂，勞駕來，投入點對啦，多一點，再多一點那個男的，請你把手舉到那邊孫總    不錯…你不覺得這個動作…好像有點土嗎？我就是要土但是，產品的賣點是高端…我們針對的就是那些煤礦老闆，你看黑色禮服，黑色車，
簡直就是煤的感覺這些東西你不懂老大，好棒呀你先別拍馬屁你們兩個過來你們兩個剛才表現真的不錯究竟女人要什麼？錢還有呢？有錢的男人老大，恭喜你榮升執行創意總監未宣佈之前，千萬別開心不怕一萬，只怕萬一我這人…迷信用套好嗎？我是說你的手機我的套挺特別，透明的我爸爸，肯定忘記了這件事忘記了？這麼大的事，他不來的話，
我不會放過他他不來更好，我才不想住他那裡爺爺每天一大早就起來練歌，
吵死人啦她爸爸眼裡哪有人？中國男人的通病，不但不聽人說話而且還不讓人把話說完對著我，永久性失聰孫子剛是在單親家庭長大所以很小就已經會哄女人阿姨，你好漂亮啊喲，真會說話買根冰棍給我吧給你拿了就走？如果點心不是你偷的，
怎會少了這麼多？你別再撒謊，說真話我頭痛啊孫子剛的媽媽早就死了他爸爸當年是民工合唱團的後備團員唱功如何，大家都知道不過，他覺得自己是莫華倫他就是這樣的人少泡一會兒妞，渾身就癢但是…大廈洗水缸，今晚開始沒水嚇死我，以為昨晚那個又回來都九點啦，你不用上班嗎？昨晚又帶誰回來過夜？連門都不關你少管麻煩你，幫我收拾一下房間你當我是傭人？我把你當女朋友臭小子，油嘴滑舌你們收那麼貴的管理費，
有點人性好嗎？幫個忙吧如果有時間，再煎兩個雞蛋那就完美了，謝謝臭小子香奈兒？上次那個好像用迪奧的不如找塊葉子遮住？收你二十塊觸電了對不起我知道你叫燕妮這是我的名片，我叫子剛還有兩小時就要換了，下次給你新的請你喝咖啡？我就是賣咖啡的那請你吃飯下一位鮮奶咖啡，勞駕等等酷吧喂？電梯裡接收不好，回頭打給你《刺娟的優雅》  ，法國名著呀我讀書時已經看過了這本書好像…去年才出版一點都沒錯，我去年還在讀書我們挺有緣份，都喜歡名著有時間，我請你喝杯咖啡？中國茶怎樣？奶茶？我只喝水那我請你喝水你說的小子，紅色警報過氣美女找上門他進醫院了他有什麼病？他那種病…我也不太清楚是什麼…玫瑰花還是西蘭花市場有得賣的那種行啦行啦…我還沒說完呀下次…換個藉口吧很容易被識破甩就要甩得徹底，她才不會整天煩你這麼多？昨天那個有沒有下文？連十二點前要回家的灰姑娘都能搞定…
孫總早！老大，你真了不起能不能教教我？學費五十你可別騙我美女，好久沒見孫總，早要找人吃午飯就叫我公司有什麼新聞？公司來了幾個女實習生，
有兩個長得不錯不過給客戶部搶走了那班混蛋殺手李儀龍離開美奧了她一走，那班男人馬上慶功那好呀，少了一個競爭對手你知道嗎，董總今天一早打電話給我叫我立刻上去，是立刻上去肯定是關於執行創意總監的事升了可要告訴我嗨小可聽說你跟男友分手了，真是可喜可賀傳得真快，孫總…上班時叫我可可吧那下班後，我就叫你非同小可你的蝴蝶…真行呀真的？    當然孫總，
兩點鐘跟極品汽車的會議已經約實三點鐘要見詩閣鞋子已經拿了，外套全都乾洗過好藍色經典樣板做好了嗎？
洋河那客戶想看看聽說你們客戶部把我們的美女都搶走了我們是…工作需要執行創意總監乖，阿莎，阿嬌兩位美女，香檳準備好了嗎？早就冷凍好了有沒有亂買？不敢，是你的最愛好創意總監加執行真好聽比董事長還好聽對孫總，您好升什麼職，都是工作嘛拿雪茄過來不好意思，董事會議永遠開不完沒關係，剛到孫總今天好帥呀對了，藍色經典的計劃書我看了，
不錯突出男人的情懷現在廣告業越來越難做以前抽根煙喝杯酒，就做成了生意現在時代不同了肯花錢消費的都是女人我們也要改變一下策略，
加入一點新血不然公司站不住什麼新血？認識李儀龍嗎？美奧那個創意殺手嘛聽說了，很多男人都怕她去年的年度大獎，明明是我們的可最後還是被她搶走了我都差點忘了你好像挺高興的？公司請了她你把執創總監的位置給了她？不會吧？希望…你們可以好好合作執創總監，恭喜你收起來，下次再用我叔叔從日本來的
你會說英語嗎？紅酒可以了謝謝，謝謝不錯你終於肯嫁給丹尼有情人終成眷屬不會還想著孫子剛吧？跟著他，我毫無安全感他除了自己，誰都不愛來嘛，快幫我決定到底去不去前妻的婚禮？不去也好，反正我沒買禮物也沒有這個心情，對不對？不過，怎樣也要說服我女兒否則晚上她要是不回家，不就糟了？打電話豆豆，你媽的婚禮我去不了孫子剛說不過來啦什麼孫子剛，我是你爸那混蛋，我就知道他會找藉口不來不來拉倒我把你的房間打掃得乾乾淨淨等你回來住今晚爺爺也過來爺爺？他不能來嗎？他是你爺爺，你難道有意見？不說了，陳爾東找我陳爾東是誰？我男朋友男朋友？你認識了什麼人？怎麼不告訴我？喂？喂…不說了，再見可別讓我不幸言中李儀龍的模樣一定是不男不女敢不敢打賭？好呀，賭多少？賭不賭？別客氣，你們賭一百塊不見不散你沒事吧？我認識的嗨，你也在這間公司上班？這世界真小，我們很有緣啊你不是要請我喝水嗎？等一下好呀你不戴眼鏡…挺好看的謝謝我不戴眼鏡…看你也挺帥的真的嗎？他們也是這樣說的我是這公司的創意總監，孫子剛孫子…    剛坦白說，如果你在公司發生了什麼事你提我的名字，比報警還實際真的？董總這個就是我們公司的董事長他也要聽我的快要來的那個…所謂執行創意總監見到我也要靠邊站是嗎？大家請坐最近幾年，
我們廣告業競爭越來越激烈主要是女性已經成為消費的主導所以我們今天很榮幸…請來廿一世紀的廣告殺手…介紹給大家認識
廣告殺手？我想不用我多說了歡迎我們的執行創意總監，李儀龍小姐等會兒我請你喝咖啡董總大家可能都聽說過，
李儀龍在美奧時候的傳奇故事她所帶領的團隊，
在短短一年內一舉創下三憶的業績不過是一年而已阿妮瑪這個字，大家都聽過吧？這個字好深奧，
等會兒我要上網查一下阿妮瑪，就是男性身上的女性元素這種元素，埋藏在男人的潛意識中使他們可以用女性的角度去思考問題來，把這些分給大家大家都拿了嗎？如果男人想推銷女性產品一定要先瞭解女性的消費心理把自己的阿尼瑪因素調到適當水平這盒子裡的東西，都是女性用品我希望所有在座的男士，每人挑一樣今晚回去試試，感受一下明天開會討論喜歡的話，你們明天…可以穿來上班今晚回去，我也要挑一件合意的試試李總，
請問女性身上有沒有男性基因？有叫做阿妮姆斯李總李總來了送給你，你喜歡喝咖啡嘛我只喝水冷氣開得好足呀我脾氣大嘛阿莎，阿嬌，把冷氣調冷一點是謝謝你倆先出去一下哦孫總，我們第一次合作如果以前有什麼讓你誤會的話我希望不會影響我們以後的工作我不希望，我們以後有些什麼誤會怎會有誤會呢？我這個人做事，公私分明你畫的？是呀沒想到，孫總也會畫畫畫得不錯有沒有興趣…找個時間做我模特兒，
讓我畫一張？改天吧用左眼對焦爸，養老院又有投訢啦說你一大早就練嗓子搞得公公婆婆都受不了，神經衰弱我…你搖什麼頭，不是嗎？那班老不死的就愛打小報告免費聽歌，還不滿意？幹嘛你不壓低一點音量來練？我是男高音準確的說，你只是次高音次高音？我唱C高調，你以為我鬧著玩的？不要笑爺爺爺爺這段時間聲帶長了繭等好了，
爺爺唱《重歸蘇蓮托》給你聽我自己走行了臭小子，再說我是次高音，
我跟你拼了怎麼現在才來？等你很久了我剛剛下班李小姐新公司怎麼樣？搞創意的，全是男的那很好呀有沒有帥哥？是有一個孫子剛孫子…剛？這人真的馬馬虎虎那你的零零七呢？是老的還是年輕的那個？有那麼多嗎？你以為呢？你行啊上次在哪裡見面？網上哪裡？在網上呀還在網上？都已經很久了呀做女人挺好，有人給你錢連歌曲都有這樣寫…「有了你，我不需要什麼鈔票」就是說為了女人，連錢都沒有了這樣的時勢，做男人真不容易賺多少，都不夠給女人一個月內趕不走這個女人我孫子剛就不是男人來，乾杯乾據最新一期英國自然雜誌報導美藉華裔科學家…不要慌，兄弟什麼大風浪沒見過？沒理由會在陰溝裡翻船阿妮瑪？就看看你盒子裡有多少阿妮瑪怕你什麼？阿妮瑪，我來啦嗨嗨你搞什麼？爾東，他是…我是她爸爸我在體驗女性生活我看…我還是先回去你是不是動了我的隨身播放機？我需要音樂，看見你的播放機…說了別碰我的東西，
你沒聽到人家說話嗎？你們說話我都聽到好，你有聽，
那我男朋友叫什麼名字？姓陳陳什麼？陳小春，陳冠希…說說笑嘛爾東…爾東陳…爾東陳？哎，你去哪裡？化這樣的妝，看見就倒胃孫先生，你醒了？你沒事了真有病，還塗口紅這年代，真的什麼人都有嘴唇血紅色，嚇死人呀還擦？
我是不是看他的嘴巴太久了呢？血壓正常，心電圖正常在家休息一下沒事了看什麼？變態快走吧，我還想早點下班呢你醒了？沒事吧？我帶了些衣服來給你還有手錶真是糗死了如果傳出去，肯定被人笑死護士，你有沒有給我吃錯藥了？我沒有，醫生說你不用吃藥多點休息就沒問題啦人變態，吃什麼藥都沒用你沒話跟我說？那我先走了有呀，我想問昨晚…再見怎樣跟老闆說，再給我一次機會呢？滿臉痘痘，怎麼辦？那小子站在那兒，不是在等我吧？臭男人，沒見過美女呀？還看？我是在中國嗎？這算是什麼地圖啊？明天就要開始減肥啦那個男生看過來了難道他看上我胖嘟嘟？沒事吧？又要上網下班就去做美容買下那雙鞋子好嗎？剛才的芝士蛋糕太好吃啦又不接電話，讓我找到你就死定我好想我的豬豬…狐貍精，引誘我老公？不知道有沒有花紅呢？不用上班呀？長了滿嘴瘡，痛死啦下班約朋友去KTV現在裝病這人瘋了嗎？他一定剛從精神病院出來的化這麼濃的妝，到夜總會上班嗎？五呎還差點，拜託穿高跟鞋吧忍不住啦…放了？好臭啊好臭呀…誰在放屁？不會是後面那個男的吧？我應該再鍛練一下我的股肌看不到我…孫總幸好躲過了你可別拿走我的報紙早早求求你行行好，別當我是賤貨嗨孫總，早什麼事？
沒什麼，我想告訴你…金至尊的預算表已經準備好還有咖啡豆也幫你磨好了順便還加了鉛筆屑我堂堂一個北大畢業生局然淪落到給你做跑腿孫總，你還有什麼需要？沒事了…孫總老闆今天的氣色…氣色好呀越看越帥呀就這些？沒想別的？沒想呀疑難雜癥…老大疑難雜癥…你得了什麼疑難雜癥呀？撞邪呀撞邪？都是那些女性產品害的昨晚，
我把那些女性產品全都試了一次避孕丸都吃了好幾顆後來觸電，我就看見…有一條魚在我面前游來游去然後我就聽到女人的心聲太驚人了真想吃一塊德芙巧克力她說想吃巧克力廢話，誰不想吃巧克力？老大，我理解你現在的心情很難受孫總，極品汽車的文件，麻煩你簽名快點，我趕著上網呀皮爾等著見我呢謝謝她說趕著上網要跟那個什麼皮爾聊天皮爾寶貝，你今天好嗎見鬼啦，還親嘴呢真肉麻沒騙你吧？嗨嗨我知道她在想什麼不知道小費何時約我呢？她說很欣賞你的髮型真的？不過不喜歡你塗口紅還有你的肚子，自己看著辦吧不會吧？我無所謂，你決定孫總，那些女性用品，你試了嗎？孫總那些女性用品你…試過了嗎？試了真的？好啊，那…跟大家分享一下你的感受我就不信你試了我真的試過了我還試過這些…避孕丸避孕丸的用途…是避孕但絕對不能辟邪，你知道嗎？拜託，你放過我吧還真用肺來說話？絕對是廢話，我也知道我正經點跟大家說服用避孕丸呢，女的就放心男的就開心，是不是？還有…    真不要臉還在死撐？只會廢話連篇，浪費時間可可，你說我用了一晚上，想了很久用什麼方法去賣止痛藥給女性…每次我不想嘛，就要騙我老公在他面前吃兩顆…止痛藥，我有一個主意，不好意思他又想玩什麼？就這樣現在你閉上眼睛，當是在睡房裡老婆坐在床邊，正在吃止痛藥老公走過來給她按摩老婆就說…我頭痛啊就在這時候，在他們旁邊就出現什麼什麼止痛藥然後…藥性溫和如果你想裝頭痛騙你老公，
多吃幾顆也沒事行不行？行吧？你們女人，不都是這樣想的嗎？這就是你眼中的女人？沒水平只是你吧猜他不行的時候才裝頭痛好好…你不是，你不是你也不是，她…傑希嘉，她是你肯定有沒有什麼沒有？三年了，你沒騙過你老公？
沒有一次都沒騙過？
絕對沒有我說你…
絕對沒有狗養的，他怎知道我的秘密？好啦，今天的會議到此為止不是說好了要穿女裝來開會的嗎？李總你們好這幾個人蛇頭鼠眼，怎做得了大事？送給他的咖啡開都沒開怕我會下毒嗎？還說喜歡喝有話直說吧藍色經典廣告的方案需要重做我在上面寫了些建議，你可以看看可是董總已經批過了他是批准了，可是過不了我這關那好，我再做好還有什麼吩咐？暫時沒有我還有事，先走了別妨礙我跟董總開會呀別以為自己了不起沒啥了不起，執行創意總監而已讓我們高舉起…我中邪了中什麼邪了？我耳朵裡全都是女人的心聲女人想什麼我都聽到那些老太太在想什麼，你去聽聽她們說，你這個老骨頭聲音真的很難聽但樣子倒是還可以看來…這一定是遺傳基因啊我早就知道，自己有特異功能你媽在生時，我也知道她心裡想什麼我知道你怎麼想你嫌棄我沒權沒勢和沒錢錢、權、名利，只是你要我眼光沒有你這樣狹窄歌唱得好，唱好了就對得起人民對得起國家可知道媽在生的時候想什麼？喂她在想，怎麼會嫁給一個只會唱歌但卻不解溫柔的男人你媽不止嫁給一個這樣的人還生下一根頂心柱爸，你今天這麼早回來？再晚點回來還得了完了，什麼面子都沒了    叔叔好他好像看見我…走豈有此理    爸他答應帶我去派對，被你搞砸了不准你跟這個流氓去什麼派對誰說我要去派對呀？這年紀的小子，我知道他們在想什麼我警告你，別打我女兒的主意你女兒？你現在才來關心我？我怎麼會有這樣的爸爸你有這樣的爸爸就不錯啦走了我的外套走就走，你真是…這是你的，我的在那邊哎，哎…回來回來，回來呀小心點起床啦，快起來沒有我叫醒你，你早就被公司開除了快起來給你買了吃的起來，別裝死啦快起來幹嘛，想吃豆腐？幹嘛？想泡老妞呀你？沒有了…沒有了…全沒啦神經病阿姨，你唱歌蠻好聽唱歌？我哪有唱歌？才兩天沒來，就亂成這樣子名牌貨呀紫色，最配我的丁字褲劉阿姨，穿丁字褲舒服嗎？你別把我想得那麼新潮什麼叫丁字呀？他怎麼知道我穿丁字褲？我也不想知道你穿丁字褲但我聽到你心裡在想什麼那你說說，我現在想什麼你是想我在糊弄你囉你再聽一遍你在想，這口紅可以當眼影用歐萊雅給大女兒，睫毛膏給小女兒你這是特異功能啊被它煩死啦煩什麼呢？如果我有你這種本事我就知道我媳婦有沒有搞鬼如果我老公有你這種本事我就別指望有私己錢了臭小子，你有這種本事那天底下的女人不就全在你掌握之中？不如我們開一間心靈治療所名字就叫「我知女人心」比我自己更瞭解我猜得太準啦繼續猜嗨再見    再見先生，您需要什麼？肯定又說要請我吃飯，
可都是說說而已不知道…我這樣說會不會很唐突？其實，我很怕被人拒絕今天下決心來找你，
晚上吃飯好不好？是真的才好下班來接你會胖的，要不要吃？吃吧就算不吃，也救不了電腦又壞了，打電話給他也不接皮爾到哪去了？哎哎，孫總電腦生病了孫總…你真幽默好，好，我馬上去做計劃不可以給人知道，尤其是那個孫子剛這個大客戶，我一定要拿下樂…市場部樂什麼呢？李總孫總，請進找我有事？我來找你，是想表達我的決心希望你再給我一次機會，
讓我盡快搞定這個大客戶不明白哪個大客戶？那個，樂…樂什麼？他不會是想說樂途吧？樂途他怎會知道呢？意大利第一運動時尚品牌這件事沒幾個人知道你的消息真靈通啊我知道了，你不介意吧？當然不介意坐吧    好不過，
這件事到現在為止還是商業機密市場競爭很激烈我想，我們還是要小心一點只要我拿下這個客戶，
就可以提升公司業績這條大魚，我釣定了樂途的產品，
賣點是女性的自由、隨性你這個大男人，又怎會懂？你放心，搞定樂途，包在我身上嘴巴能說，看你怎麼搞好啊，靠你了太好了，你倆都在幫我看看給愛慕的廣告設計我總覺得有點不對勁袋子幹嘛的，喧賓奪主這袋子…有點多餘有個成語叫什麼…叫什麼呢…喧賓奪主李總，你覺得呢？他也這麼想？我也覺得我喜歡孫子剛的意見李總，你覺得呢？你都同意了，我沒意見等會兒來我辦公室，我買了新雪茄一會兒見不用出去吧，怕我聽到你的秘密？豆豆，你在哪？一會兒放學，我帶兩個同學回家有沒有問題？當然沒問題走啦，豆豆等我一下，再見我沒問題今天冷，衣服夠嗎？玩開心點，再見女朋友？我女兒他有女兒？沒看出來沒想到他這麼疼女兒我最愛我女兒我爸最愛的也是我我怎麼會跟他說這些呢？再見椅子還沒坐熱，我就要你走怎麼搞的，這麼久還不回覆我早到了兩天，有時間見面嗎？我真的很忙好門沒上鎖嗨    嗨美女們好    叔叔好我是豆豆的爸爸他就是豆豆的花心老爸家裡都沒吃的，想餓死人呀？難怪豆豆連件名牌衣服都沒有還站著幹什麼？我很快就走了，有個飯局對了，我知道最近有兩間名店新開張有空的話，陪爸爸去逛逛不會吧？你們要是餓了就叫外賣，隨便叫這麼早就喝醉了？
你爸太棒啦你真幸福零零七？你說什麼？零零七？零零七？零零狗呢你別當我是不正經的男人美洲豹你是…零零…零零七，是我零零七，你好，你好你好像很驚訝的？我覺得你長得比零零七…還威猛真的？真的你跟我想像的…一模一樣真的？    對你是我見過最漂亮的兩腿美洲豹謝謝，謝謝那我們去哪？我最喜歡的車是…？敞篷…跑車答對了我最喜歡吃的甜品是…？巧克力慕斯你好厲害呀再問你一個問題我要去洗手間，回來再聊快點回來，我還要問五個問題你好你好，請問…有沒有貴賓室？對不起，
我們的貴賓室只留給大明星和大老闆不好意思你…有點面熟啊你也覺得呀？雖然你戴著墨鏡不過我看得出，你就是鞏俐那就算是吧這裡是…貴賓室？其實我們的貴賓室給人訂了不過，這裡也是貴賓區保證不會被狗仔隊發現有什麼特色小菜？我們剛剛換了新廚師他的拿手菜是京燒羊肉味道一流你先看看餐牌，稍後幫你寫單零零七我們還沒…正式介紹過你先說，女士優先我叫…李儀龍真倒楣，這也碰上…
這麼巧，你也在這兒？他是我的同事，孫子…
剛孫子剛這位是？我剛剛想問呢他叫…彼得彼得是…我的老朋友，很久沒見了我也有個朋友在那邊，不打擾你們了人家在等你呢我最喜歡什麼動物？羊是豬豬？    嗯不會吧我從紐約商學院畢業之後意識到大陸的機會越來越多所以我決定搬到上海去不如…我們還是走吧好啊這邊請李儀龍？董總李總，你也喜歡吃日本菜？是呀我太太喜歡吃這裡的壽司我那邊包了廂房，一起來吧你朋友啊？對    來來來…董總孫子剛！這麼巧？你也一起來，來來…乾杯    乾杯乾杯第一次約會，就被你們搞砸了沒想到京燒羊肉，原來是日本菜真是鄉下妹第一次喝這種酒，想不到這麼可口她不就是樓下賣咖啡的？孫子剛真濫交，什麼女人都要別喝了，夠啦醉了不就便宜你了很容易醉呀早知道這樣，我應該飛去上海見他從上海來？是呀幹什麼的？其實，我是做獵頭的這次來，我是帶著一個任務什麼重大任務呀？把李總挖去上海那邊有幾間大廣告公司，
都想高薪聘請李總他一直想跟我交往，就是為了這個？李總，你想走了？不是不是…不是我在這個公司做得挺開心的對不起，彼得好，不走就好李總你要什麼條件，儘管說他們出多少價錢，我們都出得起是不是？來…不好意思親愛的，是我呀又是那個賤貨你幫我買了手袋沒有？喂？喂？在開會呀我出去一下你姨太太客戶撒謊真是客戶，乾杯今天晚上很抱歉沒關係…沒關係，我很高興下次再叫你公司的人一起吃飯你不是真的來把我挖角到上海吧？我是獵頭人我只是開玩笑我當然希望，可以天天見到你好啊那…網上見你說今晚？真的？不是晚上見，是網上見網上呀明白，網上好，行再見再見    再見本來想跟你單獨約會沒想到半路殺出個李儀龍你怎麼了？整晚都說著李儀龍你是不是愛上她？她？開玩笑我喜歡你真的嗎？太喜歡了我家就在樓上，想不想上來坐會兒？我怎麼了，喝醉了嗎？怎麼會說這樣的話？我看…下次吧不會這樣傷我自尊吧？我太喜歡你，不想發展得這麼快我怕我…放不下那就順其自然，不要放下他再不娶我，我就跟他分手怎麼還不來？是不是有了？真有紳士風度信用卡又刷爆啦
一買東西，我就會發狂手袋好美啊，可是沒錢買這個人，挺像劉德華呀這條好土，我媽最合適騎單車的感覺真自由我不要豬腩肉，我不要豬腩肉…那男人打了興奮劑？至美追求，幸福擁有這就完美了要有新創意才行可以試一下搖滾的風格呀這裡的字款，這個比那個好董總坐坐坐我有新創意搖滾新娘？那不就是孫子剛的想法孫子剛的想法？李總孫總怕熱呀他喜歡環保嘛，用扇子李總，有事呀？我有個想法從今天起我們公司的人，
都要根據自己的性格起個外號起外號，我可是專家呀但我想親自給你起好啊高手，孫高手謝謝，在你面前我哪敢當呀？偷竊高手你什麼意思？我偷了什麼？你偷了什麼，自己心裡有數我今天坐在這，就是想聽聽…你是怎樣偷的？我到底偷了什麼，你給我說清楚怎麼了，這麼生氣幹嘛？沒偷過，你發什麼火？我沒發火孫子剛你偷，也偷得高明一點改一下，換個樣，給一點誠意嘛這次的事，你得給我解釋清楚不然，有你煩的聽清楚沒有？別走 拿證據出來進來，進來要證據是嗎？這就是證據偷聽就是你們辦公室的一大特色跟你一樣你找誰？我找我爸爸誰是你爸爸？孫子剛他辦公室在那邊哦你是豆豆？你怎會知道我名字？你爸爸經常提起你不可能為什麼不可能？坐吧我樣子不像他不過，你此你爸爸漂亮真的？可別讓他聽到讓他聽到，肯定會妒嫉死我也覺得是找我什麼事？坐牢也可以探監，所以我來看你走啦改天去逛街，再見再見跟她聊了些什麼？什麼都聊別跟她太好，她是爸爸的敵人難怪跟她聊得來昨天晚上發的資料看了嗎？看了    看了？那今天就要考考大家樂途第一間國內開的分店在哪個城市？重慶錯    廣州南京錯    上海錯，全錯全部給我留下來看資料看不完，就不准出這個房間孫總呢？孫總他…去找他的阿妮瑪可可你真的覺得…我娘娘腔，不像男人？沒有，我哪有說過？看看你的蘭花指你說過…不喜歡我塗口紅，還說我有肚腩你敢說你沒說過？肯定是河馬那張臭嘴真的不是我說的整個公司都以貌取人你看，沒有人會幫你看來，我真要去一趟韓國整一下容才行你別這樣想，我就喜歡你樸實用不著繞個大圈來說我土吧劉楊我是說，你很自然，很真他居然記得我的名字下次少拿一點想不到…原來他人這麼好就這樣大發脾氣，你說好不好笑？真是瞎折騰看來，你和李儀龍合作得還不錯子剛，你心胸廣闊，我真佩服了你李儀龍人是不錯，只是…不太合群她不喜歡與人合作？那我高薪請她來幹嘛？我不是這意思…只是…進來董總，李總來了好你們有事，我先走了董總，你找我？李總，請坐李總，你說創意被偷的事，我查過了孫子剛在我們公司工作了很多年他的班子想出類似的創意，也不出奇對不起董總，也許是我想多了李總，你要搞好軍心才行呀我知道了孫總，你的雜誌放下吧好好的，騎車就是騎車幹嘛要化那麼濃的妝？不過，還算是有進步起碼女的都有穿衣服自己一個人騎單車，騎到山頂俯瞰一切時，所有的煩惱都會消失那才是真正的享受繼續說我說什麼了？孫總這個創意太精彩啦劉楊在公司幹什麼的？以前好像是做文案的可是…    可是什麼？有人說她長得沒有我們漂亮所以不讓她在創意組出現哪個混蛋決定的？可別說呢，這顏色…穿在別人身上，就沒那麼好看說的沒錯你呀，你別習慣張著嘴巴別張嘴…別張嘴…好醜呀，像隻河馬，你知不知道？還有你…你別老是說減肥知不知道，現在要圓潤點才叫美好啦…時間差不多啦    行快回去工作，快去，乖孫總，再見再見    再見…他難道還在生我的氣？孫總我想跟你道歉道什麼歉？那天…說你偷創意的事，對不起我都給忘了還要謝謝你…喚醒我體內的阿尼瑪，
才有這麼多創意謝謝那天照顧我女兒，謝謝了不用客氣，我蠻喜歡她真的？這創意不錯，不過還少了些什麼？我覺缺了點什麼…我也覺得缺了些東西缺什麼呢？你覺得…那些女孩子在想什麼？沒有壓力，自由…隨性沒有壓力，自由隨性不錯他挺瞭解女人的沒有壓力，自由隨性沒有壓力，自由隨性…讓我想想…還有沒有更好的沒有壓力，自由隨性…樂途…樂途…樂在其中，途我自在你有什麼提議？還沒有沒有，那你點什麼頭？你覺得這句怎樣？樂在其中，途我自在我說了出來嗎？怎麼又想到一塊呢？怎樣？樂在其中，途我自在寫下來李總，這麼拚命，現在還不回家？我以為都下班了工作是老闆的，身體是你自己的什麼來的？裝置藝術？很抽像呀你猜猜是什麼猜中的話，請你喝酒你說的好公雞海豚這還看不出是蘭花蘭花你真看得出來？喝杯吧喝什麼杯？乾這段時間跟你一起，學了很多東西我覺得我們倆一起工作…挺合拍我也有這種同感覺你來幫我看看好看看樂途的素材就在這裡看？或者，你這樣看過來或者那邊…你覺得怎樣？你試試…排列給我看看
好…行，行站起來看，真的好看很多這樣…不是…不是…你躲一躲行不行？
不行這個…你看這個多胖這個…這個要減肥幫我複印，星期一發給大家好你還沒走？沒呀今天是週末，不用陪你女兒嗎？她自己有節目，不用我陪哎，輪到我了什麼？請你喝酒我不可以跟他太熟我有約會，不去了幹嘛？你看偷拍的？是呀好難看，刪掉它不行…刪掉    不行，我喜歡呀為什麼？你那天沒化妝，很漂亮我不化妝的時候不會見人的我不算人？不是，我不是這意思告訴我，你最怕什麼？你爸爸？你女兒？怕掉頭髮，光頭你呢？我…你先別說，我猜猜你現在看著我你怕戴眼鏡又讓你說中是的我怕…戴了眼鏡，還看不清楚人那你把我看清楚沒有？你很細心為什麼這樣說？一大早，從辦公室爬出去你看到了？你不是睡著了嗎？我還給你拍照刪掉它    不行這張照片好看，自然今天看來，心情不錯呀這你也知道？別騙我啦，見面了吧？幸好你聽了我的意見其實，他這人挺不錯的瞧你陶醉的，你和零零七肯定還有戲什麼零零七呀？不是他嗎？準備好了？等會兒樂途的提案，
我覺得還是你來主持吧創意是你的，當然由你來講不是都說好了嗎？我…他今天怪怪的？我…我有點緊張放鬆吧，你行的我們走吧好一樣的路，有不一樣的走法與其在室內原地踏步，不如…和我去享受風的速度從感覺出發，會有不期而遇的美好樂途，樂在其中途我自在不好你回去，穿成這樣怎麼行？豆豆我們父女倆…以前從來沒有認真談過今天我們就好好的談一談省點吧，
買件衣服就想升級做我知心朋友？我不期望我們一下子就變成知心朋友我知道，我不是一個很稱職的爸爸就像你爺爺那樣，我…現在也不見得你稱職呀那不等於我沒權教導你教導我？你知道嗎，現在的男生…想的東西跟女生不一樣你知道女生想什麼嗎？女生想的…是希望男生喜歡她，陪她男生想的可不一樣男生只想著那個…性教育是嗎？直接說就行了媽在我十歲時已經說過了多年來，你什麼時候關心過我？現在發什麼神經？對了，我約了朋友看電影，我先走了走吧，走吧這唱片我買給爺爺的，你幫我交給他我幫你拿回去不用了這個老爸真是，他女兒真要認命了她說的有道理豆豆給你的這孫女兒真乖知道我要組合唱團，你看就特地買唱片給我越來越受歡迎，有什麼秘訣？有什麼秘訣？我告訴你現在我才知道如果你對人家坦誡，
人家就會對你坦誠就這麼簡單道理？這道理你早就知道了真會選選一張媽媽唯一笑的相片多日不見，好像變成了另一個人人見人愛媽媽在生的時候，
為什麼不懂這樣做？我承詔我是一個不合格的父親也是個不合格的丈夫你媽媽在生的時候我從來不知道她想要什麼也不想知道我是個次高音，我認了但我不後悔唯一後悔的是…沒有認真聽你媽媽說話李儀龍？是呀他怎麼知道是我？手機顯示你的號碼對呀我真笨什麼事？沒什麼，看你在做什麼我想見你真巧，我也想打電話給你想問你有沒有時間，一起出來聊天好啊幹嘛你今天這麼安靜？我記不起是誰說過…爵士樂…就像一個老人，
在訴說自己的一生很坦白的對人說，他這一生所犯的錯人老了就怕孤獨不止是老人，每個人都怕孤獨像你這麼能幹的人，
在公司不會呆太久總有一天會離開這間小公司為什麼你會這樣說？因為那天…在日本餐廳聽彼得說的，嚇了我一跳我真的以為你會走不會你保證？我走了，誰跟你鬥？想聽首歌嗎？你唱我就聽現在我為好朋友唱一首歌送給你鏡子裡我看到了理性的目光我卻找不到自己潮水漸遠，海水已將我拋棄我以為怎麼都是活一輩子可現實卻跟我過不去如果可以改變昨天我會聽從心的旨意今天，我聽懂了愛的真諦我不會讓明天不會讓明天從身邊溜去如果可以改變昨天我會聽從心的旨意今天，我聽懂了愛的真諦我不會讓明天不會讓明天從身邊溜去很久沒有這麼高興了謝謝你我也是請他上去坐…會不會太唐突呢？時間不早了，明天公司見吧好啊晚安哎晚安嗨嗨自從…上次以後已經一個星期了，你都沒有來找我連買杯咖啡都不來我這陣子…
我知道你的秘密要不然，你怎會知道女人想什麼？你猜到呀？
你瞞不了我善解人意，又那麼細心，說出來吧我…我承認，我…我真是…    同性戀的我？不，不是…如果不是，我真的解釋不了我身材那麼好，樣子那麼甜從來沒試過被人甩過真的去跳樓死掉好了哎哎…你聽我說開車停車停車對不起，我承認…我是同性戀子剛，謝謝你這樣坦白乖李儀龍我不知道，
什麼時候開始對你這樣坦白我是一個…不誠實的人有些話我一定要說否則…否則我這輩子都會後悔這樣說會不會繞了圈？直入主題，孫子剛，你不會不懂吧？李儀龍，我是一個無恥的小人我騙人，我撒謊…我偷竊，我…這樣會不會嚴重了點？孫總帶你去一個地方，慶祝一下，
好不好？還猶豫什麼，走吧走吧我的新房子我的天你買了你真的買了？真的買了我不是向你保證，我不會走嘛上面是什麼？上去看看來為你的新房子，乾杯不是應該是祝賀你那天提案很成功，公司不能沒有你這句話應該我來說只有我知道，你對這件事貢獻有多大這件事沒有你，辦不成他怎麼了？是不是我說錯話了？我這個人…朋友不少，但是…可以說真心話的真的沒幾個今天真的有些心底話想跟你說好啊反正今天不談公事，什麼話都可以說他是不是想說他愛上了我？我是一個不誠實的人你會不會接受…你是不是不舒服？你這兒有沒有頭痛藥？我去找一找不用，不用…我去買我陪你去不用，不用…很快回來今天唱得很好那休息十分鐘，喝茶抄襲跟做賊有什麼分別？你向人家承認了嗎？暗示過暗示過？我就知道你臭小子會這樣說直說，她未必相信呀還嘴巴硬你如果不想跟爸爸一樣，後悔一輩子就快去跟人家說清楚，明白嗎？去啊說實話一定要向她說實話哎回來…那個叫什麼名請她來，聽我的演唱會好，今天晚上再聊我有點事兒董總這個，是我對樂途的新創意，你看看不錯你來公司之後，
為公司帶來很多很好的想法我很喜歡這個團隊跟孫總合作，也很愉快但是…現在市道不太景氣，金融危機還沒緩和公司在資金方面還是有點困難我們開了個董事會公司需要栽減一些…比較高薪的員工董總，你這樣說…是什麼意思？就是…我們公司有兩個創意總監我是執行創意總監話是這麼說像我們這樣的新型公司留一個創意總監就夠了是這樣…你是我親自請回來的董事的決定，我一定要做個好榜樣孫子剛是公司的元老，他肯定要留下所以…我明白這是董事會決定，我也不想的董總，你放心我來公司這麼久都沒有休息過我想，我要去渡個假遲些，等公司擴大上市，我再請你回來好，我就等這一天那，董總，我走了國外沒有川菜吃怎麼生存？等一會我再打給你
我有話要問你你來得正好，我也想找你可以把樂途這麼大的客戶拉過來，
我真服了你我承認，找李儀龍是我的錯從今天起，
公司執行創意總監這位子是你的我們公司還是要靠這班老臣子那李儀龍呢？李儀龍走了她很識趣，說在這兒工作不習慣你懂不懂做老闆呀你事情還沒搞清楚對我來說太突然了你不用擔心，說不定是件好事上海已有三間公司想見你，
詳細情況見面再說我已經買了機票，下午到晚上見晚上見李儀龍？你的前妻呀蜜月回來了？豆豆怎麼了？她今天連續打了三次電話給我，
說心情很差然後就掛線了到底怎回事？你不是答應送她去陳爾東的生日會嗎？是啊寶貝，沒事吧？喂！豆豆呢？豆豆呢？你沒搞她吧？你女兒太不成熟啦現在什麼年代呀，還死都不肯幹？教教我，女人不肯幹該怎辦？你泡妞有一手，讓我也學學你先學會做人吧找你都快找瘋了，可以聊聊嗎？有沒有酒？有我爸爸的演唱會，他希望你陪我去謝謝真的要走？你不想我走嗎？有件事想跟你解釋一下搖滾新娘的創意是你的樂途的創意，也是你的是我偷了你的創意你聽我說…你可以聽到我的心聲？我真的聽到大話說夠沒有？我說真的搞得我有點糊塗我搞得你有點糊塗吧？他到底是什麼人？我不是人我不是你想像中的那種人我明白了從小到大，
我一直都覺得自己特別聰明人家都說我聰明可是現在我覺得，我覺得自己很傻你說我們可不可以…從頭再來，不要走？你說完了嗎？你走吧你不走…我走先生，先生？他好像被雷電擊中不會吧，他一點事都沒有沒有了先生…沒有了…    你沒事吧？沒事，我沒事沒事我們該走了，不然會錯過航班好彼得你還在想她？沒有我在想你爺爺能不能唱那高音坐這兒可以嗎？位置留給你的為你驕傲好還能聽到我的心聲嗎？說呀反正你不走了孫總早孫總早孫總，你好好孫總