師兄，我們到了大南街鹹水草桑拿浴室查牌，開燈叫顧客開門警察！進去！查牌呀，大叔按摩也要抓？色情按摩吧，大叔？人生自古誰不淫寧願捐精照汗青朱老師？我認得你啦，我是你的學生陳志強呀聖育強中學五年級B班的陳志強呀我記得啦有次考試，嚇得大小便失禁那個嘛朱老師，你一把年紀了，別常來這種地方玩對你身體無益呀不來怎知道還行不行呢？過幾天我八十大壽你幾個師兄要給我開個淫亂派對，慶賀一下呢沒錯，朱老師在這間聖育強中學執教五十年了因為他夠開通，敢作敢為深得學生的愛戴龍虎豹？朱老師，我們撿的是呀…是撿的…不要慌，長知識的，繼續看人類呢，也是動物來的到你發育的時候，腦子自然會逼你去播種所以這個時期，對性好奇是很正常這樣…誰早上起床勃起的，舉手正常呀小強，你不舉？我從早到晚「老二」都屹立不倒這麼神奇？朱老師，我媽說打飛機打得多會瞎的我爺爺說，一滴精就等於三滴血我怕我失血過多呀全都是廢話自讀這回事很正常的偶然一次，有益身心不過記住了，是偶然一次朱老師為人親切，教導有方好幾個不同年代的學生都當他是老爸一樣他們在社會上都已經有了成就有議員、醫生、影帝玄學大師和舞蹈家朱老師八十大壽那天他們決定為朱老師開個派對這個就是1978年畢業的吳郁仁他以前是憤怒青年，現在變成一個憤怒中年還組織了一個政黨「社會榴?」專向他的政治對手擲香蕉高你媽的！高瞻遠矚…吳議員，請你保持自己的情緒！保你媽的！保安！保你媽的安！你太…太你媽的！你…媽…別看吳議員在外面很凶狠回到家裡，就變成一個小男人他太太劉玉卿是個資深大律師打官司戰無不勝老是這樣子，還孩子氣？老婆老公，我很忙…很忙…可今天是星期五呀，記得星期五要做什麼？星期五呢…先填張表不用吧因為…跟上星期那樣行了填表吧這次申請的時間能不能長一點上次好像不太夠你別裝啦天蓋地、狗仔式都是舊花樣，擦掉吧…彎曲甘蔗…好嗎？但我這次想用乞丐煲飯乞丐煲飯乞丐煲飯？什麼來的？或是用我朋友教我的上星期他說，有個叫做「勁射在中東航機上」試試吧，凌空抽射…好過癮啊抽你的頭！反對！馬上給我進房洗澡，上床…戴兩個套等我，OK ?十五分鐘搞定搞不定就自己搞定那你快點，我撐不了那麼久老婆，不如這次別在廚房別在洗手間，改在…LoToi，露台吧1983年畢業的張秋雲，醉心戲劇在影視界大紅大紫更試過一年拿了九個「影帝」是一個出色的演員櫻字半邊傻包了一輩子櫻子，會不會真的太傻呢？那…櫻字半邊米我們不就很有米了老婆，我看過米缸，我們沒米沒辦法了你知道就好，混蛋！還不快去賺錢？我病呀…拿個碗給我！正點！老婆，拿到醫院去賣了給兒子交學費兒子昨天上學時被車撞死你忘了？我真的沒記性，這也忘了那給媽動手術吧媽前天也上吊自殺死了這你也忘了？真不孝，這也忘了老婆，那就拿去…治你的腳趾頭癌吧我上個月也因腳趾頭癌病發死啦你不記得啦？那你是誰呀？鬼我們想你下來陪我們…你們中計啦！你根本不是我媽你不是我老婆，你不是我兒子那你是誰？我戴了人皮面具嘛看吧！撕了面具，樣子都沒變？我換了衣服嘛你到底是誰？我就是傳說中的YIP一MAN葉問？他打詠春的，不會捉鬼我會打鬼…佬嘛！請！你看後面打不贏？試試這罐「比力卡爾」能量飲品吧比力卡爾？就是黑牛黑牛！好！厲害啊！請！看來打不過他，撤！板尾！好了秋雲哥，秋雲哥…不用了猛鬼街秋雲哥，你演技真的厲害小意思我這套「YIPMAN大戰猛鬼歲月神偷」有苦情、有浪漫、有激情、還有動作…連王晶也說肯定賣座看來今屆影帝非你莫屬了什麼影帝，不要了廁所都擺了好幾個，礙手礙腳想尿尿表妹！在！喝水！好熱…尿急！表哥，你上火了煲涼茶！西瓜！老公，舒服嗎？說了多少次，叫表哥哦以為在家裡，沒有其他人嘛現在狗仔隊比湯告魯斯的職業特工隊還厲害那攝影機不知道會不會從對岸拍過來家裡不知道會不會被他們裝上竊聽器呢哦算啦，算啦…阿九嗯？我想…你想吃東西？中餐、西餐、還是印度餐？想上床呀沒問題！什麼姿勢？這樣？這樣？還是這樣？無所謂啦等等！我幫你戴什麼來的？新款式？不是，上次用完我洗乾淨再用不要浪費嘛好啦…來吧…等等！又怎了？先關燈不用吧，結婚二十多年了，你還害躁？不是呀不要浪費電嘛隨便吧…表哥又怎麼了？你不要動，我來動不要浪費力氣，明天你還要拍戲呀不做啦！1980年畢業的傅武深在學校時，生物科非常突出特別是男女生殖系統這範疇，他無疑是專家他還經常實地調查長大後，成為非常出色的婦科醫生今天哪裡不舒服呀？醫生，我胸口很不舒服呀裡面有些硬硬的…我好怕呀這樣…可能很嚴重會不會是乳癌呀？這個…我看要檢查才行了那快點給我檢查吧我現在脫衣服好不好？護士，婆婆說要檢查身體醫生真是個老實人從沒試過吃我豆腐當然，我們有守則的喂，老婆呀好，等會兒我過來接你好，再見你們夫妻倆真恩愛老婆！還看這套呀？結婚前已經在看啦好看嘛你看，多麼好笑我們很久沒那個了不要那個，不要…你先睡，我看電視年紀不小啦，再不那個生不了孩子呀我生氣！每次都這樣，最好笑的時侯就打住我買張光碟給你不就行了？也好好癢呀每次吻你，你就喊癢難道…光幹不吻嗎？要不這樣我吻你，你別吻我不就行了也好關燈啦吃了巧克力吻我，害我惹了一身蟻好癢…1990年的司徒奇肇在學校時常用星座去泡妞他最喜歡幫女同學看掌相和摸骨畢業後將興趣化為事業成為一代玄學大師經常上電視節目教人捉鬼看風水賺個風生水起我覺得這屋子很有問題我花了三千萬呀錢不是問題，我慢慢向你解釋你的床頭，橫樑壓頂不跳海也跳井衝著五黃病得下不了床大門是衰位，餐桌是病位電視是破位沙發就是煞位廁所有只女鬼，不看也罷外面對正有天斬身寸歪一點就是地鐵啦正所謂天地相沖張開嘴巴一個洞你不搬，死都不行呢我搬進來才一個月呀你以為死可以解決問題嗎？我幫你算了，你會坐牢三十八年，而且是冤獄每天被黑鬼打擾黑鬼呀這樣，我兩百萬幫你要了它改做齋堂，也許可以救兩百萬？老公！我們中了六合彩金多寶…八千萬呀！這種缺德錢你還敢要？快拿來！我幫你捐出去要不然直衝到你下一代那時侯，兒子吸毒，女兒拍色情片而且是3D那種哪3D呀？脫點，脫點，再脫點是不是很淒慘呢？豈有此理！風水師也打？一看就知道我是冒充的嘛風水師也打，小心遭雷劈呀是不是，別當我是假的嘛風水師也劈，沒天理呀！司徒奇肇的太太也是玄學家跟他一樣出名出位出風頭的獨孤靈靈為國家，育英才為司徒家留後代娘子相公請寬衣等等！我記得這個月有許多日子是不宜行房的是嗎？讓我算一算算到啦！所有不宜行房的日子是單日…雙日不會吧，你有沒有算錯？今天初八，是雙日呀我當然沒算錯，今天不宜行房但是我億萬子孫不能等呀硬著來，我怕會生病呀看醫生行吧？會破財呀當捐錢行吧？會走路往後倒呀坐車行吧？我怕會…陽萎呀算你狠我睡大廳下個月見命運不得我挑選…1998年畢業的林查理在學校是個風頭人物出了名的一代舞王畢業之後，很自然以教跳舞謀生本來這份工作艷福不淺但是林查理的老婆陳浩蘭是碎蘭街老大山雞的妹妹時常會打破醋罐子臭婆娘，搞我老公？去死吧，去死吧…臭婆娘什麼事？臭婆娘，搞我老公？去死吧你！八婆…八婆！三八…三八！妹妹！妹妹…哥，什麼事？我們在下面做事…有好多警察…衝上來啦…有沒有地方躲？老公，我們很久沒做了，不如…不如…改天吧今晚我有點頭痛喉嚨也不舒服，而且…不太方便有什麼不方便？想做就做嘛我們家訓很嚴的你們交歡，我不會看的妹妹，放心做吧盡情做那我們做了做愛都不吭聲，一點動靜都沒有妹夫，是不是不行呀？你這樣對我妹妹，性生活很不精彩呀動一下吧動快一點！來點勁！做這麼久，你看我妹妹哼一聲都沒有毫無高潮，一定是姿勢錯了換個姿勢，改變…改變…妹夫，做了這麼久還沒有令我妹妹有一點高潮？你在做什麼呀？我…說呀！你整夜不停地催，我都還沒脫褲子你還沒脫褲子？!對不起，我緊張我妹妹的性生活你們繼續，不打擾了對不起，不好意思朱老師，這個星期六在江門見好，一言為定，星期六見你說朱老師來了沒有？我派了一輛中港車去接他，很快就到那我們今晚帶朱老師去哪裡玩呀？聽說這裡有的按摩…好像空中飛人吊在天花板上的不會吧，那是吊你還是吊她呀？應該是吊她那麼殘忍？那就吊你吧吊高她停車！停車…停車！什麼來的？這麼正點？你們哪裡來的？嫩模界四大波神也不認識？低俗！對了，才四個不夠分，沒你的份我就是喜歡低俗，走謝謝你穿那麼少，多穿件衣服吧，冷了我要拍照呀你也是…？模特兒我叫Eleven，你呢？我叫Charlie你好可愛呀好漂亮呀！幹嘛…到底是你們幾個來看熱鬧還是我來拍照？這是公眾地方，拍照當然被公眾人物看啦就是，我是影帝，我也讓她們看呀就是嘛你真是小器鬼你真是影帝張秋雲？我是你的粉絲呀閉嘴！還有你們！我們想跟你合照呀閉嘴！三八！過來，過來…保安！切！保安了不起呀？他倆不是一般的保安他倆是我特意請來的殺手，叫「實Kill」什麼來的，實Kill ?大家不用怕！醫學上沒有證明胸大就能打就是打得好！走啦哼！怕了嗎？來，我們繼續拍照好久不見！朱老師！朱老師…他怎麼了？沒事，在廁所玩千秋摔了血光之災要不要找醫生？什麼來的？我自己帶來的翻版「3D肉騰騰」那就要看啦！這麼大！真的假的？她跟記者說是真的她說她媽天天餵她吃木瓜才這麼大的有可能嗎，醫生？有，一天吃六十個木瓜我們老遠來這裡，沒理由只看光碟吧是不是應該下去看真人呢？話說回頭，那些嫩模更好看呢是呀…下面有美女看？是呀！朱老師真是朱老師走！好，大家放鬆大家做得很好，不過要記住今天我們的主題是陽光大家都穿著泳衣的嘛所以等會兒動作要放一點，大一點月匈要挺一點，OK ?OK！先休息一下…燈光…燈光師在哪呀？你說，剛才那些男人真的怕了那「實Kill」嗎？我看呀，那些男人為了泡妞，死也願意他們又來了交球啦！腳尾趾拉西！影帝！廢柴！你好你好剛才我們瞄了一下，已經覺得你身材很好原來你真的很好身材我叫郁仁我叫Tina真好聽我常常在電視上看見你被抓呀完了…球給你既然你那麼喜歡踢球我們五個男人也很喜歡踢球幾時一起踢一場友誼賽呀？是嗎？是呀不用啦，一對一也行的不會吧？嚇得我…我是你的超級粉絲呀你唯一一部全裸三級片DVD我也有買呀是嗎？我好像沒試過三級全裸的你三歲的時候…演過一部叫「賣肉養孤兒」當時演你媽是巨星肉彈Dumballa有一場全裸餵奶呢那我可以跟你一起全裸演出一場呀大師…我經常被鬼壓，怎麼辦？以前有個女明星常常被鬼壓她問我怎辦我教她講一句話，她就沒事了南無阿彌陀佛？是這句…我收一百萬一次，請問刷卡還是付現金？靠！醫生…應該怎樣自我檢查乳癌呢？很容易．從底部一直往上按不停地按，一寸一寸地按…沒有硬塊，就是沒事了哦，那子宮頸癌呢？那就要用這根手指了不是吧？打電話給醫生，約個時間詳細檢查你好壞呀…我叫Eleven呀你不會才十一歲吧？傻傻的你朱老師，你的都能做我孫女兒了我還是上去看「肉騰騰」你很怕我嗎？怕栽十一什麼栽十一呀？與未成年少女發生嘟嘟嘟嘟什麼！原來你們跟老師感情這麼好？那當然今晚我們在總統套房開派對八點鐘吃飯，然後唱K十二點鐘準時切蛋糕你跟姐妹們一起來玩吧但是不知他怎樣呢他倆都不是在做人工呼吸根本是在打唄，怎麼會醒呢？好，今晚我們一定來萬歲！我想那些妞不會來了早知道去按摩，吊高她按什麼，你們去得，你看我…我樣子不行嘛怕什麼，家英哥也去啦就是那不同，家英哥樣子夠正氣沒人相信他去玩女人的十二點了，蛋糕還切不切？萬一她們來怎辦？她們來，我切！切！切！朱老師，那些妞…那麼快？恭祝你福壽與天齊慶賀你生辰快樂年年都有今日，歲歲都有今朝恭喜你！恭喜你！我說了一定來嘛生日快樂！快許願，吹蠟燭吧我的願望就是…我不吹，你們幫我吹不許講髒話自己吹驚喜吧！我們一起親朱老師一下好呀！好呀！開心死啦…我開心死啦…死啦！不要動…不要動叫救護車朱老師，你怎麼樣？你覺得怎樣？我想我快要死了朱老師，你別這樣說這要由專業醫生來診斷的那他現在怎樣？他呀，快要死了朱老師，都是那些妞把你害成這樣我們要為你報仇！對！今天她們害你沒命我們要把她們弄得大喊救命好呀！好呀…答應我，以後你們跟她們的第一次…就當是我的做完喊一聲「朱老師收貨！」那就行了行，沒問題，當作嘛
行沒問題…沒問題…「朱老師收貨！」收什麼，都還沒死真是的你怎麼樣？朱老師…都是你，朱老師收貨朱老師收貨！朱老師把他的一生，奉獻給每一個學生所以我們都應該報答他其實…朱老師真的教會我們很多東西朱老師是一位好老師他教會我們許多兩性之間的新奇知識那些男人有蹊蹺是嗎？有什麼蹊蹺？你知道男人去鬼混，最興奮是什麼時候？脫衣服的時候不是高潮的時候不是那是…賽後檢討他們笑得真淫姐妹們，各自小心吧幾位太太真是料事如神其實在這時候，五位猛男的確有所行動抗議住宅區開夜總會！抗議住宅區開夜總會！抗議侮辱婦女！抗議侮辱婦女！抗議貶低女性地位！抗議貶低女性地位！抗議提供賣淫中介！抗議提供賣淫中介！燒你的夜總會！打你個王八蛋！對不起，說重了一點點沒關係，說說嘛，不過你挺勇敢誰說要打我們王八蛋？就是你們三個嗎？幹嘛…講暴力呀？我們不怕的，你看我們有多少人…不過現在暫時走開…去拿傢伙…找朋友來…你有膽子別走，我現在打電話給警務處長先生，請問你用哪個網絡？一定通！在我地頭就一定不通！999都打不通！我們到附近餐廳借電話扁他！頂不住了，十分鐘後他們會回來這樣吧，我出去引開他們，你帶她先走你很猛呀不是吧？靠！以前怎不見你犧牲自己救我？我去你的你有我正點嗎？你有我這麼長事業線嗎？靠！砍他！救命呀…他怎會那麼勇敢，自己站起來？也許…也許見到嶂螂吧嶂螂？見到嶂螂會這樣的嗎？如果讓我看見…我也會叫的這麼厲害？郁仁…我想…你想多了吧？我好想…想什麼呀？我好想要！嶂螂呀…老鼠呀…娛蛤呀…壁虎呀…魚粵魚呀…魚粵魚？!好多蟲呀！好多蟲呀…這個妞兒真興奮干到腿都軟了印度人呀？這麼多「咖纏雞」？怎麼辦？老公，回來啦？是呀，老婆你別進來！幹嘛，我又不是沒見過你拉屎老公…老婆…我的護膚泥很貴的…你知道，我們政治人物講形象嘛人家說我現在上電視老了…皺紋呀長毛也打肉毒桿菌，對吧？那倒是好吧，我明天再去買一瓶你先睡吧，我還要弄美白和黑眼圈我明天要上庭，你也快睡吧晚安「當睪丸癌的我愛上子宮癌的你」十場，第七鏡，第一次開始！小春花你知道嗎，我有個秘密想告訴你我也有個秘密想告訴你呀停！怎麼搞的！哪裡找來的演員？舌頭打結，怎麼演戲！喂喂喂喂喂喂…我們的Angelamammy天後級來的天後級？舌頭打結怎樣做歌手呀？那些配音不就行了好啦…先拍後面那些激情戲！來啦！「當睪丸癌的我愛上子宮癌的你」三十場，第一鏡，第一次開始！喂！幹什麼呀？我們合約寫得很清楚你親吻、愛撫那些鏡頭全都要用替身隨便吧快，來啦！這個是誰呀？替身羅要親嘴就快點，我很忙的親你的頭！我們把這些放上微博好呀等等！豈有此理…香港電影就是被你們這些無腦的經理人和不專業的演員害死呀！你們這種人，演戲差唱歌差身材差態度差時間觀念差，還天天拉不出屎！你怎麼知道？誰叫我們Angelamammy夠紅多粉絲怎麼樣？不要逼我…落閘放狗！做什麼經理人…演什麼戲…做什麼經理人…演什麼戲…救命呀…做什麼經理人…演什麼戲…做什麼演員…做什麼演員…做什麼演員…快走，瘋了他…發什麼神經病…收工啦！不拍啦！沒有演員導演，我可不可以試試？你是…？朱老師開派對那天我們見過我叫Audrey，中文名叫柯德莉柯德莉夏萍的柯德莉你怎麼會在這兒？我朋友在隔壁組做化妝我過來看戲我好喜歡演戲的但是…激情戲我不需要用替身過來「當睪丸癌的我愛上子宮癌的你」第七鏡，第二次開始！寶貝…你知道嗎，我有個秘密想告訴你我也有個秘密想告訴你你別這樣吧你再這樣，我變狼人了…如果你不是狼人的話Edward又不是吸血鬼的話你說多好啊但是，如果要解除我們的魔咒唯一要做的就是我要愛上一個處女我是，我是處女來吧！來吧！停！副導演，Take Me是什麼意思？上她呀OK，繼續開始！上…上你？那我上了你之後，你要做狼人了我再去找一個處男那太浪費了，就來吧停！關燈，我們要培養一下感情！行不行呀？你很快就可以登上影后寶座啦真的？我是個瘋狂電影迷我很喜歡代入影片中的人物角色柯德莉夏萍、瑪莉蓮夢露…還有一個，安祖蓮娜祖莉以後不可以這樣嚇我賤貨！A計劃她…她是誰？什麼她是誰呀？她呀！都沒人，就我一個而已我在排獨腳戲呀「喪咀隱形女俠」，你看不見嗎？什麼呀？她…她…她跑啦！喂！坐下！阿九，你是不是最近太操勞累壞了？一直就我一個人的呀我想我思覺失調了看看有可能雜誌上說醫學證明了中年婦女如果缺少運動…患思覺失調的機率可達百分之八十哪本雜誌說的？一仔那非信不可了明天帶你去看醫生那女人…又回來了沒有呀…不，我看見呀沒有女人呀不對呀…我抓住她啦！我是你老公呀你抓住我啦怎麼是我老公聲音…不是我老公的模樣？我真是你老公來的我想我瘋了老公，我明天要去排隊看門診了當然，能省就省吧那你是不是我老公呀？我不是，你老公走了我是一隻蒼蠅我想我真的瘋了…打死你這只蒼蠅！沒事了一點點喉嚨發炎而已吃點藥就沒事了我今天要不要驗乳房呀？一年驗一次行啦你上次不是驗了嗎，Linda你又記錯了，我叫Dorlina是，Dorlina，不好意思，OK我今天呀，帶來一個姐妹她也是害怕自己患乳癌，你給她看看吧你叫她進來吧婆婆，哪裡不舒服呀？你怎麼來了？想給你一個驚喜嘛你哪裡不舒服呀？不是呀，想你給我檢查身體護士會進來的她最少要在廁所蹲半小時才能出來我請你吃晚飯吧其實，我是個「好男人」那我穿上衣服「好男人」，是一個簡稱來的其實，全名是…「好色淫賤非常爛搞的男人」來啦！你…你們在幹什麼？醫生給我做檢查時，忽然暈倒我在給他做人工呼吸走開，你不懂的讓我來完了喂？我好想你呀我想見你這麼晚，哪行呀？我不管，我要見你！早上做了上集，我要做完下集下集？你不來，我就過去按你門鈴你不要亂來呀要麼你來按我門鈴，要麼我去按你門鈴老公這麼晚，誰找你呀？有個病人叫我去看急症很快回來，你睡吧快點去，快點回來開門吧，沒有鎖先吃一顆大點點的「偉記」親愛的，你遲到這不就來了嘛是不是要做完下集？「哈里波特」都有七集啦那要快點做，不然到天亮都做不完誰？你不會準備後備吧？我媽呀坐好…別慌，我盡快打發她走媽！女兒呀…沒啦…你爸玩女人包二奶呀進來說吧他是誰？是傅醫生我晚上不舒服，叫他幫我檢查一下醫生？樣子色迷迷的你先坐，我給你倒茶沒啦…沒啦…你真是醫生？我是醫生呀那就好了男人沒一個好的！你想泡我女兒？我們有守則的什麼？什麼叫守則？把她玩弄完了便掉了她，是不是？我們…是絕對不會…不跟病人發生性行為的那就好了你知道嗎，我女兒她爹是禽獸…禽獸呀！禽獸呀…你知道嗎？倪太太，你是想過手癮還是想幹掉我呢？醫生呀，我好淒涼呀…我更淒涼呀…糟！你這個王八蛋！見到我都這樣硬…我女兒跟你在一起還可以有別的嗎？女兒，以後不許你跟這王八蛋在一起我不想見到他！這個大結局真悲慘呀妖氣沖天呀早點收工開門呀！好面熟呀，小姐我們在朱老師的派對上見過面，大師你朋友呢？我聽到有男人的聲音我自己一個人來這次撞牙區了不知我能幫你什麼？你不記得我啦？我是小倩呀你是想卜流年還是批命？我知道了，問姻緣我被鬼跟呀你怎麼知道？深不可測呀它跟了我多年，我每晚都被鬼壓呀妖氣沖天，別看人家的乳頭我覺得你氣色沒什麼呀！相命的，你有多少能耐呀？等等…難道你是李小龍附體？真是我的偶像李小龍呀我能夠為你做點什麼？我是鬼，我強姦不了她，你給我強姦了她！這種粗活，小龍哥你自己來吧你不做，我就上你身強姦了她！好，我來我讀書少，你可別騙我來吧！我就這樣…我會先約人吃頓飯，然後喝杯東西然後去唱卡拉OK如果有感覺了…耍我呀？臭小子！你看那邊！別動！舉起雙手！站起來！你幹的好事多了，冒充李小龍…雙腿分開手放在頭後面還有呢？跑得這麼快？隨便坐吃什麼？叉雞飯叉雞飯神呀，救救我吧神呀，救救我吧千萬別再讓我碰到她我好怕呀有鬼舔叉燒呀！什麼？!什麼有鬼舔叉燒呀？有鬼舔叉燒呀！什麼？什麼鬼呀？這裡…鬼呀，大哥！哪裡呀？這裡呀！這裡不就是這裡嘛！叉燒！整條…這樣舔，你都看不到？我現在只看見你在舔叉燒你給我買了它！見他媽的鬼，拍鬼片呀？這種鬼地方，哪是人住的神呀，救救我吧神呀，救救我吧神呀，救救我吧，神呀，
救救我吧神呀，救救我吧…麻煩你，十一樓你怎麼會在這兒？你想怎樣？隔壁升降機壞了他怎麼回事？我們這對孿生姐妹，幾十年來…不止嚇壞他一個了關二爺在此！妖魔鬼怪快快閃開靠，都沒開光看得出？算你狠爽快點強姦一次，當扯平了我要你強姦那女的！對呀房間在那爽快點你死定了，我寶劍出鞘…你這女鬼還不被我搞得煙消魂散？死了吧？死了吧？我死啦…我死啦…你先別死我來了…我來了…不會吧，那我死啦…朱老師收貨呀！其實我不是被鬼附身我是耍你的，我裝聲音最拿手你好厲害呀當然，還用說早就知道啦你不揭穿我？揭穿你，還有得那個…你好狡猾呀不過，我就是喜歡你狡猾幹嘛？就是…有只好色鬼附到我的身呀你就讓他附吧可以不讓的嗎？老公，你幹什麼？老婆！我被鬼強姦呀…沒事沒事，別害怕…一二三四，五六七八課堂就到這兒下次再見，好嗎？好，謝謝老師再見再見梅！Charlie !我是Eleven呀，你不記得我啦？上次拍照的那個？是呀來學跳舞？我選了很久…終於選中你！這麼有眼光？是呀我在這社區教跳舞五年我認第二，沒人敢認第一我不是選你教我跳舞呀我是選你吃我的「豬」我還是處女老實說，你幾歲？十六歲差三天那你走遠一點吧怕什麼？三日後吃我的「豬」不就行了你怕沒人要嗎？你把你的「豬」放上網拍賣，一定很多人要呀你急著用錢嗎？不是錢是我的朋友，整天笑我還是處女多謝賞面，恕難從命我很難看嗎？不是還OK正點吧？OK啦那你怕什麼？我不過想找個有經驗，又溫柔…我自己又OK喜歡的男人和我第一次這個世界是不是傻啦？你喜歡我？OK喜歡那是…什麼意思？有小小喜歡、OK喜歡
很喜歡…360度旋轉飛撲喜歡！B , C , D…我才是C呀那也有差勁、頗差勁、很差勁…差勁到死的嘛我有老婆，結了婚啦這最好有經驗，沒尾巴要不要試食？試食？切一塊下來試呀？親個嘴行吧？妹妹，找地方躲！糟！我老婆回來啦老公！妹夫！怎麼有女人聲音？沒有…沒有呀先別說這些有沒有地方躲？我們被警察追呀快點，快點一眼看完啦是你！別以為跑到樓上，我們就找不到你警官，我們倆真的是跳舞的表演給警官看看在下面打架的就是你！沒有，哪有這回事？真的沒打架呀我可以證明！我證明…警察叔叔真的來啦？我可以證明這個叔叔是好人你是誰？學生剛才我在樓下被壞人調戲幸好這兩個叔叔把我藏到櫃子裡不然就慘啦真的？我真的是良好市民，就是頭髮長了點警察叔叔，我才十五歲，不會撒謊的那就快點回家吧但是我還是有點怕叔叔陪我回家！好那妞兒哪來的？挺機靈的我以為是你手下我有這樣的手下，那就艷福不淺啦朱老師把他的一生，奉獻給每一個學生所以我們每一個人，都應該報答他朱老師收貨呀！其實…朱老師真的教懂了我們很多東西如果要解除我們的魔咒…唯一要做的就是我要愛上一個處女朱老師是我們的一位好老師他教了我們許多兩性之間的新奇知識你是不是有什麼不舒服？不是呀，想你給我檢查身體他使我明白妖氣沖天，別偷看人家的乳頭我被鬼跟深不可測呀他教誨我們，這個世界雖然傻啦但是我們一定要瞭解我們自己我只是想找一個有經驗、又溫柔…我自己又OK喜歡的男人和我第一次姐妹們，各自小心吧你今天好棒呀，三次呀我也不知道，可能是被人狂追…太過刺激了是呀，好興奮呀不行，我要走了，明天要開會明天晚上吧不讓我走呀？不行呀，真的要走了，太晚了腿都軟啦好了，分開走吧，免得被記者看見再見，拜拜今晚太拚命了老公，你回來啦？我真的等了你好久啦我今天好開心呀人家真的好開心嘛今天呀，我贏了官司所以我決定，請一個月假好好的補償你行了，謝啦為什麼？為什麼不想呀？想…十分想呢你呀，禁慾這麼久，應該很枯燥吧枯燥，我去搽點東西很枯燥是嗎？那我就要好好補償你我只是想喝水來啦！爬回去給我褲子給我褲子你進來，我就給你嘛那我不要了我褲子都不要了我不要進房間…陳真，為什麼你是中國人…而我，偏偏是日本人呢？你，是不是要回家？是呀，我明天拍廣告那…我明天來接你好呀幹嘛…幹嘛？沒見過中國人泡日本妞嗎？滾開，神經病幹嘛…沒見過中國人泡日本妞嗎？神經病！幹嘛，沒見過陳真呀？走！搞什麼呀你？陳真！你今天能回來，就出不去！你要盡丈夫的義務，與我大戰…三百回合！我看你都是沒膽量的了我送這塊牌匾給你！東…亞…虧…佬？你是東亞虧佬！雙節棍嗎？看看誰的棍子厲害！小心呀！你今天打不過我…我還不為所欲為？你…要溫柔一點呀又是妖氣沖天收工正所謂妖氣沖天，又要看人家的乳頭你現在是小倩還是鬼呀？隨你喜歡吧是人是鬼都要奸！快點！太上老君急急如律令！妖怪速速現形！糟糕！何方妖怪！膽敢迷惑我老公？老公，別怕，我來救你！大哥，那隻鬼走啦，這是我呀你撒謊！還沒走，我要救我老公！紅筷子！那隻鬼走啦老婆，你放過我吧你是我老公？好，我問你我和你第一次親吻是何年何月何日？我們結婚時我戴了幾對龍鳳手鐲？我去年生日和你吃了幾道菜？我的胸罩尺寸？不知道吧，還說是我老公？用香鐲燙他才有用的靠，你打工而已，用得著動真格？三個九是嗎？沒什麼，想叫輛救護車嚴不嚴重？不知道，你自己來看吧小妹妹！你的「豬」在網上有人競價，十九萬呀快點賣了它吧但是我想給你嘛如果我堅決不要呢？我寫了封信給你老婆和大舅子說那天晚上我們在幽會還沒寄你…你現在威脅我？不用結結巴巴了喝杯東西吧你…你什麼呀？怎麼這杯東西鹹鹹的？今天我生日過了十二點，我就十六歲了那時候你做我男朋友就不會坐牢你怎麼好像更迷人了？是吧？曹查理說，你喝了這杯東西就會變狼什麼？他是我叔叔淫賤不能移？不行呀…再忍一忍…就快十二點了你媽一定沒教你如何保護自己在卡拉OK，陌生人給的飲品是不能喝的等等，還沒到十二點就行了10、9、8、7…6、5、4、3、2、1查牌！身份證！什麼事？查牌呀！你很面熟呀兒童證她十六歲啦明天才生日呀什麼呀，十二點多啦我的手錶才十一點十五分這個鐘整整快了一個鍾剛才你和這位女童沒發生什麼吧？別動！搶劫！你來啦？你老婆回台灣外婆家，我當然要早點來什麼時候來的？下午羅這麼早，不就做了很多事？數數你有多少條內褲你老婆有幾雙鞋子看看你和你老婆用不用保險套還放一個布偶在你床底下，下你降頭我看完「重慶森林」之後…很希望學王菲在梁朝偉家裡那樣躺著那有沒有睡過我的大床？當然有啦！還幻想跟你在床上做呢不要慌，不要慌…我頭髮都撿得乾乾淨淨，放馬桶裡沖走啦把我嚇得，真是你不怕你老婆想你，提前回來嗎？不會的，我跟她說了我去星加坡開醫學會議嘛她怎會提前回來呢？你好壞呀我怎麼找不到鑰匙呢？好像有人回來難道我老婆回來？傻豬豬…進來吧…進來…進來吧我老公…他去了星加坡你別這樣嘛他今晚肯定不會回來了不如我們…上樓吧她跟男人回來幹嘛？斯文點叫偷情，粗俗點叫偷漢偷漢？你幹什麼？砍了那對姦夫淫婦！我們也是奸佬淫妹呀憑什麼砍人呢？那…那怎辦？時運高，當看不見隨他們在房裡做我們在這裡搞，不就行了？不行，這怎麼行？那你想怎樣？老婆！老公？你不是去星加坡嗎？你也說你回台灣啦找什麼你？找男人不是…找帽子，找一頂帽子帽子？哪裡有帽子呀？沒有呀老公，沒有廁所廁所怎會有帽子？老公呀，你今天怎麼了？人家多麼疼你買了一頂新帽子送給你呀要不要看看，多帥呀多配你呀，老公喂，幹嘛？老公呀…幹嘛急著上床？找什麼呀你？有人…有人睡過？哪有人來過？你真是傻豬喂喂喂…幹嘛？啡色頭髮？什麼來的？人家想給你一個驚喜嘛這些…是我的你怎麼會是啡色的？人家打算染在…一個沒人看到的地方只是讓你看，好不好？幹嘛？你現在不相信我呀？你說，你是不是不相信我？不相信我是嗎？不是…我走！喂…別…不要！你說的你們三個怎麼了？我…我精盡人亡呀你呢？我…我那天被抓到警察局套指紋和拍了好多這種照片然後…我看見牆就貼著站了你又怎麼了，影帝？我…被強姦後，創傷顫抖症候群誰強姦你呀？我老婆那你呢？我比他還慘我老婆用了滿清十大酷刑來對付我把我弄的沒臉見人你們看怎麼會這樣？「我有老婆」，你說怎麼辦？洗掉它呀洗不掉的因為她用了銀行對付劫匪的不脫色噴墨噴下去七個月後才會掉的對了，醫生呢？還沒回來怎麼都在這兒？說來話長進去詳談其實，我也不知道我現在有沒有戴綠帽這樣還不知道？你們覺得有？我們沒說話喂？是那…那…你…你先盯住，我盡快回來怎麼了？我請了私家偵探盯住她剛剛打電話來說…看見她帶了一個穿西裝的傢伙回家她這麼狠？太過份了！給我打興奮針，我幫你砍她！得饒人時且饒人是…這個混蛋饒不得！我砍了他媽！砍他！砍他！好！剪了這混蛋好！剪他的睪丸來煲湯好！手執鋼刀九十九！閹盡姦夫方罷休！他偷吃了還懂得擦嘴你們是…？沒事，其實…我們是管理處派來滅蟲的滅什麼蟲？滅你這條大淫蟲！剪他！你們幹什麼？我在閹你的凱子，你心疼呀？我勸你們還是不要傷害他一皇二後？不止呢不會吧？4P？玩什麼？六環彩呀？這樣吧，我來給你們介紹一下他是誰他就是我們特地聘請的資深大律師英洪先生我們特地請他來，就是幫我們辦…集體離婚離婚？你們偷情呀閉嘴吧你！是不是想再次挨揍？你們不要惡人先告狀看了片子再說他今晚不會回來了我們不如…怎麼會有這樣的片子？人渣，我們走話說回頭，就他一個，我們離什麼婚？你看完片子再說還有？這個人渣來的你聘狗仔隊呀？如果我將這條片子放到丫ou Tube你的議員都沒得做我沒有，我沒有你呀，栽十一就更不用說難道你又用那個「九宮飛星」來抓我偷情？我是用九萬多塊來證實你去偷情怎樣證實？是我說的你是人還是鬼，大哥？當然是鬼啦！真是劫數，真是…沒事了，跟我回家柯德莉？是我出賣你的為什麼？劉律師說，介紹我去好萊塢見Johnny Depp你去見Johnny Depp，還是上Johnny Depp ?先見後上這麼說，我們沒有冤枉你們吧？但是…但是你也有偷情呀我偷情？我老公…去了星加坡你呀…你好壞呀…好壞呀你…不要…不要這樣…現在有兩條路選第一，是離婚離婚，就是要將你們的一半財產分給我們然後讓英律師告你們毆打，沒了另一半也就是一毛錢都沒有第二，就是將全部財產交給我們老婆保管三年內守行為如有再犯，全部沒收那豈不是一樣？你是選第一條路了，是吧？我們選第二！你們這些混蛋真沒義氣！我改變！老婆，你不用幫我保管啦三年內也不用還給我，全都歸你你用得著這麼狠？不然怎樣，攤牌！鬼打鬼了老婆，我們投降啦這一仗，五個猛男慘敗簽下不平等條約五個太太大獲全勝他們不約而同到朱老師墓前哭訴朱老師，向你報告，我們失敗了我被老婆一掃而光現在每天工資才28元，你說慘不慘我更慘，她以前是我老婆現在是我老大，動不動便耍棍你栽十一，怎麼不用坐牢？她的兒童身份證是她妹妹的她夠十八歲，這玩笑開大了朱老師，原來我老婆悄悄去學空手道還拿了黑帶現在有人找她拍武打戲她每天回家把我當人肉沙包我現在老是覺得有人偷拍我洗澡也要穿著衣服洗大家別灰心，我已經算過了只要過了2012，世界沒有末日我們就會轉運了那就好了，峰！靠！大家都知道我是假冒的，搞搞氣氛嘛你們這班臭小子！朱老師，你怎麼出來的？我不是鬼，我是天使你常去色情按摩也能做天使？就是你情我願，促進經濟繁榮有什麼問題？人生自古誰不滾還要珍惜眼前人眼前人？朱老師，你被人威脅？怎麼說這種話？你老婆要是不愛你，早就走啦罰你，是用來平衡她自己的心理感情，就像一盆花你要它開花結果，要兩個人一起灌溉現在你老婆都願意澆水了你還不滾回去！朱老師，我肯定你曾見過耶穌要不然，怎會有那麼多道理？那就是沒有風水？當然沒有啦！就這樣不好看！那不如來一次不過要邊做邊看也好但不要吃巧克力這樣澆水，花會死的要這樣澆不要…澆花，澆花施九姐，你的演技真棒這一屆影后非你莫屬什麼影后，秋雲！來了吃飯口渴請喝茶好大汗呀來，擦汗想拉屎是，大便來拉不出來行，甘油條！為國家，育英才為司徒家，留後代娘子相公請寬衣等等又等等？我記得這個月有些日子不宜行房讓我算一算算什麼呀…男人們真幼稚以為自己很聰明他們不知道，我們女人是多麼聰明他們翹起尾巴，就知道是拉屎還是尿尿你們什麼時候知道的？你知道，我們政治人物講形象嘛人家說我現在上電視老了…皺紋呀長毛也打肉毒桿菌啦，對吧？好吧，沒事，我明天再去買一瓶老婆，你先睡，我還要弄美白和黑眼圈那你慢慢來，我明天要上法庭這麼晚，哪行呀？下集？朱姑娘，沒什麼昨晚醫生…半夜出診去我想問他有沒有留言他沒有告訴我呀老公，你怎麼了？老婆…我被鬼強姦呀…不用怕，不用怕好痛呀…男人去滾，是預料中的事他還願意想辦法掩飾的話，就是說他還緊張你如果你是愛他的，或者可以考慮…放一條活路給他否則，就是送了老公給別人這不行！我跟他熬了那麼多年，才有了好日子怎樣也不能放手！以前我跟他在廟街擺攤檔現在看風水每聽一千塊，送給人？豈不很吃虧？所以，我做了一個果斷的決定！謝謝你老婆給我們錢可以盡情玩啦！