这么晚呀？你干什么呢？你又干什么？我要找我家的钥匙惨了惨了不知道是不是丢了进不了门？放家里了你有认识的开锁匠吗？我就是开锁匠，走吧行不行呀你？没人比我更行啦你真懂得开锁呀？几楼？四楼哪一间？就在上面，厕所没关窗那间小心点呀你小心点张申然张申然看不出来，原来你有C呀什么C?你上围的尺码别看，别动我东西开门你的内裤很老土，但是挺可爱的死变态你搞什么鬼？无聊非常无聊浪费东西超级无聊你有没有搞错，这…这是我的报告我去找钥匙跑哪去了？就在那个手袋里呀怎么可能？我都不知道找多少次了为什么会多了两条？这是什么？你说要买的那架马莎拉蒂我不喜欢开车，我喜欢坐巴士那就开到巴士站去坐巴士以后楼下没站啦这个呢？你喜欢的那间房子我租约还未满呢当仓库，要不就空着以后吵了架就回来住干嘛要吵架？你这种性格，这么喜欢跟我争以后住在一起，怎会不吵架？什么意思呀？同居？不止戒指呢？你不会弄丢了吧？我找戒指太快了是不是太快了？不算快，看好就要入市啦冷静一点让我分析一下真的太快了几年了你是认真的吗？我认真的太快了，太快了又太快？现在要是有孩子，就真的太快了套在哪里？我怎么会有？你去街口便利店买好，很快，等我程子欣？怎么啦？先让我进去你车上为什么会有安全套？以防万一嘛你跟那外国女人有没有发生关系？你不要问了有没有？有，一夜情我们在一起以后，你还会这样吗？尽量不会那就是会呀我不想骗你呀程子欣程子欣十个男人九个坏，一个想作怪你到底想怎么样？我要找第十一个看什么看？你去火星找吧把尺子还我方先生，我跟你没可能的吧，是吗？有个帅哥约我没问题，你去吧（哪里？）（启宏与蛙）你老板是启宏，还是青蛙？你真有趣你现在怎么还那么丑呀？丑八怪丑八怪，丑八怪…你都带它上街呀？我们是好哥们我今天有比赛，它帮我打气什么比赛？冰上曲棍球这个呀？你现在真的不一样啦还有没有这个？一点点都好吗？好，你好吗？我们一会喝完这一个，去…喝这一个？我要这个要不你先看我这个，然后我们就…这个？好你可以给我你的电话号码吗？收到，给我你的电邮地址好收到这样我们就不会失散了那你…叫什么名字？程子欣方启宏方启宏，你好程子欣，好久不见怎么起个这种名字？听说，那只青蛙是一个女人送给他的他很紧张的睹蛙思人，几年了他还蛮长情的我觉得他，不是地球人有个花名，叫“火星男”你知不知道公司呀，外面呀…好多美女约他呢他…他不喜欢这个花名我就给他起了一个，叫“十一郎”什么“十一郎”?有没有听过“十个男人九个坏，一个想作怪”?他就是第十一个加油！方启宏到了？我出来不是去吃午饭吗？不用跟人挤啦你看，九记牛腩、陆羽猪肝烧卖莲香楼点心，坐坐坐福临门的烧鹅腿、北京楼的填鸭还有这个花满楼的小笼包这间远一点，太古坊的伊藤寿司文华芝士蛋糕、玉叶海带绿豆沙最后再来一杯檀岛咖啡你真体贴你去吃饭呀？快餐店还是茶餐厅？人很多，不过一个人容易找位子就是有点寂寞吃东西啦吃吧搞什么？他亲自下厨，请人吃饭她不是去茶餐厅弄什么给我吃？青口其实我觉得他们两个挺配的挺有夫妻相的吃吧你喂我，喂我再喂，再喂行了吗？行不行？行跟那个餐厅的味道一样不得了那个餐厅，去年结业了当时我想，如果我们有缘再见面也找不回这个味道所以我自己去学试了很多次，失败了很多次想不到，我终于成功了更想不到…有机会弄给你吃搞什么？三年前，在我跟你分别之后的第二天我认识了这个男人他当时的办公室就在这儿，就在这个窗前他用便利贴贴出笑脸的图案为我表演魔术我们约定的那一天，他也约了我我完全忘了我们之间的约定对不起我真的很喜欢他可是他是一个不可信的男人爱这个人…很辛苦你在哪？吃饭你吃饭吃多久，那份报告做得一塌糊涂立刻回来重新做！立刻！对不起谢谢你谢谢女呀，我走啦，不要那么晚知道了“女人约翰”，等等…你烦不烦呀，每次都是我走你才走你又想坐我的便车？你打开免提，看过来别睡了，醒来吧我们要去等她不要去吧，我们已经等了三年我怕你又再失望我有预感，她今天晚上一定会来如果她今天真的会来，你会跟她说什么？要不你试试这样跟她说“思念是一种很玄的东西”“如影随行”“无声又无息出没在心底”“转眼”“吞没我在寂寞里”“我无力抗拒”“特别是夜里”“想你到无法呼吸”“恨不能立即朝你狂奔去”“大声的告诉你”“愿意为你”“我愿意为你”“我愿意为你被放逐天际”“只要你真心拿爱与我回应”“我什么都愿意”“什么都愿意”“为你”我今天晚上在那儿等你走，吃饭谈点事公事，重要事张先生开瓶82年拉菲是两个套餐，九个菜那种    好拉菲最少醒两个小时开瓶新酒让我先喝是，张先生现在可以谈了吗？先吃东西可以谈了吧？吃完甜品再说要点什么，张先生？梳乎厘这个比较久，差不多要半个小时没问题好的可以谈了吧？喝完酒再说零七年的九月，我第一次看到你我觉得你很有活力第一眼，已经被你吸引住之后我在街上看见你跟人约会知道你有男朋友君子不夺人所好直到你跟你男朋友分了手我就开始约你可惜，我做了一件人生最大的错事犯了多数男人都会犯的错金融海啸我输了很多钱，去了美国在那段最艰难、最失意的时候我只要看这段短片，我就有了活力我一直在猜你在唱什么歌看了几千次之后，我终于知道那是什么歌我不明白既然你喜欢我，喜欢我这么多年你怎么可以在第一次跟我约会的时候就去跟别的女人鬼混？因为我…当时…我的睾丸素影响了我的思维我做了个很错的决定可是事情结束之后，我已经很后悔你现在可以做火星人了吗？开车程子欣回来！有事谈！回来！我不回去我们还是算了吧什么算了？你不要找那火星男，我告诉你程子欣去佐治公园停车小姐，还没到走吧好不好意思    不好意思我要去洗手间    我来晚了麻烦你…等我很快，很快他是不是等了很久？连厕所都不敢去他真傻谢谢你来谢谢你等我这个就是三年前你要给我看的作品吗？行不行？行真的行这设计灵感，其实来自你影子的线条你记不记得，当时你回头鼓励我的时候有一辆车经过车头灯把你的影子反射到墙上，很美这栋大厦建成了吗？差不多在哪儿？苏州如果在香港的话，我们现在就可以去看今天晚上十一点半有飞机去上海我们到了上海，再坐车到苏州看完了，明天早上坐早机从上海回来上班应该来得及那它怎么办？它不能上飞机放回公司乔依丝，帮我订两张机票去上海今晚十一点半明天早上上海回来，对，最早那班你好，方先生，有什么需要帮忙吗？没什么，谢谢这个就是你的影子好大呀我盖这座楼的时候，心里一直在想不知道能不能从这里看到你苏州的家我也想知道看见了吗？我往外走一点小心太黑了，我还是看不见我们可以等到天亮还有差不多两个小时，这里的日出也很美谢谢看见了吗？你没事吧？待会我不跟你回香港了你自己回去吧我想去看看外婆和妈妈那我送你不用，让我自己下去吧为什么？我刚才作了一个梦还是梦见了他这一切对于我来说，真的太快了其实昨天晚上，我还在跟他一起吃饭可是几个小时以后就在这个天台上，我喜欢上你我老是骂他，我常常怪他…为什么喜欢我，同时又可以喜欢别人可是现在我真的觉得我跟他没有什么分别对我来说这不是几个小时的事我由零开始，设计、画图打地基已经盖了八十层楼我喜欢你已经很久不只是几个小时的事妈子欣？回家也不先打个电话？怎么行李也没有？外婆嗳为什么突然回来？好累呀，我先睡一会发生了什么事？子欣给我拿豆浆来张先生，早先生先生，找谁呀？程子欣呢？不知道上过床了？你跟老板怎么了？发生什么事？杀死人一样跑去对面，砰铃嘭啷打人呀什么？我现场直播给你看张申然，你怎么打人呀？撞倒桌子，摔到地下掐脖子怎么了，约翰？不知道地下有滩东西，红红绿绿的好像压死了什么，看看看不见呢这里反光你瞧瞧那边好像是…那是老鼠吗？不是老鼠吧？对不起什么东西？反光，什么呢？老板回来了自己找位置老板回来啦老板回来了，不跟你说啦青蛙真开心呀，猜到啦不对劲，肯定有事妈，你说到底是公事，还是感情上的事呀？约翰，怎么样？露丝谢谢老板好像没事一样在那里做事照我说，虽然他表面没事其实他内心呀我不是问他对面那个怎么样呀？你等等他傻傻地对着那滩东西坐了一天了我见犹怜呀挂线，我打给你，直播给你看不要阻碍我肚子饿，快去烧饭（我很难过）蛙兄死了明天上午搬走下午应该可以把钥匙还给你好，谢谢麻烦你了，谢谢，再见戒指呢？（结婚）什么意思？同居？不止（嫁给我好吗？）张先生，一个人呀？好久不见，换场合了？喝什么？是不是照旧？嗨！申然威士忌加冰一个人？一起吧？请问去哪儿？要不去W酒店？不想过海呀？去“四季”呀？景色又好不好意思没心情，对不起跑马地乐活道怎么啦？没事等我一下你好    你好我找程子欣，她在吗？你是谁呀？我是张申然，是她的…上司嘛？她在吗？你吵什么？我在想事情不好意思你以后，会好好的对她吗？会不然，我就会剪掉你好子欣和她妈妈去了，跟启宏的父母见面香格里拉在哪你知道吗？我告诉你，走在那！启宏设计的那座大楼，你知道吗？在那座大楼的对面，香格里拉谢谢…开车开车，谢谢先生，那边可以抽烟可以了，给我一杯马天尼好这次回来要待多久？我们想多待一会儿多待一会启宏，你的大楼什么时候盖好？半年以后那好呀，你们就在大楼竣工的时候结婚吧吃东西，吃东西这个好吃环境还可以呀苏州这几年变化太大了（嫁给我好吗？）好饱小姐，请看看要什么甜品这家的甜品特别有名是吗？对不起，我失陪一下程子欣，你干什么？为什么把戒指还给我？张申然，你在哪？我在火星启宏，你真有心思看这…这戒指不是我的那天我收回了戒指，就去了兰桂坊泡妞但最后我还是叫那个女子下车一个人坐车回跑马地，你满意啦我做了火星人啦来的路上，我看见你了我心里就在想我跟你到底是怎么了？有好几次我们差一占就走到一起可是到最后就是不行我们到底是怎么回事？是缘分没到？是性格问题？还是…我们不够爱对方？程子欣，嫁给我不要把戒指还给我其实我们三个人的关系总要有个结局要做个选择（嫁给我好吗？）程子欣，再见张申然要返回地球傻瓜豬起床傻瓜豬起床傻瓜豬起床知道了對不起呀小蟀蟋，對不起…對不起！對不起…美國股市出現兩個月以來最大單日跌市美國勞工數據比預期差歐洲經濟亦表現欠佳威利?…威利?街…痔漏專…家…痔漏…專家…你坐謝謝你不好意思，不好意思這么好，有位子坐？怎樣才能洗掉你鬧鐘上的聲音？我不想再聽到在鬧鐘上有個紅色按鈕五秒之后再錄音就可以了那角蛙你還要嗎？要！那只角蛙很貴的你先替我保管好，我有空回來拿其它東西呢？酒辦、玩具，都要嗎？要，你先替我保管好，我有空…你試試回去，你試試老婆呀，那些東西買得很貴的你回去就不要回來要那些東西，就別要我和寶寶不要了，什么都不要那我都丟掉吧你真的都不要呀？不要呀不要呀，什么都不要！不要角蛙，不要你你聽見沒有呀？老婆…別生氣…動了胎氣就不好啦我老婆生氣了，你先下車吧我還沒到站呢你多走兩步吧她挺著肚子，不可以受刺激的萬一在這里生了怎么辦？還跟她說？你這么喜歡說回家關上門再說我只叫她下車，你冷靜點，冷靜點我拜托你啦，你先下車吧你下去坐下一班車也不會花你很多時間吧，對不對？來，快點下車，我給你車費沒事啦    讓一下不要這樣子真是傻瓜豬不好意思我要堅強一點我要堅強一點我要堅強一點謝謝你沒事吧？沒事張先生，早美股又跌了幾百點，怎么辦？死定了開會啦開會啦，開會啦，開會啦快一點，交易部的那些大哥就到啦開會…開會啦各位大哥，女女剛做完第四季度預測報告請大家過目，給點意見，好不好？我昨晚在網上，看到一段撈底的順口溜撈地板的，沒想過有地牢撈地牢的，沒想過有地洞撈地洞的，沒想過有地殼撈地殼的，沒想過有地獄現在我們就在地獄，今天的市一定跌慘了我們的貨很多，不能回頭，只能搏下去希望地獄沒有十八層，干活好神經病呀？用這幅圖來做封面？我覺得這次金融危機真的很嚴重就像海嘯一樣    夠了你不是說金融危機，就是說大蕭條還有什么百年一遇你想把客戶嚇跑嗎？當然不是各位大哥，別生氣，我們改我不改報告公布了，客戶贖回基金公司損失你承擔呀？還是你呀？我？我不行，我不行我扛不起呀沒有金融危機，都給我，都給我沒有大蕭條沒有百年一遇，好吧？我們將這個封面改成日落呀、落葉呀這個比較溫和一點的沒有問題吧？幫我歸檔十八層地獄老板叫救護車！救護車！真的是你呀！這么巧那天…謝謝你你買這么多酒，你要開派對？不是，我一個人喝的幾天就能喝完不要買了，我有很多我跟男朋友分手了，他留下很多，送給你有多少？幾百瓶好，都拿給我謝謝全是酒辦呀？我們去旅行的時候，他買回來的收藏好久了這是我們兩周年的紀念禮物不要我以前男朋友的東西，可不可以都給你？好呀，都拿給我走啦其實還有一只樣子很丑的小蛙，你要嗎？好呀，明天晚上拿給我真美美？不可能，那么丑一點都不丑蛙兄，以后你跟我啦這里有3826塊干嘛給我錢？我把玩具、光碟和漫畫書賣給二手店賣了？那其它東西呢？酒辦我喝光了衣服鞋子送了給救世軍七年的感情，就只剩下3826塊這是傷心錢，一分錢都不能帶回家今天晚上花光它，明天重新開始怎么花掉它？你這發型有多久了？七年他喜歡你長頭發？是剪了它好，過去…喂喂喂，行啦不要亂剪，好不好？聽我的，剪這里，剪這里然后剪！明白嗎？對…對啦這里到這里是尖的繼續剪啦你做什么工作？投資銀行分析員規定不可以穿鮮色衣服嗎？不是但是公司也沒有人穿顏色鮮艷的那管他們，改變行不行？行真的行不得了麻煩你，可以給我另一客青口嗎？可以你是哪里人？蘇州為什么來香港工作？我男朋友來，就跟著來呀誰知道他還移情別戀過去了，過去了來，干杯干杯干杯你從哪來？我在加拿大長大，在紐約讀建筑你是建筑師？那座大廈是我設計的哪座呀？那座也是，還拿過獎我第一個建筑大獎之后我又贏了幾個獎那時候人人都說我行我也以為我真的行，就自立門戶開了公司但不知道為什么，我突然就不行那就喝點酒，刺激一下還真的有些想法，覺得還行但酒醒來以后，又覺得根本不行愈喝得多愈不行，愈不行愈喝得多現在腦袋完全不行酒量卻非常行會過去的，會過去的來，干杯你行不行呀？行你行不行呀？當然行我們還有多少錢？十二塊錢剛才…給了你怎么辦呀？花掉它，別留著錢花光了送給你，回去畫點東西行不行呀？別再喝了畫點東西，你行的車來了我走啦，再見不要放棄你行的一定行一星期后，七點鐘，佐治公園看我新作品，行嗎？行！到時候我們喝這瓶酒慶祝！加油不能喝嘛，我記得真的不能喝？好吧…不用那么兇…不喝…不喝啦蛙兄，我真的行嗎？早行不行？行不行呀？行就“呱”，不行就“呱呱”“呱呱呱”是什么意思？真的那么差勁嗎？用不著你“呱呱呱呱”這么多吧明白啦我明白再畫過！OK?（802申然證券投資有限公司）（行政總裁）什么？這不是酒是雞骨草我們只有三天時間，不能喝酒不能喝，一定不能喝你回來了（申然）（子欣）（安吉麗娜）（何時？）（何時？）（星期日  19：00）（哪兒？）行不行？行不行？出發謝謝嗨，申然嗨，安吉麗娜不好意思我想你搞錯了，其實我不是約你的我是約樓上那個女孩我怕你在這邊等，所以才來告訴你我走啦，不好意思天！我自作多情了你也不要這樣想我覺得好可惜因為我這邊的優惠券怎么辦？是“四季”的而且今天晚上是最后一天什么“四季”?這個是免費的套房是我們公司的周年晚宴抽到的還有送兩個自助餐還有很多生蠔我超愛吃生蠔七點多了，我看看誰有空彼得？讓我想一下哎唷，你不停地流鼻血頭抬高一點你不可以想這么久你想很久的話，生蠔會被別人吃掉的你要吃一點生蠔嗎？謝謝上天保佑…上天保佑…走吧她可能是弄錯日子了我答應你，明天再來小姐小姐，找哪位？不好意思，等等小姐，請問你找哪位？小姐，你有什么事嗎？小姐，你想找哪位？（什么事？）對不起，我…對不起，我誤會了，我…對不起，對不起真的對不起你看你上面我在你上面工作你以前不是在這貼過這個笑臉和花嗎？我以為是送給我的魔術也是表演給我看的我還以為你昨天晚上約我吃飯對不起我貼那個花瓶，你就把花放在里面我貼那個太陽，你就…戴眼鏡？這根本不是我會錯意吧是，我追你，約你吃飯她誤會本來昨晚我打算去跟她說一聲然后去找你，誰知道又是“四季”優惠券…最后一天…房間不要錢…自助餐…龍蝦…很多生蠔…你比我前男朋友還過分他七年移情別戀，你沒有開始就已經…就已經見異思遷（對不起）賤男賤男蛙兄，算了吧等兩天，她都不來一個星期什么事情都可能發生說不定她已經嫁人了蛙兄，你別回頭回頭只有失望你看，是不是？這是CCBV的特別報導突發新聞雷曼兄弟突然宣布申請破產其股票價格暴跌了93%英國巴克萊銀行及美國銀行考慮收購該公司部分股份市場現時的挑戰為如何避免產生過度恐慌的情緒而雷曼的清盤行動順利與否對其他銀行的穩定性有著直接影響別哭，別哭呀，不要哭別這樣別哭，別哭呀不要，不要再見別這樣子再見啦保重，走啦不要這樣啦一半人都被炒掉了本來…我想…不是…搞什么鬼呀（三年后）阿女，你在哪？到中環了北京早晨大霧，飛機一直延誤新老板就到了你快點回來吧馬上…馬上到進電梯了    到了已經到了，快快去叫交易部那些老大開會，開會老板到了，老板到了，開會開會，開會開會啦…，快快快開會啦，開會啦…張申然先生是新的亞洲分區行政總裁我只有兩條規則第一條，不能虧損第二條，不能忘記第一條都清楚嗎？是好繼續好，你們誰先說？仔仔，你說長話短說有事我叫你好對不起，讓一下對不起張先生，早謝謝謝謝不好意思…    各位大哥，不要誤會女女不是偷懶遲到她剛從北京上海考察回來長話短說…“滬魚頭”、“京肥羊”是內地兩間當紅餐廳我分別去考察過“滬魚頭”客人多輪候慢，環境擠，服務一般“京肥羊”客量適中，不用輪候環境舒適，客人可以多喝酒水食物方面，“滬魚頭”比“京肥羊”精彩可是“京肥羊”的選擇比“滬魚頭”多“滬魚頭”最好吃的其實是肥羊可是“京肥羊”最好吃的其實是魚頭我個人其實就比較喜歡“滬魚頭”可是從生意走勢來看“滬魚頭”股價過高，應該減持“京肥羊”有上升空間，可以增持各位大哥，不用急下決定我們先試吃好吃就買，不好吃不買我叫嬌姐煮飯，誰吃？舉手算我一個賤男叫我叫我她說我…我叫賤男不是說你，是他，賤男這是新老板我要辭職有根眼睫毛賤男什么事？開市啦…（此辭職信的目的是要通知你…）你神經病呀，找到工作啦？沒有女，逝去的戀情就不要擺在心里誰跟他談戀愛？那你又叫他賤男？他正是，壞透了，討厭至極關你們什么事？干活關你什么事怎么這么八卦，怎么樣？起來不準不準這樣，不準給我不不準有什么恩怨情仇都好不準不準拿份工作來開玩笑給我你是賠錢馬上走還是做滿三個月才走？做夠三個月就走子欣的能力很強，又勤快，又能幫我人各有志，說不定人家想嫁人做少奶奶，以后不用上班她不是出嫁，她很久沒有約會了沒問題，就簽個名吧做一份內地房地產報告給我，下星期一交謝了程子欣，我現在要看那份報告馬上送來沙田源順圍二號不是明天的嗎？我是你老板我已經辭職啦我頂你個肺快點，快點試車，報告…有沒有駕照？干嘛？干嘛就是有啦，幫我試車為什么要幫你試車？同事一場，給點意見嘛我要看報告呀去，上車我可先跟你說，我不常常開車的沒關系，保險會賠安全帶怎么樣？行呀開單謝謝張先生想也不想就買呀？等一下，不買？不關我事，你要買就買呀買報告還可以，做份內銀股的報告下星期一交給我張先生，這車你想要什么顏色？問程小姐，我走啦我會亂選一通的程小姐，其實車身顏色我們有二十種不同的選擇車廂，我們有十五種不同的木和炭纖選擇還有座椅方面，我們有…十二種可以縫線或者不縫線的皮都行我們可以進去慢慢選這兩個單位面積、間隔座向、價錢都一樣你幫我挑一挑，看看哪間好關我什么事？同事一場，給點意見嘛我要看報告真麻煩我亂挑呀隨便你挑完了？選A還是B?我還沒看A呢這是買樓，又不是買菜B就看馬場多一點A就看中環多一點謝謝張先生為什么你選A?可以看到公司呀是嗎？你看到嗎？就在那兒，你看哪兒呀？那兒，你看不到嗎？看不到呀，你指哪里呀？那一個，就那個，那個…看不到呀，什么這個那個？高高旁邊的那個嘛每一座都這么高啦有沒有搞錯，家具也要我替你選同事一場，幫幫…要什么感覺呀？溫暖的溫暖的？溫暖的，家的感覺麻煩家的感覺家的感覺