在我十二歲的時候我又一次問起我的爸媽在哪兒她終於把真相告訴了我原來我的媽媽知道爸爸有外遇之後得了精神病在我剛滿月的時候媽媽用刀刺死了爸爸抱著我想從視窗跳下去幸好當時鄰居家的姐姐抓住我不放但媽媽還是一個人跳了下去從此我成了孤兒從那天起，我就跟隨救我的姐姐生活我並沒有因為自己是孤兒不開心因為我有一個疼我愛我的姐姐這邊這個真的多了顆痣就是，我媽臨死前才跟我說我有個雙胞胎弟弟我還一直以為照片裡那兩個都是自己呢放心吧，謀殺案我都能破幫你找弟弟易如反掌我知道，我知道探哥你的威風事，我報紙上全看到了不好意思，接個電話陳探私家偵探社阿探，我是大塊頭你現在紅了，連兄弟也忘了大塊頭？大家這麼熟，別耍我啦上次真是多虧你幫忙你知道就好，我的賬什麼時候清？大塊頭，現在有客人待會兒我去銀行再打給你，拜拜我們說到哪？阿澤，上頭對你破了莫慧心那宗碎屍案非常滿意我現在給你個機會，跟盧長官學習這對你將來升職會有很大幫助到時候，你升見習督察，我就升高級督察你們兩個以後就是拍擋了是，長官！以後你好好跟我學，應該沒問題的阿盧，那宗兇殺案有什麼進展？我已經派線人去打聽了很快就可以搞定，放心吧很好，爭取儘快破案我已派人去找當年查你父母失蹤案那個師兄了但是十幾年前因為他被查到跟毒販有來往被革了職，然後就失蹤了就這些？就這些了不過你放心，我會盡力幫你找的喂，你肩上不是該多顆星嗎？你破了慧心那宗案，沒升職啊？升是能升，不知道什麼時候現在還要跟著一個…有功就領、有難就避、有事就躲的傢伙大家都知道，在他手下很難有機會不過你看著，我一定不會像現在這樣…讓他牽著鼻子走我想你幫我升職，做我的線人這可不行有錢的，臭小子那就不同了對了，話說回來你那些弟兄，沒人能幫你嗎？他們都跟了我十幾年了要是有本事，早就不用跟我了哪有你陳探哥這麼能幹？這還用說如果不是大近視…真的能做你頭兒說夢話呀？幫我找點線索死者盧國棟，四十五歲沒有老婆孩子死在自己的公寓裡面胸部和背部共被刺了二十幾刀兇器是我們在現場找到的一把刺彎了的水果刀刀把沒有留下任何指紋也沒有被劫的痕跡據附近的鄰居說，死者好色但有一點很可疑…我們在死者房間的書桌上找到一封像是他老婆留給他的遺書這封遺書是這麼寫的：我跟這混蛋結婚二十多年連孩子都有了他竟然有了另外的女人！生活下去，只會令我更加痛苦我憎恨所有男人！我要跟他一起跳樓！照字面來看，殺他的是他老婆但是…所以我們懷疑，兇手是想轉移視線他就是想轉移視線但兇手到底是男人還是女人呢？喂！進來（泰文）喂！自己人什麼自己人？他是我在唐人街的線人，叫阿探就是報紙上寫的那個什麼神探是吧？這些只是徒有虛名哪比得上盧長官你真材實料我特地來這兒，希望能跟你學習看看就行了，不要亂碰東西是，長官！什麼情況？那個印度男人發現的法醫初步估計，女死者被人性侵犯過頸部有傷痕，應該是被勒死的事發于今天淩晨我們懷疑死者是被凶徒跟蹤到現場然後下手阿澤，過來！那條瘋狗又叫了今晚九點鐘，酒吧見面再談好來了！查到什麼？死者名叫鄭美芬，三十二歲開始我們以為死者被強姦現在法醫報告出來了證實女死者下體的創傷…是由在現場找到的一根木條造成的而那根木條上，沒留下任何指紋那裡是不是第一現場？照這情況來看，應該不是因為女死者背部有傷痕是被人在地上拖行而弄傷的這些傷痕是在女死者死了之後造成的我在想…那木條…是本來在現場的垃圾堆裡被兇手順手拿來行兇的…還是根本就是兇手留下的？如果木條上沒有指紋…那百分之百是兇手留下的喂，你無路可走了操，這麼快就輸了再來一局那個死者是不是妓女？你怎麼知道？她真的是做那個的穿成那樣，還化濃妝深夜還在街上遊蕩，怎麼會是良家婦女？說得有道理，這些你有經驗我覺得現場所有東西都很刻意兇手好像故意要留下線索尤其是死者背部的傷痕生怕別人不知道他移動過屍體如果他想讓警方誤會那裡是第一現場一定不會這樣做他這樣做就是希望你們警方以為那裡不是第一現場他熟悉警方查案手法所以故意留下破綻那凶徒…可能是一個警探喂，你別胡說他不但是一個精明警探還可能是一個成功的犯罪者還有…那凶徒…可能是一個性無能變態者自己有的他不用喂！你看著我幹嘛？放心，你一定不是當然不是啦我意思是說，你一定不是一個精明警探但是那方面…我就不清楚了去你的打火光你！打火光我？起炮！起炮？轟你呀我先守住說我不用，我就用給你看怎麼？（泰文）你欠我的錢還沒還，還想跟我借？（泰文）跟你說，先把錢還了，再說借的事（泰文）我都找了你很久了（泰文）告訴你，再不還錢（泰文）我會給你買二口棺材（泰文）一口給你，一口給你老爸（泰文）聽明白了？（泰文）好了，不說了（泰文）你…你想要什麼？（泰文）是不是想要錢？什麼情況？死者叫阿全，放高利貸的鄰居說，曾聽到他喊救命但因為死者平時常欺負人而且很多鄰居欠他錢個個都希望他死，沒人理他直到屍體發臭了才被人發現死者是被人用硬物襲擊頭部致死的我們在現場找不到兇器鑒證科那邊，差不多完成工作了盧長官，這麼遲才派人通知我上來？還好意思說，你有當我是上司嗎？只會找些塘邊鶴來搗亂盧長官，我怎麼看都不像只鶴吧我找人來幫忙，也是想快點破案要是破了案，你一個人去領功…誰都知道你不會幫兄弟的你說什麼？有種你再說一次看我敢不敢投訴你說啊說啊！對不起頭兒，我說錯話對不起，長官！盧長官什麼東西？澤少剛才你那樣頂撞你們頭兒不怕他告狀？我沒想過他說我，我怎麼都可以忍但在我面前說我朋友，就一定不行你真夠義氣！對了，查你父母失蹤案那個人原來叫張叔我有個同事，以前和他駐守同一個區我讓他幫忙去找張叔一有消息，馬上通知你張叔？我小時候好像聽過這個名字全名叫張叔平？全名是什麼，我就不知道了喂，說回剛才那個案子我的夥計告訴我，在現場…發現了很多長頭髮，比死者頭髮長很多可能是兇手和死者打鬥時留下的所以我有理由懷疑，兇手可能是個女人現場是有打鬥過的跡象但死者那麼強壯一個女人怎可能殺得了他？喂會不會那些頭髮根本就不是兇手留下的…而是他以前女朋友留下的呢？你考慮問題真的很獨特你有經驗啊？頭髮拿去化驗了，兩天以後有報告這個死者是放高利貸的很可能是被人尋仇最近發現的幾宗兇殺案我相信不會是同一個人幹的因為找不到共同點我認為是同一個人幹的幾個死者被殺以後現場都沒留下兇手的指紋還有殺人的動機也沒確定這就是幾個死者的共同點這都被你想到了姐姐你們這是…要去哪？你先回家吧，我待會就回去我已經失去了爸媽，不可以再失去姐姐姐姐，這是我買給你吃的不用了，我吃過了你幹嘛把衣服剪成這個樣子？盧國棟，四十五歲，單身風流漢鄭美芬是兇殺案裡被性虐殺的妓女兇手性別…阿全，三十歲，下體被切的男人第二宗，兇手…為何要用木條插入女死者的下體？表面上看這三宗應該是個別獨立的案件應該毫無關聯但自稱是死者太太的遺書又怎麼解釋？而且沒有殺人動機也沒有特定的殺人物件兇手熟悉警方辦案的手法如果三個死者之間沒有關係而兇手只有一個…為什麼殺人手法不一樣？這次麻煩大了別打了…怎麼了？發生什麼事了？誰把你打成這樣的？怎麼回事？盧長官，鑒證科剛剛證實我們在高利貸死者被殺現場找到的那些頭髮是屬於不同女人的有沒有說頭髮的DNA是屬於誰的？已經查過了其中兩根屬於住在他隔壁的兩個女人但她們都有不在場證據問到什麼？你叫什麼名字？你們為什麼懷疑我是殺人犯？我只犯過非禮梁偉業，四十四歲如果我真是殺人犯的話就不會那麼容易讓你們抓到了身高一米八…午安，長官！幹什麼？坐是，長官！梁偉業是嗎？我以前也考過警校但是沒考上我會幫你們剷除那些壞人給我一杯水這是什麼？這也要回答？你不用回答你看不看得懂啊？梁偉業四十四歲，身高一米八零畢業于全奧紀念小學你先做功課吧我們走喂！姐姐，你知不知道…爸爸跟我說，他不喜歡他你說什麼？什麼爸爸？我戳死你！我戳死你…你發什麼瘋？你先走吧你在幹嘛？你在幹嘛？今天小強被別人打了一巴掌不用怕小強，爸爸會保護你的爸爸，你要替我報仇就這樣，小強依靠著爸爸照顧他喂，什麼事？你跟他說那麼多幹什麼？現在擺明就是騙他那些貨被人充公不就行了，懂不懂？姐姐，你可不可以安靜一點？你現在回家等我我打電話關你什麼事？現在幾點了？法醫還沒到，怎麼回事？路上堵車，長官很快就到什麼情況？這個琪琪姐…又一宗再這麼下去，我守的這地方真是倒楣了誰是琪琪姐？才十七八歲就已經是我們這區最大的毒品販子很多小孩都跟她拿貨她一死，這區很多人沒糖吃了我們一直都找不到證據抓她真沒想到…黃賭毒中我最恨的就是這個那個兇手也算做了件好事幫你們除害我會幫你們剷除那些壞人澤哥找到一把帶血的剪刀有鉛筆，有剪刀…澤少！照現場的兇器來看兇手會不會是個孩子？有剪刀，還有鉛筆小孩子也會殺人？怎麼可能？第四個死者是個妙齡少女琪琪姐，十八歲從兇器來推斷，兇手可能是個孩子假設這幾件案子真是同一個人幹的為什麼，會出現不同的身份和性別？我口袋裡昨天不見了三十塊錢是不是你偷了？不是我偷的我的三十塊錢是媽媽給我的老爺，你為什麼會懷疑是兒子偷的呢？那三十塊錢是我給他的你給他三十塊錢？那…就是你偷了我的錢給他？此時，老太太聽了很生氣，大聲說…喂澤少幫我查查你們的疑犯有沒有精神病記錄你想到什麼了？你快去查我懷疑那個兇手有人格分裂相信我早期經驗核心訓練臨床假設補償策略引發事件童年時經歷不愉快事件會造成人格分裂喂阿探，找到了之前有個疑犯叫梁偉業他在錄口供時吃藥我查到，那是精神科藥物快把他的資料給我，我去查好再見梁偉業精神病就是瘋子？不用怕，那些瘋子走了神經病！罵我神經病！你罵我神經病…怕了？怕了…知道怕了？瘋子走了，你罵我神經病…救命啊！住手！大嬸，別動！就是她！我早就想打死她了！你快幫我打死這大嬸！我忍了她很久了！對，這個大嬸…是該死！等等！這個大嬸砍不死的，要用槍打幫我送她一程動手吧喂！還看…快報警！為什麼要殺人？我沒殺人，我只是砍人你整天都想著砍人？沒有那個時候我只想砍人那你現在是不是想砍我？不想我現在只想砍那個死八婆哇，當時我想…我死定了還以為又來了個瘋子手裡還拿著槍，幸好槍是假的還是這個帥哥聰明假裝瘋子，救了我一命有什麼聰明，就會裝瘋賣傻怎麼樣？沒事吧？怎麼樣？查到什麼？查到什麼？證據不足，不能起訴他那傢伙這裡有問題我讓精神科來跟進了啊，探哥！幸虧有你，要不然後果不堪設想沒錯，就差頒他個好市民獎了只是好市民獎就夠了嗎？什麼不夠啦？他就是市民，他不是員警我真的不是員警但總好過一些廢人笑什麼？謝謝你！兇手很可能是一個人格分裂症患者但他的動機是什麼？為什麼要殺那麼多毫無關係的人？難道真的跟他小時候的經歷有關？喂，什麼事？阿探，我找到公園兇殺案一個目擊證人她認出我們查過的一個疑犯淩家輝，二零零九年九月一號晚上十一點至淩晨三點，你在哪裡？不記得了但這個時候一定是在睡覺有誰可以證明你當時在睡覺？有，爸爸、媽媽，還有姐姐怎麼才能找到他們？姐姐好久沒有見了資料上，你說自己無父無母第一次來認人？是啊不用怕，疑犯看不到你的樣子他們是不是真的看不到我？你都蒙住臉了，怎麼會看得到？最重要的是你一個一個認清楚他們的樣子認出來了，就告訴我們哦，一個一個認認出來沒有？等等，再給我點時間我認好了，五個都認清楚了現在怎麼辦？大嬸，我們的意思不是要你一個個記住他們的長相我們的意思是要你把當晚的兇手認出來哦，不用記住他們長相是吧？我認得了，是五號和三號你看清楚，五號還是三號？我認得的，不是五號就是三號大嬸，你能不能肯定的告訴我是五號，還是三號？我可以很肯定的告訴你不是三號…就是五號剛才給你看照片，你又說那個人是五號？是照片上那個人嗎？照片上那個很像三號帶她出去怎麼辦？能怎麼辦？還是證據不足撞啊！還抓不到你還抓不到你…澤少，澤少…來真的？怎麼會是你？探哥…是盧長官讓我來警告你的他說，叫你不要再插手了來警告我？這麼拼命追我，為了警告我？探哥，我們沒打算殺你只想嚇唬你笨蛋！我找盧長官盧長官，麻煩出來一下你個渾蛋！畜牲…你瘋了？你是不是瘋了？找我就行了他是你的同事，你這樣對他…你還是不是人？你別再打了！再打我告你襲警！你用你的腦子好好想想我是和阿澤過不去但也不會把事情鬧得這麼大我現在很想抓到撞他那個人我告訴你，那個人是瘋子那個人連員警也敢碰你再查，你先死！讓他進去喂發生了什麼事？我看到一輛黑色的貨車…向我沖過來我被撞倒之後…車子停在那裡停了很久也沒開走接著呢？接著…接著他好像…好像想壓過來還好我聰明，我裝死不然就沒命了他不會再撞你第二次他用車來撞你，是想造成意外假像造成一次意外阿探，你還是別插手了造成一次意外…喂！你怎麼樣？沒事吧？你是不是很想知道真相？又是你？又來抓我？不是，不是我今天是來道歉的上次的事你別見怪我也不想那樣衣服皺了，要熨平它哦，這些事我以前都不在意我以前不是這樣的社會要把你逼成這樣有什麼辦法對了，你當員警多久了？我以前考過警校，但是沒考上真的？我也不是員警我以前也考過因為有近視，所以也沒考上以前我也不喜歡熨衣服這種表面工夫我們也算聊得來陳探，做個朋友吧跟我做朋友要過一關過什麼？是你先耍我的！想跟我做朋友就別還手其實我今天來，是想請教你我以前有個朋友他跟你很像，一樣那麼直爽我們很久沒聯絡了，我想找他有什麼辦法可以找到他？什麼也不用做等他來找你不能等了除了等…我還可以做什麼？他做過什麼…你照著做做他做過的事，就能明白他的動機他的動機是什麼？為什麼要剪掉她的舌頭？那封遺書又怎麼解釋？那封遺書又怎麼解釋？那封遺書又怎麼解釋？已經寫得很清楚了…還問？你們男人整天玩女人…我要跟你一起死那個被強姦的女人呢？我控制不住我自己我記得殺了她之後，我就一直走走到哪裡我也不知道但是當我冷靜下來的時候覺得那女人是該死我記得殺了她之後，就一直走走到哪裡我也不知道但是當我冷靜下來的時候…還是覺得那女人該死這個世界那麼多人…為什麼是我？
為什麼要剪掉她的舌頭？所有男人都該死不想聽他們說話大人整天在撒謊人為什麼要殺人？全部都是仇·限？全部都是仇1限一個人格分裂的兇手…真的有一個悲慘童年？他會不會跟我一樣是個孤兒？最悲慘的童年，莫過於是個孤兒孤兒…無父無母…淩家輝喂，澤少能不能把那個疑犯淩家輝的資料給我？淩家輝？查過了他只是一個修車工，有個姐姐應該沒什麼可疑我知道了，兇手是個孤兒人家是孤兒，不代表他就是兇手只差一步了，就知道真相啦阿探，你還是不要查了你看看我，現在躺在醫院裡我真擔心你會出事你現在才叫我不要查？當初是你要我幫你的！好了好了，我叫人把資料給你還有…我給你一條項鍊，戴著可以保你平安護士，我要出院再住幾天，你才可以出院探哥謝謝澤哥讓我給你的淩家輝！淩家輝在漆黑的街道上…在漆黑的街道上，竟然出現了一個女人這女人看上去，已經進入了危險境地接著，就會發生一些理所當然的劇情傷害女人的男人罪無可恕這樣會傷害女人的一生所以，這樣的男人一定要接受懲罰（泰文）你…你想要什麼？（泰文）是不是想要錢？故事的英雄已經替天行道了但是沒想到兩個冒充員警的人把英雄抓去錄口供究竟英雄是否可以全身而退呢？淩家輝，二零零九年九月一號晚上十一點至淩晨三點，你在哪裡？不記得了但我這個時間一定是在睡覺有誰可以證明你當時在睡覺？故事發展到這裡，很多聽眾都想知道…這兩個冒充員警的人是誰我們的英雄，又要多面對兩個壞人這樣，就變成了四個我叫陳探，我找淩可兒我就是你弟弟淩家輝有沒有跟你聯絡過？我弟弟到底發生什麼事？前幾天，也有個員警來問過可是什麼也沒跟我說知道在哪裡可以找到他？我已經跟你同事說了我有十幾年沒見過我弟弟了他現在做什麼…在哪裡…我都不清楚我們懷疑他跟最近幾宗兇殺案有關不會吧怎麼會這樣呢？你十幾年沒見過他你們為什麼那麼久不聯絡？當年發生了什麼事？他小時候，有沒有發生過什麼特別事情？沒有他跟其他小孩一樣沒什麼區別我老實告訴你我已經找到他殺人時候的錄音帶我們懷疑他，至少已經殺了四個人如果你再不跟我們合作可能會有更多人受傷害甚至連你也會有危險你在看什麼？如果你找到他，能不能告訴我一聲？其實…我不是家輝的姐姐你誤會了對我的感情當年，我爸有外遇我媽想不通…就殺了我爸，然後跳樓你在說什麼？那時候我還小，就要自力更生我十三歲那年有一天放工回家突然有個人抓住我那個人力氣好大把我拉到一座橋底下把我強姦了…把我強暴了那時候我還小，什麼都不懂後來，肚子一天天大起來我才知道有了他我那時候…真的不知道該怎麼辦後來就在家裡，把他生了下來他出生的那一刻…我真想殺了他但是看他又哭又喊，我又不忍心這樣反而害了他我不想讓他知道自己的身世所以我就撒了個謊，說爸爸媽媽已經死了難道爸爸媽媽的事也是假的？可是他慢慢長大，好像變成了另外一個人我知道事態很嚴重，所以就把事實告訴他其實我不是你的姐姐那天，也就是我最後一次見他我一個謊言，一個謊言…影響了一個人的一生為什麼要剪掉她的舌頭？大人整天在撒謊他以為你是他姐姐其實你是他媽媽澤少，你聽著我剛剛見了淩家輝的姐姐，我全明白了他是把自己童年的經歷投射在凶案裡再重演一次你找誰？你是誰？是不是你偷了我的東西？假員警！你快點還給我我還，我還…我怎麼還給你？你在哪裡偷，就在哪裡還你朋友在等你淩家輝！淩家輝我見過你姐姐淩可兒你是誰？你又是誰？淩家輝我見過你姐姐了我全都知道了阿探，先救那孩子住手吧你們為什麼不晚點抓我？你們兩個人…弄得我整個計畫…多了兩個男人先把孩子放了放了他？他是個孤兒，我正在幫他他很快就不需要再這麼悲慘你知不知道…你知不知道作為一個孤兒…作為一個孤兒有多慘…有多慘？我知道的我也是一個孤兒我爸媽是被人殺死的說謊…你說謊！我沒有！你們為什麼弄亂我的家？你們到底是誰？我應該怎麼辦？姐姐、媽媽，姐姐…媽媽我到底該怎麼辦？到底該怎麼辦？媽媽在這…媽媽在這你好嗎？把槍放下媽媽…那他就是我姐姐了全部都齊了我不是找回我媽媽了嗎？我不是你媽媽！我是員警！你信不信？我現在告訴你，我這把槍是假的你信不信？有種數一二三，一起開槍！一！二！三！為什麼不開槍？殺人不是可以解決問題嗎？你為什麼不開槍？我憎I限我母親為什麼要把我生下來如果她當時殺了我的話就不會有這麼多問題了你知不知道…殺人，是可以解決問題的我的廣播劇…只差一聲槍聲…就可以完了澤少…澤少！挺住…還給你挺住！我的廣播劇，只差一聲槍聲…就可以完了媽媽…那他就是我姐姐了全部都齊了阿探，先救那孩子跟你從小玩到大你眼珠一動，我就知道你在想什麼他說我，我怎麼都可以忍但在我面前說我朋友就不行！做我的線人這可不行有錢的，臭小子那就不同了在你剛出生的那一刻我真的很想把你殺了你別再說了！我不想聽！你究竟想怎麼樣？難道爸爸媽媽的事也是假的？你究竟哪一句才是真的？為什麼不在我出生的時候就殺了我？請問你是不是陳探？我是，有什麼可以幫你？我是張叔風澤之前聯絡過我，叫我過來找你是關於你父母的事其實，我已經查到你父母跟一個大毒販有關係殺你父母的人，是毒販的頭目二十幾年前，他已經移民去了馬來西亞毒販頭目跟我父母有什麼關係？