片名：== 【關雲長】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777關雲長義薄雲天卻落得這般下場以後還有誰再講道義？「義」字上「羊」下「我」一個和羊一樣善良的我關將軍的義不只是道義，更是慈悲呀那是可悲他本是一匹狼卻天生一副羊的心腸而這個天下，是狼的天下狼的天下二十年前…漢室天下戰亂連連我曹操就帶著那麼點兒兵馬東征西討，剛把時局穩住渤海太守袁紹，竟起兵造反，強攻我軍袁紹大將顏良仗著兵強馬壯，偷襲白馬城多年來我曹軍一向是以弱勝強，百戰百勝看著兵敗城破軍中主帥們難免有些沉不住氣城池，我丟得起軍心，我可不能丟那個時候，關雲長正在我曹營此人本事很大人稱萬夫難敵我很清楚…有他當我的棋子我就能走好眼前這步棋這可是決定勝負的一步啊無奈…這個棋子卻是劉備的別人的棋子，怎麼能為我所用呢？雲長兄，來來來，跟我一起吃點兒你還有心情吃飯？怎麼樣？    我是想讓你給我幫個忙不知道你願意不願意關某乃一介俘虜，沒什麼願意不願意的那好，幫我去殺一個人怎麼樣？殺了他，是不是不用再打了？對啊誰？不急，吃完再說不急殺完再吃他們要撞城門，快頂住是大人，關羽是敵方降將怎能為我軍捉刀啊？曹營裡面有誰不是降將？只怕關羽這一去，那是放虎歸山雲長兄，曹營五千人馬有誰能攔得住你嗎？我要騎兵三十，誰跟我來？關某跟大家一直都是各為其主從來沒有兄弟之情但是今日一戰各位不計前嫌，為小弟助陣你我就有兄弟之實如果大家不嫌棄的話關某就斗膽跟大家以兄弟相稱各位大哥，請受小弟一拜算我張遼一騎，還有誰？兄弟們，殺    殺殺    殺殺    殺是你的人？是他的人皇上駕到奉聖上諭封關雲長為漢壽亭侯官拜偏將軍，欽此關雲長何德何能？無功豈敢受祿雲長兄你忠義雙存，只有你能擔當得起眼看天子受屈，罪臣只能袖手旁觀有何忠義可言莫非你是覺得…皇上在此受了委屈宮庭之上，從來嚴禁武裝配劍但是如今文武百官人人如此以下犯上之心昭然若揭國難當頭，保衛皇權，配劍戎裝這怎麼能說是…有犯上之心？那天子腳下，曹孟德何以不用下跪？你不喜歡的話，你也不用跪啊關羽不敢無禮又不是祭天，有什麼有禮無禮的好，大家都跟平常一樣，都不用跪了起來起來啊起來…起起起…起來吧侯爺，皇上已經發話了雲長兄，請起關大人來，起來，不必叫什麼大人秦琪的命是關大人撿回來的我得叫你大人你的命是自己掙回來的，別小看自己關大人是…是大英雄救了我這條小命，算是給小人添光了更何況大人現在是侯爺了關羽絕非什麼侯爺我跟曹操有點誤會而已關侯爺…跟我的確是有點兒小誤會我回去幹活了好那曹大人認為這些小誤會該怎樣解呢？先喝點水關侯爺這一片，原來是沒有人煙的荒地我們來了，開了荒，種了麥從洛陽帶到許昌的幾十萬人六年當中，沒有一個人被餓死我曹操有點兒本事吧老劉家的房子快塌了是我姓曹的幫他修好可是，有人偏要說是我拆了老劉家的房子我的冤苦向誰訴說曹大人的文采果然非比尋常什麼文采，這不是事實嗎？事實是曹操挾天子以令諸侯挾天子以令諸侯我聽到過這句話這是一句屁話明明是天子挾曹操以令諸侯我知道，這種屁話一定會有人信兩千年以後還會有人信但是它仍然是屁話只有兩種人相信這句話一種是蠢蛋，一種是壞蛋劉備就是個壞蛋，你就是個蠢蛋你這個蠢蛋被劉備利用了好，我就喜歡你…敢作敢當，敢恨敢愛留下吧，在我這兒，幫我做點事若劉家二十三口不在你手上你敢這麼說？關侯爺…不會殺不該殺的人對吧？曹孟德，你們在聊什麼？快來幹活皇上，是曹操要你幹這些粗活嗎？坐你看，他也在幹這活啊怎麼？你覺得文武百官、天子萬歲幹這種粗活不成體統嗎？非常時期，做事也得非比尋常不必拘泥那麼多皇上，想過離開這裡嗎？你知道過去這十幾年我這個皇上過的是什麼生活嗎？我從一個皇宮走到另一個皇宮是從一個廢墟走到另一廢墟我吃的是麥稃，喝的是臭水我身旁那些大臣他們吃的都是死去的那些大臣喝的是他們的血天下之大，連個皇帝都沒有容身之所這是什麼天下？你知道我第一眼遇到曹操他帶了什麼給我嗎？是白白的蒸餅，熱騰騰的肉湯和暖暖的床難道蒸餅肉湯就可以換取漢室的皇朝嗎？曹孟德根本就沒有說過要當皇帝他根本就不相信靠一個皇帝能夠改變天下皇上是天命連天命都不信的人怎麼可能改變天下？能力，有能力就能改變天下朕的天下今天在曹操的手裡因為曹操比我強但我相信，總有一天我會變得比他更強到時候曹操自然會把天下拱手相讓如果寡人就是天命那麼天下終會是我的關大哥關大哥，關大哥小猴你爹的病怎麼樣？好點了沒有？好多了，大夫說還得吃藥關大哥飯煮好了嗎？我進去看看沒關係大哥，今天我們確實來早了大哥不用急這位老爺是？他就是曹孟德，曹大人你是…？    我們回頭再過來快走快走…他們是？這些人進城已經差不多一個月了找不到活幹，也找不到糧他們也是我們的天下，你看該怎麼辦放心吧，回去我就把它辦好關大哥，他就是那個魔頭你別亂說，小猴小猴曹大人是我們的財神爺拿去，給你爹買藥去，去吧曹大人雲長兄告辭告辭兩位夫人奴婢已把那些不義之財通通送回去了二弟拜見兩位大嫂綺蘭，怎麼不跟二哥請安？對著不義之徒哪用有禮？綺蘭，封侯拜相都是曹賊的詭計大哥對二哥是絕對的相信你快要進我們劉家了，出嫁從夫你難道不相信大哥的眼光嗎？人心難測曹操手下，哪個不是降將？誰不知道關將軍萬人難敵他要走，誰能阻擋？我倒情願他回去會合劉大哥趁著曹操和袁紹十萬大軍決戰，奇襲許昌那才叫對得住大哥妹妹說得對二哥，你不用管我們不如…就照綺蘭說的去做二哥我求你去找劉大哥吧綺蘭二哥自有主張你和二哥還有同鄉之誼二哥的為人你是最清楚的關羽恕難從命我先告退你到底為什麼要留下來？今天累不累啊？不累我們去那邊歇一會兒吧好啊這是我今天畫的你看看好不好？你自己看，你這燒得什麼呀？重新做我來幫你娘    哎唷，閨女回來了爹    回來了？累嗎？    不累聽說是駕牛車那小子干的你是不知道啊？一大清早，就人去房空了好了好了，別圍著讓開讓開劉將軍來了，好日子來了劉將軍劉將軍你們看，那不是駕牛車那小子嗎？別亂說啊人家現在是大將軍，關雲長你來了，我們老百姓就太平了劉將軍這是我閨女小女來來來！喝酒請曹賊來了，曹賊來了二弟，快爹…娘…也就是說劉備這個未過門的小妾根本就不認識她這個河東的同鄉關羽，是嗎？正是有劉備的消息嗎？劉備投靠了袁紹白馬一役關羽殺了大將顏良氣得袁紹要殺劉備到底殺了沒有？暫無消息使勁起來爹…爹…再來…再來…抓住，好好好…已經說了八遍你好像是河東人是那你會燒河東菜？不會你可以會對嘛，聽見沒有，你會河東的菜口味重，正好配我的酒來，嘗嘗這酒是主公自己釀的，叫「九醞春」請我喝酒，何以內外都佈置了層層兵馬？是怕關羽借酒行兇？打仗，糧食不夠吃我下了命令，禁止用糧食造酒所以我們這兒私自造酒是要殺頭的那喝酒的人有沒有罪？有罪！原來想借酒行兇的是曹大人看來，你是害怕不敢喝了有酒喝，我怕什麼？好關將軍你我在此共享美酒是不是有點兒違背常理啊？你的法，我來反，挺合理說的好，關將軍兵荒馬亂，佐料不齊你的家鄉菜就只能做成這個樣子嘗嘗有點兒想家了吧？我沒有家！我把劉備的家人都送回家去了我派張遼弄了五十精兵去護送我敬你君子之風關將軍說我是君子曹孟德我受之有愧我說你有君子之風可我並沒有說你是君子我就是個小人的材料來來來…關將軍再受小人一杯我只不過是個草莽之徒曹大人何必如此卑躬屈膝？要是卑躬屈膝能過上平靜的日子我願意給你一輩子卑躬屈膝關羽只會些粗淺武功又怎能帶來平靜？何況你曹營人材輩出我留下來，只會給你添亂那麼你大哥劉備是怎樣帶你和張飛的呢？劉大哥的方法你學不來是因為我們這兒沒有恨？也沒有情那好辦關將軍過來，就什麼都有了怎麼樣？其實曹大人放了劉家上下於我有恩關某自當報答但我跟劉大哥始終都是結義兄弟一有他的消息，我就要回去到時曹大人覺得是放虎歸山的話你就殺了我為什麼你的心裡就只能充著一個劉備呢？如果關羽的心是見風駛舵人留下來，也只會是一個禍心有道理何以解憂，唯有杜康對酒當歌，人生幾何喝，那是我寫的你知不知道你不是第一個違背我禁酒令的人那還有誰？孔老夫子的孫子孔融，孔大人？他算什麼大人你讓他讓一個梨，可以讓他讓一杯酒比我留下你還難來干好了，我到了，謝謝你說你沒有家我送一個家給你你願不願意留下？你說這裡？就是這裡謝了謝了在你心中，綺蘭從沒有離開過我的心早就空空如也為何不可以讓我做個好夢呢？心是空的，怎會有夢？主公，菜裡放了藥藥力能有兩個時辰那女的被我們點了四個大穴天亮之前，任何人不得靠近侯府嫂子，請你自重這只是一場夢何必這麼認真呢就算是夢，也不得無禮難道你在夢中，也不敢愛我？當年你為了我殺人都不怕關某殺人是為了救人你不說出來，怎麼知道我的心在想什麼？你不說出來，怎麼知道我的心…我要你告訴我…    在想什麼…荒唐我只知道你是我嫂子下來大膽你是什麼人？是劉大人讓我來的他身在汝陽…袁紹軍營關將軍，小人的命，留不得關將軍關將軍關將軍關將軍我要見曹操曹大人一早就出城了不知何時回來告訴曹大人，關羽告辭了傳我的令他要走，就讓他好好走吧大人，不能放虎歸山啊我跟他有言在先眼下大戰在即愈是大戰在即愈得好好商量商量我們怎麼對付袁紹劉備現在袁紹軍中關羽一旦投了袁軍，那袁紹就如虎添翼軍師說得對啊那關雲長知道我們給他下春藥他肯定對我們懷恨在心啊我是不是已經說過他要走就讓他好好的走吧你們沒聽見嗎？你是不是說過…袁紹那兒有個叫張合的要投奔過來？張將軍智勇雙全但不被重用，所以棄暗投明不被主子重用，就跑到別人家去吃飯這樣的人能用嗎？人是你介紹來的，該殺該留你看著辦謝大人袁紹要打過來了江東的老孫家又要趁火打劫你們說怎麼辦好？揮軍五千，背襲江東派斥侯刺客三十，伺機暗殺孫家大將那就按你們說的辦吧嫂子早可以起程了謝謝關大哥送給我們的厚禮謝謝關大哥…謝謝關大哥…起來…起來…都起來…起來…都起來吧…起來…這些東西都是曹大人送過來的如果你們要謝的話去謝曹大人吧關大哥，我們剛過去曹大人已經把戶口給辦好了是啊…都辦好了那就好關大哥，財神爺讓我交給你上路用的你好好留起來，買些東西給你爹和你吃聽娘的話，乖各位鄉親保重關大哥…關大哥…上路了，嫂子關大哥保重了…    大哥慢走…等等…走吧…這是新鮮的不用了    拿著拿著真的不用了這怎麼賣啊？這個啊…下車通行令在下關羽空口無憑我哪知道你是誰二哥這位將軍，沒什麼問題了吧？那位也要下車侯府的人也要查？不要為難小人好嗎？有勞了，嫂子東嶺關部尉孔秀，奉天子令，格殺關羽二哥…二哥二哥二哥二哥二哥二哥走我跟曹操有約在先如果關羽要走他就會放行那是你跟曹大人的約我只是依法辦事現在到底是曹操要殺我還是其他人要殺我？要殺關羽的，是皇命難道非殺關羽不可？皇命難違看來向南的路不安全明天我們就朝北面的路走我不想再殺人二哥今天的事你是迫不得已我是個軍人，只應在戰場上殺敵可這是亂世，你能不動手嗎？我知道二哥有慈悲的心腸可老天爺讓你練成一身曠世武功就是要你驅魔斬妖，持劍衛道我只有匹夫之勇，哪敢自命持劍衛道嫂子這小刀你留著以防萬一可你救過許多人我殺的人更多天快亮了，休息一下就上路吧他們是江湖上的兄弟，走韓福還記得我嗎？關大哥別來無恙吧？這位是劉備夫人關大哥，近來可好啊？哪有你福字號的生意那麼好啊我看到整個洛陽城的工地裡全部都是你幫中的兄弟都是托董卓那混蛋的福一把大火把洛陽城燒成這樣韓兄弟，你的老本行還在做嗎？韓福已不過問江湖的事了可惜啊誰不知道…福字號的長短刀槍奇門暗器都是天下第一就是…殺孽太重報應了，弄得個家破人亡想當日若不是關大哥韓福豈止只斷一手啊這麼一個亂世，還有誰可以獨善其身？實不相瞞關某要回劉大哥那裡不如你跟福字號兄弟們隨我再投奔劉大哥吧不去了韓福追隨二位大人十幾年到現在一點殺敵的雄心都沒了那好吧，關某也不強人所難其實我今天來，是想借用你的船隊送我跟嫂子回劉大哥那裡去關大哥，為何還要打下去呢？這國家死的人還不夠多嗎？以前我們打是為了能過上好日子曹大人掌權以來，百廢復興日子雖苦但還算得上是好日子你已經是曹操的人了？我只是個普通人曹大人讓我做的就是好好的活著今天可不可以放關羽一馬？關大哥我不是你的對手可是，皇命難違關大哥你為何不躲不閃？你明知道針上有劇毒因為你我是兄弟你不是我對手我讓你一招這一招恩斷義絕你為何不躲？你我是兄弟我又怎能親手殺你？孟坦大哥我就殺了他殺了他…殺了他…殺了他…二哥走給我追追二哥二哥二哥嫂子嫂子沒事了我就要用這把刀殺了你替我大哥報仇關羽可以死放過我嫂子二哥二哥你是誰？你每天都來這裡看我嗎？將軍將軍你是誰？將軍將軍你醒了小僧是這裡的住持普淨多謝大師救命之恩將軍請坐小僧只是施藥而已這十幾天來綺蘭姑娘不休不眠的照顧著將軍早晚頌經禮佛祈求佛祖保佑將軍這才是恩啊將軍所中之毒已深入骨肉小僧不才只能退去外毒怕是日後過上寒天雨夜將軍還要飽受筋骨之痛啊關某能活著就好要活，還要好好的活只是…別活在痛苦之中關某沒什麼慧根只會自尋煩惱不然煩惱，有的時候也會找上人的那又如何呢？關將軍走了他托付小僧送綺蘭姑娘到劉備大人的軍中相會他說他要去哪裡？將軍沒有說他只是問了貧僧去北面的路我想…將軍的意思是…他向北引開追兵以確保貧僧護送姑娘安然到達汝陽你就是關羽？你就是那個殘殺了并州五萬平民的卞喜？是五萬刁民聚眾造反，死不足惜聽說以前你在并州也是造過反的以前造反是因為沒飯吃可造了反也沒飯吃你看現在我吃得多好？知道錯了就應該改你應該跟我一樣不一樣我殺人不是為了吃飯錯你就是跟我一樣殺殺袁紹十萬大軍已到官渡百艘戰船集結河套大軍一字排開看來他是想大舉進攻，獅子撲兔這袁紹果然是個魯莽之徒啊，想當獅子那我們就兵分多路跟他打游擊他就是頭真獅子也長不出三頭六臂來啊劉備的軍營在哪裡？汝陽，兵力只有一萬劉備在汝陽，為什麼關雲長一直往北走？東嶺的孔秀，洛陽的韓福、孟坦沂水關的卞喜通通死在了關雲長的刀下你們告訴我這是為什麼？四位大將奉令緝拿叛賊關羽奉令？奉誰的令？我記得我下過令，是放行令你們是沒聽懂，還是有意抗命？主公，是我下的令是我下的令…    令是我下的…都跪下了，這是什麼意思？莫非他們要反？他們好像是要反啊大人，荀攸無意犯禁只是關雲長武功蓋世，萬萬不能放虎歸山你也跪下了，你也要反嗎？大戰在即，大人若要怪罪殺我荀攸一人即可殺你一個人就夠，是嗎？大人，軍師罪不至死寧我負天下人，毋天下人負我這可是你說的我告訴你了什麼？寧我負天下人，毋天下人負我對，是我說的都起來吧你們是對的，我錯了關羽說，我們這裡沒有情真讓他說中了把手給我人都快管不住了，還怎麼管一個國家？管不住…是因為這裡有情請問公子衙門在哪裡？衙門已經關門了我聽說這裡的太守是一個大貪官而且還是一個無惡不作之徒城裡的人都被這貪官嚇跑了吧？你錯了今夜有災星人都走光了我要找的是那個貪官，不是你都一樣你跟那貪官什麼關係？我本來是他的副官一個月前我殺了他蒙皇上恩典不材王植現在是滎陽太守是你把這裡的人都給撤走了？聽聞關大將軍北上而來一路過關斬將，到處屍橫遍野王植不忍生靈塗炭斗膽前來，為的是留住關將軍你是個好官算了吧好劍法劍法不好，是劍好劍雖好，但是你的氣力不夠我知道別再打了，你累了我不累為了關羽你連命都不要，值得嗎？只求能留住關將軍一時半刻值得你以為關羽真會傷害那些百姓？這世道，誰說得準？曹操說放我走結果下格殺令到底是誰說不准？對錯是由皇法定的如果關某是罪有應得，我願受刑法王植等我辦完事…我會來滎陽…任你法落你不用回來了，你的事完不了前兩天，有一行僧人和一個姑娘…投奔汝陽我親自帶兵在南陽道上…把他們請來了滎陽人呢？他們的藏身之所，我已經飛雁傳書給了許都有請關將軍到許都那兒去投案要快啊要不然…他們就得活活餓死在哪裡？告訴我，否則我不會再手下留情了不用了都怪你別鬧了，快回去在下關羽我在找一位姑娘和幾位僧人請問你們有沒有見過？是他殺死了王大人是他殺死了王大人放開我的平兒放開我的平兒魔頭…    就是他…殺了他…    殺了他…殺了他…    為王大人報仇…殺了他…殺了他…    為王大人報仇…殺了他…王植他不會隨便殺人的我們是在城外的小驛站裡找到綺蘭姑娘的好了，可以走了開門，我說開門住手，住手不准殺人這些都是王植的人不管我怎麼拷問他們都不肯說出綺蘭姑娘的下落直到曹大人露了臉他們才說今天這些人都得死關將軍不殺這些人若是走漏了風聲你就…臭了而且…遺臭萬年誰敢動手我殺誰那你就當不成英雄了你就前功盡棄了我說過，誰敢動手我就殺了他好，關大人既然不想殺人那就放人各位父老，今天的事要是傳了出去那怕是一個字通通…抄家滅族拜託雲長兄英雄，自然你來當小人，我來洛陽城原本是座地獄而今重見天日曹大人功德無量啊可惜洛陽城外仍是地獄佛祖所說的地獄其實只是一種看法至於看到的是地獄還是天國全在於你自己我願意看到處處是天國好像有點生不逢時其實，凡事如果想得過遠無異於為自己打造了一座地獄要我不想容易，要我想得不遠，困難地獄裡面自有天國：天國裡面也有地獄想多想少也全在於你自己那我就少想點馬兒吃好了，多謝大人救命之恩小僧告辭謝大師點化多謝告辭坐對你來說，我是天國還是地獄？天國和地獄都是人想出來的當初你要我留下來無非想讓我幫你殺人那究竟要殺多少人才夠？關羽是個大英雄亂世當中，英雄怎能不殺人呢？究竟要殺多少？袁紹號稱大軍二十萬，殺他兩萬必潰不成軍，不攻自破等你打敗袁紹之後亂局如何平定？懷柔江東孫家駐兵西涼穩住邊陲然後呢？然後…國家一統，休息養生幾年我看…天下可定你能保證嗎？不能人，不能依靠唯有法紀才能依靠可人與人之間沒有道義，哪會有法紀？人間仇恨太多，哪來的道義？打敗袁紹就要殺兩萬多人不是再添仇恨嗎？這已經是最少的代價了如果關羽…去把袁紹殺了呢？好啊，要是這樣的話你就算救了那兩萬條人命告訴我袁紹在哪？你答應為我做事？我沒有答應我剷除袁紹以後，只想做一個普通人我不信一個大英雄永遠做不回普通人事成之後，劉備不會饒了你你還是留在我這，跟我回許都吧劉大哥天性豁達，做事順勢而行如果大局已定，他絕不強求若說到…留在你曹營，關羽也沒什麼可為還不如回老家種種田，放放牛如何？好！一言為定大人，這關羽真的會留下來嗎？你知道…好馬為什麼不吃回頭草嗎？因為回頭草不新鮮對羅劉備…過時了我曹操…才是新鮮貨色嫂子再往前就是黃河渡口關羽要告辭了二哥，二哥嫂子二哥送君千里終須一別那天關二哥中了曹操的迷藥，可綺蘭沒有二哥的心意…綺蘭是一清二楚的回到汝陽，我就會求劉大哥…把我許配給二哥荒唐你已經是劉家的人，怎麼能說這種話今天綺蘭只願嫁給關二哥一路上二哥為綺蘭以身犯險…綺蘭是看得清清楚楚的當年你為我殺人，為什麼不告訴我呢？難道…你從來都沒有愛過我？如果二哥真對綺蘭有情劉大哥一定會成人之美的就跟我回去吧    要是我不跟你回去…你對我還會有情嗎？告辭你不能為曹操辦事把刀放下你就為一個不愛你的女人要與劉大哥為敵嗎？關羽沒有這個意思現在只有劉大哥登皇位，才能救天下曹操這樣的小人，只會令天下更亂我只想為天下人做點事情關羽是否真的非殺不可？看來關羽真的非殺不可！請你告訴劉大哥關羽已經死了對不起你沒對不起我請你放心關羽決不會做出對不起劉大哥的事保重大人，要不要過去看看？英雄嘛，難過美人關不要急保護大人是你下的令？你下的令？宰了他是我下的令曹孟德讓關雲長回去…天下將永無寧日你以為我不敢殺他？那你一定要殺了他否則從今天起天下…將永無寧日好我一定會殺了他皇上，該走了走不了啦你非要殺關羽嗎？皇命難違皇命難違？皇命難違…你就連命都不要了？我的命早就不是我自己的了你也一樣關大哥，不要為難小弟全都給我滾開，誰敢阻撓我就殺了他誰敢動關雲長，我宰了他雲長兄，不要再打了你這個昏君…皇命難違？我呸我殺了你這個昏君住手我是天命，你殺不了我你是天命，我就替天行道關雲長皇上是殺不得的殺了他…所有的人都有作亂的藉口到那個時候會死更多的人你不懂這個道理嗎？你為了一個女人不愛你的女人跟天下作對她是你的嫂子別人的女人活著又能對你怎麼樣？我向你保證，天下一平定…我先殺了這個昏君我曹孟德說到做到曹操這個天下…你是平定不了的嫂子上路了今天，我要讓天下的人都知道是那些披著羊皮的豺狼害死了關羽曹公所說的可是孫權大人？孫權只是個動手的還有劉備…還有孔明我要讓天下人都知道就是他們…害死了關羽如此一來，戰禍難免了當然，關羽一走吳國、蜀國，誰贏誰敗就很難說了想不到，人死了還能為曹公所用我可沒說過我是隻羊