片名：== 【贖命24小時】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777嗯，這本來是個驚喜的是的是呀，給我的我以為你已經睡覺了你一定感到很內疚吧太謝謝你了生日快樂，艾比嗯有人在看
我們呢啊，甜心我們把你吵醒了嗎？嗯是嗎？對不起紅兔子對不起，寶貝對不起，女孩們
我該說什麼呢到這來，小丫頭啊好的，都來擁抱一下嗯，一起來嗯回床上去吧寶貝
是我把你吵醒的嗎？來吧
大家，都回床上去吧啊有人來了嘿你好呀，壽星你還好嗎？
我很好我們還是29歲嗎？都已經過了一半了哦，讓我看看
讓我看看看他給我買了什麼？你受得了這個嗎？哦，上帝
這真讓我嫉妒哦，你知道嗎？
我也給你買了些禮物謝謝是，是該這樣
是你的生日是呀，它跟那個手鐲
挺配的呢再見，索菲開玩笑啦啊愛國的傢伙哦，是呀，是呀，是呀
這個挺有創意的看起來就像
你的前男友是呀，是挺像哦，看看這個
寶貝看她送我了
什麼嗯，很有品位現在…女士們你們明天一定要
好好的玩，好嗎？你只要把白金卡留下就行了，內爾我會的你知道，我覺得你的小妹妹將會度過一個很有趣的一天是呀，我們會盡情瘋的耶！好吧，我得走了再見今晚見好的戴安娜，回見了再見，內爾你知道嗎，你有
史上最好的丈夫我想你說對了啊，你真漂亮你真的，真的是很漂亮週一有重要的午餐，嗯？是呀，重要的午餐2年了我花了2年時間
努力要得到那個。。。客戶我拿我的熱臉去貼那些傢伙的冷屁股結果，那老傢伙卻把這筆生意交給了你只花了一晚的時間你的秘密是什麼，內爾？
告訴我好吧，告訴你我將會幹什麼今天，下午四點我們
會討論羅辛的工作我會放棄把這筆生意全留給你這聽起來怎麼樣？我對電子配件
不是那麼感興趣那麼你覺得如何？艾比知道你並非盡善盡美麼？我可不會變得那麼誇張你簡直就是那樣我認為你可以對那個客戶逼緊一點那個電視台是全國範圍的對這件事的認知人們會為之瘋狂的
我跟你說他會徹底摧毀
我們的競爭對手的可憐的倒霉蛋們不管怎樣，內爾
做的非常出色真的很了不起這些提議
真是天才謝謝那些在瑪格裡斯白色房間裡的傢伙會為自己永遠也想不到這個
而鬱悶死的他們一點機會也沒有，對嗎？是的，一點都沒有好的，好吧你們今天下午不再需要我了那麼我會跟大家在5點鐘再見很好哦，呃，卡爾關於羅辛的事是嗎？那怎麼了？我在想如果把它給另外一個人來做的話效果可能會更好你知道，他們不是那種靠軟磨硬泡就能拿
得下來的客戶好吧，那麼，你們中的
哪個想接手？你知道，我無所謂
不知道傑利，你說呢？
你想來做嗎？是的，我想，絕對的不行你來吧，內爾當你付出了那麼多後你不能就這樣退居二線哇哦，那麼…如果你確定我不知道，你覺得這樣可以麼，傑利？但是我們一起
把前期都做好了沒事，那沒關係好吧，啊就這樣繼續排除萬難你可要好好計劃一下，內爾好好的計劃一下
你有空嗎？內爾 蘭達爾的辦公室嘿，茱迪，我是艾比嘿，蘭達爾夫人
生日快樂謝謝內爾在嗎？呃，他剛剛跟卡爾談完你想等一會嗎？啊哈！他們在計劃他們週末的小探險，是吧？差不多吧聽著，你覺得卡爾今晚又會把他留到很晚或什麼的嗎？呃，不，我想不會太好了，因為我有一個很特別的計劃對了，茱迪
我能問你些別的事嗎？行
僅僅只是我們閒聊一下你覺得這意味著一次晉陞嗎？那麼，讓我這麼說吧
看起來很像哦！你又一次這麼幹了，內爾嘿，我能說什麼你需要在你的業務上
多下工夫，僅此而已多站在他的角度上想想得了吧，這是對事不對人
你知道的但是這就是他需要付出的，對嗎？我不知道，是這樣嗎？我替他感到難過但是我又能做什麼？好吧，好吧那麼你今天過的怎麼樣？是嗎嗯嗯，這真是太好了在我戒煙之後
菜的味道嚐起來更好了嗯我們的歌§§你在想什麼？哦，你可真壞如果我讓你週末
留下來會怎麼樣？艾比，你知道我想去好了，我是開玩笑的是開玩笑的我知道這對你有多重要我是說，他多久才會邀請一個主管去他的鄉村別墅呢？不，對我們兩個來說
都很重要，甜心對我們索菲，索菲
給我索菲，索菲你準備好了嗎？我已經都裝好了我喜歡這個，親愛的我可不是要去
勾引他，寶貝嗯，他會讓你想起我的還可能給你帶來好運我來
這可真周到我們最好快點走了如果你想準時到戴安娜家的話你好
你好我是海倫 史萊沃
家政派我來的進來吧我到的有點早沒關係
這是我丈夫，內爾嘿，海倫你好哦，看看你
你一定是索菲了這是海倫，我跟你提到過的女士今晚她會照顧你的嘿她是誰？她叫雪莉我們在玩遊戲呢我能跟你們一起嗎？
好的為什麼你不帶海倫看看你給雪莉建的游泳池？謝謝哦，這真是很酷的游泳池你想放一塊跳板在它的邊上嗎？怎麼了？有什麼不對嗎？她看起來有點老
你不覺得嗎？我覺得家政應該派個再年輕一些的人來哦，是，就是這樣那些能用整晚上都跟男朋友通電話連房子著了都不管的傢伙好吧哎呀哦，寶貝在我離開的這幾天你能幫我把那個黑的普拉達燙平麼？那要用上我整個週末的，親愛的這是兔子我們一起看電視我愛你，甜心
我們今晚見，好嗎？再見，媽媽
再見，寶貝這個給你，寶貝爸爸會想你的拜拜別告訴媽媽
好噓哇再見，爸爸再見，哦，海倫…如果我太太今晚
午夜前就回來了千萬別給她開門她有嚴格的指示要去好好玩的好的寶貝，我帶剃鬚刀了嗎？不，你忘記了
可我幫你裝了沒有你我該怎麼辦？再見，寶貝想你們我愛你我會在二十分鐘之後到你那
戴安娜，行嗎？內爾有個關於升職的應酬要去呢，還記得嗎？好的，寶貝寶貝讓我們先別這麼說，好嗎？我是說，我們還不清楚
他會不會讓我升職呢現在我們還不清楚我是說，他搞不好就是想
拉近下關係，談談生意什麼的而且前提還是我得能找到那個地方那可在個前不著村
後不著店的地方好吧，你在想什麼？就是在想我們
跑了多麼遠的路是呀，是很遠我不是跟你保證過
這是值得的嗎？別這樣我們在丹佛就要分開了現在，再看看我們你知道我還在想什麼？我會開始打電話給
幾家旅行社不，什麼，帶些照片回來？是的，就是在周圍我是說，我想我當年
沿著洲際路巡遊的日子已經離開太久了是呀，你為什麼不那麼幹呢？你不介意？介意？我認為那
是個很好的主意我也是哦，我的上帝你他媽的在幹什麼？把你的手放在方向盤上把你的手放在
該死的方向盤上！你想要什麼？你想要什麼？我已經得到我想要的了就在這你什麼意思？冷靜求你了，別做傻事，行嗎？冷靜
穩住好的，我穩下來的
我穩下來的這個給你的帶上
帶上是索菲哦，上帝，哦！
你別你沒有什麼話說嗎？你想幹
閉嘴你閉嘴求你了，別！說話！說話！
好說話索菲，嘿，親愛的
是媽媽聽我說
這就是個遊戲就是個遊戲
寶貝，好嗎？聽著，照著那個阿姨的話做，好嗎？很好，是的
爸爸就在這夠了
夠了夠了
夠了給我不！讓我跟我女兒說！夠了！
夠了！上帝我向上帝發誓
如果你敢傷害我的女兒我才懶的理你女兒呢你想要多少錢？你有多少？九萬，九萬五
具體的我也不知道$142,367準確的說只有你去等一下，任何超過二萬的提款都需要我的簽名好的好的但是記住我們為什麼會在這我給我的朋友打個電話你們可就再也見不到
你們的女兒了多留意一下他，艾比現在走吧你還好嗎？不，我沒事這傢伙是誰？我不知道關於那個女家政，你是對的別，別說了！
她會沒事的但是如果他們已經
對她下手了怎麼辦？她會沒事的！已經打過電話了嘿，艾比
你最近還好嗎？蘇珊娜我還好
你呢？好，好
還有你的女兒她應該快去學校了…她還好對不起
我在趕時間以後見，好嗎？好的，好的
回見你在幹什麼我要報警
不行！你不能報警！寶貝，寶貝
他就在那，他就在…我們一定要照著他的話做但是我就是在想不，聽我的冷靜一下走吧都在這了嗎？是的，當然
都在這了什麼，你想我會拿索菲的生命去冒險就為了省那麼幾個破錢嗎？你剛剛差點哦，上帝
艾比對不起讓我們快把這件事搞定吧嘿，你好嗎？
嘿我想取錢呃…
我得看一下您的證件當然你要他來幹什麼？嗯，這可是很多錢是的，就是這是很大一筆錢但是那也是我們的，不是嗎？當然，先生那就快點別這樣
聽我說你這樣會把這事搞砸的好嗎？為了索菲回車上去吧好吧？對不起不好意思
我丈夫他最近有很大壓力，所以他…你在危機的時候表現
得不太好吧，是吧，內爾？靠！有什麼問題嗎？呃…沒有，長官…好吧，那麼把車開走是，我就是在等快開走
讓一下不好意思現在把現金和卡都給我快，快
把你的錢包給我錢包這裡直走這裡直走現在已經結束了，好嗎？
你已經得到你想要的了現在把我們的女兒還
給我們我們所有的錢都在這了那麼，讓我們檢查一下，可以嗎？呃？啊你在幹什麼？！你在幹什麼？你可以說我要燒點錢內爾！你為什麼要這麼幹？上帝
別這樣！停下來上帝
你怎麼回事，有病嗎？停下！停下！我的錢！你他媽的在幹什麼！請別這樣！
求你了！求你了！那是我們的錢在燒著呢停下吧，看在上帝的份上內爾
上帝左，左拐哦，我的上帝哦，上帝呀哦，上帝人們會現在該開始想你到哪去了
所以…你為什麼不給你老闆打電話告訴你要遲一些才能到遲到？你還有機會趕得上，內爾卡爾
嘿，我是內爾是，我被些事拖了下艾比感覺不太舒服但是我會盡快趕過去的沒事，沒事當我在附近的時候你可以告訴我怎麼走
行嗎？是的，是的，當然謝謝了，再見那麼你還想要什麼？你你向西，現在戴安娜，嘿，我是艾比我可能去不了了內爾在那邊的那個地方他們認識我我在那接待過客戶那麼，現在你在接待一個新客戶嘿，呃…蘭道爾先生下午好，先生很高興再見到你現在我們有3個人這邊請我能幫你掛上外套嗎？不用了你們想喝點什麼不用了，謝謝啊，來一瓶上好的紅酒大概在200塊左右的就行是的，先生還有這些價格你有什麼推薦的嗎，內爾？你以為你是誰？哦，這很簡單現在我是上帝請你就告訴我們你到底想讓我們幹什麼你知道，人們總說他們為了孩子可以做任何事任何事所以我現在會來檢驗一下這個在接下來的24個小時裡
你們是我的了然後你們就會她就會回你們身邊
懂了嗎？嗯能幫您點菜了嗎？是的，我猜我猜你們這有牛排吧是的，先生
多菲內牛排好的，這個就行，嗯半熟的，謝謝先生？哦，他們不吃是的，是這樣你要趕時間是呀呵打擾一下你說我趕時間是什麼意思？那麼，我們總得買單吧我現在手頭可有些緊那麼我們該怎麼辦呢？你現在就要走出去你不能跟你在門邊的那位兄弟說話然後你會弄到點錢接著在5點半之前回來嗯，300塊好了你知道俗話說千萬別跟一無所有的人打架走吧很好你給誰打電話
克裡斯蒂上個月我見過的設計師誰？
克裡斯蒂你什麼時候能開始聽我說的話？她離這就4條街語音留言
沒有回音一定還有別的什麼人我們認識的住這片在這邊我們誰都不認識他怎麼知道我們的生活的？我們對他做了什麼嗎？我們什麼都沒做過，寶貝好嗎？他就是瘋了
就是這樣你工作的時候見過他嗎？
跟我說？是從會計公司那來的？
你惹過的某個人？沒有，沒什麼足夠到
讓他找我們孩子下手的我不這麼想
沒可能我們只有15分鐘哦，上帝
聽我說聽我說
他一定要搞到那些些求你了
這很重要內爾!內爾!我真的需要你幫忙請聽我們說我叫內爾 蘭道爾
還有，呃這是我的名片
這是我太太好的，我們需要錢我這不是在乞討好吧，你能不能哦，我有個會要遲到了不，不，你回來我們的女兒可能不，別這樣如果你不幫我們我們女兒可能會死的如果你在接下來的2秒裡不把你的手拿開內爾，放開他
讓他走吧我有主意了
我有主意了借過，借過我們要賣這個手鐲我買的時候用了2000塊現在只要300塊是呀
好吧快點，我們得快點走了這是個假的
我出20什麼？
這不是假的你在跟我開玩笑嗎？寶貝，我可是花了2千塊買的停我就是開玩笑，開玩笑我會給你200塊，可以嗎？真有趣，300哦，那算了吧是嗎，好吧，但是有一樣我是不會忘了的300，現在快點，我們還有2分鐘這邊啊他去哪了？先生？那人在哪？他就坐在那邊不好意思，先生
我沒看見，呃…那個人，他剛剛就在那的呃，對不起，我得了
你一定看見了嘿時間剛剛好這家餐館還不錯我或許會帶我的好夫人來的把帳付了
行嗎，內爾？我們先走了那麼你已經弄到錢了？
是的表現得真不錯讓我們看看你們能否在二十分鐘之內趕到south frank我需要有人親自把這個送到這是什麼？
怎麼回事？在你送到之後到車站去看一下就是給艾比一個小差事，內爾冷靜一下這是什麼？
我不知道冷靜，嘿我想更加瞭解一下你我們可能有些共同點呢看在上帝的份上沒關係
內爾我能做到我還能送信，行嗎？好的，好的，你去吧一定要留意，好嗎？你不擔心，對嗎？她可能會看到一個警察開始有些小念頭不會的，她會做好的啊
艾比！等一下，別管她
別管她你個婊子養的別管她，好嗎？還好嗎？生氣是好事，內爾來吧來吧，我們走我們走嘿嘿嘿亂說一個字，你女兒就會死嘿
爸爸看到你真好，兒子
還好嗎？你在這幹什麼？呃，我就是，呃為了工作必須要來一下還有，呃那麼，你呢？我是說，我沒想到會碰到你在城西科裡，那個女孩是我在社會學遇到的她就在下條街，所以好好都，都還好吧？是的，我很好哦，就是工作，工作有一大堆事煩著我聽著，我們必須得走了我們一會見，好嗎？好的，當然你，你需要我們載你一程嗎？是的
內爾你忘了些什麼事情嗎？如果你遲到會怎麼樣？嗯？你太太會殺了你的是的，我忘了對不起，孩子
我們時間很緊我們以後談，好嗎？當然那麼你也有孩子然後你讓我們經歷這些他會對你們倆怎麼看當這件事曝光之後你考慮過這個嗎？嘿，他會怎麼想，嗯？告訴我快點他會怎麼想？他會怎麼告訴科裡當爸爸和媽媽在晚間新聞裡你考慮過這個問題嗎？想過嗎？你在幹什麼？呃工作上的事還好吧？我聽說廣告業是個讓人窒息的行業很多壓力這就是你為什麼打亂那麼多人的生活嗎？你在說什麼？認識這個地方嗎？５樓，正前方那就是瑪格裡斯工業的總部你聽說過他們嗎？你當然聽過了還有這個百萬元的項目啟動我確定這很了不起你想讓它不被發現你駭進企業的證據會得到什麼？你從哪得到的？啊，別緊張
就是個複印件艾比那的是原件是的，
全在她那白紙黑字時間，地點你怎麼買通關係得到的那個帳號競爭對手會怎麼做針對那樣的事情？你們公司的信譽會毀於一旦但是卡爾，不會責怪你，內爾是吧？卡沃先生馬上就會回來但是我可以幫你轉交給他不，不用了我一定要親手交給他，謝謝當然，請坐你就是想把我們的一切都毀了是嗎？看，我不想毀了你，內爾我會證明給你看的我會給你一次機會阻止她你是認真的嗎？阻止她呃，快點，快點
靠你好？艾比？我是我是內爾艾比，別交出那個信封什麼？
聽著我，我沒時間解釋走出那個辦公室，好嗎？我們要照他說的做，內爾想想索菲從那出來
艾比，求你了不，聽我說
我們必須這麼做從那出來聽著，他說這沒關係好吧時間到哦，不，艾比，不！對不起
您是卡沃先生嗎？不！艾比
看在上帝的份上，不！不！不要！艾比，上帝呀！
我說過不要的！靠得了吧你知道你很想來一根我在想你在餐館裡說過的話。你知道那是什麼嗎？你說：「我是蘭道爾先生」可能就是我這樣覺得但是在你或者其他人叫自己先生的時候會讓我感覺到有點…噁心你明白我的意思嗎？是的你覺得你可以信任某個人結果她…你真可憐跟你比，內爾我也很可憐我是說
你已經得到所有的東西了好工作好房子好老婆靠我本來想說可愛的女兒嘿，讓我們看看她現在怎麼樣827嘿，是我有什麼問題嗎？好的對她在看卡通呢讓我跟女兒說話好的，我等會再打回來把門鎖好給你她是個很有吸引力的女人，內爾別對她太壞不好意思
我必須要這麼做沒事，我知道
我不知道聽著，我還要去取些東西你們待在這為什麼你不照我說的做因為我在做他讓我做的事除非他讓我別做你知道嗎？這沒關係我不會把索菲扯到危險中去不危險
他讓我阻止你的是的，但是如果我那麼做了誰知道他會怎麼說？艾比，他在耍我們呢你們認識到這一點嗎？是的，我認識到了那麼，這才是個好女孩別擺出這付施捨我的樣子也別站在這裝做毫不關心你那寶貝工作的樣子哦，你是說那個讓你能享用
奢侈品的工作嗎？是，跟索菲玩積木在過去的六年裡真是奢侈啊那麼，對不起，寶貝
如果你提起你的女兒的話曾經還是你的眼中釘我沒那麼說
順便說一下，內爾，親愛的她是我們的孩子！這就是他想要的靠，你去死吧不，這就是他想要的閉嘴
聽我說我這一輩子都在聽你的你懂了嗎？我這一輩子不，你聽我的！你聽我的你為什麼不回丹佛？你還真會挑時間說這個真不錯對不起內爾，他的電話他剛給保姆打過電話我們能弄到號碼，快！快快5551215他來了
他來了我不會讓那個混蛋放下它，放下它！我想要把這個送走在那會有個非常好的驚喜等著你們坐火車來回要一個小時這是什麼我會在這等著不你說什麼？我想你應該聽到了內爾，算了別擔心，艾比我想，在你內心深處你還是一個顧家的人你真的開始煩著我了，內爾但是生氣是好事，是嗎？真的開始讓我生氣了那你到底想要做什麼？住手！求你了，放開他求你了，住手這樣夠嗎？
小子，嗯？這樣夠嗎？求你了，別他會照做的那個盒子，一個小時沒事了你還好麼，寶貝？你還好麼？
沒事了我沒事
我沒事最後一次剪票上車播音去紐約到特快列車…寶貝，我們不行
太危險了，拜託是的他想對我們做什麼他正在毀掉我們的生活一點一點的我要撥那個號碼不，你瘋了麼？他撥了那個號碼後他說的第一件事就是「827」現在，為什麼他要說那個？可能是一個旅館的房間號如果他在看怎麼辦？是一個旅館
Allerton Crowne Plaza我知道這個地方這個可能是我們唯一的機會了從這要坐8站有什麼可以幫您的麼？我們還有一個小時借過對不起，這個很緊急對不起很抱歉哦，拜託，你是認真的麼？哦，天啊，下一步是什麼？艾比，我不打算等下去了為了找出下一步，我要打開它內爾…我要打開它我會知道的整件事就是一個心理遊戲，艾比別擔心，我們會把她救回來的來吧晚上好，歡迎來到
Allerton Crowne Plaza有什麼可以幫助您的麼？你們有沒有見過…他們在這裡一個黑髮的40歲女人帶著一個穿粉色運動衫的小女孩他們今天入住的是的他們說過那個小女孩看上去很安靜去和她聊天這裡有乾洗服務麼？有的，女士哦，很好親愛的親愛的我們真的該走了非常感謝你我們走樓梯825。
應該是下一個。應該在那一邊噓是電視聲音在這裡等著
不你等在這裡小心如果發生意外，我就報警，好嗎？石頭下面是空的她…我要我的日記說到空的有人看到呆子，呆呆，小呆呆嗎？真是一個好問題清理一下，埃德足夠了，埃德我的腦海裡充滿了悲傷的景象我求你了，求求你我可以在這裡利用一些幫助就這樣，我覺得我們應該溜回房間去我們把書連同筆記一起燒掉然後假裝失憶我喜歡這樣雙D
真是太難拿出手了哦，是的，你是對的哦你覺得你可以帶走任何東西因為你和我們相比只是要聰明那麼一點點是嗎？告訴我，內爾被耍的感覺怎麼樣？我們只是要救出我們的女兒艾比！她在哪？
她在哪？你怎麼不再生一個孩子呢，艾比？嗯？我不確定你是很完美的妻子我不確定你比他更好混蛋放開她
別傷害她看著我，你沒事吧給你把它穿上，艾比看到沒？想穿上這個嗎？不快點，艾比
把它穿上把它穿上
拿去你會為此付出代價的
把它穿上她不會做的為什麼不會呢？我說過，她不會做的為什麼不會呢？
她可能會喜歡的我說過，她不會做的不，內爾你不會把你自己的自尊比孩子的安危還要看重，對嗎？求求你，停手吧
不要…我穿我穿
我穿快點，艾比快點來這裡，來這裡現在待在那我想她正在享受其中危險是的表現的像個受害者這是她這幾年來感受最深動的一次了是的把裙子穿上哦，是的，就是這樣她聞起來不錯聞起來相當不錯當這一切結束的時候
我會殺了你的是的，是的
但是還沒結束對嗎，內爾？沒有你8:00到那否則你再也見不到他們之中的任何一個了去哪裡？
8:00去哪裡？答案就在這裡，內爾注視你的臉你現在要打擊大鐘讓我們看看你是否能到最高點你在說什麼？在你明白的時候你幹嗎不留下一個傷痕呢內爾！看在上帝的份上，告訴我去哪裡去哪裡？混蛋！快點，快點嗯快點你只是想要你原來的生活你在想什麼？好吧從車裡滾出去媽的打擊大鐘…媽的哦，哦，媽的什麼？我已經開始想你了我到了
我在鐘樓頂上了太晚了不，不，不
我做到了你要求的我到這裡了你太晚了上帝
你想從我這裡要什麼？並不是太壞我想讓你說再見什麼？
不，等等內爾？內爾？寶貝，聽著內爾，聽著，他要…時間到你在哪？你想幹什麼？過來看一看，內爾哪裡？樓頂邊緣，內爾站在樓頂邊緣往下看好的…好的…你並不害怕，對嗎？一隻小鳥告訴過我你不怕高我在樓頂邊緣了我在這該死的樓頂邊緣了艾比很想看你最後一眼不，等等，等等但是你沒有拿到這些球…我也無法看到你你沒站在樓頂邊緣，內爾不然我們會看到你的我想看到你站在那等等，等等好的，好的，我…我看到你了站起來，內爾不…起來
不內爾，起來求求你，別這麼做做一次真正的男人呃我在這裡我…告訴他讓他回去
這太危險了我站在樓頂邊緣了告訴他讓他回去
夠了不，求求你
他會死的夠了
聽我說不別碰她進去待在這待在這聽著，你晚了沒關係因為我還有她只有她毫不知情你為什麼要這麼做？為什麼你要對我做這些為什麼？為什麼…你還沒看到麼？內爾？你在說什麼？答案就在那裡就在那看看周圍哪裡？在你的鼻子下面拜託，你想知道原因，對嗎？是誰用車輪壓死了一隻蝴蝶？這是什麼意思？我會告訴你這是什麼意思的它的意思是解決一個問題就是要摧毀它所以，現在我抓住了你的老婆和女兒並且你只是天空中的一個小點一文不值求求你，不要
我求求你，不要我到底應該做什麼？我會把這個問題留給你自己思考的，內爾別掛電話別掛電話做個好夢艾比！艾比！嘿，我需要幫助是的，先生，請先排隊不，這非常緊急我的老婆和孩子已經被綁架了有一個瘋子他綁架了我的老婆和女兒你們有我車的資料
他在開著我的車是一輛路虎攬勝車牌是ru8383a他還有一個女同夥她…假裝是他的姐姐蘭道爾，對嗎？
你是叫內爾 蘭道爾嗎？是的我剛剛和你的老婆通過話她剛才就在這裡
什麼？等等，什麼時候？大約半小時前你，你和我老婆說過話？是的
她還好麼？她解釋了整件事情好的她說你可能會說這個故事這你目前的這種狀況你會盡力去阻止她阻止她幹嗎？離開你不，你沒弄明白不，她不會離開我不，他逼她那樣說的他計劃好了的他很聰明，哦，他…
他很聰明，是的他綁架了我的女兒他讓我們
逼我們做他說的每件事瞧，我明白
我知道你的感受我老婆一年前離開了我我也有一點點發瘋我不是那種嫉妒的老公我是這起犯罪的受害人你可能喝醉了我沒醉他對我做的這些幫幫你自己回家去，好好的哭出來努力的接受這件事，好嗎？我無能為力幫不了你好嗎？我們走吧，我送你出去沒事了哦，寶貝
沒事了沒事了
你還好麼？他沒碰我你向我保證？是的，我保證他逼我向那個警察說謊我還以為你會從那個建築上掉下來呢我以為你會死的哦，寶貝哦，寶貝，我以為我會失去你我以為…我以為我會失去一切的沒事了記著那種感覺因為下一次，我會告訴你做一些事你也會去做的，對嗎？對嗎，蘭道爾先生？很好，現在我們都很清楚彼此的意圖了到後面座位去為什麼我們不去做呢？無論它是什麼是的我愛你，艾比你知道的，對嗎？瞧瞧是什麼讓我們才能靠的如此近你們猜到你們要去哪裡了麼？告訴我們吧我們要去你們都曾單獨去過的地方我們要去見老闆最高層的老闆卡爾 戈蘭吉爾我早知道還有事情要做或許上帝，我一點也不知道可愛的家現在，你第一個注意看路我該告訴他什麼？就告訴他事實吧下車去做吧嘿，內爾有些事我忘了問你什麼？你能做到什麼？什麼？為了救對你最重要的東西你能做到什麼？我會竭盡所能保護我的家庭是的，我能理解這樣很好還有最後一件事我想讓你去做拿著我想你去殺人，內爾你以前可能想過這一切是為了什麼是的，就是這個不，你瘋了我不會去做的你可以不去做但是如果你不去做…你再也見不到索菲了因為相信一件事我不知道有什麼事情會發生在我身上我不能…我不能…內爾，沒什麼好討價還價的，明白？那個房間裡有一個人如果他10分鐘後沒死會有人死的你忘了那種感覺了麼？10分鐘哦，上帝你嚇死我了茱迪？我剛剛洗完澡我還在想你可能來不了了嗯天啊，內爾
你看上去不好發生什麼了？你打電話的時候
你被艾比纏住了是嗎？她還好麼？是的她很好她覺得這一切都是和卡爾有關的
對嗎？是的，她相信我是的總之，先把夾克脫掉吧不，不外面很冷好的進來烤烤火吧和往常一樣麼？是的，謝謝你怎麼找到這個地方的？我以為你會給我電話的我知道怎麼了開車開了太久了我花了很多時間去反思內爾，你也覺得我沒錯，對嗎？但是我們一起度過了好幾個月彼此互相照顧中午的時候去我們的小法國餐館現在，終於我們可以休息一下了互相享受對方對嗎？我不知道內爾內爾？我做錯了什麼嗎？沒有那麼，到底怎麼了呢？沒什麼一定有什麼事那是誰？那是我老公，湯姆我想你現在可以把人和名字對上號了他現在在哪？你知道他在哪他去打獵了所以我們才在這裡上帝啊你怎麼突然對湯姆這麼感興趣了？你以前從未說過這些…你覺得他會怎麼做如果他發現了的話？他不會發現的回答我！
湯姆會怎麼做我不知道他會怎麼做這會毀了他的天啊為什麼我們要談論這個呢？他抓住了索菲什麼？你老公抓住了我女兒為什麼湯姆要抓索菲？什麼…因為他知道我們之間的關係什麼？他知道一切，茱迪湯姆知道了寶貝他會殺掉她的什麼？
如果我不…如果你…如果你不什麼，什麼？寶貝，你嚇到我了他說，他想殺掉你…你到底…
如果我不…去…不不內爾，不要放開我不！不！我不能
我不能開槍湯姆！開槍，內爾我不能不能？我不能我可以不！一命換一命只需要一個電話開槍
快開槍湯姆！
不！快開槍不！對不起不，內爾！不你現在看到了？他有多愛你你這個混蛋
湯姆你這個混蛋這只是…只是？真是個不錯的詞，對嗎？只是辦公室緋聞中的一個只是隨便玩玩的只是一段外遇只是你的老二在她的嘴裡今早給我吻別的嘴但是，沒什麼大不了的活著或死亡沒什麼關係但是，你告訴我這到底是什麼，起來你並不是個壞蛋，內爾我是說，你去上班去健身，回家你輕拍你孩子的額頭你幹了你的妻子
又幹了我的老婆完美一天的最後你幹的不是她對嗎？
不是是我你幹的是我噢？所以，來吧，內爾吻我快點吻我！哦，你這個人渣不湯姆不求求你住手哦我會的我會的求求你哦，上帝我女兒在哪？她在自己家裡發生什麼了？寶貝？
你沒事嗎？我們離開這他在哪？
結束了請告訴我發生什麼了，內爾你是對的是工作上的事情
他和卡爾有過節那麼茱迪在那裡幹嗎？什麼？我想我從窗戶看到茱迪在裡面我告訴過你，對嗎？是的，這只是工作是的，但是茱迪在那裡幹什麼？這很複雜這會引起很多麻煩的為了公司…公司…
卡爾…你在對我撒謊吧
你已經是…不，我沒撒謊告訴我發生什麼了，求求你了你真的想知道真相麼？是的你想知道為什麼他這麼做？是的，告訴我他是針對我才做的這些為什麼他是茱迪的老公然後？她和卡爾…有外遇只有那個瘋子以為是和我你相信麼？不信，現在最重要的是索菲他說她在家了我們要回家去看看她是否沒事是的，是的你在幹嗎？…
你在幹嗎？我需要根煙我來
我來你去下面找
我去樓上找索菲？索菲？索菲索菲哦，上帝，寶貝，過來這裡，過來這裡哦，寶貝你沒事吧爸爸？
嗯？她有傷害你麼？什麼？
那個女人…誰帶走的你她有傷害你麼？我們在玩捉迷藏哦，來這裡，寶貝爸爸媽媽…現在會在這裡陪你好的
好的好的艾比，她沒事艾比？艾比？我知道我知道艾比…寶貝，我從未…你知道的艾比…繼續看著我的眼睛，然後再騙我一次哦，不，謊言
我不會再騙你了…告訴我你愛我我真的很愛你，艾比聽我說好嗎，艾比你和我，我們可以一起解決這個問題的我們可以度過這個難關我會補償你的但是我們今天差點失去了我們的女兒我們現在把她救回來了他們帶走了索菲我們…
他們有嗎？但是你知道…你知道他們是的對不起您撥打的電話是空號請查詢電話號碼然後再撥我們知道這只是一個遊戲，親愛的做那個女的說的一切，對嗎？哦，內爾她從未離開過這個房間她今天很開心…和一個可愛的保姆我肯定我覺得很棒最棒的感覺你騙我你從開始就在騙我我老了你能相信麼？你…然後你就這樣對我？這樣如何，內爾？花費更長的時間來知道你不夠好，如何？試試吧艾比！這不能說明任何事情你要相信我我相信你我相信你但是這對我來說意味著一些事情並且對他來說也意味著一些事情你讓他燒掉我們所有的錢很好麼？這是我們的血汗錢啊不，內爾
不是所有的錢你毀掉了我的工作我有嗎？是的，我看到你做了，艾比你看到什麼了，內爾？什麼都沒發生你明白了？
是的表演的不錯我發現你的外遇了，內爾就像我在丹佛做的一樣我受到了很多的痛苦你知道有多痛苦麼？晚上看著你睡覺看著你做夢並且知道她也在看著你我不做了我擁有了你
我理解你但是我不想你你仍然擁有一切你仍然有你的房子有你的工作你也會一直有索菲一切都保持原狀除了一件事誰用車輪壓死了蝴蝶？我，內爾我只想和你共同分擔一部分這種痛苦哪怕只幾個小時也好絕望，失去遺棄背叛有感覺到麼，內爾？有嗎，寶貝？有嗎？