插我停！不能停搞什麼鬼？不能停，現在不能停你剛才叫什麼？猛叫不能[卡]什麼不能[卡]？沒有那你叫什麼？你先進來什麼？你怎麼偷看人家洗澡？神經病！我第一次看你洗澡？笨我不是說你，我是說那鴨子(為什麼偷看人家洗澡)(沒有)挺可愛你都沒看人家畫了很久了毛巾你都不關心我我要是長鬍子你都不知道幹嘛一副死狗相？失業而已，一大堆人失業啦我有工作，我先養著家錢要還的，知道嗎？我失業差不多一年了沒有一年，差不多說不定等一會可能會有電話來找你開工的神經！什麼神經？扮個鴨子來看看快點沒事沒事電話—有電話，快點—快阿星？我是是誰？我是阿蟲阿蟲你在於什麼？沒事怎麼樣？你上次給我的那個劇本我找到一個老闆，他很有興迎不過要談一下細節，你馬上出親你聽見他說什麼嗎？阿星，你還在嗎？你少廢話，我警告你我幹你娘他媽的快還錢你問我怎麼樣？打架要多少部貨車買多少利器事後要不要喝茶灌水，要不要錢他媽的！為了面子為了面子？為了你的面子是不是？白癡的我現在是做生意，做正行還在搞幫派？以後，去會計部問清楚有沒有我的好處，有好處再問我出去對不起剛才講到哪裡？是呀我們故事開場的時候剛才講到那男主角走到地鐵站後就被發現了被人跟蹤被人跟蹤接著他就進到那些通道老闆坐過地鐵知道地鐵站有很多通道的我的鏡頭會跟著他跑，然後就我想會很有動感，動的感覺對不起我操！還用問嗎？燒了那個店你們說，香港政府怎麼辦事的？我那部戲今晚上午夜場深水珍，旺角已經有VCD賣了直接影響到我的收入對，燒了他媽的店扯一扯太遠了對了，剛才你說什麼地鐵？什麼動感？是—那個男主角終於在地鐵站遇到那個殺手那個殺手—對，那殺手你們有沒有看過那部戲？SEVEN，[七宗罪]我看個那部戲了，成本很便宜我們可以改編成一部喜劇片叫什麼，叫什麼rDoub]eSevenJ吱吱歪歪呀好呀…就叫[吱吱歪歪]好了那我們就可以加點色情和暴力兩百五十萬預算賣海外，一定行好！誰做女主角呢？什麼事？夢嬌？夢嬌乾爹，我不拍了你又說人家做女主角，都不是那導演只叫人家走來走去還要不穿衣服你說，若夏的是女主角就算了我是不介意為藝術犧牲，但是好了，不拍就不拍了我們正在談一部戲我幫你介紹一下香港最出名的監製最出名的導演導演你好，監製你好嬌姐，你好對了，好不好呀？好你走那麼快幹什麼？人家跟你有仇？殺了你老爸？強姦你老媽？是不是？不是嘛你幹嘛這種臉色對人家？剛才他說什麼你聽見沒有？說什麼？你聽見沒有？你說他喜歡我的劇本我才跟他開會談細節他擺明想拍三級片什麼—,七宗罪—三級加暴力加什麼搞笑他這叫拍電影嗎？是賺錢人家是老闆，當然是要賺錢三級片有什麼問題呢？你不拍，很多人等著拍的你已經賠了兩部戲了你再賠的話，你就完蛋了你交了房租沒有？你交了水費沒有？拿錢給你媽了沒有？給了沒有？電影是假像，你這次賣座的話你下次拍什麼沒有人管你這一行是這樣的你拍了十幾年電影你不拍電影做什麼？你自己想想看能做什麼？你自己不吃，你女朋友也要吃你要她養你嗎？拿去用吧幹什麼，你？幹什麼？拿去晚上打電話給我，想想吧你不拍電影做什麼？做什麼呀？做什麼怎麼是你？是，真巧我趕著幫公司送文件送文件？你轉行了嗎？是，我現在在貿易公司做辦公室助理那你呢？找到工作沒有？沒有，我拍戲拍了十幾年沒有做過其他行業我還可以轉行嗎？怎麼不行呢？你們電影人，上山下海樣樣精能去搶劫，殺人。談判又會吹牛，還一流的怎麼會不行呢？勞工處的協助就業計畫專門幫不同年齡的失業人事找工作我這個工作就是它們介紹的都做得很好你快點去找勞工處登記吧大哥，吃格子有沒有看見我？你在說什麼？媽，這個月的零用錢我遲給你我想把房子賣了怎麼樣？幹嘛突然想賣房子？隔壁播太的房子賣了兩百多萬我想把房子賣了租層便宜一點的多的錢拿來炒股票媽，千萬不要，炒虧了怎麼辦？如果房子以後不值錢怎麼辦？你也知道你的弟妹還沒賺錢你自己又有個家我總不能一輩子要你的錢我又不是沒有工作我還以為你沒工作呢？在做什麼？香港電臺什麼時候有得看？快播了，[性本善]那不是很好嘛什麼時候有空，陪我去看看房子都說了這裡不賣還看什麼房子？不是這種房子是我以後死了要住的那種房子你知道，你死鬼老爸在公共墳場那麼多年了我一直想把他撤出來你不要想了，你想去還早著呢什麼？拜拜說這個你就溜，喝綠豆湯那天，我看了阿隆那部戲你知阿隆是誰吧？我跟他說一定行一定過千萬我告訴他，下一部戲多用點功要有誠意不要老拍那些屎尿屁你說得那麼坦白，他怎麼反應？他就像你現在這麼使勁地盯著我他說他拍得很有誠意，很用心的其實我看過那部戲覺得不是那麼差有些橋段還蠻好的你怎麼搞的，太久沒拍戲水準低了那麼多！有沒有搞錯？不買…我們失業！失業你懂不懂？失業！失業呀不買…走我不想這樣對他，是他逼我的你客氣點是失業，大哥你們知不知道誰是石川三郎？拍[血殺]那個拔出來插進去，打真軍的那個？我知道誰呀？不過我不說不是吧到底是不是EdMorld不是你認識的，我們誰不認識呀？是Edmond？我說不是了，千萬別亂說人家是有家室的看你頭上青筋暴雷不是Edmond是誰？你說你們認不認識監製阿蟲？淫蟲嘛他今天傳呼我說有部三級片要開他問我拍不拍三級片，拍不拍？當然不拍了三級片那麼缺德，教壞小孩子就是嘛！就算賣錢人家也說是靠色情片起家的就是啊，這麼賤拍完之後倒楣完三年又三年哪兒有這麼多年？你還說呢，當年我肯做的話今天也不用還呆在這兒阿星大嫂來了警官，下班了？不用去掃黃？掃什麼黃？你們這班色鬼都在這裡那部戲談得怎麼樣？談什麼？有路，大哥？說來聽聽沒有！沒有呀什麼沒有，跟哥兒們說嘛沒有什麼三級片我也拍的對了，你們喜不喜歡塑膠表？我這種跟名牌差不多很便宜，一百多塊錢一個買一個吧？這樣也行，連表都賣他找我拍三級片他找我拍三級片沒事了阿蟲找你拍三級片？你們是拍電影的？我以前也是就是沒混出什麼名堂來拍三級片有什麼不好？狄娜那個時候拍的那部[七擒七縱七色狼]不知道多少人看了都憨不住對呀拍吧你真的不介意？現在的人沒這種看法了你拍得好就行了是啊你拍到樂而不淫不就行了？那就要買我一個表來慶祝一下好，就跟你買，這個別忘了如果開工，找我開散工我願意真的？一定找你加油行了—不用開得那麼快司機別聽他的，瘋了，瘋了你預備，開始停好了，預備開始停，等一等對不起，先生我們在那邊拍實驗電影剛好從鏡頭裡面看到你不好意思沒關係你真行，大家都在拍錄影你還拍十六釐米是，你寫劇本的？是呀好了，不妨礙你了，慢慢拍好的，謝謝你(什麼是大事)(把一件事情從頭做到尾)(做到成功就是大事)(抓著一個夢)(走出家門那個夏天早上)(傾盆的雨狠狠敲痛臉龐)(吱緊牙關)(完)(色情男女)怎麼樣？很好真的？不過呢為什麼那壞蛋眾目睽睽之下亂槍掃射？都沒有人發現去報警呢？我是員警我都不知道還有那個男人呢他一定不是性無能如果他不是性無能的話就不能抓到那些性變態觀眾的自大心理還有那個女人被一個莫名奇妙的男人強姦姦著姦著她竟然很享受簡直是高潮迭起還有，她是個妓女那做著做著做完之後收了錢還坐在床等什麼？我真的不知道他在等什麼？我完全不知道你這部戲說什麼？為什麼要拍戲呢？為什麼人家要喊開機要喊，開麥拉要喊演戲，為什麼要喊停救命呀，不要殺我救命呀—不要姦我救命呀，不要殺我，不要姦我拿掉那條布舉雙手救命舉雙手，麻煩你舉起雙手停不要強姦我你可不可以雙手一起舉？為什麼？沒有人這樣舉手的我覺得不對什麼不對？如果有人用槍指著你難道你不舉手嗎？還有就是你舉手讓床單掉下來人家看著你其他的地方你才有機會躲起來那又不會我當然馬上找地方蹲下來擋一下他如果指過來，我就這樣躲他再指過來我就跑到這邊還有呀我可以扮熊你看為什麼之前我可以跑還不跑？呆在這裡這麼笨我可以爬樓梯走嘛導演，不如跳了這個鏡頭先拍超哥好不好？夢嬌姐你都拍了這麼久，休息一下我叫人買梨給你吃也好你一定要叫他們買水晶梨我吃其他那些我吃了會敏感的死三八頂爺，剛才沒事吧？不好意思我們先調一調先拍超哥拿著槍指著夢嬌那邊所以用手提又用手提？開什麼玩笑？你知不知道在那些落後國家你提著手提晃來晃去的人家以為你機器沒擺穩不會，我覺得手提有動感動什麼感？這個用手提，那個你又用手提是不是沒有手提就沒有動感？剪接都可以剪到動感的你這麼喜歡手提，你提吧導演，我沒有空好大，36E手提，聽見了沒有？來了開燈近一點光照這裡！照我嗎？小新呢？我去找超哥是吧？等一下我們就不試了你站在小桌前，把衣服脫掉然後對著鏡頭的左邊拿著槍，就說舉手，不准叫，舉手懂了嗎？右邊，左邊小心走火究竟他知不知自己在幹嘛？我想他知道吧那來一個吧頂爺，準備開機，開動開始不許動不要叫—不要叫停你現在搞什麼你？不是這樣這嗎？這—這樣叫這？你以為拍[小飛象]？不好意思—不好意思不好玩，我跟你玩另外一種你試試把它拿出來好簡單你不要夾那麼緊，我用不上力我已經很用力了，你放鬆一點吧出來了…出來了拍到我沒有？耍我？耍我？誰耍你了就是你耍我阿娟，跟我一起出去看看一會兒跟你算帳嬌姐，華叔好色剛才故意模我的手你跟他演對手戲時要小心色得要命真的嗎？當然啦，他以前很有錢的後來好色好賭，最後敗光了現在三級片也演，性無能也拍還要假體面，充大牌導演，你到底拍不拍我？你不拍我走了我沒有很多時間的拍，怎麼不拍？不過我們打好了這邊的光就先拍這邊那你要我再等多久呢？快了，夢嬌姐，很快就拍到你了你氣色很好,看來很開心夢嬌乾爹導演老闆拍得順不順利？還好我不拍了拍了一整天，等多過拍還有，你說沒什麼脫戲的現在是也要脫不是也要脫，我不幹了好了…不幹就不幹了,不要脫了我買了水果，過去吃吧對，休息一下，先吃點東西阿星，先拍嬌姐的部分誰不知道？她這也說不拍，那也說不拍我拍什麼？好了，我知道了我擺平她我全擺平了，我先走了我走了，拍完之後我在[友和]訂了位子跟你吃日本科理乖乖的辛苦了導演，用心拍還有，什麼不脫脫得越多越好走…先走了，好好拍開工要不要拍？要就快點了我約了人的，你也聽到了你以為我閑著沒事做？我也約了人來吧好，開機開動開始救命，不要殺我救命，不要奸我救命，不要殺我，不要奸我停好晃來晃去，眼花撩亂誰能看見夢嬌脫了衣服？現在你是拍三級情慾片你知不知道？我知道那就好了沒人要你做王家衛你做王晶行不行？那你有邱淑貞嗎？什麼邱淑貞？那什麼王家衛,王晶的？我只想拍一部有我自己訊息的戲你說什麼訊息？現在的觀眾不喜歡看自傳的你只拍一些自己會看的東西有屁用？你不用怕俗，俗是件好事王晶是香港電影過去十年累積票房最高的導演今晚跟你去看午夜場看看觀眾的反應，你就知道了這是什麼破電影，太難看了好！這樣都讓他想得出來你看見了觀眾一面是罵，一面笑一面看的你明白了吧？他媽的早就說不要看這部戲了我以為有賽車的你們是看哪一部戲？[十大酷刑]你認為這部片值幾顆星？我都不知道它在演什麼不會啊，蠻好看我覺得它值四顆星橋段不錯，能不能偷偷？怎麼偷？你用用腦等我一下，我問問票房請問剛才看什麼戲？[沒有車輪的戰車]請問這部片值幾顆星？也就值兩顆星吧，胡說八道有沒有搞錯？這麼爛的戲，給一顆星都算多了我要是看見導演，我非揍他不可太難看了爾冬陞就在那兒導演導演，你這部戲這麼失敗你有什麼感覺呢？我覺得觀眾他們是有權去選擇的剛才有人說想揍你你有什麼看法？那你覺得自己做導演失敗嗎？不算太失敗，失陪謝謝你可知[十大酷刑]收多少？只是午夜場就收了一百零六萬了他就慘了十四間戲院收七千多塊還有三間戲院是零票房你看看，[沒有車輪的戰車]戰車沒有車輪怎麼動？一定完蛋誰肯做老闆呢？講藝術感停又不行？不是，你做得很好不過你忘了情緒因為上次是說你被人拋棄你這一次就要你是不是爾冬陞？我是爾冬陞好了，來—我們再來一個好，馬上來好了，預備開始停怎麼樣？行不行？(金像導演，爾冬陞)(跳水跳入鬼門關)(超支巨片[沒有車輪的戰車])(惡評如潮)(同性友人蟬過別枝)(雙重打擊受不了)我怎麼都想不到他會死的他以前拍的片子很好看的你光會說以前遺言：觀眾是有權選擇的那現在的觀眾選擇不看了是不是真的那個爾冬陞？發了…發了什麼發了？人一死，片子就會起死回生什麼回事？我查過票房了十二點半都超過三十萬這一次小寶死得有價值了不用多久，一定破成龍紀錄那又怎麼樣？這麼有才華的導演都死了幹什麼？現在又不是死老爸今天晚上支持小寶，看午夜場我有贈券真的？宵夜你請這都踢不進去，真是的我想，拍戲我沒什麼天分我想不拍了神經！說什麼天分？現在是努力嘛你不拍戲做什麼？踢球嗎？看球吧你球我也踢過，以為我不想踢嗎？這個球證怎麼判的？這也判十二碼？你害我們輸了你不行就不要去射門我要是你，我就不踢了對，沒有你，我們反而會贏的你走吧，不要浪費大家時間你踢得好爛你開玩笑，不用了吧？怎麼不用？我這個是絕世喧頭我們這部戲還缺些什麼？宣傳李華月在文武廟那裡又脫衣服又拍照，人人都知道若我們在大庭廣眾拍一場三級片一定賣座不要考慮了,可以的你笑什麼？你當是幫幫我當是幫幫這部戲你以前拍的那些，沒什麼好看的老闆隨時會停掉不拍的我想問你如果我自殺，你怎麼樣？年青導演被缺德監製強迫街頭拍三級片,而企圖自殺你他媽的！可以，好點子你叫他們拿好機器不要管其他的，知不知道？然後叫華叔抓她那個你懂了吧？你去跟她說導演，不是，你過來比較好要不然她翻臉了你們有沒有搞錯？叫導演出來他在哪裡？叫他出來好了，我來導演怎麼樣？你是不是就來了？怎樣了？在發脾氣夢嬌姐，怎麼了—？這場戲突然改成在大街上拍我不拍我也不想不過老闆跟監製說這裡環境漂亮所以才改在這裡拍你放心我一定把你拍得非常漂亮不會難看的我不讓他碰的不碰就不碰，來假的意思意思，點到為止我只拍一次行…一次一次搞定，我也希望導演，又不是來真的，又不能碰這行不行？用機器借位，你快去催催她好…他媽的我到底在於什麼呢？導演華叔等一下你拍的時候要對著她的我知道怎樣做了你放心吧謝謝你，華叔頂爺，機器用高腳擺在這兒我想手提會好一點手提？這樣的環境，見機行事夢嬌姐我只拍一次華叔，你準備好了吧？好，儘量吧行！不用試了大家往後靠一靠，往後靠一靠開機，頂爺開始開始來真的正點！有好戲看怎麼搞的？怎麼拍這種東西？在大街上拍這種東西不要擋著，我要看雷胸搞什麼鬼？誰擋著鏡頭了？我不拍了你有種真缺德，在這裡拍小電影徐太太，沒得看了，我們回去吧有沒有搞錯？你剛才說來假的現在什麼都被人家看光了還整條街一起看我不拍了你以為我很想拍這種戲嗎？你想幹什麼？你這樣兇幹什麼你？我們是[東週刊]的我們是[城市追擊]的伯母，不看電視了？不看了，看了眼睛要累的那聽收音機不聽了，你去忙你的回來了？快點陪你媽聊天，她來了很久阿星，來，過來幸虧媽今天在這裡剛才電視臺播你們今天拍戲的事要是讓阿美看見了多不好不過我沒有告訴她我只是問她你最近拍[性本善]是不是很忙？話又說回來有幾個女人能像你媽這麼開通？女人終究是女人要是讓她的朋友知道她男朋友拍三級片是不太好我年青的時候經常跟你爸去看李翰祥的風月片挺好看的那時候，他也被人批評現在幾點鐘了？八點多了八點多？我得走了車子不好等媽有時間就多陪陪阿美吧好了你—有空也出去玩玩我都一把年紀了，還玩什麼？最緊要是你們要安安定定開開心心不要那麼辛苦給我吧，你進去吧以後拍戲要注意女明星的腳板底以前我看戲每個明星腳板底都髒號號以後要擦乾淨一點，我走了你媽呢？走了怎麼不吃完飯才走？你有時間要多去看看她你媽這麼疼你她很喜歡你陪她聊天，逗她開心為什麼你們女人每個都要人照顧有沒有搞錯，這樣報導也行？週刊什麼都寫得出來是不是你打的？我打？沒有，是不是你打的？你有毛病，我單手發功而已大塊打的，我看是他我打他？我要是打他，他早就沒了導演，夢嬌姐不肯拍還猛發脾氣說不拍了，該怎麼辦？監製在哪兒？我跟你說我知道是我不好，是我們不對我找他來拍是我的錯，你別生氣我錯知道是你錯就好了是阿娟，快點來，幫嬌姐換衣服現在夢嬌擺平了，劇情改一點點本來是夢嬌去親華叔現在改成華叔去親夢嬌這也叫改一點點？乾脆把劇本全改算了現在的戲要看劇情的嗎？有胸有屁股看不就行大哥，我這麼辛苦擺平她，幫幫忙熱不熱？用力點，怎麼搞的？嬌姐，嬌姐華叔，等一下這樣親就可以了先講好，只能親手手腳腳的沒問題可以就拍了開始越來越興奮，夢嬌姐，你要騷一點華叔，用力點，親下去親她！對了，親她，興奮點夢嬌姐，對…開始有反應，強烈點華叔投入點，投入點投入點，親下去，低一點親下去—親腳趾—親加把勁吧，親腳趾了華叔，多投入點，親下去對了—對了，再投入點親下去…好好髒，不要—好髒對了，吃進去！整個吃進去對！正點！好停大家等一等，阿蟲，過來過來你讓我想一想拍這種電影也該有個底線你看看剛才華叔的反應你想清楚是你的底線還是華叔的底線？華叔沒底線，給他錢什麼都要演的也不用玩到那麼絕吧絕什麼？叫他舔舔腳趾罷了又沒有什麼大不了我好不容易說服了嬌姐幹什麼？鬧情緒，你耍我啊你？算了…都怪我演得不好，你們別吵了對了，跳了這個鏡頭，拍別的跳什麼跳？一天到晚說跳這樣吧，下一次我一定會演好的華叔，你不要幫—幫著他他給你錢就了不起？說什麼錢？這是演員道德道德？你跟我說道德有道德就不用我在街上拍你說什麼？我問過你，你答應過我，還說什麼？我當然要答應你說不答應的話，老闆就要停拍是，你拍得不好要不是我出點子，老闆就要停機了他說你拍得爛你幹嘛要說我拍得爛？是，如果你不爛的話為什麼前面兩部戲會賠掉？你不要講我前面兩部戲你的名聲很好？你在行內名聲早臭光了要不是我，誰還會幫你？幫我什麼？幫你拍你想說什麼？是不是想不拍？你說的，好，可以不拍了，是不是？那就不拍了，反正我最討厭拍三級片好，你說不拍，好，你不拍是嗎？好我拍…這一場開工，準備等什麼？你拍？好，那你拍吧小華，關燈好的好呀…收工你口口聲聲說不想拍三級片你知不知道演的那個更難受？謝謝你謝我？我沒幫你做過什麼？我只不過是做我應該要做的事如果導演說不拍，我一定不會拍那也不是代表你對，或者你錯表面上是你贏了，接下來呢？對，頂爺，會不會停？或者是換導演呢？完了…蟲哥停了這兩天通告了我聽到大老闆的聲音兇得要死怎辦？那怎麼辦？我薪水還沒拿我更慘，我這個月…三張信用卡要繳不用慌！我明天跟老闆談有沒有搞錯？月事來也不出聲都像你這樣我吃什麼？副導，給我換人今晚有什麼正點的介紹給我？當然什麼都有啦純情大學生[超級三級虐待]蒙面打炮哥丹麥金絲貓、還有吹蕭春麗連同性戀都有，你要什麼？我就要一男兩女大混戰行抓她，抓她的胸停好啊謝謝—下次再來玩這次正點,下次有好的，通知我好…當然了你幹嘛槍我的錢？拍戲而已，用不著這麼下賤黃老闆，我想過了黃老闆，我想過了，炒阿蟲，炒了他炒了他，我這部戲可拍得更好老闆，我知道你很明白事理雖然你們搞偏門生意但你也是用血汗賺回來的所以，如果你肯放手讓我拍這一部戲，我一定你是不是阿星？是幹—幹什麼？上車我不認識你的，幹什麼？老闆？老闆，我知你非常明事理，所以我我懂我懂，若你覺得劇本有問題那就改好再拍劇本有問題？阿蟲昨天跟我說過了他說你覺得那個戲不大順，想停幾天可以，應該的你可不可以先透露一點，想怎麼改？你想喝什麼？水行了水沒有，冰行不行？沒關係，我自己來其實我還沒—還沒想在我沒想清楚之前，我不想說給你聽難怪阿蟲說你是藝術家玩創意的，是不一樣放心去拍，阿蟲說你可以我知你一定行的阿蟲，我想跟你說對不起進來我想跟你說…明天通告我出了拍不拍你自己決定我年紀大了，沒時間玩藝術如果你覺得自己行你怎麼拍我不會管的只要不超出預算就行我也希望你能拍點好片子出來不要只靠一張嘴如果你不拍，早點告訴我讓我早做決定真的是你！怎麼樣，劇本寫好了吧？你呢，那部片拍得怎麼了？沒拍完，有些事想不通跟我一樣你認識那個導演爾冬陞嗎？見過面，不很熟，幹什麼？他死的那個晚上，我跟他聊過天是嗎？他說，他十七歲開始入行做演員我十七歲入行當演員我二十七歲那年，我師父跟我說他說，古裝片沒得拍了，叫我轉行找份正正經經的事來做我當時真的很生氣，是他帶我入行的十年之後，他叫我不要幹那我前十年算什麼不是白費了，對不對？後來我碰到一個導演，他跟我說你不當演員，不一定轉行可以試試當導演我當時很妨惶，但是我跟他說如果真的當了導演的話我一定會打電話給你三年之後，我真的打了電話給他因為我終於拍了我第一部電影[癲狗正傳]所以你千萬不要放棄那我就不懂了如果你真的想得那麼清楚那你幹嘛要死呢？那我是人，人是有情緒的一時想不通，就會做傻事了當然你再給我機會我不會選擇死謝謝你來不來來蟲哥，那花有什麼問題嗎？沒問題小新，怎麼了？有沒有覆機？沒有！家裡也沒有人聽電話趕快再傳呼他好導演不好意思，我來晚了我幫你擺好了機位不用了，我改了一點戲等我先跟華叔和夢嬌談一談好頂爺，等一下幫我把車軌橫擺在那裡用什麼鏡頭？還不知道，我先試一試戲導演早！華叔早對了，我這裡有些新的劇本第九場我想重拍一次什麼？又重拍？你看了新劇本再說頂爺，待會夢嬌躺在床上開始不要…不要…停！下一個鏡頭是—等一等導演，怎樣了？夢嬌，劇本上雖然是說你要假裝高潮使華叔有了快感但是我希望你演得逼真一點那麼觀眾怎麼知道我是假的呢？其實剛好相反演得越像的話，才能騙得住觀眾能騙得住觀眾他們才相信你騙到華叔,明白嗎？那我真不知道該怎麼演了你做愛的時候一定有過高潮我現在要的那種感覺你可以回想你最興奮最有高潮的那次把它演出來就要我要的東西不過千萬別讓我覺得你在騙我明白了嗎？你先讓我想一想好華叔導演，怎麼樣？我想問你有沒有試過一次做著做著然後—不行，有沒有？有一次，真的不知為什麼也許是因為緊張的原因吧很久以前的事了那麼…那種感覺是怎樣的？很不開心不開心？那會不會有一點點自卑呢？不會，只是—很怕那等下再拍的時候你可以加進那害怕的感覺嗎？好不好，那種感覺試試吧！試試吧！我儘量來，我們再來頂爺，等一下推軌的時候儘量推得慢一點行，知道了吧開始停！重來停再重來停！怎麼了？再來停！停導演，怎麼樣？毛巾…不用你腳底弄髒了再來你伏下來吧，我身上有刺嗎？開始停！行了兩位辛苦了，拿衣服讓他們穿上你們休息一下頂爺下個鏡頭的機器擺在這裡小新，你找那些酒客要二十幾歲不要十幾歲的，知道嗎？知道了行了，我會看著他幹什麼你？你今天跟平時不太一樣我不覺得傳呼機都快爆了，我去打電話我請客，你喝什麼？可樂那麼吵，什麼聲音？跳韻律舞，你在於什麼？以為你還在生我氣我沒生氣就算我真的生氣，你也不會打給我你總是要我打給你怎麼會呢？我也正想打給你是嗎？好了，我跳韻律舞了不過總是跟不上她們，我好差勁你什麼時候回來？好了，我很快就回來看完外景就回來了好了，那不跟你說了，工作吧好，你跳得開心點，拜拜不好意思那不是黃導演嗎？我好喜歡看他的戲他拍戲好爛，你也喜歡看？不是吧白天不談人，晚上可不講神黃導演…聽說你最近和周星馳合作大製作，穩賺了周星馳再加上李連杰不過這次有點突破，要拍一部歌舞片但是要老闆點頭才行黃導演，你現在的地位你說行誰敢說不行？話不能這麼說怕什麼，嘴上說說，說完就算最佳攝影就是最佳攝影聽說你最近正在拍三級片既然是三級片，打燈不要太講究不過也別打得太暗要不然又被人換掉就不好了但是沒關係，我跟你是好朋友你過來我這邊我為了你特別開多一組讓你做第三組攝影師用不著那麼神氣吧這個人嘴臭是出了名的頂爺，你以前跟他合作過？我第一次當攝影師時就是他當導演最後被他換掉了他嫌我拍的片子太暗他說觀眾要看的是演員拍得太黑誰看然後一個傳一個，都說我不行不說了，來杯啤酒不要喝了，喝太多了怕什麼，誰不知道我是最佳攝影師醉在家的那種好，大不了今天晚上我陪你做個[醉家]導演，好不好？那我們不就是[醉家]組合嗎？來，拿酒來乾杯—不醉不歸—乾杯小心(色情男女)(第三稿劇本…1996年5月23日)(鮮紅色的主光改用橙色較好)很多日本名導演都是拍三級片起家的你沒事吧？沒事了對了，這部戲就是[變態家族]就是拍[五個相撲的少年]那個導演是嗎？是！我很喜歡他的來，我還有一部正點的在這裡了…這個帶不是放那部你看人家的手法，多有力所以手提真的不可亂用怎麼，棒不棒？棒你這些看多了就會知什麼叫好，什麼叫不好不過你要記住，千萬不要走得太快快一兩年無所謂還有，我告訴你，你看這個剪接位一跳就跳過去，都不管的好怪？都不知道該不該跟你說才好不想說就別說，喝杯咖啡算了我昨天晚上等了他一夜我知他要做事所以沒有空回來我很想傳呼他，但又會妨礙他做事又會弄得自己好像好煩似的我知道做導演有很大壓力但我的工作也是我不會像他忙得那樣不理人好難過那就甩了他我老公也是個導演做導演的是生活在幻想裡面他們不懂得照顧別人也不懂得照顧自己好像個小孩子一樣有一些，真是一輩子都長不大不幸運的，就像阿星老爸一樣我就是個最好的樣板你還是跟他說清楚好要是他不改的話那還是你自己不開心我不想跟他說，他會不開心的那你已經想清楚了？我沒事了，我說出來就好了你們的事我也管不了不管怎樣，有空就約我出來喝咖啡吧華叔，夢嬌，導演這次是你們第一次遇到的你想泡她，她就純粹是為了錢這是你們第一次交易你就對她很不客氣單刀直入一手插到她大腿一手插到她大腿，然後接著接著就念對白了導演，攝影師讓你看看機位好，那你們兩個先培養一下情緒好謝謝嬌姐，那天你有沒有被他佔便宜你可不可以別整天說人是非？你在我面前說他也會在別人面前說我我知道你在想什麼你一定會說我也是我就是知我以前是這樣所以呢，我決定從現在開始不再說別人是非那不說人說什麼？那以後說人，就先說自己的不好怎麼會這樣？硬的！這不硬嗎？來—再來你是不是—不喜歡我了？你喜歡別的女人了？神經病？你怎麼那麼久都不碰我了？你很久沒碰我了，知道嗎？我知道你現在拍戲—你很累你是不是很累？是！很累你累就不要拍了今天掃黃組的同事說你那脫星很正點說她有胸有屁股,又比我漂亮你一定會甩了我去泡她的你們是不是有路—你神經病我剛剛才拍順，你就叫我不要拍到底想我怎麼樣你就是不信任我，神經病！有病神經病你進來吧你不要吵人家,回房睡覺吧你這是用什麼調的？這麼濃向來都是用蛋白調的濃才好稀巴巴就是不夠精不夠精就是不夠壯那就台這個角色了那你還練什麼？你要演不行的演不行，自己還是要行有了這是什麼東西？精呀精？哪像？這麼黃你怎麼調的？這是真的真的？是呀我最近火氣大了點…不好意思好了，好了華叔，我們回到剛才沒拍的那個鏡頭不要太認真，點到為止，借位可以了夢嬌，沒有問題吧，行嗎？開門—關機，關機幹什麼？在拍色情片？誰是負責人？身分證我是身分證你要怎辦？讓我來處理沒關係，我認識的你那個拍三級片的男朋友你好原來是夢嬌我們拍張照片好不好？可以，什麼都可以，沒問題木星，來—照相，拿照相機木星，來—照相，拿照相機還好剛才你在，不然不知道怎麼收場你那班同事很不錯，很友善你幹什麼？我要走了神經！走什麼走？你跟她有路沒有你知道我說誰嗎？你剛才好像怕被我看見你樓住她我一來你就馬上樓住我你從來不會在大家前面這麼做照相時你轉著眼珠鬼鬼祟祟的不敢看她各位準備，一、你還不是心虛？你沒做過也一定想過我承認我有想我腦子想，我阻止不了每個男人都會想的你不是為了這麼小事就要走吧？我不是為了這麼小事要走那你為什麼？我受不了你，跟你在一起我很不開心你覺不覺得我們像鄰居而不像同居怎麼樣？滿意吧？好跟女朋友鬧彆扭了？別提她你聽我說—好，我懂爸爸呢就在這裡上班這裡是片廠，知不知道？介紹我們的女主角給你認識夢嬌，我太太阿珍你好叫姐姐，來，這是我的兒子他害羞了，走過去姐姐給你吃糖說謝謝，快點謝謝導演華叔，這麼早就來了？我太太跟兒子說想來走走我太太阿珍導演你好大嫂你好寶寶，叫導演叔叔導演叔叔乖，這麼聰明我帶你們到處看看好導演…跟女朋友吵架了？今天你是第十個問我這個問題的女人很煩女人要哄的如果她真的跑掉了，你就後悔了倒也是不過當初拍這部戲的時候也是她勸我拍的現在又用一堆藉口來跟我吵架了就像我老婆一樣，起初我說拍三級片她說沒事，這是工作但是她心裡就是不舒服所以我現在一拍床上戲我馬上就跟她說免得她心裡胡思亂想爸爸…來了導演，我先過去一下好救命，快來救我好了不玩了，不玩了嬌姐，擦擦汗以前那些人說的都不是真的什麼不是真的？說什麼他很好色,又說他過氣了其實他是很害羞你看，他現在一家人不是很好嗎我知道我三十歲以前定會生一個寶寶有一個很疼我的老公，很有安全感的我不用愁吃,不用愁穿我以前在臺灣的時候，家裡很窮父母常常吵架就因為家窮，沒錢自己又不行，因為讀書不是很多所以我就跑到香港來我要拍戲，我要賺錢我要賺好多好多錢回去讓我爸媽過得好一點我是不是好貪錢？不會！每個人都貪錢，我也貪錢其實我蠻喜歡你，可是你沒有錢我好傷心傻瓜，拍戲，胡思亂想頂爺就這樣，行不行？好，來吧準備開機開動車軌開始停！謝謝讓我想想拍完了好…本屆香港電影金像獎最佳導演是阿星著火了不好了！著火了！快來救火去看看怎麼回事？快走—好熱—小心快走…小心快走—拿走機器—小心快走，要塌下來了，快走快走再不走來不及了！火燒過來了底片快看看人齊了沒有？小新呢小新病人需要休息，你們不要太久好的小新，你還好吧？很好那些底片怎麼樣了？當然沒事—你放心吧那就好了，我的面好脹你不要抓，發炎你就完了那我會不會毀容？神經病！當然不會了黃老闆…是場景燒掉我也不想，我知道我知道我不好，我沒用想不到這次又是這樣你不要這樣想要不是你，可能所有的底片都燒光了你已經做得很好了那我想問一問—什麼？上午夜場的時候，有沒有票給我當然有，你是我們的工作人員真的？那出片尾的時候，就有我的名字當然都是我不好怎麼會漏了那些底片呢？別這麼說了，大家都不想這樣其實我要負最大的責任你們還吵什麼呢？重拍場景都燒了，怎麼拍？你不用再說了，我已經決定了不是，你聽我說你不要再煩我我一毛錢也不會再拿出來本來我是賺錢的現在被你燒了場景，還要拿錢出來？你他媽的！我做生意的像你那麼笨搞藝術？黃老闆，這部戲上了就有錢賺了你再給一點點…補了尾就行了乾爹，你別這樣，讓我們拍完收聲，女人哪有那麼多話說你以為我是傻瓜？拍成這樣的東西還想上映？乾脆隨隨便便接起來賣個歐洲地下市場還有，醫院那小鬼你去擺平他別到時到勞工處告來告去我不會賠錢的行了，那些尾數我會擺平的這一句最順耳，你們聽見了尾數，別找我，要薪水，找他有沒有搞錯？存心不給錢你說什麼？黑道不講法律？不講法律？是沒有法律他媽的！七流監製，九流導演加上這些不入流的班底你們這班臭要飯的有工開不是我吃屎吧走走呀操你媽的黃老闆，你操什麼都行但是你不能操我們媽那好呀，聽清楚了我操你—大哥怎麼了打他！打老虎不發威就當我是病貓我最恨人家問候我老媽了偏偏問候我老媽！豈有此理這樣都不進，怎麼踢球？你怎麼樣？完了…是不是有內傷？你小時候沒打過架？喝點涼水不就行了？用水龍頭沖一沖不對，你看他的臉都青了還是送去醫院好一點,可能真的有事有沒有搞錯？進醫院有那麼嚴重嗎？塗點雲南白藥給他吃就行了監製，到底怎麼辦？你不用害怕，萬事有我但士可殺就不可辱，他問候我老媽道理全在我們這邊不過，先動手打人是不對但我會擺平他，頂多擺幾桌酒你們不能動搖，不能後退我們齊心台力，拍完這部戲拍你媽的頭老闆的鼻子都讓你打歪，這次死定了他一定找人來教訓我們的我告訴你，怎麼擺平是你的事如果要拍的話，先給了尾數再說你們也太過分了吧這個時候跟我談錢？你們跟著我賺了不少錢你說什麼！這麼一點點薪水做得像狗一樣，每天超時工作從來沒有補貼，有沒有搞錯呀你是衝動了一點，忍一忍就是，平時又不出聲你一向都是[哈巴]你說我是哈巴狗？哈巴狗不行嗎？哈巴狗不可以發火？對，我就是做發火的哈巴狗行不行？哈巴狗樹倒猴孫散現在大叔有難你們竟然說這種話，這樣對我你說句話行不行？我有沒有告訴過你們我小時候最想當足球員因為我很佩服他們你們想想，有觀眾也要踢沒觀眾也要踢踢得不好，被全場的人喝倒采老兄，那球是圓的不是每一次都能踢中有時候輸有時候贏到你狀態不是那麼好的時候教練會說：你出場休息吧可能這一休息，以後再也沒機會踢了我以前做人也很可笑做什麼都是做一半踢球踢一半拍戲拍一半連談戀愛也是談一半失火的那天我幻想著自己怎麼拿獎但是不知怎麼今天看這場球賽我突然間想到拍戲跟踢足球一樣…需要團隊精神很高興認識你們，你們幫了我很多很高興跟你們拍了這部戲謝謝好球開工導演，都準備好了來吧開機開始怎麼樣，拍得好不好？還行？多多包涵對了，還記得監製阿蟲嗎？阿蟲，他改當導演了開機，開始原來這是他的願望反而攝影師頂爺，現在當了演員還給他走了運，拿了最佳男主角不過不要誤會，是三級片的那種就是色情雜誌頒給他的華叔就帶了老婆和孩子移民不過不是加拿大，是去了東莫至於夢嬌呢，我有天在街上碰見她她現在沒拍戲了導演，導演，我現在沒拍戲了我想過了,反正都要給人家看不如給自己老公看好過了是呀，我嫁人了他是個做獸醫的你看看我的寶寶它們跟你一樣，很喜歡踢足球的我女朋友跟我怎麼樣？當然沒事了，床頭打架床尾和她沒有我不行算了，我不能再像以前那樣對你我會恨你那你就恨我，別像以前對我那麼好了那為什麼要這樣子？你只會把感情放在電影裡只會管你電影裡的人那我呢，你管我嗎？我就是想，我現在想管你如果這樣那我不拍電影了你別傻了，你不拍電影不就完了你為何不拍電影？我當初喜歡你也是因為你是拍電影的最後一個問題我知道你要問我什麼了就是拍完這部三級片有什麼感覺嗎？我發覺做演員最尷尬的就是在眾目暇暇之下做平時他們不會在人們面前做的事所以，如果我再當導演，我就帶頭叫我的工作人員一起脫光衣服和那些演員袒程相對可能，演的時候不會尷尬也許會演得更好，更起勁試試吧來了…來吧導演，準備好了，可以試戲了