快…沒錢就下船，坐船費…開船少爺！快走，快走呀！停！好大膽子！誰讓你進來的！我是來給爹敬茶的我說了多少遍不能進來此地快回去練字繼續哼，每次都是我幫你練字你爹要是知道了非揍死你不可你不說、我不說，誰會知道？哎，我帶你去看樣東西，走吧！農勁孫，快點！來啦！快點！ 來啦！來啦！你為什麼帶我到這兒祖房是不讓外人進的有我在怕什麼跟我來生死狀我爹每打一次擂臺就會得一個生死狀你看我爹打贏多少次可你爹還未是津門第一我爹明天就會是津門第一了為什麼？明天你跟我來看不就知道了今天由霍家拳的霍恩第及趙家拳的趙中強在擂臺上一決高下你們兩個幹嘛！找死啊？我看你爹今天是輸定了！我爹會讓你爹嘗嘗我們霍家拳的厲害你等著瞧吧！還是要你爹嘗嘗我們趙家拳吧生死狀已簽勝負在人生死在天二位師傅，比賽開始…趙健，你爹這下算是嘗到了我們霍家拳的厲害了吧今天的勝者是…趙中強   謝謝，謝謝了元甲，元甲…元甲，元甲…元甲，我們走吧跟我回去吧，元甲…你剛才不是挺有種的嗎？現在怎麼啦？有種就別像老鼠一樣躲在下面不見人站起來啊！趙健，你別欺人太甚！把嘴給我閉上！你是一個草包，你們霍家拳也是草包有種就出來跟我比試比試我讓你也嘗嘗我們趙家拳的厲害！上臺！元甲，不要打啦！不要打啦！今天你算是領教了我們的趙家拳以後別再跟我說什麼霍家拳了我贏了！我贏了！元甲，你起來我們走吧我發誓霍元甲不會再允許任何人在這裡打倒我勁孫，如果你是我的朋友  ，就幫我！哎，你快點啊，快點！你還有多久啊？你看！快走啦！幫我抄一份！走！對了，你就在這兒幫我抄抄完了就放在你家如果放在我家被爹發現了他非揍死我不可你快回來  知道啦！對了，最後一頁的絕殺拳你一定要幫我抄仔細了，知道嗎？少爺，幹嗎在老爺書房啊你又給人家打啦？老爺在找你啊！快…快點，快跟我走你痛不痛的？跪！你又跟誰打架了？書不好好讀，老是在外面惹事生非來福把家法拿來  是傷得這麼重，要罰也不急這一時啊老爺來福  是帶少爺回房把論語抄十遍，晚飯前交給我聽見嗎？  是少爺，我給你擦點藥來福你先出去是怎麼，生氣了？娘，爹為什麼不讓我練武？你爹啊，那是疼你你天生害氣喘身子弱，經不起練功練武不是可以強身健體嗎？你那麼喜歡練武就是為了強身健體？練好拳，我要報仇我要讓趙健知道我們霍家拳的厲害！孩子啊武術最厲害的地方不是要打倒別人而是要克制自己的好勝心無論如何，仁義道德不可喪練武是為了強身為了幫別人不是叫你去惹事更不是用來報仇，啊？人與人之間的相處之道是要懂得尊重別人，善待他人才能得到別人的敬重練武練得好，誰敢不尊重！別人怕你跟敬重你是兩回事啊來，趕快好好寫，啊？要不然爹又要打你了！你抄完了沒有啊？快了…你真慢  你別煩再煩我就不跟你抄了好…我不煩你，你快抄…你敢簽嗎？謝謝你準備好這些東西這也正是我想做的你請贏了，你贏了…你報仇了這樣就可以天天讀書寫字了吧你們趙家拳是草包今天可算是領教了我們的霍家拳記住了，以後別再吹你們的趙家拳了我扶你起來趙健死開我贏啦！我贏啦！飛了，飛了！掉下來了，掉下去  掉不下來掉下來了，掉下去  掉不下來我把你撞下來…我掉不下來！當心啊！娘，早元甲，你今天早上又忘了喝藥了娘，我自從習武強身之後這氣喘病早就不犯了你瞧這孩子從小沒娘的都被你給寵壞了你也應該再娶一門親事讓人幫著好好管管她，啊？娘，我現在忙著振興咱們霍家的聲威我要讓津門之內無人不知無人不曉！哪裡顧得上再娶呢爹我要跟你去打擂這些年，你雖然沒被打敗過可最大的對手就是你自己你真正要戰勝的也只是你自己，啊？知道了少爺…哦，是娘，您歇著吧爹當年您的拳不夠快更不夠狠！不過您放心，有我在霍家拳決不會再敗在他人的手下！我一定會做到津門第一！爹！翠兒給我的？  不給！給我  就不給嘛！那你怎麼樣才給我啊？等爹贏了擂臺，我才送給爹真的？  嗯！拉鉤為定！霍爺，長贏吧霍元甲，你什麼時候是津門第一啊？我不知道，你說呢？就在今天！就在今天！嗨，趙健這麼多年你躲哪去了？我趙某走遍江南十七個省三十八個縣練得一身好功夫打遍江南無敵手吹牛！你才吹牛吶！生死狀已簽比賽開始！來啊，上來啊！哈哈，怎麼著，怕啦？上來啊！上來摔死你！你等著！師傅太棒了！我的鐵馬練得不動如山落地生根今天我一定要打贏你的霍家拳好，我就給你一個機會……輸！貓爪！  虎爪！下去！好，師傅！你說下去就下去？貓爪！  虎爪呀！你輸了！小心哪！師傅！師傅！沒事吧？  沒事！這樣都沒事別碰我  師傅勝者…霍元甲！客氣，客氣…客氣，客氣…霍爺好好好…霍爺恭喜…恭喜…好好好…霍爺，樓上給您留著座呢好好好…元甲！  勁孫！怎麼才來？老地方，走！霍爺恭喜大家好，大家好來，滿上！勁孫啊！你這沽月樓可越來越紅火了！那都是托朋友的福，還湊合記不記得小時候你一身的書生氣想不到現在做起生意來頭頭是道！世道不濟啊，像我這樣的讀書人如果不做生意我沒有別的出路啦，對不對？元甲，快吃花了我不少功夫招集南北各地的名廚嘗嘗，味道地道不地道？來來來…霍爺，您請！  您先來在下夏襄  在下徐大山懇請霍爺收為徒弟，傳授武藝！赴湯蹈火，在所不辭好，像條漢子！上酒！喝了這杯酒，就是兄弟乾！恭喜霍大俠！恭喜霍大俠謝師傅今天這麼高興所有的帳都記在我身上！吃！坐坐坐…來來來…翠兒別等啦，要睡啦來，帶小姐回房小姐，回房睡吧！乖孩子，聽話要睡了，啊？來…這是什麼味道啊？這叫「咖啡」西洋東西，喝不慣吧？時易境遷，亂世當道啊老百姓想自強那就得學習點別人先進的東西像我這樣學文的不能只想著賺錢…學武的呢也不能只惦記著打擂臺國事為重國事？有你們文人去操心我就是一介武夫，做我的津門第一津門第一真的這麼重要啊？哎，來來來…勁孫啊你從來都是站在擂臺下面看現在站在上面，你感覺有何不同啊？有什麼不同啊？在擂臺下面臺上的生死跟你沒關你只不過看個樂子可是站在這裡頭你只能贏，不能輸！那你可以不必上擂臺啊勁孫，你聽！聽什麼？我什麼都沒聽到我聽到了…霍爺，您是我們的英雄！好，太好了！霍大俠天下第一！鐵頭功！承讓了太棒了！師傅！喂，別這麼麻煩了！所有簽了生死狀的，一起上！所有的挑戰者都上去！霍元甲你什麼時候是津門第一呀？你說呢？就在今天！就在今天！我們先吃吧，不等了是餓了吧？來，先吃菜怎麼著，你們幹嘛？願拜霍大俠為師赴湯蹈火在所不惜好、好、好！個個都是漢子！上酒！上酒！喝了這杯酒大家就是兄弟！來吧！來，喝喝…來來來…  霍大俠…哎呀，霍爺，恭喜了！謝謝，常來，常來哎，於師傅，不給面子是不是！老闆，這都是霍爺的帳行了，行了喝，喝，喝！換大的！你不喝罰你一杯！你還沒打贏我義父秦爺呢！來…元甲你已經連贏了三十八場這津門之內再也沒有你的對手了不對！還有一個！還非打不可？要想成為真正的津門第一非打不可！那津門以外呢京城、兩廣、山西、湖南…你打到什麼時候是個頭？你說的這些我何嘗不明白呢？但是我不能停我只有打打，才能證明我比別人強證明了又能怎樣？你還是霍元甲而不會變成另外一個人元甲該停一停，好好想想了！這是什麼？這是這個月你的徒弟和朋友們賒的帳我包了你招來的是一群烏合之眾！有幾個人真當你是兄弟？這江湖上的事，那就是義氣！這義…好我明天找人把錢送回去元甲我不是來找你要錢的只想提醒你一句收徒交友你也該看看他們的人品、武品不是靠喝大碗的酒！早…霍爺早！霍爺早…哎，秦爺，秦爺早！         早早！喲，這不是自稱津門第一的霍大俠嗎？怎麼這麼巧啊？秦爺，許久不見了我以為你年邁已高回陝西享清福去了來我鐵刀門拜師學藝的絡繹不絕這叫做欲罷不能啊哼！果真是欲罷不能啊！還為自己備了份大禮恭喜啦客氣了這份大禮是買來備給你的！哼，幫幫你的師傅吧！秦爺請進！客官請進！停！想練武，就得下功夫！什麼是功夫？功夫就是靠時間磨練出來的！你講，擋！擋！擋！兩三年的貓腳功夫！這一拳二十年的功夫你們擋得住嗎！練！少爺武館裡的收入連養家都還不夠那些徒弟在外面的賒帳又越來越多家裡的積蓄呢？三個月前已經用完了用完了？用完了師傅！師傅！好啊，平時叫你們好好練功沒人聽！誰幹的啊？秦爺！師傅…師傅…今乃秦爺壽誕之日祝秦爺福如東海…好！義父我祝您福如東海壽比南山祝您松鶴延年，祝您夫壽延年好，好，好！霍爺今天是我義父大壽包下了酒樓您要想喝酒，請換個地方吧請霍爺間個面子這兒沒你說話的地方嗨！今日是我秦某的壽宴我不願意出手有事咱們改日再談你身為尊長，你不知道羞恥！出手傷我徒弟我霍元甲今天就是來討個公道你想怎樣？字我已經簽了，夠膽你就簽上名字要不，當眾跪下賠個不是！讓一下，元甲！你太過份了！秦爺的客人都在有什麼事不能改天再說呀？徒弟受辱我不能坐視不管不管你發生什麼事我不允許你在人家做壽的時候胡鬧！你說我胡鬧？元甲你是怕我砸了你的酒樓我霍元甲，照價賠償！我真不敢相信你會說出這樣的話！你走吧就算我們這麼多年朋友白交一場！你轟我走？這麼多年的朋友你不認我了？刀不長眼所有人都退下免傷無辜師傅！師傅贏了！喝酒去！不醉無歸！霍大俠！恭喜你了你現在如願以償成了津門第一了但是我告訴你兩個時辰前，秦爺死了！霍元甲你什麼時候是津門第一？就在今天就在今天！霍元甲就在今天！就在今天！霍元甲津門第一！就在今天！人是我殺的一人做事一人當！乾娘，保重了！你對師傅說！你都做了什麼！說！師傅…我對不起你都是弟子的錯和秦爺的過節…是我和秦爺的小妾 通姦在先秦爺才懲罰了我…這些事情其他弟兄們都知道的我以為他們會告訴你的，師傅師傅…師傅…！師傅…師傅…！元甲，快下來！  下來哎喲，發燒了我去熬點藥讓他喝了，出點汗就好了喝吧孩子，喝了就好了你醒啦我去拿些熱的給你婆婆，他醒啦好了放下，他要睡了，我們走吧走…他要睡覺，走…吃飯了十三歲的時候我就開始看不清東西了眼睛裡總像是有一層化不開的霧那時候我天天哭婆婆告訴我人心裡不好受，就得哭哭完了，你還得上路可我心裡什麼都能看清你信嗎？我幫你洗洗頭吧時間長了，頭髮就容易打結多洗洗就順溜乾淨了婆婆常說人呀，要時常洗洗自己這樣才能清爽地走在世上沒有什麼「結」，是化不開的難為你了，阿黃跟我們辛苦了這麼多年婆婆，阿黃好像不行了誰都會等到這一天阿黃，需要休息他呢？他也要休息嗎？他，他只是睡了一覺醒了，他就知道他自己該做什麼我在你的衣服裡找到的你叫阿黃好好休息阿牛阿牛，你真能睡！你跟我們的阿黃一樣能睡所以我叫你阿牛來，來，來，跟我來！阿牛，你醒了我們去抓蜻蜓，走我們去抓蜻蜓、蝴蝶來，阿黃阿黃，回家了給我阿黃，你歇著吧婆婆知道你已經盡心了走，跟婆婆走，婆婆帶你下去好走阿黃已經習慣了到時間牠就來里裡耕地牠從不偷懶的牠知道自己要走了走之前，牠要把應該做的事情都做完牠為我們做了很多可從不向我們要求些什麼吃吧孩子，沒有什麼過不去的事，吃出邊的男人們都學會了考試考中了呢，人啊，也就長大了快吃多吃點明天你帶他到里裡去幹點農活就好了，啊！阿牛阿牛，阿牛，跟我走…走，快點…過來嘛你看，你白天都是瞎幹月慈姑姑不讓我們說她在幫你重新插秧苗也是有生命的它們之間不能靠得太近近了就會妨礙生長就像我們人生活中要懂得互相尊重這樣大家才能活得平安快樂我會記住的我要我的阿黃…我要我的阿黃…我不要讓牠死我要我的阿黃…我要我的阿黃…我不要讓牠死阿貴…阿貴…阿貴，你太小，現在還不會明白阿黃走得很平靜因為牠已經完成牠應該做的事誰都會有生有死阿黃也一樣只要這一生一世不留下什麼遺憾就會走得踏實，走得心安不哭了，孩子不好了，阿貴出事了阿貴怎麼了？他也不知道怎麼了跑到邏邏那邊，把人家的牛給偷了被人家逮了他們說要用村規懲罰阿貴快救人去救救我…救救我…給我打救救我…救救我…救救我…你們來幹什麼？打架嗎？阿貴有錯，應該受罰可是你們也已經罰過了我孫婆婆今天給你們賠不是了孩子小，不懂事你讓我們把他帶回去吧什麼叫不懂事，以本村的規矩如果孩子犯錯我們村裡所有的孩子要打滿這柱香要讓他記住，不能再偷別人的東西繼續給我打救救我！孩子受不了這個罪，我去替他！停！我來頂滿這柱香孩子是孩子的規矩大人代罰就得按大人的規矩辦什麼規矩？你必需要吃我的鐵拳如果這根香柱燒完了我還站著的話，請你們放人當然！不論生死是吧？不論生死！一言為定嗎？一言為定！婆婆，怎麼了？阿牛！阿牛，阿牛！你不願傷別人的命你也不能讓別人傷了你的命啊孩子！我們忍不下去，大伙都上吧！停！住手香還沒燒完起來，起來…接著打…打…香燒完了，你輸了，你輸了…放人！阿貴，我們回家，走！好了，我們回家吧！我不，我還要和阿牛在這再待一會我不回去！阿貴，你不吃飯嗎？你不餓，阿牛還餓的我不餓我再陪會兒阿貴還是阿牛好我就不好了嗎？月慈姑姑你能幫我求阿牛一件事嗎？你和阿牛更好幹嘛要我來求他？我就知道阿牛心裡對你最好阿貴，阿貴…別胡說！阿貴，你有什麼事就自己給我說吧你一直不教我打拳，我想學我也想學那你能不能告訴我你為什麼要學打拳呢？別人就不敢欺負我了那你呢？我想要別人都怕我如果阿寧欺負你，你怎麼辦？那我就打他那你呢？也打阿貴嗎？打，一直打到阿貴怕我為止如果你打不過呢？我就再拜師，再學拳那你呢？我也是再拜師傅，再學拳學完了，再跟他打那你打他，他又打你你們打來打去，什麼時候是個頭呢？不是我阿牛不想教你們是我自己都要好好想想為什麼要學打拳有蜻蜓！我們去抓蜻蜓婆婆，吃飯！好！婆婆啊月慈啊    啊，婆婆過幾天就是上墳的日子了咱去墳地上看看你爹和你娘去，啊？好婆婆說過些天要去給我爹娘上墳阿牛喝點水我想跟你商量一件事你要走了？我想回去一趟也給父母上個墳盡孝是大事，應該去的我還會回來的你在村裡這麼多年我就知道你總有一天會離開這裡的其實我…這些是一路上的換洗衣服，你帶上我還沒告訴你我叫什麼名字你不必告訴我你從哪裡來，要到哪裡去我也不需要知道我只要知道你叫阿牛就行了我叫霍元甲我會記住的信上帝得永生…她的說話都在這裡了上帝的話…霍元甲！津門第一！霍元甲！津門第一！霍元甲！霍元甲！又回來打擂了！霍元甲又回來打擂了！少爺…     來福叔您回來啦！好，好…我來，我來…對不起我沒有幫您守好這份家業少爺，對不起啊！我一直想到少爺回來的那一天這裡的東西什麼都沒變真是難為你了！這是應該的少爺您走了以後債主們天天來追債家裡的東西一件一件都給拿走了後來還說要拿房子來抵債這祖房裡的每一件東西能保存下來幸虧有個人送來了一包錢後來我一琢磨做這事的該是農勁孫，農少爺吧？不再需要它們了我想我爹我娘也不希望再看到這些東西父親大人孩兒不孝直到現在我才真正明白當年您在擂臺上為什麼不出那一拳您，才是真正的津門第一母親大人當年您教我在世為人的道理孩兒愚鈍，未能領悟放心吧孩兒我不再辜負你們了孩子你在世的時候我沒有好好地照顧你還連累了你受如此大禍我不是一個好的父親喝茶，喝茶…客官，對不起我們老闆說不想見你這個，是他叫我還給你慢走，慢走…讓開，讓開，借過…夫人，元甲當年愧對秦爺今天，是來向秦爺敬香的娘，娘！出去，跪下你要是敢再來，見一次打一次沒錢你還敢來這兒快走…你要是敢再來，見一次打一次滾…師傅…師傅…師傅…對不起…     對不起…我從小就跟你練武只知道打，其他什麼都不會我是逼不得已，才會這樣現在你回來就好了師傅你就原諒我們吧起來…新鮮的肉，便宜一點…新鮮的肉…大媽，來…你煲湯…大媽，來來來…你煲…煲個湯今天特便宜，特便宜給我兩斤肉我不賣號外！號外！外國大力士奧比音橫掃中國連贏三十二場二十五名武師傷情慘重打遍天下無敵手他諷刺中國人…是「東亞病夫」！沒有人敢上臺挑戰！勁孫我有愧於你很多事情只有在事後你才知道錯了錯得心裡很痛我不想再提過去的事了它們都已經結束了勁孫我真的很難開口但是我只有找你我希望你借我點錢還要再去打你的擂臺嗎？是的！我沒有你這個朋友我有必要借給你錢嗎？少爺霍老闆這是我家主人托我送給你的你家主人是？我家主人姓農，叫農勁孫女士們先生們今天將會出現在大家面前的是可以單手推翻一輛火車一拳可以打穿長城一個小小指頭就可以捏死一名中國武師！有請…有史以來最強壯的大力士奧…比…音！今天的挑戰者是天津的霍元甲！好，好！先簽生死狀告訴他在擂臺上以命相搏是中國歷來的陋習可我們有另一種傳統叫「以武會友」！他說他要狠狠的教訓你一頓！來吧比賽正式開始來吧來吧好！好！好！承讓了！謝謝好！中國武師擊敗美國冠軍奧比音，霍元甲力挫西洋大力士……技驚上海，霍元甲動員武術各流派摒棄門戶之見，霍元甲召集全國武術精英籌辦精武體操會，謝謝你師傅有人請您赴宴我真沒想到是你！元甲，我一直在等這一天你還當我是朋友？我不會忘了你這個朋友不可能吧因為我相信你是不會讓我失望可是我讓你失望太久了過去的事，我們不提了來，坐，元甲我給你準備了你最愛喝的酒來怎麼了？戒了，戒了很多年了戒了？為什麼？你當年可是嗜酒如命啊我是為了戒掉過去的錯好！那我們以茶代酒元甲你那場比賽給國人爭足了面子洋人都把我們逼到這個份上了總該有個中國人站出來否則，他們真的把我們當「東亞病夫」，看作為朋友我是真替你高興！吃菜！國人當自強洋人瞧不起我們也確實這麼多年來我們自己人總是打來打去互相瞧不起，讓人笑話洋人把我們看成是「東亞病夫」其實並不可怕可怕的是我們有些人自己有「病」，都不知道而更可怕的是有些人知道有「病」而不去根治還逞匹夫之勇我真沒想到，你會想得這麼深與你相比，現在的我倒是太書生氣了勁孫啊這回什麼時候走啊？我既然來了，就不走那你沽月樓的生意呢？賣了賣了？你的生意不是很好嗎？你要成立精武體操會沒有錢你怎麼成立？可是沽月樓是你一生的心血啊！和你現在的抱負相比我那沽月樓小小的生意就不值得一提了元甲我不是習武之人我只能以這一點點綿薄之力助你成功勁孫！我在外漂流了幾年無時無刻不在捫心自問我霍元甲為什麼要習武難道習武就是為了增強鬥狠嗎？那你問出了什麼？只有懦弱的人才會通過武力去證明自己的強大可是到頭來卻得到的是沒完沒了的仇恨所以，我想把「習武」轉變成強身健體的運動用這種方法來完成對自我的修煉你想得很好你應該讓更多的人明白這個道理可是，我不知道自己能不能做好但是我會努力一試你聽到了嗎？我聽到了我聽到了一個召喚的聲音！現在，我們聽到的是同一個聲音了！元甲趙健霍大俠趙健過去多有冒犯來了就好我原本還要去接你呢來福少爺陪趙師傅周圍走走看看元甲這是根據你我商量的內容草擬的會規你看行不行精武體操會，崇尚三育：育體，育智，育德！武術乃育體修身之方無分門派以交流互進為其精髓體格健壯，智德兼備國民方能振興自強不准以我之拳加於同胞之身！不准濫用武術歧洋排外！仁義為本自強不息！先生們，這賭注太大了，我玩不起了我只玩有把握的遊戲那麼你也許會感興趣和我們一起在這個所謂霍元甲的人身上玩一把！這回他最好是輸奧比音那場可讓我賠了六千法郎有三田先生在這回保你賠不了也許還能賺一把這一回我提議讓霍元甲和我們這些國家的高手舉行四場比武讓他們再也沒什麼可吹的四對一？你憑什麼認為霍元甲會接受這個提議？自尊？名譽？還有他精武會的威望這些都不重要了他已經接受挑戰了先生們，我也來玩一把但為了讓你們這個賭局更有趣我買中國人贏三田，你保證霍元甲會輸嗎？只要按我的計劃行事這次我們贏定了！元甲這次比武的對手當中有一個東瀛人叫田中安野他想約你見一面我聽說，他可是高手中的高手與高手切磋，才會有所收穫元甲，這次洋人商會邀請比武我看沒有那麼簡單要不然怎麼能讓你一個人同場應對四個人呢？我以為他們是想藉機讓咱們顏面掃地讓精武體操會在上海沒有立足之地！是啊一個對四個，還須全勝的確是不公平但是人生在世有誰能保證件件事都公平呢？為了精武體操會我別無選擇但是萬一…勁孫啊！跟你商量個事兒什麼事？這次比武之後，這會長由你來做為什麼呀？我想抽空回鄉下去看看月慈和孫婆婆我答應過她們霍先生這麼說難道當真不懂茶？不是我不懂，是我不願懂我不想將茶分出高低是茶就好可是這茶卻有高低和不同品性之分什麼是高？什麼是低？它們本身都是生長於自然當中並沒有高低之分看來閣下真不懂否則的話自然會品出高低的先生說的也對所以在我看來茶品的上下高低並不是由茶來對我們說倒是由人來決定的不同的人有不同的選擇我不願做這個選擇哦，為什麼？喝茶是一種心情如果你心情中了茶的高低還有這麼重要嗎？哦，安野不曾想過以先生看來世上的武術派別如此繁多難道說也沒有什麼高低上下之分？我想是這樣的那麼先生，安野想請教武術沒有高低之分為何要比武競技呢？我以為，世上的武術確實沒有高低之分只有習武的人才有強弱之別通過競技我們可以發現和認識一個真正的自己因為我們真正的對手可能就是我們自己只有通過競技才能認識真正的自己莫非先生的意思最可怕的競技在自己內心？先生的一席話使得安野非常的敬佩今天我們是以茶會友別光顧說話卻忘了喝茶了來，品茶      品茶各位來賓！今天比武由上海洋商總會的四位代表挑戰精武體操會的霍元甲這場比武規則以其中一方倒下或示意認輸為勝負標準！這是怎麼回事？四個打一個？你為什麼事先不告訴我？這是本商會和精武體操會事先商定好的你也不必大驚小怪這哪裡是比武？這是謀殺你太過慮了，田中君霍元甲在擂臺上曾力克各國武術精英從未落敗今日的安排也是他本人的願望三田你到底是什麼盤算？是為了日本國的榮譽呢？還是為了你自己的賭局？對我來說真正重要的是武術的精神比賽就是為了要贏雙方代表，請就位開始！師傅，打得好我們顏面何存，決不可給他勝出今天最後一場比武是由日本九鬼神流的田中安野對中國精武體操會的霍元甲！開始！元甲兄這場比賽對你是不公平的如果你選擇改日再戰我願意奉陪！你的好意我心領了可是既然我已經站在這個臺上還是要有個結果請！開始！師傅，太棒了！這一回合不分勝負！下一回合為徒手搏擊！雙方選手準備！三田，你上哪去了？看樣子我們輸定了！我都安排好了，不用擔心！元甲！暫停！怎麼回事？   怎麼回事，田中？元甲！田中！    快去，快去！元甲，你怎麼啦？你怎麼啦？我中毒了中毒？怎麼會中毒呢？到底是怎麼回事？你要幹嘛？     水…水！水怎麼啦？水裡有毒！證據都被他們拿走了！元甲，走，去醫院！我用力過多，毒已攻心…來不及了！師傅，我去找他們報仇！振聲！你們要做的不是去報仇仇恨…只會生出更多的仇恨我不想看到仇恨最重要的是強壯自己元甲，元甲，我們不打了我帶你去醫院，走！勁孫！我只是一介武夫我用了很多年才瞭解什麼是武術能夠用武術做些什麼比賽還沒結束人無法…選擇生命的開始但是一定要有勇氣走完最後一步師傅你怎麼啦？趕緊下重手了結他！你這話是什麼意思？你不必問這麼多這場比賽我必須贏不管採取何種方式只要能贏就行自強不息！自強不息！       自強不息！你瞧好吧不要打了活下去比什麼都重要你聽活著從來都不是一個人的事要打我仍會全力以赴！那是我的榮幸少爺…他輸了！霍元甲輸了！去！去！快去！去，去，快宣佈輸贏！等一下！霍元…甲！元甲！霍元甲…霍元甲…霍元甲…田中，你這廢物瞧你都幹了些什麼！我輸了！誰說你輸了？誰看到的？我自己心裡明白我輸得心服口服你以為你自己是誰啊？憑什麼自作主張？你配做日本人嗎？你真給我們日本人丟臉！霍元甲…霍元甲…霍元甲…