根據2011年 英國劍橋大學科學家威廉·康舒妥用了三億多份資料輸入了一台超級電腦裡面算出了上世紀地球最無聊的一天那天很平靜 沒有發生國際大事碰巧本人就是在這天出生我在這條人生隧道裡渾渾噩噩的過了三十多年每次喝醉 我都看到一群人他們好像叫我快點走出這條隧道到外面的世界看看我叫鍾曉明職業是幫死人化裝幹嘛?幸好中國當代文化還有蝦餃和燒賣當我看到蝦餃和燒賣這段感情就讓我想起梁山伯與祝英台真是愛恨纏綿絕!小姐 一共二十元甚麼二十? 不是十四元嗎?小姐 現在給你個優惠我們有個"夜歸人情侶二人餐"當蝦餃遇到燒賣坐上這條蜜運香蕉船原價二十六元八現在有緣相聚 只收你二十我沒說要香蕉船小姐 這條船是我的麻煩你幫這位小姐換一包新鮮的燒賣現在是深夜11點45分還有15分鐘就會到3月1號這包燒賣就會過期緣分未必是由天注定大部分是由我們公司來安排的Table for Six
(六人認識異性夜宴)專為獨身的男女提供極速的配對服務不合適換到合適 不設加一你省省吧哎 小姐 你先不要走你真的很需要我們公司的服務你知道為甚麼嗎?你看看 根據資料統計這個時間還出現在便利店吃東西的女人...好慘呀! 為甚麼呢?要不就是幹活幹傻了當然不是啦哎咆 那更慘沒男朋友照顧你拒絕我不要緊但你不要拒絕緣分嘛!我的英文名是SEVEN(七仔)小名是 ELEVEN(十一)我是 CIRCLEK 呢喂喂喂! 別跟著我原來是行家呀 那就好了!站住別走! 別動!你想幹嘛?讓我先摸摸你的底細其實 我想看看你會不會對我一見鍾情根據哈佛大學心理學專家潘朵拉教授的理論如果體溫維持在攝氏38.6度的話一見鍾情的機率會高達八成少廢話愛情和婚姻我不信的說得好有性無愛 同居不結婚我都OK的好不好呀?喂! 怎麼了老爸?啊? 深圳?你在深圳幹嘛? ?看她一出手我就知道她不是一個普通的女人而且肯定異於常人"37.1C"Woh...
(噢...)ShaLaLaLaLa
(沙啦啦啦啦)ShaLaLa In The Morning
(在清晨中唱)Woh...
(噢...)看看你的死人樣 一輩子吊兒郎當甚麼吊兒郎當?我工作就是扮死人昨天十萬火急找我回你 你又關機打去你家又無人聽有點常識吧我一屁股債嘛 怎麼能開機呢?你不是吧 又欠人錢?這次不是我呀 是你媽啊對不起 是後媽結婚兩年 分手七次越大越難教比教女還難你活該全班同學最貪慕虛榮就是她你偏追她?不是你叫她上來整電腦我怎麼會把她整成你後媽呢?我沒叫她我只叫她男朋友TOMMY( 湯米)是她自己跟來的叔叔 你在看甚麼呢?馬經馬經貼士是騙人的你喜歡買馬? 我給你想條Q叔叔我走了嘉嘉 走這麼快去哪?回家等電話嘉嘉 等等我好 下去投注慢著什麼Q ?2場3拖38,90 ,12嘉嘉這次為甚麼走路?她答應了廣州一個姓周的老闆說開"溫拿38周年紀念演唱會"收了人家五十萬訂金 全部都花光了很簡單 讓叔叔們幫忙不就行了喂! 扮彊屍光聊天不用嚇人呀?哎呀! 嚇死人了!你以為我沒打給他們嗎?他們全都有工作嘛就是呀我不明白為甚麼溫拿每個人都有工作就你一個搞成這樣我? 我怎麼了? 我自力更生扮彊屍也是正經的工作我面試的時候打敗三個港大學生剛才沒嚇著那兩個 下次再努力咯我阿B甚麼低潮沒經歷過?香港幾百萬人看著我我不可以行差踏錯辜負廣大的市民SHOWTIME喂!阿B是不是跟你一齊啊?嘉嘉你個臭八婆不接周生電話? 你老婆在哪?站住! 別跑!你在藝術之都? 啊! 走啊!快點叫你老爸來找我藝術之都啊是不是嘉嘉打來?是啊! 她說找到A貨扮溫拿湊數跳啊...你幹甚麼呀?牠們叫我們跳下去誰呀?ROGER啊 那邊飛的第四隻小烏旁邊飛的是他表妹ELAINE天啊! 又說能聽懂小烏說話不是呀! 我真的能聽懂最近這種情況越來越多了把他們抓回去見周生是! 你說的啊哇! 這麼高掉下來都摔不死我們擺明是讓我去廣州砍死那個八婆他們在下面小鳥咬人老爸 禽流感變種了謝謝你 ROGER女兒 我打聽過了 那個"藝術之都"聽說有很多歌手蹲在那裡碰運氣哼! 你老婆這次"走運"了 我告訴你我過來就是為砍她砍完她我就回香港! 知道嗎?不是呀 如果真的能搞定這個演唱會你老爸就翻身了一個不小心捧紅了那幾個A貨溫拿我就是他們的經紀人司機 藝術之都冪冪! 機會終於來了當了演員 我就能接近你了ROGER啊在下佛山溫奇師承葉問電影1 2集喂! 司機大哥開車別那麼甄子丹熊黛林一點就行了哎!大哥 我們沒錢只有才華和毅力我是一名警察除暴安良是我的責任哈 這是"方法演技"剛才我是用我的想像力再加上這把槍成功地把葉問這個角色轉化成一個警察但是他 還是叫葉問歎為觀止好! 我給你個機會好呀! 人物 角色 性格?的士司機好 坐穩啦 經紀人真離譜! 他有車牌嗎?兩位星探 以我的身手開車像開飛機一樣!十個甄子丹都不是我對手你們幹甚麼?我不是找馬戲班 我找人唱歌老爸你想幹甚麼?我是來找老婆的嘉嘉就憑你這句話 我有靈感我唱歌給你聽就你會唱歌啊 我也會呀經紀人走啊成玉小姐! 成玉小姐!這裡太危險了這些人都妒忌你的音樂才華要不我們回家吧嘖! 我連臉都弄花了 離家出走你當我是傻瓜嗎?!OK 我回去老爸又要喊我當CEO但我現在只差兩個經理人給我機會我要唱歌有骨氣不如我們請經理人回家再談一下具體細節好不好?去死吧你!喂! 親愛的老爺大人你好我就快把小姐勸回家了我是挪亞 這就是我的方舟以後我們就是一家人你們的事就是我的事我的事就是你們的事別走啊 經紀人快...快...快!快點啦! 沒時問啦!小兵 抓緊我是! 小姐你也抓緊我啊經紀人 我寫了首歌叫"別要嫉妒我的才華" 聽一下吧不用了喂? 救我啊老婆? 你在哪呢? 我們在藝術之都呀頂你個肺! 禍你會闖 錢你會騙就是不會當好老婆害得你老公被人打我頂你個肺 不是你掉了電話我哪會給周董那班手下找到?死八婆...我找老公 關你屁事啊?!喂! 死八婆你在哪兒? 我馬上來砍你唉! 別吵啦 你在哪兒呀?她在盛世金融中心不想你老婆有事 明早九點來找我你誰啊?我叫周沖就是被你老婆騙了五十萬訂金的那個老闆你不要碰她啊請問一下 兩位到底是星探啊還是古惑仔呢?表面上是星探 實際上是古惑仔這個角色太有層次了哥! 我沒有跟錯你呀我現在就拉你去砍...人呀!撞啦!爸爸小朋友 找不到你媽媽預料中啦走快點啦那個姓周的不知道怎麼對付嘉嘉你這麼緊張她幹嘛? 哼一會見到那個周董先下手為強 先兇他一下鄭小方真是奇蹟無法解釋我告訴你我一直不相信這個世界上有奇蹟你爸爸本來已經死了但是不知道為甚麼又活了...我真是接受不了為了證實沒有奇蹟這玩意兒我打算邀請你老爸上天台表演跳樓好不好?這樣都不死我就信了爸我警告你呀 你下次再推開我不理我跟你翻臉(爸爸差點害死你 行路不帶眼)(見到有個女人好像你媽)(就發狂衝出馬路)(那晚想幫你打遊戲機過關)(怎麼知道贏不了 還刪了你的SAVE)(我這麼沒用 難怪你媽不要我)不是啊你撞車的時候變了超人呀(你看太多漫畫)沒有呀我現在離家出走 不方便把地址給你你有沒有我電話? EMAIL呢?那還有他們呀一個大叔和一個姐姐一齊從車裡飛了出來呀他們都變成無敵超人啦鄭小方 你聽著...天龍八將每次重投人問都會有一個目擊者在場因馮他們沒有了前世的記憶他們的秘密今世就由你轉達鴻蒙初開 人性本善因為上天派了天龍八將下凡保護世人以防變壞怎知其中一個叫夜叉的天將受不了塵世問的誘惑 出現了心魔夜叉怕其餘天將發現竟然先下手為強將他們消滅不過夜叉只消滅了他們的肉身而消滅不了他們的元神所以每一世他們都會投胎回來找夜叉報仇可惜每一世七位天將都敗在夜叉手上希望今世他們有辦法化解這段仇怨重組天龍八將履行引導世人向善的使命最後他就跟我拜拜! 就是這樣那你有沒有用手機拍下來?哥哥想微博給楊冪姐姐看呀沒有啊! 他說天機不可洩漏不方便出鏡哎!這孩子真懂廢話!他們的故事嚴重觸發我創作的靈感小兵 吉他這首歌叫"我的才華是廢話"父愛! 真是偉大呀喂 親愛的父親老爺大人你好對呀 對 我已經成功勸服小姐回家了一會見 再見你們兩個 小姐是你們倆打暈的是善哉! 善哉!哎小朋友 你的想像力這麼豐富應該當演員去呀! 還有 他這麼能編你該栽培他當編劇呀 你這樣浪費他了你好好想想吧啊! 怎麼當爹的?!爸 他不相信我(你以後不要說謊了)連你都不相信我 我不理你了我今天敢上來跟你談判就代表我們的勇氣和決心哼! 一句話 那五十萬訂金我五年內還清給你要不然 就一起死...!OK 你需要時問考慮我數五下 5 4 3 2 1我答應你 乖乖甚麼乖你現在是扮周董不是我老爸入點戲呀好不好啊?哎呀隨便啦你真覺得這樣行我每次兇人都管用你上次做導遊兇遊客買東西連執照都吊銷了女兒啊 你這樣嫁不出去的拉倒吧 愛情婚姻這玩意兒我不信兩位 周董有請見就見 怕你啊未見官先打八十他以為這樣先聲奪人一會就知利害莎士比亞曾經說過在命運的顛沛中最可以看出人們的氣節今天 你們敢赤手空拳上來跟我談判是勇氣和決心已的表現代表了誠意和毅力一句話 那一百萬 五天內幫我搞定甚麼一百萬 不是五十萬嗎?我知道 一百萬你們需要時間考慮5 , 4 , 3 , 2...老爸?高手就是高手可以同時剪兩個人的頭髮但為甚麼要剪得我像披頭四?十年前我是一個髮型師就憑著一把剪刀金融 地產 貿易 我樣樣都行今年想玩玩娛樂第一單生意想找溫拿你們竟然說搞不定?被人知道我周沖不是很沒面子?我盛世的股票還不大跌?!周董 不是我不給你面子我真的找過那幫老朋友他們真沒時問 我也沒辦法是嗎?老婆! 嘉嘉!錢都花光了還有個包包沒付錢呢...我知道你需要時問考慮一秒! 行不行?行!放了他是 老闆生日蛋樵?我頂你個...這回是慶祝我們第七次的復合紀念日死鬼每次都猜不到...你本來我想一刀砍死你個八婆就是蛋糕救了你哈...真是猜不到你啊我也猜不到 要不是為了救你的話我怎麼會答應周董搞演唱會這次死定了不用怕 一人做事一人當大不了賣落火坑還債整整容隆隆胸 一定能賣個好價錢我不想賣你哦賣我?不是賣她嗎?死八婆! 我插爆你家和萬事興呀警察救命老爺十五分鐘後出去準備車 OVER!收到!老爺小兵 你去問成玉小姐到底去美國學醫還是去英國學法律?小姐! 老爺已經讓步不用你去公司做CEO只是求你去讀書 你就給他點面子吧我剛才有說過求她嗎?愛之深 恨之切這一巴掌我完全能感受到老爺您的父愛那老爺您感受到沒有從我後腦勺滲發出來的孝順?滾出去行I AM FINE (我很好)你小的時候可以犯錯可是你現在長大了 不能行差踏錯浪費青春就是錯 錯就要認你總是讓別人認錯我媽死的那個晚上你在哪個女人那兒?以我今時今日的社會地位我沒有必要跟任何人道歉道甚麼歉?在我身邊 我養活很多很多人我對這個家 對這個社會我都有貢獻! 我不像你一天到晚只會抱著死老媽的破圍巾玩那些爛音樂女生外向這句話說的真是沒錯呀老爺您放心老爺 我和您一條心我會堅強 我會懂事你有沒有打算收我做養子?你跟老子胡說甚麼呀?除非我沒了這個不孝女哦 我明白了老爺阿偉 我們正和老爺上車0K幹甚麼? 不想死 趕快上車爸 啊!你不要怪我老爺叫我 我才這樣做的啊...! 你幹嘛? 啊...!OH MY GOD原來那個小孩說天龍八將是真的小姐 我偽了令你變身不’惜日思夜想終於讓我想到一個辦法就是桶你一刀原來這樣才WORK你幹嘛呀?沒錯啦 我都覺桶你一刀也會WORK你們抓我去哪裡?害怕啦? 交了贖金你就沒事嘍只要你們肯放我走 錢不是問題有鬼啊你快點走開 你想幹嘛呀?你怕甚麼? 你不是很兇嗎?你打我啊老子警告你你不要再阻止你的女兒玩音樂聽到沒有?!不管你多有錢在外面可以照顧多少人但是你從來沒好好照顧過你的家人包括你背後的女人你在外面做甚麼事都是假的你聽過無數的女人說愛你你有沒有一次跟你愛過的女人講你愛她自私鬼 哼!變身之後脾氣會暴躁不要怪他啊! BYE!人家變天將我也變天將居然變成殘廢獨臂刀?還是個左撇子表哥大雄表哥阿巧跟你分開之後 知道你不開心我們特地過來看你你既然在這裡不開心 就搬走算了(搬走? 我沒地方住)乾脆你租表弟的房子住吧這樣你也方便照顧小方你還可以照顧我的三個女兒這樣表弟就可以專心照顧我了(我哪有錢交租呀? )哼! 我從高利貸哪拿了些借貸合同你簽了這些合同就有錢租我的房子了很簡單的 簽啦!我做不了你老婆可以做你包租婆 這也是緣分簽啦這兒 簽這兒 這兒 給爸爸! 爸爸!(你幹嘛打架呀? )我說你是超人 那些同學就打我啦超...超人?小方 以後不許亂說我沒說謊 我爸爸就是超人沒錯! 他沒說謊 我告訴你他爸爸就是一個超人小朋友 我支持你我們現在就去找那個姓溫的的士司機你怎麼樣? 你沒事吧?你撞的吧? 你是司機?我記得你車牌號你這個痛呀"哎呀"這些反應要有層次嘛 你就沒有還有...你看你這個血這個噴血麼你就得噴出來才美嘛是嗎?你教他們這麼多東西是不是要收學費啊?駒哥交流一下演戲的心得 你哪位呀?這一帶是我混的專門負責訛錢 有甚麼問題嗎?沒問題呀 你說得很明白 沒問題呀溫奇我朋友叫我 我走了啊好! 這一帶我熟 看你能跑多遠?甚麼事啊?你還記得他嗎?記著呢 偉大的編劇嘛我們真的是天將...甚麼? 不是吧!噓! 幹嘛弄成這樣啊?扮成這樣肯定認不出我啦你個死八婆! 你想跑!你跑不了我告訴你老爸 偷走一點都不像你的風格一定是方嘉寶這八婆逼你的八婆你跑...噓!噓!這件事你爸也有份 我是同謀老爸呀 大丈夫一言既出呀整天說香港幾百萬人看著你怎麼能說話不算呢那個周董算甚麼我們父女齊心合力搞好那個演唱會接著落地生根叮? 移民廣州?要死了 她眨眼呀甚麼?她眨眼啊你們搞甚麼啊?每次翹課 作弊 講大話她連眼都不眨她現在眨眼啊你說甚麼啊?她現在發騷想留下泡周董啊不可能! 知女莫若父談戀愛和結婚這兩件事情她完全不信的對不起我做錯了反應女兒啊 你找到意中人爸很開心不過我真的找不到溫拿沒關係的老爸 有你就行了剩下的那四個 找人扮不就行咯扮?唔! 這次演唱會呢我打算搞個主題 就是"溫拿扮太空人"都戴著面罩觀眾哪看得出來?哈...! 你以為觀眾都像你老爸一樣傻啊我們可以告訴那些觀眾 演唱會的高潮就是"太空人摘面罩"老爸你第一個摘 然後是那四個等他們一摘面罩我就斷電 放火燒台 製造混亂演唱會就結束了 周董沒話說啦好點子講了半天也沒有入正題喂...!沒錯正題是我要爭取一個見周董的機會曾經有個哈佛教授說過一男一女共處一室如果體溫維持在攝氏3 8 , 6度一見鍾情的機率高達八成老爸 你幫幫我叮唉 我不是不想幫你你跟我加在一起也不夠人扮溫拿經紀人你一定要相信我們都是超人還是"太空超人"呀天意呀耶!老闆 為甚麼要找溫拿會不會有點懷舊了?我們要幫盛世這隻股票做好形象工程J懷舊才是主流幫溫拿開演唱會我們的形象才夠正面。懂了嗎?還錢! 還錢! 還錢滾!老闆!周董 先握個手 祝你成功不過 不握也成功的不好意思啊B哥你的髮型這樣 怎麼開演唱會啊?戴個假髮就像以前一樣帥的啦不是吧你幹嘛?在我不知道你幹嘛之前我當然要先幹嘛了好! 我就喜歡你這麼謹慎的男人那你到底想幹嘛?你那天幫我剪頭髮我懷疑你那個我所以我要給你量體溫 根據......哈佛大學潘朵拉教授說如果男女共處一室體溫維持在攝氏3 8 , 6度一見鍾情的機率會高達八成難道你...你真的對我...十五年前我不會剪頭髮的時候我是一個文藝青年我半工讀函授哈佛心理學這一篇"愛情攝氏3 8 , 6度"是我考入哈佛的論文潘朵拉是我的藝名這些全都是瞎編的專騙那些無知的人後來我發覺寫東西騙錢不如剪頭髮快所以我決定幫人剪頭髮! 知道了嗎?麻煩你以後不要亂碰女人的頭髮很容易讓人誤會我那天只是剪了你的頭髮嗎?你老爸怎麼沒誤會?周董 真不好意思 讓你一個人坐電梯其實我應該陪你陪你一起坐就不用那麼悶了溫拿! 溫拿! 溫拿!你不用這樣看著我我現在不當自己是祝英台就算沒有梁山伯也不會死現在這個社會沒男人也要上班吃飯拉屎這才稱得上烈女來你玩呀?我不是玩呀 我不想再被人玩摘面罩...!你準備好嗎?今天這個天羅地網除了給我自己之外也是給我老爸的5!拿著 4!這甚麼啊? 3!我不想老爸落在你手上呀 2!1!死...八...婆...算...你...狠那...還...用...說...阿修羅 今世你這麼恨乾閻婆你知不知道上一世你為了她犧牲自己呀?你們上一世的緣分 今世應該好好珍jr#原來我真的可以和動物溝通那小孩沒說謊耶啊 怎麼了?嘩 天殘腳?!就是啊 上次少隻手這次腿太長沒一次正常看看這一世你們有沒有進步?救人好!好!咦 不疼? 軟軟的麵粉做的是麵粉降落傘啊 阿B我愛你!婆婆 你這麼喜歡阿B一定會長命百歲寶寶!啊! 還有奶送?那麼細心的天神 難得呀你哪位?是你這個八婆我不是八婆我叫乾閻婆你是誰?曉明告訴我你這種人眼中只有自己告訴你也沒有用 哼你別走天神...天神...喂 昨天跑那麼快 都不叫著我爸爸救命啊!就是給他做個測試我懷疑你兒子是夜叉既然我們是天龍八將平時不用救人的時候我們就要掩人耳目 組BAND玩音樂繼承胡士托的音樂精神宣揚愛與和平錯! 我們應該到處飛 買水貨先去歐洲拿名牌 再去日本拿化妝品以我們的能力就可以拿到限量版八婆 我們是天將你以馮是辣醬呀?我阿B 香港幾百萬人看著我不可以行差踏錯 你說對吧?沒錯 何止幾百萬人 是全中國人呀我建議拍一部"中國阿凡達"一定贏占士金馬倫 為甚麼呀?我們不用特技 全部真做你們全部都狗咬狗骨都不團結那能找到第八個天將?我有權懷疑那個綠衣人就是第八個天將那他當時為甚麼不跟我們相認呢?為甚麼呢? 我知道為甚麼了哦 不知道啊? 為甚麼 快點說姐姐你冷靜點想怎樣?昨晚的演唱會是今天的熱爆新聞你說怎麼樣?阿倫陳友全都走了剩下一群助手在這裡 怎麼唱呀?剩下一群助手不是問題重要的是你的那個朋友 救我的女天神我沒和神仙談過生意你叫她隨便開個價啦咦? 你耳朵怎麼紅了?總之幫我搞定那些天神嘻...他喜歡上我的替身了 哈哈...1 , 2 , 3 , 4站住!讓開 讓開!站住!救了你七次不用你當生魚片你還遊回來?快點通知那些鯨魚不要遊近日本水域有輻射啊兒子啊 這個月沒錢了 怎麼過呀?我有的是金條 飛給你下次我把金條換成鈔票再扔給你 對不起喂! 四肢健全嘛這次的天將變身很不錯嘛是嗎?恭喜呀跑?你們這些賊我那個手袋訂了好久啦人家是真金白銀買的 不是賊來的!我訂了好久叫救護車! 天神腦殘了呀叮? 上次要簽名 這次要簽名照?我怎麼會帶著照片在身上呢?喂 我怎麼說也是個天神啊你以為我是你兒子呀 甚麼都幫你做你這個粉絲很狂熱 叫甚麼呀?成龍你死了你還是死心吧 我是不會和你拍電影的又是成龍啊?周星馳你得罪這麼多大哥前途一片黯淡呀哎呀! 不要打啊! 好痛啊大哥! 外面好多警察(幹嘛搞那麼複雜? )(不一槍打死那些賊呢? )打死不如打救讓他們參透生死做個好人更重要的是參透床前明月光疑是地上霜(好詩! 好詩! 但不知道甚麼意思)大哥 你沒事吧?我給你報仇! 跟你們這些警察拼了弟弟弟弟甚麼人?醫生齊瓦哥你幹甚麼?氣虛血弱 失血過多 有沒有0型血?有! 拿去用!嘩 你幹甚麼?你幹甚麼? 輸血利害吧別碰我弟弟讓他冷靜想點其他的千萬不要想那些東西否則你大腿的血就會呼呼地噴出來你幹嘛救我?你這麼喜歡做賊 讓你做個夠啊沒錯 讓你嘗試一下生不如死的滋味啊! 好痛啊大哥談呀 這腎都打成篩子了馬上換腎!稍等有拿你的腎來換絕!猜你不到再讓他冷靜現在你可以想那些東西了這樣你就不會覺得疼啦啊...我把你一半的腎給了你弟弟那邊的腎結石也給切了不要再救我了沒事 再玩一次我不去啊走準備幫他換臉 有沒有臉?就換我這張吧我不要他的臉 我就這樣行了可能他不喜歡這款我們"幫他"自由發揮吧好啊! 不識抬舉不要呀 我再也不做賊了 別碰我弟弟讓他冷靜來! 喜歡那個?隨便看給你弟弟選一個啊? 不是吧?整成這麼正點的都可以啊?哎呀!大美女大哥你哪位啊?大哥 我是小蘇呀啊? 你怎麼了這七位來自東方的天神他們不止撲滅罪行還很努力的拯救地球生態很多年青人都模仿他們的行為一時之間他們成為世界各地傳媒追訪的對象下來! 你給我們下來!周沖 你賺這麼多黑心錢小心你有錢沒命享呀! 有種就下來!呸! 嫌這嫌那的我把你們都炒了! 呸老闆呀 其實剛才那口痰呢...老闆你看你有沒有想過如果剛才你就這樣死了你擁有甚麼都沒用我這人鴻福齊天 命硬還有你這個朋友 我怕甚麼你這種人 在你下面就是窮鬼在你對面就是敵人對你有利用價值 就是朋友我這麼壞 你還救我?天神不分好人還是壞人有錢還是沒錢慈悲是我們的本分這七天來我們救了很多人有很多人都像你一樣仗著自己有神仙打救就以為自己很重要變得更自私 更不理人感受有人說上世紀有一天是最無聊的因媽那一天太平靜甚麼都沒有發生不是啊 挺好的呀喂喂喂! 你別丟下我 帶我下去呀!38.6度一見鍾情原來是真的那天晚上我喝了很多杯冰水試圖降溫但是不成功我現在還在發燒呀喂!怎麼了?昨晚又看了《凶兆》 好怕呀有甚麼好怕啊 都看了幾十遍囉那個主角的造型跟那天晚上看到的綠衣人一樣有點"凶兆"感覺呀看到甚麼?內衣凶兆! 沒有!凶兆! 沒有!喂我寫了首新歌很好聽的你放過我啦 你唱給別人聽行不行所有人都聽過 就你一個人沒聽過這貨救他幹甚麼呀 弄死他就得了多謝你起了問學校給我的娃兒讀書不是啊 他們在感謝他呢盛世的工潮一直未能解決直至昨晚公司的主席周沖宣佈了一系列改革以平息這個工潮除了為員工大幅加薪之外公司還會把每年營利的百分之八十作為員工福利(你猜 這是不是陰謀呢? )你可不可以找根筆寫下來呀我很費解呀(這是個陰謀)明白(他比你聰明)那這個決定會不會對其他公司造成影響呢?這是他個人的商業決定 我就不會了盛世股票如果不跌的話 你找我市儈您這個決定好像有很多業內人士都不認同莎士比亞說人的一生很短暫如果卑劣的度過這麼短暫的一生就實在太長啦以前您不會這樣說的為甚麼現在會這樣說呢?是一個朋友提醒我的這位朋友是你那一位合作夥伴呢?我這個朋友不是做生意的不過她的價值觀讓我有所領悟就好像今時今日的年輕人不懂將自己的成就和別人分享作為男人 我完全感覺到他正在泡一個美眉老闆 我們贊助的"模仿天神大賽"好多股東反對請你想清楚反對就反對 我決定的事情是不會改變的今天晚上所有扮天神的女孩多發一年的薪水謝謝老闆老闆再考慮一下不早啦 回去吧好了 出去吧! 別妨礙老闆休息!出來吧出來吧你玩我? 省省吧派對還沒有完你走吧周先生說兩句吧你為甚麼要贊助這個比賽?我希望年青人模仿正面的東西如今全城都掀起模仿天神的熱潮每五分鐘打來一次 你煩不煩呀?你不睡別人也要睡我知道 是挺煩的 不過沒辦法想請你幫個忙那個天神前天晚上找過我但我跟她擦肩而過我想跟她說...喂? 喂?周董"如有神助模仿天神大賽"嘛已經通知他們了 你還想怎樣?沒甚麼我想見見那個天神唉! 最近太忙了 沒空找她下次看到她我幫你跟她...哇! 喂!你幹甚麼呀?幹甚麼大晚上在人家門口打電話呀?我 我見到...你看到個毛! 你甚麼都沒看到!是呀毛還是粉紅色的怕你了我約她明天黃昏見你 就這樣真的假的?喂不好意思 我遲到沒關係 救人要緊人跟神仙不一樣人會經常沒有自信 所以喜歡喝酒喝醉了就甚麼都敢說了看來你今晚有很多話要跟我說你和曉明說得對有甚麼東西應該直接說我喜歡上一個人一個初次見面就一見鍾情的人我這兒有封信寫了整整一個星期我唸給你聽記得第一次見你 體溫瞬問失控維持在攝氏38.6度沒有戀愛經驗的我只怪我太愛面子怕受傷只有盡力掩飾 於是我替你剪了頭髮你沒事吧?沒事 你繼續當我指尖輕觸你的髮絲就有觸電的感覺我惟有替你老爸也剪了一個企圖分散自己的注意力莎士比亞說過愛比殺人罪更重 而且更難隱藏事到如今 我每次見她的時候都不像現在跟你說話這麼輕鬆為甚麼啊?我自小無父無母你那次出手救我 我覺得你就像我媽 很有安全感媽 你說我應該怎麼跟曉明說呢?好! 讓媽去洗個臉!傻瓜 我不是你媽我是你的妞啊 呀 哈...!喂?我是成玉呀 出事啦我爸爸和大雄的兒子都被抓了怎麼會這樣?不曉得呀對方只留下一個小蠻腰的紀念品我以媽這輩子都沒有機會親口...其實那晚在你辦公室的天神 就是我我知道 我早就知道了做戲要做全套嘛 要不...怎麼能把你們這些笨蛋騙到這裡來啊?你嘴上擦了甚麼?對付天將的"情毒"囉你上一世也是這樣栽在我手上的只是你忘記了人 天生就喜歡犯賤天將動凡心 就更加賤我看到你們一個個因蕩身邊的人動情我就明白了 原來人 所謂的愛心最好就是用來騙人囉女兒! 聽見嗎?怎麼會這樣?怎麼會?他們被我的影子捉住了想不想見見我的影子?凶兆 凶兆呀I他們...是誰啊?每次殺了他們 他們都忘記我們叫甚麼不如...這次你讓他們記清楚了哈...我是你們找了很久的第八個天將夜叉啊 八個還是九個呀?啊 夜叉還是雌雄同體啊?那不是趙本山加小瀋陽囉你尊重一下趙本山老師好不好?你只玩小瀋陽不就算囉! 咆!嘉嘉!你幹甚麼?我...上一輩子...欠你的...次次甚麼都要爭想不到連死都要爭你們每次轉世輪迥我都非常用心的等你們再出現然後再想辦法解決你們這就是我在八萬八千八百八十八世裡的生活情趣呀笑你奶奶個熊啊你閒得腦袋上都長綠毛了還笑甚麼呀 笑?甚麼?甚麼甚麼?你殺完我們要等下輩子才能再殺那你這幾十年做甚麼好 傻蛋?有我這個影子陪他跟影子談心 有甚麼用啊?如果沒有太陽怎麼辦呀?小瀋陽 你在哪呀? 這樣啊?橫豎都是死 我今天跟你拼了好就憑你們?射準點啦! 拜託!你們連我的影子都打不過怎麼跟我打呀!小兵! 我媽的圍巾!拿到了 小姐不要打了!我認輸啦!咦 心疼呀? 就是有感覺啦!是不是很傷心啊! 哈哈你遇過我好多世但我不知道原來喜歡你會這麼傷明白一點都不好玩這麼容易就把你們搞定了一世比一世沒趣慢著 讓我說最後一句雖然我們七個 每一世都打不過他但是在這八萬八千八百八十八世裡面我們可以同生共死不管在天堂地獄或者凡間我們都可以在一齊玩音樂 好不好啊好(這才是真正的快樂)嘉嘉(我愛你)咦 這次玩友情哦以前沒試過哦! 哈!一輩子都沒出手幫過人一出手就斷手斷的還是右手謝謝啊 疼呀! 小...小姐女兒呀 行了 明白了我知道你一直暗戀我做不了乾兒子 女婿也行哎! 在下佛山溫奇 今生有幸認識你來生再見"38.6C"好! 來生再見還沒有結束你聽我說還有一個老頭和小孩讓我們玩這次要小孩殺死老頭給我們看去哪了?我看他們走不了多遠的沒有路! 我們下去! 下去! 來!好 各位希望這個集體自殺創舉我們沒有白幹好 開工好幹活這裡烏煙瘴氣的難怪有那麼多仇恨啦喂 時辰快到了趁在投胎前搞定他哦!快點快點來 殺了這孩子給我看看不聽話?我慢慢焰死你這個老東西我幫你你幹甚麼?喂 你又幹甚麼?我不知道呀我覺得KISS他比焰死他舒服是不是?是...是...是你個頭不用怕 讓我來不要過來 不要過來又怎麼了?!不知道! 我控制不了自己!女人戀愛的時候就是這樣愛一個人 不在乎得到多少是你能付出多少這次你做不到不要緊到下一次你碰到一個自己喜歡的女孩你要記住女人的心不是用來騙的是用來疼的你到底在幹甚麼?她好像還沒死 在我裡面你說甚麼?我控制不了我自己呀那個女的...你不要聽她說 你不要聽她說! 聽我說!為甚麼啊?你每一世都不聽她的你幹嘛要理她你有沒有聽我說啊?好亂呀!你不用怕 你不用怕!我進去殺了她!他心裡面本來只有我一個你們鬼鬼祟祟集體自殺到底想幹甚麼?哦 幫他找回他的良心他的良心沒事 一直都沒有事!玉帝 給我一個機會每一世他們都死在我手上我現在明白了寬恕別人就像一把鑰匙解開仇恨你讓我用自己 把他們七個換回來幹嘛?你想清楚了嗎?想清楚了沒骨氣!沒骨氣!八萬八千多世八萬八千多世我都對不起她希望下一世不會不要!我不讓你為她死!老闆 一會兒演唱會開始之前贊助商會和您上台致詞這是演講稿 您看看有沒有問題?Hl真是謝謝大家 謝謝阿倫!別客氣 別客氣 應該的! 應該的!如果不是你們這麼支持阿B肯定搞不成!支持阿B不在話下還要支持我們的佺女呢佺女? 哪個佺女呀?就是曉明啊 這次都是她負責她一手操辦的你是曉明?B哥女兒?嗯!為甚麼我沒見過你?我在香港負責聯絡溫拿你沒有見過我我叫周沖鍾曉明天龍八將是天人 不是神你們的能力在人之上 神之下所以你們要在凡問修煉得成正果之後 才可以重返天界這次夜叉決心重新修煉也就是你們的緣分已盡他對你以往的記憶就不可以再存在你們幫他的話就要保守秘密暗中引導他重新做一個好的天人周生出場了讓我選我寧願忘記一個曾經我愛過的人也不願意記得一個我不可以愛的人