各位父老鄉親們，兄弟們辛苦了自從袁大頭被護國軍壞了圖謀稱帝不到一百天被活活氣死之後他昔日爪牙便紛爭割據戰火連年不過苦日子馬上就要過去我們直隸鎮守使「雷大牛」愛兵如命只要各位能在他摩下當兵我，鐵牛軍總參謀「劉昆山」敢向大家打包票將來要錢有錢，要糧有糧是饅頭是銀箔你看都搶瘋了劉昆山你利用旁門左道，來欺騙農民蔡中尉你污蔑長官知道犯了什麼罪嗎？我說的句句都是實話他強行拉夫才是違反了軍法有本事，就在我身上施法上法器知道這是什麼嗎？這就是聞名中外，蜚聲正史野史雍正內務府「粘桿處」專利製造能取敵人首級於千里之外的血滴子這是血滴子啊蔡中尉今天我就讓你死在這傳說之中鐵牛軍軍紀嚴明有賞有罰你們願意加入嗎？我願意我也願意行啊劉管家不到三個月，就替我收了五千新兵不愧是高手司令卑職用的只是彫蟲小技只有仰仗司令的威名才能降服住那些刁民招兵固然重要耍手段也是難免可是…千萬別讓我背上誘人迷信的臭名是…是五千新兵就是五千張嘴光吃飯就是一筆開銷我還上哪兒弄錢給他們買槍啊？司令切勿猶豫啊現在各軍不甘雌伏如果不擁兵自重的話早晚我們會叫別人吃掉平常我最不在乎錢現在才知道沒錢，寸步難行我們不妨再想想辦法向外面那些商家要啊我的舊歷壽辰、陽曆生日跟我那些老婆的結婚紀念日都辦過了還能搞出什麼名堂？司令某省有個督軍叫養豬的捐「豬捐」養牛的捐「牛捐」咱們不妨試試？那我養著你是不是也要納…「狗捐」？昆山，開玩笑啊連貧農都不放過豈不成了畜牲？是…是報告司令典禮即將開始老爺…老爺今天的酒會何其隆重何其莊嚴待會你們別勾肩搭背的你們都幹嘛吶？沒大沒小的全都給我站到後面去走啦蜜糖今天你這身軍服彰顯出萬夫莫敵之氣勢真的是氣度不凡啊乖…你也排到後面我不我要讓所有的人都知道我三姨太…是最得寵的2、3、4、5、6…七太太又沒來？她這個人就是不識大體，別管她橘子、桃子，你們好杏子和瓜子沒來嗎？各位來賓我隆重宣佈《黑鷹文化株式會社》和雷司令合資成立的《漢和映畫》正式成立我們大大的重視這次合作很快我們就會派出顧問團協助雷司令開展他的事業昆山他對我擠眉弄眼是什麼意思？他是在向您暗示，他是話中有話表面上說的是電影骨子裡說的是…軍事援助有屁就放嘛，繞什麼圈子這就是外交這是什麼玩意兒？放影機今天我為各位帶來一條短片讓大家感受一下電影是多麼的神奇（急報，鐵牛擴軍，蔡）他以前是我的戲法「托子」後來我發現他是從南邊派過來的臥底想揭露我們秘密招兵之事這是什麼意思啊？卑職是用西洋催眠術攝取他的心瞎說是真的？只要是您相信它就是真的這不是橘子跟桃子嗎？她們是黑鷹會的…「動作演員」太好了電影全是假的千萬別當真千萬別認真我知道，這些銀票也是假的不，用真的更震撼為了效果，我增加了一點預算拍電影真花錢好真是人生如戲戲如人生精彩…精彩好我還要宣佈本公司即將開拍一出愛情片希望大家為我推薦女主角我要…我要演給我給什麼？女主角憑什麼？憑我是你的女人說得好，就讓你上司令上次您的傷還沒好萬一弄成半殘不廢的您這輩子就帶不了兵了你是在咒我？不敢不敢司令，你還是拿著吧行了，囉哩囉嗦七太太我是小牛半個月沒有見你想你啊上次我使出那招「鳳凰展翅」不但沒討著便宜還把筋扭傷了這次我要使出全方位都能迎敵的「十字戰拳」今天晚上你啊…劫數難逃我來也你好狠想謀殺親夫？我什麼時候跟你拜堂了？拜堂不重要我愛你就夠了七太太我特別討厭這個稱呼好，你不要排最後？我就馬上要她們解散讓你當老大不要跟我耍嘴皮子那我就叫回你的名字柳蔭呀我心裡面有一團火好像在提醒我該生個小寶寶了那你就稍為幫個忙吧？好香啊小蔭，我來是有事要問你「自由戀愛」…該是怎麼談呀？你有一招王老虎搶親就夠了，免談你別聽人瞎說我那個老大是指腹為婚二三四五六都是自己送上門來的送上門你也要？盛情難卻，不要沒禮貌啊你什麼時候放我走？我要去找我爹我看還是算了你們一旦相聚，肯定遠走高飛那到時候，我上哪兒去找你？臭軍閥小蔭，你就安心呆在這兒要是悶呢我就陪你去「天橋」看看戲法要不，就跟我談談戀愛繼續培養培養感情你要是不把我爹找來以後都不要再來了老丈人你一出現我就可以跟她成親你到底在哪兒啊？柳萬遙庚子年太后做壽你在御前表演《七聖法》震撼了朝廷親王命你施法以助平叛豈知你違命不從你以為你隱姓埋名就能逃得了我的手心嗎？我們不能再等了，秘岌在哪兒？沒有沒有你會變得出來有也不給你知道我會用什麼刑法嗎？挑大筋、去膝蓋剝手指、割舌頭閹命根妖孽，你道行太淺了動不了我嘴真硬我就用「鑽齒法」來伺候你萬物儘是幻象儘是夢夢醒了就好了夢醒了就沒事了自我催眠？我陪你玩一回爹我是您的女兒柳蔭呀有人用針扎我用火燒我、用刀割我我疼呀快救救我吧對不起女兒爹救不了你秘岌在哪兒啊？別逼我殺你別逼我殺你沒拿到七聖法你絕對不敢慢打我的牛骨滿街轉人來人往的有點亂大軍閥，打內戰法幣變成了金元券我上街買了二斤面這票子用了八斤半爺爺這些事咱們管不了還唱咱們的數來寶為了餬口來賣藝這天橋是塊雜巴地您看一看走一走說、唱、變、練，全都有賽活驢、拉洋片練刀練槍耍中蟠變戲法真離奇男女老少入了迷有手彩兒，有機關藝林高手賽神僊變魚缸、變火盆能人的背後有能人八僊過海顯奇能說不定誰輸與誰贏哥，你別愁啦天橋藏龍臥虎只要請到一個咱們的生意就肯定能好起來你說的容易現在全國人才都奔「旺風樓」我看啊，不出半個月咱們準得關張各位父老鄉親們老少爺兒們這邊，瞧這邊，看啊誰能原樣重現「八僊取果」這套戲法我們就獎他大洋五十枚五十枚呀現在就有請我的老闆，陳國大師為大家親自做展示，鼓掌多謝多謝好…好各位…盯住樓看出他的「門子」了我去把錢賺來就你那點兒本事？別去哪位來試試啊…來試試啊別害怕，來試試我可以試試嗎？歡迎，歡迎讓小弟見識一下兄台的手法來幸會請碗裡有水啊…有水啊這鴿子也太調皮了鴿子屎人家破了你的把戲，還不趕緊給錢？給錢，給錢啊你們講講理好嗎？核桃還沒有變出來，對吧？對啊…對啊把核桃變回來讓他心服口服嘛對不對？各位別急核桃…在陳老闆的身上佩服，佩服給錢…給錢好…好請點收冒犯了，賞金我看就不必了那怎麼好意思呢？請問貴姓大名？師承何處？在下張賢自學玩玩好車哥，不能讓他走對，找他來救我們的生意老闆不如把他請過來？張先生留步在下有事相求…張大師有鬼啊有鬼有鬼啊你這小子，那泡屎拉的可真準這下天橋的人肯定把張賢當妖怪了人呢？椅墊上再開幾個透氣口差點沒把我給憋死好的，馬上就改良剛出籠的包子，大家吃李易剛才那兩兄妹就是「悅客茶樓」的老闆嗎？是看起來蠻老實的「天書兵法他樣樣通」「諸葛孔明他有才能」「用兵如神有妙算」各位太太好劉管家吉祥怎麼七太太沒來呀？你這兒的表演，那小妞早就看膩了陳國呀找到新鮮玩意兒了嗎？還在找找到再請…各位太太來看啊七太太沒什麼嗜好就是讓她看個戲法博她一樂司令要是怪罪下來你我都擔當不起老爺就知道疼那小妖精你說的對老爺就是太偏心了，你們說是不是？可不是嗎？好啦，好啦當著外人的面，就都少說兩句吧找到那個高人了嗎？我已經派人去了湖南結果發現這人只是個裝神弄鬼的騙子看來這七聖法只是詐術不可信七聖法自南宋就有記載，錯不了是…是這是酬勞你看著辦吧劉管家是要告訴你再不把事情辦好你就要跟它配對了這是從墓裡盜出來的各位老夥計我也實在是沒辦法才把店盤出去後會有期走吧走吧東家，保重啊各位保重哥，那天如果能把張賢請來咱們也不至於這麼收場真是…真是天亡我也呀李老闆張先生您怎麼來了？我想買下這裡一半的股權讓你們繼續經營你們有什麼看法？我哥一遇上大事就說不出話他的意思是張先生肯入股他是高興都來不及可惜你來晚了他已經把店盤給旺風樓的陳國還收了人家訂洋呢我們把錢還他你看這夠不夠？夠了夠了，夠了我去把夥計叫回來啊不用了我有人上按合同條款三倍訂洋奉還你不是幹不下去了嗎？留洋回來的張賢，加盟悅客茶樓啦大魔術師加盟悅客茶樓了大魔術師？都到了你們有事想問？你到底是做什麼的啊？背後一定有些不可告人的秘密吧？你別問，你別說我不聽只要能保住家業的話我什麼都可以不知道的確有些事，還是不知為好你們說「河東老張」會把我們吞掉我倒覺得要當心「山北老李」老李兵多將廣跟我們的地頭又近萬一來個偷襲，我們可慘了老李要是敢動我就派精兵三千上火線跟他拚了我出八千全部配備「毛瑟」面對面的干了小黑你那「毛瑟」跟櫻槍一樣不管用我出兵一萬用兩百挺「維克斯」重機槍他死定了傻，「維克斯」又重又笨我告訴大家，我買五百挺「馬克沁」輕機槍打起來的時候，砰…砰那才痛快嘛小胖，你把兵放在我的地盤上撤出去這個地方本來就是我的你想搶我的地盤嗎？你這個雜牌督軍有什麼了不起？誰不知道你以前是倒賣私鹽的賣鹽的，再不撤兵的話我就跟你…看著辦那本來就是老爺的地頭嘛你就撤了吧對呀，為了幾畝地你得罪老爺你還算是人嗎？呸…你不是跟老子一黔的嗎？你不要衝著我吼吼叫叫呀我的槍口會拐彎的我再問你一次真不撤兵？我不撤兵，你能怎麼樣？他不撤？你不撤…我就挖你眼睛別打啊，你們幹嘛？打啊，打啊你們通通死光光我就可以接收你們的地盤那可真是撿了個大便宜這是心裡話嗎？我雷大牛會乘人之危嗎？我真的要拿你們的地盤也會明刀明槍跟你們對著干絕不會幹那些偷雞摸狗的事地盤的問題可以好好的談只要劃清地界怎麼會鬧糾紛呢？再說在外人眼裡我們只是一幫雜牌軍如果我們不團結那還能跟他們斗嗎？小牛說得有道理呀哥幾個，請看我有坦克誰敢犯我，老子就轟他一個稀巴爛小日本的新武器都在你手上我們拿啥跟人打呀？好你們把清單開出來能給的，我都給他奶奶的大牛你這是割自己的肉呀你看這樣的人才配作我們的大哥呀是，大哥好御手洗樣，你真的要送他坦克？是的這個雷大牛傻傻的為什麼要支持他？就是因為他夠傻…傻才聽話東北的大帥太精明，不受控制所以我們要把注碼分開可是…別擔心，我已經在他身邊放了人原來如此1、2、3各位街坊朋友本店重新開張今天免費酬賓快排隊拿票別擠，別擠…排隊拿票讓開…讓開停吧老闆，到了裡邊請您的票怎麼啦，不是說不用錢嗎？不用錢但是要票怎麼啦？給他兩個大洋不，一個夠了可以了嗎？請這就是傳說中的「哈哈鏡」呀看來我也得買一個諸位在旺風樓挑戰陳國一鳴驚人的張賢大師即將登場什麼玩意兒啊？全都是從西洋馬戲團…偷來的彫蟲小技不值一看呀走吧，走吧陳老闆請留步怎麼啦，張大師？火…是上天賜給我們的禮物它可以烹調食物使人類不再茹毛飲血也可以提煉各種不同的金屬供我們使用自從第一把火的出現我們的命運因此而改變文明…也就開始了難道這就是傳說中的「冷火」？火可以使人溫暖也可以令人生畏各位知不知道當它落在魔術師手上的時候又會怎樣？我可以用它來製造艷麗也可以用它來展示我憤怒的心情好…好德俊刀要平一點收起來雷大牛的副官帶人來了是貴人要來看表演了張先生你覺得我這兩天的表現還行嗎？很好啊那我可以正式成為你的助手了？當然可以太好了我們去散散步吧好啊這幾天的票都賣光了，有得忙了今天早點回去休息明天才有精神表演司令要來看戲法明天一早就把所有的路給封了是開始排練借過一下，借過一下那是什麼？雷大牛呀假人會掙扎嗎？換真人好…換誰？就你吧好來吧煙霧只能維持一分鐘一分鐘後侍衛就會發現雷大牛失蹤走你們不會對雷大牛那麼客氣吧？你來真的…走…走快走啊1、2、3…走1、2、3…用了多長時間？超過兩分鐘其實也沒慢多久嘛綁架雷大牛，行動一定要精準一個人被抓，全體都有危險繼續練吧哥啊幹嘛吶…鬼鬼祟祟的？快…快，走…別跑別動別動各位…你們是在練新的戲法吧該把真相告訴你們了別說…別說，快把耳朵堵上放心，他們不礙事對…他什麼也沒說，我們什麼也沒聽所以你們就當什麼也沒發生過好吧？可你們什麼都看到了抓起來攔著你想怎樣？你應該知道這關係到我們所有人的安危你光顧自己人那跟草菅人命的兵痞又有什麼分別？我們是以大局為重什麼是大局？人命就是大局如果你要傷害他們，我馬上退出如果出了什麼婁子你脫不了關係其實我早就想加入那…什麼什麼打倒那…什麼什麼了你們放心我哥絕不會說你們都幹了些什麼的你…哎喲讓開，讓開我們是來看戲，還是上刑場啊？第一個就槍斃你你們有什麼好高興的？我們今天只是被晾在一邊的閒角兒人家是萬千寵愛於一身咱們不自得其樂，又能怎麼樣呢？對呀…你又能怎麼樣？我要跟她鬥一個變戲法練雜耍的小妖精能有什麼能耐喂，你們做什麼？是樂隊怎麼了？夫人，您沒事吧？大牛…扶我一下那麼大腳丫子，穿什麼高跟鞋呀快起來借過，借過幹什麼呀你？司令，總統府召您去開軍事會議今天不開會總統位高權重咱們得罪不起呀別囉嗦坐國家大事怎麼可以不管？你要是不去開會，我也不看了那我就看不到你笑呀我回去了好…那你就笑一個太好看了去開會吧別撒嬌啦，快點起來換節目那女子和書生本來好好的到底是怎麼一回事啊？書生應是女子的愛人老人應是女子的父親拿槍的則是一個惡霸他趁書生出門學藝把女子佔為己有父親也下落不明女子只能抱憾終身真替他們不值呀快來看呀她…她流眼淚了我看…我看哪兒呢？真的是眼淚呀她一直都沒忘記心上人，所以哭了這位太太，可以借你的手絹一用嗎？你好像沒有被感動難道，你不希望他們破鏡重圓嗎？你能讓破鏡重圓嗎？魔術…就是要製造奇跡我希望出現奇跡可是等太久了，就會有懷疑只要信念堅定夢想…就一定會成真笑了大團圓了，大團圓了「後方廊道」回府裡上個月，剛擺完壽宴怎麼又過生日了？今天是他們家的「小狗」過生日你是說劉管家？找死…就是找個借口再敲咱們一筆司令啊，恭喜恭喜太太，一點兒小意思不成敬意司令大人這是什麼東西啊？老虎狗老虎跟狗配出來的珍品呀是啊大牛跳舞啦有請老爺我只會扭秧歌你幹嘛？是張大師你不想見我？我等了你三年你就憑一張紙條？我一知道你們出事就趕回來已經九個月了圍牆攔不住你你為什麼不逃？他在找我你好像很在乎他要是真的跟了他坦白告訴我吧你在懷疑什麼？我覺得你不會接受他這種人接不接受是我的事你懷疑我又是另外一回事一個對人窮兇極惡對我卻百依百順的人你覺得他是壞人嗎？一個好人去歐洲留學渺無音訊把婚期都給忘了他算是一個好人嗎？三年了見了面你連一句甜言蜜語都沒有你心裡還有沒有我我回來就是要實現諾言的賓客名單是我親自定的好像沒你呀你是誰？張賢大牛，他是那個大魔術師張賢張大師來了，你們快過來看呀張先生，我明天還想去看你表演呢張先生，你怎麼在這啊？是我請他來的你請的？你上次帶我去看他的表演我覺得很不錯所以，我就請他來給小老虎狗助興你怎麼不早說呢？司令沒給我開口的機會張先生客人們都在等著看表演呢好漂亮我呢…我呢？我也要一個太漂亮了我是大太太給我變一個比她們都好的我呢，我呢？張大師該我了，給我變一個有句話叫無針無線，神僊難變司令，可以借你的槍一用嗎？不行怕什麼拿去還有一顆司令英明剩下那一顆是送給你的不要亂來啊別動雷司令跟七太太真是天作之合大牛這就是洋人說的「羅曼蒂克」張大師，朝我們倆也開一槍真有一套改天一定要親自上門會會你萬分期待停車別碰，燙…燙當心…當心…乖好啦…聽著，跟著司令走好嗎？我們去買糖，去買糖走…走到底哪邊是車頭啊？報告司令，那邊這邊比較好看，下次我們倒著開走，司令請你們吃糖　　　遵命別拿…別拿，回家拿錢去，都別拿來…來副官有你知道副官應該幹些什麼嗎？知道，副官要付錢你最近變的聰明了遵命我說聰明你遵什麼命？應該說謝謝司令遵命笨蛋司令請你們看魔術好不好？好雷大牛來了你們自己找個位子坐，坐好自己送上門來了抄傢伙，直接把他給我綁了不行小孩太多了這麼好的機會，你想讓我放手？我女人還在他手上你少跟我說你那些兒女情長的破事我幹的是大事你幹的事沒為你自己，沒為你家人？我警告你沒有我的同意絕不能動手趕快，趕快呀先招呼著，準備表演不能等司令，您坐小胖子，你找死啊你？好了，您坐…坐去…那邊兒玩去小朋友都坐好啦，看魔術看魔術啦司令大人，各位貴賓今天的表演，老少咸宜保證能讓大家歡喜聽見了嗎？你們都被當成貴賓了好了好了，安靜啦，看表演啦請…我怕別哭別哭，別怕別怕是假的你們不准看，把眼睛捂起來可以看了好好不好看？準備他的警衛在後面沒有煙霧掩護，不能行動的別理他，等我的手勢準備不行司令，有火我怕…準備了煩死了沒事…沒事，別哭…別怕敲啊嘛哩嘛哩哄機關你幹嘛？我朋友不見了不見了？叔叔的魔術好不好玩你跟我一起表演好不好？你們出去乖椅子是機關，底下是暗道這樣你才可以把小孩變沒了司令果然英明如果我坐在那兒你就可以把我綁走了？對呀我怎麼沒想到呢？司令可是很值錢的呀我應該知到你是誰了你是騙子那天隨便耍了幾下就把全場的女賓逗得大笑那還不是個騙子？你錯了，我是個造夢者造夢者？怎麼說也是個騙子就算是騙，也得勤學苦練才行司令…別過來司令有話就直說吧我想求教幾招魔術好讓我逗七太太一笑原來如此可是，此事什難為什麼？七太太眉頭緊鎖，看來是心中有結你會看相，這種事你也看得出來？做我們這一行，也要觀人耳目的我只想她對我淺淺一笑這種事應該難不倒你啊？想讓女人笑有時候也要騙的你懂我意思嗎？騙的？好我先教你一招簡單的看看能否攻破她的心防好…好注意看著呀手法已經教你了不過愛情的事可沒準行不行，還得靠你自已行，一定行老爺好七太太呢？喏小蔭，先不要動手好好當一回觀眾香煙你轉過來反過來轉省點吧，這個我剛滿月就看過了還沒有完誰教你的？還有誰？當然是張大師嘍他人不錯，我們挺聊得來你們聊了什麼？沒什麼我說他那天隨便耍了幾下就把所有女人逗得大笑所以是個騙子他說他不是個騙子我說你怎麼解釋，也是個騙子他說就算要騙，也得勤學苦練問我懂不懂他的意思其實我都不懂他的意思然後他問我找他是不是有事我說想讓他教我幾招容易上手又精彩的魔術逗你一笑他說你心中有結很難我說你是看相的這些事也看得出來？他說他幹的那行，也要觀人耳目就先教我一招看我能否攻破你的心防戒指給我小蔭呀我要做些什麼才能討得你的歡心呀你是什麼人？抓賊呀什麼人別跑下來讓開你要是想把戒指還給我可以親手交給我我是想你知道我一直把它帶在身上你應該知道我是為誰回來的你太靠近雷大牛會有危險的你還是在乎我的你到底要做什麼？我想你跟我走我沒有找到父親，怎麼跟你走啊？師傅在古城大牢和他們的朋友關在一起我們是外地來的行動小組知道雷大牛經常帶你去看戲法所以才請到張先生來跟我們合作你們是想讓我引他出來綁他換人？對如果他不就範呢？殺殺了他我父親會有危險柳姑娘令尊事小可是姓雷的勾結外國勢力這是大事我不會幫你們的張先生你覺得她現在站在哪一邊？讓我們私下談談我只是想知道我回來的是對還是錯？如果因為忌妒那就錯了站住，不合作給我綁了她住手李易，給我一點時間準備開始佐藤說他大老遠從日本來第一眼看見我就愛上了我我真的有那麼…的美麗嗎？停，換場景大牛你來探我的班？我演的怎麼樣？你平時講話很正常為什麼說台詞的時候，喘不過氣？女主角，都這麼演不跟你說了，我去換裝請簽個名昆山，上面寫的是什麼？這是「接收軍械確認書」武器不是送我的嗎？這是國際慣例如果您不簽的話御樣沒法向上司交待這就像發票，給會計報賬用的報賬用的這又是什麼？這是「支持大清王朝志願書」我們的辮子不是已經剪了嗎？其實老百姓，都懷念老日子呀我們就是因為有天皇的統御才能國富兵強御樣，你覺得我有帝王相嗎？如果我當了皇帝我馬上把八大胡同的小妞包下來通通帶入後宮躺在溫柔鄉里當個風流天子你說多好司令，我給您占一卦此卦叫「亢龍有悔」就是說，您是九五之尊的命格只可惜…卦中藏兇怎麼個兇法？兇就是，您這條龍不能飛得太高如果飛得太高的話，就會給摔死所以，您還得順應天意對，司令應該支持小皇帝這個嘛…開始失禮了洗澡不要啊，不要啊他奶奶的你想幹什麼？我的女人你也敢碰？我不許我的女人拍這種下流戲你改劇本他根本是在裝傻，不肯跟我們合作什麼？他說什麼？報告司令，導演應該是說…由於劇情需要所以三太太必須裸露我是出錢的老闆我說改你就得改我們乾脆把這個混蛋殺了吧他說什麼？導演應該是說…就算你是投資方也不能隨便改動我的劇本倡狂之極，倡狂之極如果你不改，老子就把你給斃了請閣下保持冷靜萬事好商量槍是新的怎麼會走火呢？你到底是幫誰的？當然是司令你要記得…識字的狗也還是一條狗小的記得御樣打死了你的人，對不起對不起沒事沒事，導演多的是明天馬上換一個小心燙呀吃吧司令，張先生到了請坐你教我的那招不靈我看這世上根本就沒有真正的愛情司令有見過風嗎？沒見過不等於它不存在智慧你想我對你吹捧巴結？還是有話直說呢？我身邊拍馬屁的太多就是想聽真話萬一說錯了，你會把我槍斃嗎？你是氣我我告訴你，宰相肚裡能撐船我的肚子裡能放坦克你繼續試試，看我動不動氣？好，那我問你你跟七太太是「自由戀愛」嗎？含糊其辭，證明傳聞是真什麼傳聞？外頭人都說她有個未婚夫你卻仗著權勢把她軟禁了是這樣嗎？好像是難怪她心裡恨你又怎會給你好臉色看呢？所以我沒勉強她就算我自己有多想也沒硬來是真的嗎？連小嘴都沒親上你懂我的意思嗎？司令果然是個君子當然我比起她的未婚夫好太多了那個人滿臉粉刺又老、又醜又賭、又嫖人挺壞的不是吧？是啊我，固然不對可是那個人就更不對了小蔭心裡全是他他居然跑去闖蕩歐洲的江湖至今音訊全無你說他混不混蛋？我又不是說你你的臉色怎麼變得那麼難看？我昨晚睡的不是很好可是聽說她未婚夫不是這種人才怪一提他我就火了，別說了你剛剛不是提到那個「自由戀愛」這個詞？到底如何才能談自由的戀愛？先決就是要給她自由放了她？不行，不行你就教我如何在她不自由的情況下談自由的戀愛吧那只能動之以情，或者是騙嘍就算是騙也得勤學苦練司令記性果然好好，我再教你一招注意啦這是什麼名堂？情意綿綿玄啊女人通常都喜歡男人看你就這樣每天瞪著柳蔭看最好看到口水都流出來她一定會開心的有道理，有道理你怎麼知道她的名字啊？剛剛你說的我說的？有嗎？有…有嗎？你看，小孩不會說謊的這樣吧司令你還是多請我到府上為七太太表演等我跟她混熟了就可以替你探出她真正的心意了好主意好主意就今晚那是不是…應該這樣？放鬆你的肌肉，配合那個轉速那我的頭是不是也要…節奏最重要小蔭，張大師教我一個魔術我表演給你看好　　　坐我來幫你吧夠了…張賢司令小心沒事，沒事小蔭，你終於心疼我了太好了今天晚上你呢…就跟我和張賢小酌幾杯開心一下準備酒菜哥倆好八匹馬　　　六個六兩相逢　　　六個六五魁首　　　六個六好厲害啊好…我喝了司令雖然交遊廣闊但能坐下來把酒言歡的確實沒有幾個看來，你已經把張大師當成知己了我跟他真是相逢『限晚你們見面都聊些什麼除了人生、哲學我們還談情他不只會魔術，還懂愛情那你們都聊出什麼心得了嗎？有我們對「自由戀愛」做了些交流可是我不認同那司令可以說說你的見解嗎？當然可以你知道自古以來，父母之命媒約之言，也不乏白頭到老也盲婚啞嫁男的通常都有選擇的自由女的往往處於被動一點都不公平不…不你知道有多少女人忍受了一輩子等老公死了，才能鬆一口氣？有這種事？有…所以司令說的白頭到老也並不等同於幸福…對吧？「自由戀愛」確實有它的壞處太自由了會容易愛上你不該愛的人對…對，就像你你的未婚夫是你自己選的吧？選的對嗎？還是落得個無奈的收場啊但是我可以肯定如果不是心甘情願一定沒有好結果我也可以肯定就是你情我相願也不一定能修成正果既然你們兩個都有這麼獨到的見解不如我來問你們問題吧張大師情有幾種？有由憐生愛之情有報答之情有日久生情但怎麼樣都比不上青梅竹馬那種刻骨銘心的感受那愛情是什麼？愛情的確微妙它不是數學不能加減也不是物理不能演算的確令人費解有的愛情是來自想像結果不一定如你所想有的愛情是來自渴望你愈想要，愈得不到像中了邪所以司令你必須要保持清醒我情不自禁呀最後一個問題如果我和你媽掉水裡，你救誰？你怎麼跟他媽一起掉下水？要掉也跟我媽一起掉呀好，我就和你媽一起掉下水…你救誰？我媽會游泳，不用我救你媽會嗎？她游得非常好現在不是討論你們媽誰會游泳的問題而是你們會救誰？救你呀　　　救你呀你怎麼不救你媽？你別走再坐一會兒嘛七太太燈不點不亮，話不說不明既然今天把話都講開了不如把心結也打開吧對，我們把它解決了你還愛你的未婚夫嗎？是不是愛上司令了？說句愛我有多難？好折磨人呀我知道夫人為什麼會對司令猶豫了因為你控制不了情緒得不到愛情，就埋葬愛情收服不了有志青年便讓他們失去自由別在小蔭面前胡說你沒殺他們嗎？我沒有，我只是把他們關起來誰相信？你相信嗎？難怪外頭都叫你「臭軍閥」我一生最討厭兩件事情第一就是叫我文盲第二就是叫我臭軍閥別挑戰我啊你看露出本性了，要翻臉嗎？你拿不出證據叫我怎麼相信你？我警告你…別再說了我就知道你心胸狹窄聽不了真話殺我吧，拉我出去槍斃啊來人把他帶走是七太太，你別去呀那對雙胞胎不是我的人，不要見怪能理解監獄裡的也不全是我的人說話要小心丁獄長，有沒有改善他們的膳食？司令一吩咐卑職就馬上辦妥了小伍，小范你們記不記得你們向我介紹德先生跟賽先生的時候我還以為他們兩個是洋人呢DEMOCRACY是科學，SCIENCE是民主我沒說錯吧？您又說反了你們真以為我是傻瓜？告訴你們幹什麼都要先鞏固自己的力量今天我要日本人給我坦克明天我就要他們送我飛機等我腰桿硬了，就一腳把他們踢開到時候，幹什麼就都容易了我就是怕他們去示威落在別人手裡就死定了別相信傳聞有時候親眼看見，都未必是真的像我的魔術我帶你去參觀參觀前面是軍營了嗎？是軍事重地你不能進去你就在這兒等我全部跟我走司令走呀走…走師傅，你還好吧？臭小子，終於回來了找到冷火了嗎？到底發生了什麼事啊？那天我和小蔭帶著班子出門劉昆山把我給攔住了他逼我交出七聖法我不肯，就把我打成重傷七聖法究竟是什麼？它跟冷火一樣是七種特殊的物質混在一起就能鑽進人心人啊，是脆弱的受到了迷惑，就去求助神靈心術不正的人啊就利用神通去加以蒙騙我們這行啊變成神棍妖道的人的確不少姓劉的十幾歲就跟著我學藝比你還早他有小聰明可是沉迷幻術學了幾招就到處出去招搖撞騙是被我逐出師門的他想當騙子，卻把自己給騙了真是可憐是非黑白啊，那也得要看角度如果站在我們背後看我們變戲法那真的也變成假的了這事應該跟雷大牛無關是小蔭求他救我我這條老命才能保住的等我保證小蔭的安全以後馬上救你出去現已不急此事千萬不要打草驚蛇他這麼急著要七聖法一定有極大的陰謀你要利用他的弱點記住法中有戲，戲中有法秘密就在箱裡世間有兩種人一種喜歡拆穿戲法一種愛被戲法欺騙你是哪一種？被戲法欺騙是享受拆它幹嘛？對，真相往往可笑甚至殘酷和醜陋有些事，還是保留一點想像比較好被人欺騙才是真的難受看來你已經猜到我是誰了我相信玩魔術的人都能守秘密你能幫我查一下真相嗎？劉大人來了劉統領好大家好咱們何時才能堂堂正正的穿回大清的衣冠吶？遺老別難過，日子快到了王爺，王爺這位是黑鷹會的會長御手洗先生我們非常願意和親王合作好啊…好啊，太好啦謝謝，謝謝諸位有何疑問需向神靈求教？我等一心匡復帝國請問此事是吉是兇？一箭定天山雄師奏凱還大吉之兆也何時為佳？時機稍縱即逝，慢不得也好呀皇上呀，老臣惦記著您呀全新節目啊歡迎大家來捧場老闆，劉管家找到了，找到了遠在天邊，近在眼前呀（七聖法秘岌）回來何方鼠輩，竟敢偷我秘岌？給我走接著走？鼠賊，你已經中了我的禁咒到了子時便知我厲害剛才那碗裡是什麼呀？碰了你就嫁不出去我已經碰到了用白醋洗手，不要沽水「點石成金」「五行伏妖」「藏行匿影」「九宮迷魂」「移山倒海」「太極神火」「撒豆成兵」我找到了我終於找到了他懂法術他懂真法術呀貴客到張先生屈駕光臨劉某臉上真是有光呀花月老五這位就是哄動京城的大魔術師好好侍候著如果真的有事要談就不要讓她們打擾吧那就散了吧，散了吧好，那就散了…散了樓上請張大師真有女人緣呀少廢話，把秘岌還我借來一用而已，日後一定奉還沒有我的指點，看了也是白看你說，你跟柳萬遙什麼關係？他是我師傅…果然是一路我還沒說完你再嘻皮笑臉我就讓你的臉變得比…比這個還大他是我師傅的叛徒他也是叛徒？廢話少說找我幹什麼？我想學七聖法此法只傳子傳徒你門兒都沒有我拜您為師不用跪，繳費就可以了行，要多少有多少請坐夠爽快，但是能否收你為徒還得看我倆有沒有緣分如何才能得知？你生肖為何？犬錯你屬…鱉殼不離身還不是鱉？拿來一用在這兒這卦是二人同心其利斷金看來我倆的確有師徒之緣師傅還可以聯手幹些驚天動地的事業你居然背著雷司令跟日本人結盟你怎麼知道的？你的龜殼太爛要是用我的連你行事之日我都能算得出來我可以幫你，但有條件師傅請講復國之後，我要當國師你也是我們的人？我原名…「喀撒爾都多多善」算是自己人了吧？是…是弟子一旦當了軍機大臣一定舉薦師傅另外，以你的聰明才智應該知道我接近雷大牛是別有用心的家父在戰場死於他手，我要他償命我也早晚要幹掉這個王八蛋何時傳法給我？別急你先要齋戒七七四十九天不能殺生最好是月黑風高刮西北偏東風的時候法力才能發揮到極致弟子一定按照師傅的吩咐去做您對我真是太重要了從明天開始我會派人日夜保護您免得您落入雷大牛之手你信不過我？弟子是一片真心為了您的安全考慮那好咱倆好好喝一杯好…備酒你幹什麼你再不走就來不及了你別管我你怎麼不聽話啊放開我張先生李易他們去救人了你們快走吧張先生，你也一起走吧那我們走啦，快走有空回來喂喂鴿子一定會的一定，走呀你們呢？戲一定要演完呀對不對？沒錯記住練得多純熟的魔術都會失手失手也不要亂，要靈活變通…繼續演下去之後就靠你們了七太太，司令來了都給我出去是小蔭你知道嗎？張賢原來是要來綁我的他到底在圖些什麼？連劉管家都有一點兒不正常他突然叫張賢師傅既然拜了師就應該尊師重道幹嘛要找人監視自己的師傅呢？這到底是怎麼一回事？實在有太多事情我想不通我快要瘋了張賢是我的未婚夫一切都是為了我你可以叫劉管家不要傷害他嗎？如果你救他我就是你的人你不是想要生個小寶寶嗎？生了小寶寶他媽媽不愛我那有什麼用？舞會那天我從你看他的眼神就猜到如果你肯用那種眼神瞄我一眼我一輩子就滿足了我一生人都在裝傻沒想到我的戲演得那麼好把所有的人都給騙了能一年到頭在你面前裝傻賣乖的會是個壞人嗎？大牛如果你認為我誤會你了我可以跟你說對不起但是你絕對沒有資格責備我因為所有的錯都不是我造成的好你會殺他嗎？你會不會殺他？張賢出來快出來吵什麼？你這個小白臉這拳我是為小蔭打的她是我見過最好的女人你這樣對她你搶了我的女人還好意思說？為什麼不早點跟我說？為什麼認定我一定會殺你們？你怎知道我不會成全你們你說的是真的？我說什麼？你還耍賴？你說如果我跟你坦白你不但不會殺我們，還會成全我們去你的你漏了兩個「為什麼」和一個「怎知道」你究竟會不會把她還給我？絕對不會別打了你查出什麼了？劉管家背著你勾結黑鷹會搞復辟那幫拍電影的全都是特務他們一成功，就會把我幹掉他沒那麼大膽吧？那你知道他帽子裡面還藏著一樣東西？帽子裡還藏著一樣東西？那當真要見識見識救命啊我斃了你別跑司令你不是接了通告要拍戲嗎？你這個混蛋我一直以為你是流落街頭變戲法混飯吃的太監我見你可憐帶你回來當兵如今你居然拆我的台你留著辮子我還能理解可你不單有辮子還在褲檔裡藏著別的東西今天我不斃你…我不姓雷不要開槍求求你別殺他我們倆青梅竹馬一起跑江湖他演戲法我賣唱日子長了我們倆就分不開了本來已經打算成親了因為戰亂，我們倆個又失散了到我跟了你之後我才知道他也跟了你那個時候我已經是你的人了我就不敢跟你坦白了你成全了我們…你把我們倆都殺了吧帶著你的男人給我滾要是再讓我看見他殺呀我就親手把他給閹了滾你放他走？人都走了還有假的？你真的放他走？張賢真想不到你是那麼冷酷的人你沒聽見他們青梅竹馬情投意合一場戰火把他們拆開了比你跟小蔭，他們的遭遇…不是更蕩氣迴腸值得同情嗎？你的意思是人之初性本善你以德報怨他就不會以怨報德他也不會聯合黑鷹會來對付你也更加不可能繼續搞他的復辟是這樣嗎？後悔了吧？有一點馬上派人把他抓回來沒事今晚我召集七大司令先把御手洗的公司抄了然後…還等今晚？馬上行動呀我的哥們最愛吃喝縹賭白天都還在睡覺走去澡堂捏個腳？好主意，今晚有得鬧了走吧我帶你去一家京城新開最大的澡堂子你還是先打個電話給你那些哥們讓他們準備吧不著急，先洗澡各位黑鷹會武士劉管家事敗我們出手的時候到了雷大牛已得知我們的計劃我們的大業岌岌可危事不宜遲馬上行動剷除雷大牛萬歲，萬歲七太太小蔭走別動不許動接高司令找到人了嗎？沒人聽難道全都去了八大胡同？司令，劉管家造反他的人挾持各營家眷強迫軍官發動兵變他們到了殺拿著橘子、桃子、杏子、瓜子桌子、椅子、罈子，他們全都來了進攻張先生，保護好司令我跟他們拼了走叫你早一點打電話，你偏要去洗澡是你說要捏腳的別吵了…我們到底要去哪裡呀？這邊　　　這邊直走小心大牛剩下的事跟我們無關了現在是救師傅的好時機不能把他留下小蔭去魔法館找我張賢大牛　　　小蔭，張賢呢？他在魔法館等我們雷大牛你死定了小蔭你要幹什麼張賢？小蔭，別理他到最後你還是因為忌妒當一個女人對你失望的時候就算你是再偉大的魔術師也變不回她的心你絕不可以懷疑我，快過來你跟他走，別理我張賢我恨你大牛小心大牛，起來死也要見屍來人把火給我滅了小心手榴彈，手榴彈吾皇萬歲萬歲萬萬歲請坐各位本世紀最大的奇跡即將來臨天兵神將，將會下凡助我等掃除敵寇迎皇上回朝有請國師外頭都是我的人師傅的法術如果不靈的話我就用他的人頭祭神幫你一把敕八洞天丁，五嶽獰兵大統大將，水火九靈隨法隨救，神兵集結剪草為馬撒豆成兵以天地諸元為名，召集四方之雷十二界諸電之力供我使喚藍火白光，雷電結合掃盡一切之敵急急如律令混蛋他為什麼要拿東西扔我們混蛋，這是假的這戲法變得真好呀劉統領，這是怎麼一回事嘛？你不是說他懂法術嗎？用法術變兵？開玩笑的吧不妥不妥，咱們還是先散了吧擇日再議各位別急我不知道這世上到底有沒有法術可是我知道每個人都希望有奇跡只要信念堅定你們的夢想…一定會成真是電影這是什麼呀電影全是假的千萬別當真千萬別認真怎麼會這樣？怎麼回事啊？快點別弄壞了死也要見屍，來人把火給我滅了小心手榴彈，手榴彈走小劉呀就讓我幫你們夢想成真吧寶寶寶寶好乖啊（張賢擊敗「胡迪尼」）（贏得世界魔術冠軍）乖喔終於讓我夢見了終於讓我夢到了我也是我的夢呢？我的夢呢…　　　我的夢呢？七聖法製造的只是假象夢想…是要靠努力才能實現的我一直在努力呀你走的是歪道美夢最終也會變成惡夢小劉有朝一日風雲駕要把奸賊一把抓殺師傅都快散場了你們還在打？直接開炮吧人的一生真叫累，酒不醉人人自醉愛與恨，名與利人生就像那一場戲魔術師，有一套，能變洋錢老頭票能變銀，能變金，變不回來女人心不是我，來自誇，我最瞭解是我媽我媽只要一變臉兒我爸爸立刻傻了眼兒爺爺，走吧咱還得趕看最後一場戲呢好咱們走，趕緊走大牛哥，你真的捨得拋下你的軍隊拋下榮華富貴？你不是總在小蔭面前罵我是臭軍閥嗎？我看你還能說我什麼？跟你開玩笑的，別那麼小氣嘛你們兩個打算要去哪兒？有人請我去英國參加「國際魔術大賽」但是我還是想去「法蘭西」走走人其實可以通過戲劇去體驗不同的人生所以我想去學拍電影我認為將來一定大有作為我也想去「普魯士」研究研究武器總有一天搞出一個會飛的炸彈直接飛進敵營那你呢？我還在考慮時間不早了，別開玩笑了好嗎？小蔭，你就直接選我吧爹我終於知道為什麼七聖法對我沒用了因為我安於現狀沒有慾望對他們兩個更是沒有什麼奢望要不就是活在過去的遺憾和未來的憂慮裡要不就是為了自己的目標把沿路的風景都錯過了根本就是不解風情不懂溫柔的臭男人說你呢你們根本就不需要我找個奶媽侍候你們不是更好快去找吧再見不，是不需要再見了爹，我們走你們兩個在等什麼？女孩兒…得追呀你家還有一堆老婆等著，回去我已經把她們解散了現在跟你公平競爭我呸小蔭…你的大牛來啦叫什麼叫，起什麼哄啊？此仇不報非美女分頭跟蹤，見機行事後會有期