《龍門飛甲》明朝成化年間憲宗皇帝縱容宦官弄權閹黨權傾朝野設立東廠和西廠兩大勢力監視文武百官一舉一動東廠本名東輯事廠在朝廷各大衙門均有派人駐守兼掌偵輯、調查之權責甚至一手掌握百官生死大權西廠即是大內密探負責替皇帝刺探消息在全國布下偵緝網羅織罪名屢興大獄京城內外官員聞風喪膽一旦被懷疑立即逮補
嚴刑迫供今日東廠首領欽差掌印督主萬喻樓來到龍江水師造船廠名為監工實則要逮補反對他的官員當場處決，就地正法把禮部郎中和右侍郎揪出來拿住了 押囚犯
 押囚犯 囚犯到
 囚犯到囚犯跪下！聽審！你們兩個具表上奏
參我貪贓斂財向你們百官濫收孝敬錢是嗎？不過你們的表章還沒有送到御前就落到我的手上哼！你們結黨對抗東廠殘兵敗卒死一個少一個就只會偷偷摸摸茍延殘喘不過我料你們沒那麼大膽敢在皇上面前告我的狀哼！背後一定有人主使你們五軍都督府僉事參謙之
你給我滾出來！五軍都督府僉事參謙之在你真不愧是陰險小人把兩個無名小卒
弄來做你的替死鬼你整天巧言令色咱家都替你累得慌來人！是！給我加點料，釀罈好酒
替你補補身子把他的舌頭給我割下來！是！拿下囚犯！小心！鼓樓那邊有刺客！守住檢閱台右側是！ 衛長在他們手上
 僉事大人勿要驚慌我們是來救你的原來你裡面還穿了護身甲素聞你武功極高帶來一大幫手下還這麼怕死？報上名來拿來釀酒，也要知道是誰的屍骸你聽清楚我叫趙懷安不過你不用白費心思記了我會在你的狗頭上
刻上我的名字讓你死的明明白白喔…是史部尚書的殘餘手下他斷子絕孫了你們這些殘黨就不怕跟他一樣絕種嗎？殘黨總好過你這班東廠
連種都沒有！欸！你平時喝那麼多你自己釀的酒現在卻連一把劍都拔不出來我看你還是死了算了放肆！閹賊！你的手下跟你想害的人都在這兒看著你他們會把你的下場
公諸天下的上路吧！快去報告！（趙懷安嚴懲東廠萬賊喻樓）封鎖所有城門等候命令是！各位大人…諸公的家人我們都已經妥善安置你們很快就可以跟他們共聚天倫請放心遠行 救命之恩，來日必報
 多謝三位英雄 後會有期
 後會有期一朝之政淪落到由我們武林中人來決斷天下是非真可惜呀好官都走了還有誰來處理民生大事？那些東廠閹賊最厲害的幾個頭目這半年來都做了我們的刀下鬼平定了東廠這些好官就可以早日回來了一山還有一山高一旦我們遇上絕頂高手情形就沒這麼順利了（大覺寺）古剎的前後門已經重兵駐守東西廂兩側
都佈署了近百名錦衣衛現在大覺寺內外防守嚴密沒有您的手令，出入者格殺勿論你們退下！是！呈交皇上的奏本要怎麼寫？我們來議一議要慎重考慮又是這個趙懷安逼得我們藏身此地不報又如何？不報？不報怎麼行呀？船廠當天雖然有外人在場誰又能越過我們直奏御前如果有，就滅他的口！這還不簡單報！稟副都督！西廠雨公公突然來到這裡已經進了大雄寶殿東廠的事，西廠幹嘛來攪局？與他有何相干？一個江湖劍客就把你們搞得杯弓蛇影連自家的大門進也不敢進躲到這兒做了縮頭烏龜人家都殺上門
還敢說與我沒有相干？嗯？什麼殺上門？只不過來了幾個亂黨東廠會處決他們龍江水師檢閱重兵防守一個姓趙的無名小賊，三招兩式就取了萬喻樓的吃飯傢伙剩下你們幾個不堪一擊的無膽鼠輩拿什麼本事處置此人？那天萬公公一時失手大意低估了對手低估？哼！是低能！東廠幾個所謂高手
都讓人屠戮殆盡…司禮、監掌、印房…就快輪到你們幾個了 放肆！
 欸…坐下…躲在廟裡嘆氣有用嗎？咱們當官的是替皇上分憂的西廠算什麼東西？你們西廠設立還不到半年你憑什麼資格…替皇上分憂？報！你問我西廠算什麼東西？現在我就來告訴你東廠破不了的案
由我西廠來破還有…你聽好東廠不敢殺的人，我殺東廠不敢管的事，我管一句話東廠管得了的，我要管東廠管不了的，我更要管先斬後奏，皇權特許這…就是西廠夠不夠清楚？又是萬貴妃召他入宮才半年光景進皇宮就像回家還上了繡床叩見貴妃娘娘娘娘西廠雨公公在慈寧宮
已經恭候多時傳心肝寶貝開心果你過來派你去西廠讓你掌管宮裡大權你何必去招惹東廠呢？你的職責是防範宮女背著我上皇上的龍床幹嘛要花心思去和東廠那班奴才爭權奪勢？不如留在後宮陪我玩哄我開心呀奴婢豈敢辜負貴妃娘娘的信重宮裡頭的女人只要讓皇上多看了一眼都活不過第二天娘娘請放心西廠絕不允許宮中有人私懷龍種前日我又發現有人暗結珠胎是誰自甘下賤讓男人白佔便宜？那四個賤人有三個其實是跟侍衛有染不管是不是龍種都是個麻煩已經讓我處決了四個賤人處決了三個那還有一個呢？讓她跑了她叫素慧容已經派人出宮去滅口他們這麼興師動眾的到底要抓誰呀？看旗號應該是西廠的人馬他們去的是紅石谷方向我們跟上去看看什麼情況鐵索上面坐了一個人到底是什麼人？給我盯緊他船家把船泊過來我們要搜船大福，官爺查船快收槳欸！快靠過來！阿財，收槳！船上沒啥別的放我們一條生路吧放你一條生路你不打自招啊快過來誤會呀！大人！誤會呀我們每天都走這條水路的沒事的你船上面有幾個女人？都給我滾到船頭上去什麼東西？船上扔下來的快去稟報報！三檔頭這個香囊是從水裡撈上來的嗯…這個手繡工很眼熟誰讓你坐下來的？大人別打我女人有病病什麼病？都站起來起來不要上去這個香囊價值不菲幹嘛要扔到河裡？這個香味…看看你身上有沒有？宮裡跑出來的吧？大人…我…我…我…吞吞吐吐的，哼！看來這肚子裡有玄機啊剖開來看看是！抓穩她不行啊，大人放過我放過我的骨肉吧你是素慧容？明白，大人留意他還有沒有同黨看住那個欽犯放了這個女人我再說一遍放了這個女人放人全部走開他們還想上來難道想讓我要了你的命？滾開！你們想害我呀？叫他們跳進水裡跳！還楞著幹嘛？全部跳跳下水跳啊！好，我就留你一條性命你回去替我做一件事向你們廠公報上我的大名趙懷安啊？趙懷安？你是趙懷安？你現在給我爬到棚頂上兩個時辰之內不許動做完了就讓你走叫你上來是不許你動你看什麼看？想看我走了沒有？大俠大俠我們還不趕緊走嗎？我知道你武功高但此地不能久留啊啊？我還要等一個人等人？你等誰呀？良辰美景嗯…喝一杯！趙兄他又和前幾回一樣在喝酒呀欸…既然如此，陪他喝吧！他假扮你到處救人是想引你出來見面不用去理他幫我們救人不好嗎？多幾個這樣的趙懷安
我們更要喝一杯了給！欸…趙兄！看樣子你們老相識嘛為何不見面？寒江孤影江湖故人相逢何必曾相識嗯？是信鴿肯定是西廠那些番子們放的向西飛啦那就是說…他們的廠公已出了京城奇怪這班西廠出動這麼多人馬就為了追一個有身孕的女人那會有更多的追兵看能不能幫上忙去報告督主，一切正常是！報！飛鴿傳書！紅石谷那邊有什麼消息啊？督主素慧容給一個劍客救走那劍客是趙懷安進良你估計趙懷安帶著素慧容會走哪個方向呢？向東去…是京城是回頭路向北靠近邊關他們會向北走只消兩天就能出關身懷六甲的女人車馬顛簸受得了嗎？那…西北是水路但會慢一點他們要走嘉裕關？洛水西出到龍門到龍門等他們升起大帆右舵滿帆航向西北升起大帆船頭上有兩個人保護督主這就是西廠的番子我要看看他憑什麼本事
混這頂烏紗？動手！怎麼稱呼？本座是西廠大檔頭馬進良中帆倒了！護督主去死吧！你是西廠何人？雨化田報上你的名字我是你們東西廠的煞星趙懷安令國洲這邊走弓箭手，包圍船頭！是！弓箭手準備帶崇正走啊！國洲！受死吧！走！哼！督主這個趙懷安也只不過是你手下的一名敗將此人該與素慧容同行怎會出現在此地？莫非他是假的？非也觀他言行是對付東廠的做派不像是假如果他是真的紅石谷劫走素慧容的又是誰？無需理會有多少個趙懷安我都要把他們的人頭
高懸在靈濟宮前螳螂捕蟬，黃雀在後給我盯死素慧容利用他們做場好戲
給東廠瞧瞧是！督主！大俠這兩塊石碑上面刻的是什麼字啊？石碑上面是四百年前的西夏文長年風沙侵蝕只留下頭尾「龍門」兩個字最清楚所以，這個地方叫做龍門從這裡向西不遠，便是玉門關你現在可以一個人出關了他們是不敢追出去的一個人出關？你不和我一起走啊？我不是早就跟你說過嗎？帶你到了安全的地方你就自己走吧來！大俠你一直吹這支笛子我猜…這一定是你的定情信物對不對啊？你猜中了大半笛子的確是定情信物但情不是跟我定的是跟另外一個人是跟誰呀？誰跟誰跟你都沒關係反正這笛子本來就不屬於我的我要替它的主人把它還那個人以後不准再提笛子要不然我一句話都不跟你說知道嗎？嗯…知道像不像？像什麼？像你要找的那個人你給我記住我的事你要是再多問一句我就把你扔下再也不管你了跳下來我接著你啊？我不敢我有身孕不能跳大俠 都綁好了嗎？
 都綁好了把那邊都檢查檢查，綁緊啊好待會多帶點水，咱們上路屁股還沒坐熱就趕我們走這什麼客棧？各位爺包涵包涵明天，最遲就是後天黑沙暴一準就來看見剛才飛過去的烏鴉沒有？那就是報信的沙暴不長眼睛到時候這客棧整個兒就埋了斷水斷糧連我們都得搬到驛站上去兩位客倌，兩位客倌今兒真不湊巧，老天爺變臉囉 我們店…
 別說了路過此地，吃飽就走多多得罪掌櫃，驛站有多遠啊？驛站離這才五十多里那…那邊有山再大的風也吹不著那兒吃的喝的，是要啥有啥駱駝隊半天就到了欸…不過這水可得多帶點兒沙漠裡不帶水可不中唉！忘了把乾糧帶上！帶上了，都帶上了！走！多多得罪啊！ 那我們走啦！
 一路順風… 裝馬披！上貨！
 一路順風…叫你守住門不讓進人怎又進人了？他們不搭理我，我擋不住呀欸…知道了吃完就走兩位花生乾果，送的你兩個吃點啥？我來碗羊肉湯…麵羊肉湯麵？有…給我兩碗素麵別的都不要就這樣中中中…素麵很快就到給廚房說，來兩碗素麵…兩碗尼姑麵 喔…慢用…
 齋可齋，非常齋在這裡點菜有一個規矩用自己的筷子叫做一招仙用他們的筷子叫做食通天這是黑店的規矩黑店什麼是黑店呀？你看…這裡經常刀來劍往周圍還有洗過的血漬掌櫃！客倌有啥吩咐？你把我們當做什麼人？要我們吃白肉白肉？行有行規當我們第一次來啊？喔…對不住，弄錯了！阿董，把肉給換了！喔喔…來了！什麼是白肉？他們幹嘛那麼生氣？白肉是食通天的肉那是什麼肉呀？人肉用黑店筷子吃東西的人的肉來了…兩碗尼姑…麵…多多得罪啦！多多得罪啦！多多得罪啊…你…快回廚房去笨手笨腳的呂布大爺洗個手，乾乾淨淨這十幾天有沒有見過生面孔的女人來過呀？生面孔？沒見過…事情是這樣的我一個兄弟，在京城買了一個女人正要把她接過門，她就一走了之我們這幫兄弟呀說錯了，不是兄弟…是我大哥他們是來要把那個賤人帶回去的 所以這兩天，你如果見過那女人
 哈哈哈…哈哈哈…我女主人說一進關就碰上你這班逼良為娼的龜蛋吃女人飯，還叫你娘親是賤人禽獸都不如啊欸…各位老闆，江湖人過兩招不會記仇的你們是熟客呂大爺那邊也是熟客他帶來的大爺應該都是熟客大家都相熟嘛你們又是關外人不是從京城來的，互不相干欸！怪我招呼不周我請大家伙喝酒給我個面子中不中？他媽的！呸！他媽的她剛才只是跟我過兩招遲早…要跟我來真的你聽好這半個月，不要再收客人這間客棧我們包了這可不行啊，客倌…這裡馬上要刮大風沙我們也要盡快趕往驛站那邊避風留在客棧
那就九死一生，會沒命的有那麼大風沙嗎？龍門黑沙暴可嚇人了這方圓百里地都會被沙埋了到時候
客棧會吹成個啥樣子誰知道嗯？錢，你收下走不走我說了算那不中啊剛才從關外來的那些客人我不敢得罪他們那你不怕得罪我們？這麼多廢話客倌啊這些銀兩，俺不敢收啊你把客棧包了，他們又不走我真不知道，怎叫人家走啊？這個不用你勞心既然風沙這麼厲害他們不走就是不想活了我會早點兒送他們上路又偷吃你娘的！你餓死鬼轉世啊？老子不餓你當然不餓一隻…大羊腿，你也敢偷吃？你天天偷吃放心吃吧要是人肉
這兩個夥計不會吵成這樣欸…幹啥？我們是夥計呀，大爺！錢在掌櫃那兒高抬貴手呀！大爺！我們做下人的實在作不了主你有事找…掌…櫃這是什麼佐料？放進酒裡幹啥？龍門客棧三年前就是一家黑店老闆娘是朝廷欽犯，負罪在逃你做夥計的
難道想跟朝廷作對？不干小人的事呀小人有幾個膽子
也不敢跟朝廷作對呀那就照我的話去做聽話，聽話…把它放進酒裡，拿給那班韃靼人這可是要命的勾當小的實在擔待不起呀大爺…大爺呀大俠，我能問你個問題嗎？要看你問什麼？你怎麼會這麼熟悉這個地方？你是不是來過好多次啊？你會不會就是…話不可亂說，看路你想問什麼呀？你是不是三年前那個朝廷欽犯？如果我是這兒的老闆娘剛才那些夥計就該認得我你說呢？嗯…是，明白到了廚房外面撿到的二檔頭，天有異象看來這場黑沙暴會是真的以防萬一，我們要想好一條退路嗯…督主可能到了五十里外的驛站叫利東守住馬棚一旦撤退除了我們的坐騎，其他的馬都放走遵命！進良，龍門這個地名是從兩塊石碑的碑文得來的？是的，督主當地的人都是這樣說的大家跟緊啦前面的駝隊，是不是有人走散啦？把那邊的軍營打開
讓他們進來避風是！東邊的馬隊，全部靠過來！督主，這一帶的商隊
都來到驛站避風沙了我們這裡很快就會人滿為患請督主立即下令
不能再放人進來了繼續放遵命！督主，趙懷安難道
真的會在這裡出現？此人有勇無謀一舉一動全在我意料之中繼續放鬆防衛，誘他出手有我在，他一定會來大…大人，大人…二檔頭，這一帶我們都搜過找不到他們的蹤跡嗯？不過我會派人繼續搜幹啥呀？啥事呀？中毒了怎麼會這樣？（韃靼話）你說什麼？我家主人說，下毒要跟你媽媽學就你那兩下子還想出來混？下毒…先毒死你自己！亮傢伙！掌櫃…我們錯過了出關的時辰趕過來投棧你們外面掛了客棧旗幹嘛關大門啊？客滿啦！走吧！放屁！外面都在吃沙子沒地方，房樑上都能坐人把門打開！岡子，你去！ 去…
 別讓我在外面扯著脖子喊我去叫他們走啊 我叫他們走
 風越來越大，有活人嗎？有活人出來搭個腔客倌，塞翁失馬進不了門才是你的福氣呀福福福…福你個狗頭啊進廟燒香燒出火來了都亮傢伙了還關門裝太平你們都是哪路的呀？我都進來了，有會說話的沒有啊？督主怎麼會來這兒？或許只是相似他未必就是督主我們去試試他兩位江湖好漢你看看，人都站滿了擺個椅子都沒地這樣，那要避風沙
給我個面子請移玉步去驛站那邊那裡的房子札實又牢靠地方又夠大，人再多也待得下（韃靼話）不用去我們主人那間房
讓給後面那位公子人家兩個人，你讓一間房若兩位不嫌棄的話我把兩間上房給兩位（韃靼話）請這位公子過來喝一杯長劍一杯酒我們這裡有陳年的琥珀精釀牛飲不如品嚐世上的酒客，要喝就喝真正的美酒不如，兩位賞臉，過來小酌幾杯好啊，就買你帳立即去驛站看看督主在不在這位大哥，經常在這條道上來往嗎？探我們的話呀？那江湖規矩拜門問路先說說你們剛才為什麼亮傢伙我跟這位大哥請教沒跟你說話，跟你沒關係可是，我跟你說話
也是在請教你怎麼跟我沒關係啊？欸…行，要現在解釋為啥子我會到這個地方是嗎？用不著現在這位大哥，一路上只有這位女俠跟大哥同行嗎？你們不是土匪吧？老在這套我們的話，想打劫呀？混帳！你是哪一路的？敢跟我們頭這麼說話？你們又是哪一路鳥人？敢這麼跟我說話？建宗這樣我敬這位大哥剛才有失禮之處大哥海涵不要介意小弟敬你大哥請你們敢在酒裡下毒？不會吧？怎麼會有毒啊？剛才被你們拽進去的漢子滿臉都是毒氣你說酒裡沒毒你喝！你來！喝了它！過來！喝了它！燒了！怎捂這把火呀？哈哈哈…（韃靼話）不止是酒有毒呀那邊什麼都有毒我們喝的酒沒有毒，過來喝！他們那邊沒有毒，你們這邊有毒怎麼回事？（韃靼話）我喜歡你（韃靼話）這種話，我翻很難看嘛（韃靼話）快翻！我家主人說我很喜歡你喔不！是她很喜歡你（韃靼話）主人說請你去她房間喝酒那裡清靜，不會有人騷擾不吃了！薰的想吐！掌櫃，打桶水來沖一下這味道…走背到家了好呀客倌準備好了，這邊…大哥，我把房間收拾好
恭候大駕好啦龍虎濟會、冰火交鋒、愛恨難分…我去…
摸摸夥計的底再回來，啊？失陪稟告督主我們照您的吩咐
把黑水城的石碑搬回來了碑上面寫的是什麼？稟督主，碑上面刻的是西夏文歷經風沙侵蝕，到如今…只能辨認出「龍門飛甲」這幾個字其他，都已經模糊不清了不過末將有件事，要向督主報告這兩塊石碑出土的時候一直被視為不祥之物龍門長年風沙不斷據說就是跟這碑文有關近來，天色詭變異常督主既已看過碑文就請將碑放回原地那就功德圓滿，福澤天下我們只是抬碑的饒命啊咱們什麼都不知道饒命啊我們這就把碑抬回去 饒命啊…饒命啊…
 饒命啊…饒命啊…饒命啊…大人…我…本來的計劃…是引蛇出洞你偏偏就來個打草驚蛇督主這個民夫穿了趙懷安的灑鞋已經是天羅地網人家用一雙鞋就輕鬆破去刀既然出鞘，就一定要見血翻個底朝天，把趙懷安翻出來是！督主！搜查驛站！去糧庫你們幾個，把商客都圍到東營是！備馬！是！跟上！大檔頭什麼事啊？真有那麼像嗎？回督主驟眼一看，確有三分相似不過此人舉止輕佻，行為荒誕連督主萬分之一的神韻都沒有嗯…這個人有用我們可以拿他來出奇制勝你回去通知譚魯子要按兵不動每一步都要等我指示把敵人引入圈套督主說的圈套是…？以假亂真，我假扮他把他們連根拔起果然妙計為求謹慎起見，既然是真假難分督主來之前要通知我們以防我們一時誤將督主當了是他我給你個暗語這個暗語是…「龍門飛甲」「龍門…飛甲」下一句是…「便知真假」「便知真假」軍機暗語一定要記住記不住的話，我就刻在你的胸口上記住了！記住了！「龍門飛甲，便知真假」欸！你們三個下來之前
有沒有找人把風啊？一切妥當韃靼人兄弟在上面盯著他們咧老大，人齊了坐！我給各位兄弟引薦這樁買賣的人馬打前陣的是「朔陽怪」梁材左右先鋒是平頂山的
黃崗、二財、辛平給咱們帶路的是卜倉舟江湖上叫他「風裡刀」這個信就是他捎來的還有的是…「奪命無常」常小文和她一起的韃靼人兄弟我的手下，哈剛童嘎龍門這一帶，在三百年前是大白上國的定都之地 那蒙古人曾經…
 當時…蒙古人發兵將黑水城包圍了一年整座孤城只剩下一百零八位戰士他們臨死前把孩子、女人跟黃金
全部封死在皇宮裡集體殉國黑水城在一夜之間被風沙淹沒石碑上的字其實應該倒過來念是「來甲飛旋龍」「沙海獻神門」「來甲」就是每六十年一甲子「飛旋龍」就是黑沙暴「神門」是大白上國皇宮的大門每六十年黑沙暴會將大漠吹開埋在地下的皇宮就會破沙而出那時候…
我們就能找到皇宮裡的寶藏以前龍門客棧窩著的那幫人就是候著這寶藏只可惜這中途生變他們當家也是女的竟然為了一個漢子把客棧燒了從此，生死不明這人…叫凌雁秋喔…原來你…大家聽著古城裡面有很多迷宮這幅是寶藏的出路圖出路？為什麼是一張出路圖？因為入口只有一個但出路就要經過迷宮沒地圖，是出不來的嗯…老柴…
客棧最近惹上什麼麻煩了嗎？為什麼來了那麼多喬裝的官兵？他們說…是來找一個女人風裡刀，你的消息是怎說的？好說，是西廠那邊出的追殺令目標是要追殺一個
從宮裡滑出來的宮女白天我見過有兩個女人來過狗官一到，她們就滑了她們是用自己的筷子就算她是道上人擋咱們財路的
全都給他卡嚓了！錯過了六十年一次的風暴那就得等下輩子天皇老子也得給我讓路那些官兵見到風裡刀
就畢恭畢敬難道他們認錯人
把你當成誰了？欸…他們老大好像還在房中等你咧噗！ 檯面話還當真？
 真！人家都已經擺上桌了難道餵到嘴邊都不吃？ 來！我陪你去…
 啊…吃什麼都是毒…你跟他交過手還沒吃到嘴裡，就先挨他一腳 那我跟你去
 那不中！你逼人家亮刀子
還能給你好臉色？在座的幾位，都不能去風哥，你能者多勞
一個人去吧！我一個人去，出事怎麼辦？你既然叫「風裡刀」一定有兩三招防身嘛有兩招你就不用幫忙了？欸…不會咧
你萬一出事，就招呼一聲我們一大幫兄弟，就會衝進去救你你們說是不是啊？風裡刀是靠一張嘴吃遍江湖的他那功夫，還可以還有呀風哥我看你這個官啊
好像比他們大得多跟他們說話，你甭留情面哼！就會說二檔頭，他來啦叫你們喬裝你們就擺架勢大模大樣白痴都知道你們是官路的是！有事嗎？講！完全在掌握之中就等大人給一個指示完全在掌握之中？還用給指示嗎？亂成這樣，你怎麼收拾呀？大人，息怒…小人不太明白您所說的亂是什麼意思？大人不如…把計劃再說一次大家上去的時候小心一點 嗯…對啦！老柴！
 喔你們重建客棧的時候除了這個地牢還有沒有發現其他的地道啊？這是以前留下的其他的地道，我沒見過據說當年客棧的那個女當家叫凌雁秋她佈了好多的地道，機關重重我覺得，這裡一定不只這個地牢弄不好白天那兩個女的，就躲在下面快點老柴辛平二財你們在哪裡？是她白天見到的那兩個，一個是她還有一個想脅持我？這麼熟悉這裡的地形只有以前龍門客棧的女當家凌雁秋大人再說一次您的計劃是什麼？龍門客棧什麼地方？啊？他們的底探出來了嗎？韃子那幫人做什麼買賣的？我問你，你還記不記得
你是何官何品？我派你來又是幹什麼的？你說！西廠管事三檔頭，官正七品廢話！這種事我還用問你嗎？你就跟我說你，還記不記得我派你來是幹什麼的？當然，記得…如果小人做得不好請大人給小人一個贖罪的機會怎麼贖罪呀？啊？叫你們下毒變成中毒你們要追的人早就到了這裡你們還糊糊塗塗蹲在房間裡等、等、等等我給你們贖罪啊？呵呵呵…我知道你當年是為了寶藏來的可惜卻被官兵盯上差點掉了腳子，被迫滑走現在你把這個宮女帶來不過是想故技重施引狗官來對付我們，好漁翁得利哼！你也不想想看我可以跟那班狗官談條件把宮女交給他們等狗官一走寶藏照樣是我們的你說你打算怎麼對付龍門客棧那些人？給牲口下毒把他們困死在這裡風沙一來，所有人都會被埋掉一個都跑不了只要我們要找的人還躲在這裡就不用等風沙來，要先下手為強天一亮，就立刻把他們全部格殺然後慢慢挖把要找的人給我挖出來是！誰？趙通，從驛站回來大人，你一個人去巡視？當然 大人！
 嗯風裡刀你是風裡刀？買賣江湖消息的，我跟你交易過我是朝廷欽犯，趙懷安記不記得？有何指教啊？你給人識破了！不要動手！發生什麼事了？他是誰？我終於等到跟你見面的這一天這三年來我每天都覺得這個江湖好大大到無邊無際，提心吊膽你的安危三年前，我撿到你留下的訂情信物現在，我終於…天下的男人，都這麼自私他自私，關我什麼…你再說！分手時我們不是約法三章嗎？只談生意，不談感情你幹嘛反悔呀？先記個帳，看你還敢吃多少？我再跟你算記帳？怎麼記呀？既然不願意見她那你還來這裡幹什麼？我是跟蹤西廠的人來到這裡的想不到，遇上風裡刀我想他們發現風裡刀很像一個人像他們的廠公，雨化田廠公？雨化田駐軍在五十里外的驛站他會派兵馬來大軍殺到一定不會放過這裡的人哼！說笑話吧他們要的是你的命殺我們殺我們幹嘛呀？你想想雨化田
怎麼會輕易放過一個長得這麼像他的人？任由你們打著他的幌子
招搖撞騙？何況風裡刀還假扮他玩弄了他的手下如果，這樣也能放過你們那就不叫西廠雨化田的行動時間
應該是在破曉我們將計就計，先下手為強打他個措手不及第一步是分化敵人他們有一個帶路的中了毒就從他身上入手欸！呂布，我來救你呀！這是你中了毒的解藥朝廷已經利用完你了你死了都不會替你收屍如果你想保命，就幫我做一件事情我沒…武功不用你打，我很愛我的女主人但她惦記著那位公子你替我把公子幹掉我說話都沒力氣，怎麼要他的命？你去馬棚把他的坐騎和客棧的馬放走沙暴一來他沒有坐騎離開就會埋在沙漠裡你自己…行動方便都不出手不是陷阱吧？我不出手，是怕被我的女主人看到到時候就沒有退路現在拿公子的命換你一命你自己選擇這包解藥，只能解你一半的毒你如果不照我的意思來做三天後，你一樣會死三年來你一直帶著我最心愛的酒踏遍天涯海角，覓我行蹤只可惜有情無緣辜負了你一番心意我雖然沒有等到你可我都當作你在看著我我帶著這支笛子好羨慕它的主人她走了這麼久你都在心裡帶著她她是為了救我而死的這種債，一輩子都還不清我明白，你不見我是怕我在你身邊煩著你相濡以沫，不如相忘於江湖我始終不明白，你說這話的意思生離死別，感慨唏噓跟我的人一個一個地走了有一天我也會離開何苦留牽掛給別人？我也有一個心願這支笛子，我送給你你帶它離開這個血腥的地方逍遙自在，不要回來幹嘛扔我呀？第二步該你出馬，看你的！我來給她上藥我可以幫你完成你的心願一個女人是要徹底死了心才會離開你這樣她才會…逍遙自在欸！我問你當年你幹嘛為了他
放火燒了客棧？其實我…是厭倦了這片沙漠欸！你真捨得走啊？留下來一起找寶藏吧江湖人要放下一個情字像我就是…不談感情，只談買賣這世上沒有金錢買不到的以前我也這樣想不過，有些東西不是你的你得不到，也買不到買不到，我才不稀罕有一天你會明白的到時，你會改變的我知道我錯了帶我一起走不要以為你們兩個騙得了我你們都不是那種人想我走何必花這麼多心思？大俠，把我也帶走如果打起來，把自己藏好若躲不過這一劫下一世去投好人家那你要去哪裡呀？現在我去哪裡都不重要如果我留下來，他會有牽掛二檔頭，督主要見你「龍門飛甲」什麼？喔…一時說錯話大人有何吩咐？你們是不是找了一個帶路的叫呂布啊？正是，他怎麼了？他被人給收買了正在馬棚放走你們的馬想要把你們都困死在沙漠裡讓你們都死在這裡學勇，去看看！是！你不是中毒癱在床上了嗎？為何還能走到馬棚去啊？我…我…有意思，自己會解毒看來你百毒不侵 趙通
 在拿一包鶴頂紅給他吃看他有何解法千戶…千戶…我怎麼會百毒不侵呀？我是吃了他們的解藥啊藥我只吃了一半還有一半毒沒解呢繼續說給我解藥的那個人那個巨無霸叫哈剛童嘎他…他…他看上了他的女主人想對付他的情敵拿了解藥給我叫我幫他把馬放了報！下面兩伙人打起來了那個韃靼女人
跟另一個女人大打出手說是為了一個男人還要放火燒客棧吶即便有詐，也不妨先撤出客棧看清形勢再說 叫大家出客棧戒備
 嗯大家趕快，那邊還有一箱老柴，有了這邊也有耶立刻搬出去，再去隔壁房間快！你還想搬啥咧？走！果然是計，一點動靜都沒有趙通、繼學勇帶你們的手下立刻進去查探看清情況是！平子，你們幾個跟著我這天色…變得真怪大強，你去廚房平子，你去馬棚其他人搜下面房間是我們西廠的人馬不知是真是假十分可疑我們的暗語是什麼？「龍門飛甲」對「便知真假」「龍門飛甲」大家趕快，那邊有一箱老柴，有了這邊也有耶，立刻搬出去「龍門飛甲」欸！發什麼愣呢？「龍門飛甲」我猜是暗語「便知真假」便…便知真假千戶，你這裡作何佈署啊？稟督主剛才客棧裡面失火唯恐有詐我們的人先撤出觀察形勢那你觀察的形勢又是如何啊？下面的人還沒有報告你中了人家的調虎離山計還在這裡等報告他們都從後面溜走了是！督主！ 跟我去追！
 是！二檔頭，客棧裡面一個人都沒有屋裡很多濕茅草，壓住了火頭弄得到處冒煙不妙，果然中了調虎離山計 快報督主
 嗯門外放冷箭，大家小心！有埋伏！大家戒備！外面的人是不是中計了？我來跟他對暗語快去！「龍門飛甲」說什麼？「龍門飛甲」射！你奶奶的！他們到了，一里外我等他們靠到最近，才回來的嗯！來得好！準備二檔頭，手下發現我們的官服，被人偷了啊？外面的督主是假的「龍門飛甲」還來！甲？甲你祖宗！放！時機到了，我們動手我們要利用龍門客棧的地形和風勢兵分四路第一路，老柴你站在最有利的地點找出雨化田的位置用旗號指出他的方向第二路，常小文和哈剛帶領你的人馬從客棧的南面攻過去消耗敵人兵力第三路，顧少棠你帶領客棧的人馬從另一面包抄過去呼應常小文拖住雨化田手下的高手小心那個戴黑面罩的不要低估他的雙劍第四路找出雨化田，交給我！ 你怎麼回來啦？
 來幫你！那個弓箭手，隨時會放冷箭想辦法把他打下來雨化田在那邊，我去！不行！弓箭手交給你雨化田，讓我來打讓你打？你自己一個人去嗎？是！一個人，就這樣就這樣哈剛，到了大漠的飛旋龍狹路相逢勇者勝雨化田有膽子，你我到龍捲風裡分勝負你聽著，是高手，就放馬過來我等你趙懷安趙懷安哈剛吹過來了到客棧了，快進地道啊趙懷安趙懷安趙懷安趙懷安欸！前面有光！是反光，是皇宮的金頂啊！我們終於找到白上國的寶藏啦！來，我不會把你留下的 你怎麼了？
 趙懷安趙懷安你沒事吧？雁秋，他手上那把短劍削鐵如泥千萬小心！他就是西…西廠廠公，雨化田我來對付他慢！穩住我已經熟悉他的劍法你在一旁給我掠陣看他還有什麼破綻一個臭宮女
就把一幫臭人引來這裡還有你，這個獐頭鼠目不倫不類的還敢扮我？最臭的就是你你又能怎麼樣？臭是本事，我們人多就是要臭死你！閃開！哼哼！人多有用嗎？人一多，顧慮就多我倒要看看，誰肯當替死鬼？你們這些人有幾個不是為了錢？臭名薰天，還要充面子這裡遍地黃金，足夠你做一邦之主既可保你晚年生計無憂又省得你在官場明爭暗鬥官場陰險，你自己想想好我的心裡話，你全說中了好主意只可惜你們這幫人沒有一個是我的對手我輕而易舉就把你們全殺了這些黃金最終還不是歸我所有哼！這個西夏城，一直沒被人找到
為什麼？因為一個時辰後，另一場風沙就會來到時候，這個古城
又會被沙海淹沒你一個人，一個時辰能搬多少？這樣僵持下去，到最後人財兩空對大家都沒好處看來咱們倆個人，完全想到一起去了不過這兒卻有人不想要黃金一心只想要我的命有他們搗亂，咱們發不了財不如這樣，咱們兩邊聯手把這兩個人解決掉如何啊？哼！這是口蜜腹劍！離了此地，只怕他就不只要錢了剛才他不是罵過你們臭說你們獐頭鼠目嗎？瞧！現在擋大家財路的不是我是他…刀在我手裡，我說了算我可以不發財你們一樣沒命還是勸勸他或許還來得及把黃金搬出去這幫人都是為了錢這個狗官用了離間計他們很容易被他說服掉轉槍頭對付我們哼！既然你都是為了錢就不必浪費口舌了雨化田，我可以跟你約法三章和大家搬黃金出去你放了顧少棠
就表示你同意這樣做如何約法三章啊？你們這裡有那麼多人黃金要怎麼搬？還用問自己拿自己的那一份能搬多少，就看自己了這種搬法，對我可不利我一個人要提防你們
又要搬黃金搬不了多少那又何必搬呢？哼！我知道你很想發財但又諸多顧慮這裡的黃金一次當然搬不完如果要大家都安心搬的話我提議，我們三方派人互相監視雨化田我，還有顧少棠留下來其他人把黃金搬出去有我們三個在這裡出去的人，就不會一去不回這樣你放心了吧？好，就這麼決定你出去了，就不要再回來你是打算跟他同歸於盡嗎？走了那麼久，怎麼還沒找到出口？你是不是走錯路了？不會，我按地圖走的這個迷宮進來跟出去是兩條路快要到出口啦欸！想清楚沒有？真的要回去找他們？這還用想，不回去
顧少棠怎麼辦？出去就天大地大如果還要再進去結果可能一個都走不了這裡能出去我上去看看把黃金搬上來抬高點好！走！咱們回去再搬一趟怎麼了？這個人…這個人…原來…深藏不露你已經走了為什麼為了他，還要再回來？你是雨化田派來的細作我們中計了這匕首，是你給我的你是自食其果現在這裡沒一個是我的對手你把劍留給了趙懷安想反抗？妄想！論武功和計謀你都比不上我現在我去殺了趙懷安不能讓她進去風裡刀你幹嘛？快追！不要往前走呀前面有陷阱哈剛唉呀！我插！你抱過那個西廠女人之後還抱我幹嘛？ 我…
 布魯嘟你看，那個女人佈了陷阱哈剛，這是什麼？很鋒利，是西域金蠶絲她佈下這麼多陷阱就是不讓我們進去通知趙懷安大俠怎麼了？不好了，他們為了黃金打了起來打得頭破血流跟我來我們上屋頂白費心機，他們都打起來了咱們還留在這裡幹什麼？趙懷安剛才你和我約法三章現在，是否要重新聊一聊？哈剛童嘎是危險信號妳那麼害怕雨化田再進來，就不怕他抓妳嗎？我為什麼進來？我進來就是幫凌雁秋殺了你這個薄情郎這什麼聲音？是人們迷戀權力和黃金的叫聲只可惜，這一切最終都歸為黃土你們等了一世，都是同樣的結局可能還要葬身此地督主，又起風了，跟我走 快要到了
 是呀你們讓開，讓我來來！欸！從這邊上去快一點！好！你以為我留你在這裡真的是為了分黃金嗎？ 先上去
 嗯我知道，你早就下了決心不會離開這裡小心素慧容走過的地方有陷阱！不要靠後！那些線很鋒利！是你們凌雁秋呢？她人在哪兒？她怎麼樣了？她在哪兒？她傷很重她不想讓你看到她最後那一刻趁你還沒有醒，就離開啦有些東西我不想帶走就留給你們生離死別無需任何牽掛你就跟他說我逍遙遠去就這樣她朝哪個方向走的？向南面一定要見到她，我去找她欸…我們走吧徒勞無功她把笛子交給我我留下來，等他們回來他們還會回來嗎？一定會一甲子六十年就是人的一生我們精打細算，完全是為了這片黃沙哈哈哈…我要做官做一個位高權重的官我跟你去如果你等不到他們來京城找我我等你，駕！心肝寶貝開心果，你過來殺了他！ 哪個？
 嗯…明白！娘娘…快來人啊！快叫太醫啊！啊！娘娘斷氣了！明成化二十三年萬貞兒貴妃暴斃宮中據史書記載貴妃是因肝病而死於肝火攻心