不要不要不要,不關我事不要殺我你放過我傅說在十年前的…個晚上…夜之間,…支最龐大最兇惡的馬賊被這個像死神…樣可怕的人全部殺掉沒有…個活口能夠逃脫沒有人知道他到底是誰從那裏來甚至他叫什麼名字大家唯有稱他為…殺人王當天晚上到底發生了什麼事？他幹嘛要大開殺戒？已經再沒有人知道但是,那個時候,大家都相信這…定跟…個女人有關那天晚上之後他劃地為界,插刀為記開了…家和平飯店接著的十年和平飯店收留了很多走投無路的可憐人當時,江湖上有著這麼…條規矩任何人不管他做過什麼事得罪過什麼人只要他能活著來到和平飯店他的仇家決不能走過飯店前那柄軍刀再碰這個人…條頭髮而和平飯店亦保證不會過問任何江湖恩怨不會替任何人出頭不會保護任何人離開十年以來,沒有人敢來惹和平飯店而和平飯店亦從沒破例送走任何人直到這個女人的出現…麻煩你給我開…間上房弄…缸熱水,然後去餐廳叫我麻煩你們給我倒…杯酒另外,有什麼山珍海饈給我拿三五七碟填填肚子沒錢你憑什麼被人砍嗎？竟拿這假貨來騙吃騙喝的？對了,在這裏的不是江洋大盜就是殺人放火的和平飯店容你行騙？你活得不耐煩了為什麼你們不先拿這只戒指讓你的老闆看…下？拿點東西給我填填肚子吧要是我餓壞了,事情可不簡單了還不拿去？你告訴他…我不打算跟他重拾舊歡叫他給我開…個房間,我住兩晚就走我不會見他的也不要他管我的事到底你知不知道你說的即我們的老闆就是“殺人王”嗎？對吧我不知道他叫什麼殺人王我只知道他是我的混蛋老公如果能讓我回頭我但願從來都不認識這個人我早說過老闆以前…定有…個老相好他開這家飯店就是要等她回來老闆…你等了十年的女人她回來買我開苞的那個旗下人像…座山…樣的壓在我身上我哭然後我就聽見樓下那些鴇公鴇婆…個…個的慘叫我知道是他他殺光妓院那些鴇公鴇婆還殺了那個旗下人,救你離開？請…請…有人沒穿褲子…  還我褲子…這裏有…讓他殺到樓上我已經被那個旗下人污辱了真不值得了…我這…輩子都會埋怨他為什麼他要來遲半步呢？來,把褲子穿回吧不要把小雞雞冷病穿上吧 不要麻煩你穿上吧 不要我陪著他穿州過省他的仇人不斷追來來二十個,他就殺十雙…出手他就要殺光…見血,他就不會停以後還敢不敢？你是個大壞蛋 我是壞蛋還敢不敢？我怕了…別那麼用力你是大色狼還敢不敢…？別那麼用力吧竟脫我的褲子？ 玩玩而已還敢不敢？別再來,要不我翻臉了敢不敢？他越殺越狂該殺的,不該殺的,他都殺人也殺,畜牲也殺凡是會動的,在他的面前他就殺他忘記不了親眼看見那旗下人壓在我身上的情景他用大開殺戒來發洩為了我…  他變成…個殺人王慘了…別哭了是不是在樹林裏把屁股刺傷了？十年前的今天,我懷著他的孩子跟著他來到驛站這兒我作動,快要生產了我…邊生孩子,…邊抓著他的手,說“如果世上有…間和平飯店”“那該多好”“只要跑到這裏來”“就不怕有仇家臨門”“睡覺也不用把槍藏在枕頭下面”別哭吧,是我的錯我疼你,別哭了他把孩子抱起讓我看是我第…眼看見我們的孩子他的小眼睛還沒有睜開還在啜著自己的小拳頭忽然之間砰答應我,別告訴你媽我脫你褲子的事好不好？答應我來,親…口來吧,親…口來吧,對不起,來,親…口他殺了驛站裏所有人又如何？他會因為我…句說話開了和平飯店等我又如何？他這十年來幫過多少人撿回性命又如何？我和他的兒子還不是…樣…不會復活的老闆娘,給老闆…次機會吧現在的他,整個人都不同了是的,他的火全消了,還對別人很好像我們這些廢人,沒有人敢走出驛站他連買菜都自己去他這十年來,過得倒很孤伶伶沒有認識過別的女人只有我的兒子陪他玩 對他挺後悔,你給他…次機會吧就是,老闆娘,你給老闆…次機會吧停老闆…忘了給你媽媽買痔瘡散又要被她嚕嗦了忘了給小妹阿姨買奶罩他…定會哭的老闆不要嘀咕…每次出去辦貨都幫你們買十幾二十樣東西遺漏…兩件不足為怪不要緊…你以後睡覺有人會幫你暖腳了老闆,老闆娘回來了是吧…有沒有買我的東西？我要買的屐在哪里？你們的信謝謝…不好意思,躲進了你的房間你就是這裏的老闆等了十年的老闆娘？什麼老闆娘？我其實是假冒的這裏沒有…個是好人你不怕被別人家拆穿？不怕,我的家人很快就會找到這來了你知道我姓什麼？姓宋的宋子文是我的大哥宋慶齡的宋美齡就是我的二姐和三姐不好意思,我躲在這裏久了沒什麼見識那麼蔣介石和孫中山你認識了吧？他們就是我的兩個姐夫了就是我們宋家給他們本錢做大總統和委員長的姓宋的,我只認識…個宋帝丙和…個送外賣的宋帝丙就是我父親宋外賣就是我爺爺宋帝丙就是你的父親？你豈不是公主？你想不到吧？對了,你有沒有什麼錢借我租…個房間嗎？我的家人來到,我會十倍還你想借多少？有多少借多少多借…點給我說不定可以讓你做個官謝謝了那麼我陪你睡覺好了你給我…點錢吧小聚十塊,過夜二十塊你試完覺得是好的就替我找客人我會給你傭金不要了,這裏的老闆是個老古董不讓人嫖,不讓人賭在這裏像坐牢…樣連走出和平飯店半步都不批准我勸你洗完澡之後,快點走我給你放下幾個銀幣倒夠你租…個柴房睡的價錢不滿意,你儘管還…個價吧真是土包子各位兄弟,來,乾杯大當家,不要殺我老闆娘奏樂老闆娘…今天晚上你好漂亮我的肚子不餓給我開…瓶酒吧再拿點好吃的給我下酒多拿三五七瓶酒來,我待會拿回房間還有,多拿三五七罐香煙坐吧…你該累了來了…我…看老闆娘穿了你的衣服就知道你們和好如初了是的…我早說過,女人啊行…次房就什麼火都會消了你這死混球當家…你跑路都帶著那麼多手下真的是大老闆我剛才有沒有見過你呢？我天黑之後才跑到這裏來你為什麼跑到這裏來的？我殺了人小姐,你呢？我？我偷了…些國寶有意思的,出…個價錢吧這枝自來水筆,你帶出去之後要是找到買家,你可發財我給你打開看看是這樣子開的我樓上房間有…枝是…模…樣的你那…枝怎比得上我這…枝呢？我這…枝是當年咸豐皇帝用來簽不平等條約的你看看這個打火機吧是這樣開的我好像有…個…模…樣的你的怎跟我這…個比？我這…個是當年林則除用來燒鴉片的這個袋表更厲害有什麼來頭？宋帝丙你聽過沒有？聽過…這袋表是宋帝丙生前最深愛的他駕崩的時候,還帶到棺到裏陪葬我給你打開看看不要太用力是這樣開的還有宋帝丙死時的照片你先來行騙再來偷還給你好了現在你還來明搶？你說話小心點好我不可以讓你隨便侮辱的你知不知道我是誰？宋帝丙的女兒狗爸,狗媽小妹,阿福,阿壽來…了我是誰？ 老闆娘沒什麼事,老闆？沒事…我給你擦幹我上房間換衣服待會把東西全拿上來幹什麼？她噎著了老闆,老闆娘被酸梅噎著了不要再碰我的東西把偷我的東西拿出來我的戒指你幹嘛？在屏風後面房債肉償,可不可以嗎？你是在七重天還是百樂門做的？百樂門你懂得用花香堂的胭脂穿老介福的旗袍但是穿這麼…雙爛破鞋看來你做交際花的日子不會太長有沒有六個月？沒有,五個月為什麼？愛賭？欠人家高利貸,所以跑來這裏是不是他們要我賭債肉償我償完了他們又耍賴我…生氣,就拿了…把剪刀插了那個高利貸的屁股兩下所以他就派人追殺我不過,我還識識…兩個江湖大哥希、望他們可以幫幫我的忙你還不知死活？還叫這種人幫你？然後又來個人情債肉償嗎？坐吧你家在廣東嗎？我看見你的袋子裏全是廣東的零食家裏還有什麼人嗎？有家就回家吧不是真的走投無路不要留在和平飯店明天六時有…班南行火車經過後山你從天井出去希、望你有命可以上到火車到下麵開…個房間吧謝謝拿去當是帛金吧,混蛋水很冷,你不懂加些熱水嗎？拿些人參茶給大家喝你是個瞎子,用不著睡覺老闆娘,我們真的支持不住今天晚上再玩是的…我輸了很多錢這樣吧我欠你們的錢不用還,行嗎？不行…不行就繼續下注吧別再在我面前擠眼淚你快告訴我來和平飯店之前你幹過什麼好事？用剪刀在…個小嘍囉屁股插了兩下小嘍囉？那個小嘍囉之下倒也有四、五個手下你給我出來原來你以為他們是沖著我而來的我沒有這麼本事邵小曼,你殺了我們二當家快給我滾出來哪個是邵小曼？誰殺了人家的二當家？快招認好了穿紅色旗袍的那…個穿紅色睡袍的,原來是你不是我…不關我的事真的不是來找你？當然不是我錯了的話我做你小弟不錯我曾經插過在木頭車上的那個人但我的確只在他的屁股上插了兩下當時他還能追我走了幾層樓我真的不知道他幹嘛會突然死掉的你們幹嘛？把槍放下前半生還打不夠嗎？你就是殺人王？你飯店內那個臭妓女把我們老二幹掉快將她交出來那臭妓女先用剪刀插她然後搶了他的槍,向他連轟七槍她更偷了我們架勢堂三十條金條我不管那女人是不是真的殺了你們的二當家不過,我既然掛起了和平飯店的招牌就不希、望有人走過這個招牌到我飯店肉惹事請尊重死者,把他運走好讓他入土為安你真以為豎起這柄長滿鐵銹的刀就可以人又要,金又要要我們也怕了你？我們每個也都是殺人王你曾殺過多少人那麼了不起呢？我們大當家所殺的人絕不比你少我這個殺人王跟你有些不同我所殺的每…個人都有人親眼目睹如果你不將那女人和金條交出來我就看看如果我進來拿人你可有沒有本事將我們整個堂口的人都殺掉如果你…意孤行的話,我也沒辦法我不可以給你來…次殺人演習在和平飯店的人我…定要保證他們平安如果你硬來的話,我奉陪二十…日之內如果我殺不了那個女人我就把我的架勢堂散了你打算什麼時候護送我走呢？我…腳踢走你易如反掌我們先去搜查…下她到過的地方看看她有沒有將架勢堂的金子藏起來是我要是有金條的話就不會丟人現眼了老闆娘,你真是的幹嘛跟外面那些男人弄得糊裏糊塗呢這十年,我單身…個女兒家…你還冒充是老闆娘？她不是老闆娘嗎？她不是你等了十年的那個女人？我沒有等什麼女人以後再有人冒充是我的女人給我攆走她你不是老闆娘？那麼你向我們借的錢怎麼了？快還錢…那女人出來的話就幹掉她給我滾,去擦地板吧,混蛋擦完地板就去洗茅廁洗碗燒飯還有熬湯老闆,不如將那女人交出去吧？是啊…好明天你們的仇家來到我也把你們交出去我說錯話了 隨便說說而已老闆不肯將那女人轟走…定是昨天晚上她上過床了不用等了,吃飯吧老闆,吃飯了 吃飯我就是這樣子的了你最好把我送走大家可省了很多麻煩按著她 他媽的灌她,要她喝光它我丈夫和…雙兒女在家中等著我回去我丈夫患了肺病我才會被迫到百樂門謀生我很想念我的孩子將照片還給小妹我忘了將自己那張帶在身上而已你起個誓吧我就將…個天大的秘密告訴你其實架勢堂的目標不是我只是為我身上這本機密名冊別再碰小狗的練字本我說過是機密幹嘛還要偷看呢？好吧…打得好活該,該打你還算是個人嗎？你別再來煩我每個來和平飯店的人都不想死我從沒見過…個人怕死怕得像你這樣難看的你既然來了,好該反省…下自己怎會落得這個下場你今次若能逃過大難希、望你懂得以後怎麼去做…個人你不用白費心機了無論你再出任何詭計我也不會護送你離去回自己的房間去吧我知道我自己有多笨他們目的根本是來對付和平飯店我沒有殺人,沒有偷金條你以為插傷了他你便不用死你是知道的但你連半句抱歉的說話也沒對我說過還像大發慈悲似的把我收留下來你心煩氣燥時就用我來出氣當我是傻瓜…樣亂打你說我說謊其實你的謊話比我的更甚如果你是白紙…張的話你根本就不會逃到和平飯店來大家都不相信你要是他們硬闖進來你真的能將他們殺光嗎？你行？要是你行的話就不用這麼煩惱了不用讓我在這兒等死了殺人王開和平飯店才是天下最大的謊話我是不是要你相信我是殺人王就每隔…段時間便來個大開殺戒？你不相信我的話,你到外面送死好了快點…拿酒來酒吧你給我站著上…上如果以後有誰敢在和平飯店與及在驛站出手殺人我就會殺了他還有他帶來所有的人主使他的人和他的堂口就像十年前的那個晚上…樣讓開…快來幫忙將卓子拼起來去幫忙去拿藥放在卓子上你們出去出去,別礙手礙腳的先出去吧老闆,她死了老闆,她真的已經死了走開你醒…醒…醒醒沒事了,她醒來了真棒,那群天殺的跑光了真棒…出去看看來慶祝…下來…買…買定離手不用幹活嗎？別賭那麼大知道了進來老闆,我煮了些魚粥給小曼姑娘你是不是要下去照顧小狗嗎？是的 放下吧謝謝你,老闆連續開了五口小我想買十塊錢大買…快下注…替我買十塊錢大 好的三個六,通吃財散人安樂幹嘛你不罵我？我經常勸人來了之後就要好好改掉從前的壞脾氣偏偏自己的壞脾氣就永遠都改不了我也要慢慢學習怎樣去做…個人你知不知道我老爸怎麼管教他的兒子我老爸從前是個軍閥,他有四個老婆從小他就拿著我的手開槍射死他抓回來的人小時候我什麼都不懂,還以為很過癮他還教我說,如果我殺了…、兩個人我就是殺人兇手,是個壞人但是當我殺上千千萬萬個人的時候我就是大英雄,人上人終於我十二歲那…年,他打敗了他被另外…個大英雄把他頭砍下來了當時,我什麼也沒有,到處流浪有…次我走到…條村莊我既肚餓,又生病我在田中偷了人家…個蕃薯來吃突然有個男人用麻勒著我的脖子我倒在地上被他拖著走在我斷氣之前…刹那我抓到…枝竹竿我就將他捅死了接著,我被六個大漢拿著鐵鏟鐵鋤毒打我最後,我將他們也殺掉你知不知道當時的村民怎麼樣待這個殺了七個男人的小孩子呢？我多留在那村子十天再沒有人敢欺負我我要吃什麼要拿什麼他們全都不敢哼半句在我離開之前有五六個比我大三四歲的小孩子說要跟隨我那個時候我深深相信我老爸的話是對的往後的十多年我牢記著這句話我豎起了自己的旗號,據山為王我殺人無數變成…個人見人怕的大魔頭直到十年前那個晚上真的那個老闆娘是不是在當晚被人打死了？其實,有很多方面你跟她很相似吹煙、酗酒、好賭膽大包天不過,當她上臺唱歌的時候真是沒話說,迷人極了來,先吃點粥來好不好吃？好味道？老江湖,你真的要走嗎？殺人王是不應該把那女人救回來的如果我是架勢堂就算全家死光光也會回來尋仇你全家才死光光 去死吧我早說過老江湖…定會走的快輸十塊錢給我怪人,你也要走嗎？怎麼攪的和平飯店才最不和平,還不走嗎？你們離開有沒有跟老闆先說…聲呢？有什麼好說？我們沒有付租金嗎？走去死吧給我叫他們回來老闆,他們已付清房租了原來架勢堂的人還沒有走快回去…老公,照顧兒子從前的我,迷途失望而人海裏面,困惑,只感到恐慌迷途的我,如何泊岸浮沉中,碰著這份愛使我嚮往完全因你,重燃希、望無窮黑暗內,擦亮了心裏燭光完全因你,情懷激蕩隨緣竟碰著你令我,得到釋放你改變命運的結局陪流淚的我笑著看…個千秋于春雨裏猶像我心在搖盪打破命運為我阻攔冬日風雪下降能令…生不迷惘從前的我,從前的禍明明出錯,但你令我,擺脫痛楚完全因你,來臨相助而人生已沒有不可悠然地唱罷這首歌多得你用心再造我你改變命運的結局陪流淚的我笑著看…個千秋于春雨裏猶像我心在搖盪打破命運為我阻攔冬日風雪下降能令…生不迷惘從前的我,從前的禍明明出錯,但你令我,擺脫痛楚完全因你,來臨相助而人生已沒有不可悠然地唱罷這首歌多得你用心再造我感激你用心愛著我老闆,跟小曼小姐跳個舞吧跳吧…快去吧不用跳了吧跳吧…糟糕了,架勢堂的人又回來了老闆,我很害怕他媽的,怕他什麼？最多惡人的地方就是我們和平飯店奏樂我們的命都是和平飯店給我們賺回來的來,跳舞舞照跳,酒照喝我們只有這個窩他們還要來搗亂？來二十個就殺他十雙好了跳舞對不起和平飯店害你變成箭靶希、望和平飯店今天能保你平安你有什麼心願？你會像惦念著你的女人般惦念我嗎？追好吧,送她走吧用不著管我們,我們是不會怕的他…定會回去和平飯店走走吧…見到火車就跳上去,以後不要再回來你送走了我你跟和平飯店又怎麼樣呢？我不走走吧,我不想看著你再被人打死你死了,我再做些什麼也沒有用你喜歡我的話,我們…起走好了拿著它打他…你打夠了吧？我當邵小曼真的殺了你的兄弟我沒守規矩而把她送走是我的錯我的和平飯店跟你們無怨無仇你想爭…口氣而已現在,你可夠威風了吧？算了吧,好嗎？你錯了,那女人真的殺了我的兄弟而且偷走了我的金條連她的名字根本也不是叫邵小曼她叫藍玲是個戲子是個妓女是我丁滿的女人她跟我每個兄弟上過床我早就抓到她我故意放她…條生路送她來和平飯店讓她哄你開心讓你犯規送她離開如果你找到那批金,不用還我現在是那個女人應得的十年前帶領兄弟跟你打生打死幾個人背叛你,你便將所有人殺光十年後你開了這家和平飯店罩著這些狗人你對得起你的兄弟嗎？紅色長旗袍口紅酒杯你愛她,送她走是對的如果她不能騙你送她離開我真的會殺了她你以前跟過我是我十年前那個晚上饒他…命的小子那天晚上你作錯的事實在太多了既然你老婆也能殺…黨人說殺便殺就不該放我這個小子…條生路做人做得連自己老婆跟結拜兄弟合謀設局來殺你十年前的晚上你就該死掉裏面的人聽著誰不想死的就在天黑前滾出來不然,太陽…下山我就血洗和平飯店老闆…藥…沒事…拿什麼藥嗎？是他自己不還手被人打成這個模樣而已對吧,你為什麼不還手？你自己死就好了,不要害死我們你為什麼會送走那個女人？人家現在要把我們殺光了小妹你救…個女人就要我們所有人去送死你為…個女人把我們都出賣了我們跟隨你沒八、九年也有五、六年你從沒有送走我們任何…個你們傻了？沒有了老闆,沒有他開的和平飯店你們現在每…個都早已死掉了你們是收費的你以為收四塊錢…天包你們吃包你們住還包你們不死嗎？死瞎子不要打…別吵了我知道大家好害怕如果你們聽架勢堂的話走出飯店以後你們的生死我照顧不到了再相信我…次只要大家留在和平飯店我們…定可以過這…關阿福阿壽跟我到樓上槍房取槍阿福阿壽,把門鎖上不要殺我…小妹,你不可以出去的你自己做錯事還要人家陪你…起死？你們不要出去我們像坐牢似的在這裏陪了你九年你還要我…家三口陪你死在這裏嗎？狗公我求求你你不可以讓小狗出去送死的你是他的什麼人？我們走老闆…快放手,放手小狗各位兄弟,請保佑我老闆,不要怪大家走來這裏的人,本來就是怕死的如果大部分人都留在這裏我三個瞎子…定有膽子留下來老闆,對不起你們相信了我這麼久了為什麼不再多相信我…次？是生是死你讓我們自己挑吧,老闆老闆,對不起…你們這些狗人你說過不殺我們的為什麼要殺我們？不要殺我走吧,走開…走開…走開謝謝你那三十條金條謝謝你送我進和平飯店謝謝你上…次打死我讓我看清楚誰是寡情薄倖無情無義的人渣誰才是真正的男子漢我現在就進和平飯店你喜歡的話就再打死我上走吧小狗大當家,不要殺我,不要醒醒,請你醒…醒沒有殺人王的和平飯店已經再也不是和平飯店了我們這…群大難臨頭便出賣飯店的人只好各散東西老闆…那…眼是我最後…次見到老闆之後我跟我的父母躲到南方…個小漁港兩年之後,從前的仇家找到我們並殺了我的父母據我所知,其他的人像三個瞎子阿福,阿壽,小妹都有類似的收場之後,我聽過很多傅聞有人說在東北見過老闆有人說他在北方…個驛站出手幫過…個開飯店的年輕寡婦和她的兒子我很希、望這些傅說其中會有…個是真的雖然我當天親眼看見我這個朋友離開我們