我叫曹世鳳是一個靠懸紅為生的人無論是警方幾百萬通緝的犯人還是街坊幾百塊尋狗只要有人懸紅，我就會去找我的命已經註定不太好但因為工作關係，我經常會遇到一些…不正常人類你就是高妹？大家都這麼叫我那就行了暴龍！暴龍，全世界重量級狗只冠軍請問你參加哪個狗展？我不這樣寫，哪會有人幫我找啊？傻豬廢話少說五萬塊，帶來沒有？我沒錢沒錢你懸什麼紅！我沒有辦法才這麼做找不到暴龍，我會死的你沒辦法，我沒辦法你幹嘛？你沒錢我就把狗拿走怎麼回事，高妹？他呀…他偷了我的狗！原來最近失蹤的狗，都是你這混蛋偷的你活得不耐煩了？長得骨瘦如柴，敢出來管閒事？偷狗賊呀！偷狗賊呀！抓住他！別逼我出手打女人！頂你個肺！站住！不會吧？什麼事，Tony ?你現在說話方便嗎？坦白說，不太方便但如果是超過五萬塊的生意，儘管說香港有個重犯，懸紅四十萬八婆！大叔今天心情好，放過你四十萬？哪里？Lazy Inn .好！給我訂最快那趟火車，我要去香港大哥，能拉我一下嗎？腰好像動不了幫幫忙大哥我的腰…動不了幫幫忙大哥，叫救護車《懸紅》我的名字叫孫朗清香港長大，填鴨式教育現在我在老爸的旅館裏幫忙收拾房間是我最開心的時候因為每次，我都能找到很多好玩的東西我超乎常人的好奇心也讓我救過不少人不准自殺！我要死，關你屁事？但其實我最主要的收入是幫一份報紙亂寫星座吉星逆行，前功盡廢的一天配戴黃色琥珀，可以擋煞否則，容易摔倒我終於來到目標最後出現的旅館可惜我見到的，是三個白癡第一個是喜歡戴“大眼仔”的旅館老闆住多久？兩天吧我女兒，留意一下我這裏，五百塊一晚，包早餐早上七點到十點，起晚了沒得吃第二個，是送椰汁的椰子佬他…是一個無膽的廢人死鮑牙，你撞到我啦對不起小子！臭小子，惡人先告狀是吧？八婆，你想幹嘛？道歉！第三個就是這個動不動就砸酒瓶的瘋婆子對不起啊，大姐對不起啊，大哥他認得你呀一會兒找人來報仇怎麼辦？怕什麼？喂我請你回來做事，不是找事喂，你剛才明明…玻璃，看到沒？難道要我去掃？喂喂喂…做事呢，要懂得分輕重馬上帶客人到房間去還像木頭一樣杵在那兒幹嘛？請你不要再偷我的“大眼仔”來戴太醜了我幫你掃不是啊，我覺得挺帥你老闆好像要炒你魷魚那個是我老爸那海報上的女孩是誰？上禮拜有個宅男，被人偷了五百多塊他想不開，在這兒開了個房間燒炭你們兩個長得有點像你自己一個人來租房不是來自殺的吧？我是來找朋友的那就好因為之前很多人一個人來租房都是來自殺的我剛才說的宅男就是在你站的地方燒炭的不過他運氣好被我救回來了你害怕？我的樣子像害怕嗎？像我是怕我是怕別人偷看我洗澡我要求換房！就這間！好啊，這間也有人燒過炭而且死掉了這間沒了吧？有人上吊這間呢？這間沒有死過人，因為是雜物室有你的，就205 !服藥自殺，現在有人住你不怕人偷看你洗澡啦不怕了你們這裏這種環境被人偷看一下洗澡，算得了什麼我看我不會在這兒待很久不會待很久？你有什麼不開心的事，可以跟我說說我沒話想跟你說我這個人非常樂觀的我熱愛生命，我是不會自殺的我拜託你趕緊走我推薦你做耳燭排毒我什麼毒都不排，請你離開要不你先看看宣傳單，再做決定我們的耳燭排毒加送頭部按摩對血液迴圈很有幫助做完之後，整個人會很鬆弛就像他一樣那我寧可不做了你走吧
是免費的他真的好可憐我懷疑他真的是來自殺的又來一個？有沒有搞錯，你什麼時候裝的？我後悔沒早點裝你這樣是救不了他的你看他的樣子，就知道他沒得救了Tony，我到了Lazy Inn李見輝已躲了兩年他可能有同黨，你小心點謝謝你，Tony這兒的人都不正常他開始自言自語了但一切盡在我掌握之中自殺的徵兆三…孤立自己還有徵兆四，暴躁自殘啊什麼聲音？打死了一隻蚊子自己看自己的掌紋慨歎自己的命運那沒事了吧？我在開會呢有人懸紅一億，尋找失蹤少女叫孫子清，香港人，十三歲就這樣天氣這麼熱，他關窗戶幹嘛？他不會…又是來燒炭自殺的吧？真是下賤房租還沒付清呢點火…點火啦…完了…完了…冒煙了…冒煙了…又死一個，又死一個…死啦…又一個…又一個！你神經錯亂啊你！我警告過你，不許自殺的我點蚊香啊誰這麼缺德，擺根爛甘蔗在這兒？喂喂喂…他們是新來的大哥，叫自己“咬蔗幫”說收到甘蔗的每一戶…要交三千塊，三千塊啊是啊，我們都有他們好凶的，好凶的凶是吧？我還沒見識過比我凶的！是不是沒見識過比你凶的？是啊！
凶是吧？沒見識過是嗎？見識吧！別打她…別…別打她…別打！見識吧！別打！停！大哥…錢…已經準備好了我們叫甘氏兄弟，有事提我們就行記住了老弟，還有哪戶沒收？走！成功偵破他們的閉路電視之後我更加覺得這間旅館有可疑尤其是這個懸紅一億找女兒的傻瓜去死！最近真是倒楣透了你沒事吧？這期六合彩我居然沒中，真背這麼說，你對生活很有要求啊你小女兒？我只有一個女兒，沒有大小那脖子很長很煩那個呢？那個搞清潔的她死了的老爸是我朋友我女兒，失蹤十年了十年還不是一樣過希望在明天嘛死解決不了問題我再說最後一次我從來沒想過要自殺，OK ?我來是想問你這玩意兒是不是真的免費？是可以選擇技師嗎？不好意思，只有一位技術怎麼樣？非常高來吧！為了深入調查這個人我決定親身試一下他的免費耳燭服務大哥換個造型出來什麼意思？專業，認真耳燭排毒呢，已經有…五千年的歷史了在遠古時代的亞洲…埃及…還有美洲印第安部落都有這種傳統養生的…自然療法還有治療…便秘啦…感冒啦…失眠啦…特別是，對有自殺傾向的人有很大幫助大哥，你看准了插請問，這麼個燒法要燒多久？每只耳朵十五分鐘總共三十分鐘我趕時間，能不能燒快點？同步進行，就能節省十五分鐘做這個耳燭排毒可以兵分兩路同時插進來一起排嗎？不可以的不過你說要快的嘛，就試試我還是不做了，我回房不可以做耳燭排毒，不可以停的一定要等它燒完了才能拔出來要不然，對你的耳膜影響很大的什麼？沒燒完不可以拔出來…這什麼邏輯？如果我沒燒完非要把它拔出來又怎樣？一拔你就聾了！這麼嚴重？插之前你怎麼不說？你放鬆點你插進去了才讓我放鬆點？看電視，分散一下注意力你這人，習慣這樣看電視的嗎？看了十幾年了“畫中畫”真是電視機的偉大功能到了我這把年紀…最重要不是省錢，是省時間兩個畫面同時看？有什麼問題？人有兩隻眼睛嘛收保護費！誰是負責人？他！你真行啊你有什麼事出去再說不准騷擾我的客人不好意思…她跟我都是客人老爸…老什麼爸，走！這兩根玩意兒怎麼辦，大哥？你是負責人，你自己負責你們都聽到了那兩個才是負責人我是客人，大哥少在這兒唱雙簧我看你是不見棺材不掉淚不關我事你敢耍我？對不起…往前站呀別過來！你站我後面！到你了趕緊去醫院，照一下X光吧你不是說不能拔的嗎？我不知道啊哦…喂喂喂喂…應該不關蠟燭事吧？你血糖低呀誰說我血糖低？誰告訴你的？我回房，吃塊糖我扶你有病他壓力太大，血糖太低經常會覺得…心跳…手出汗…乏力你怎麼會懂這些？因為我也是疼疼疼…不穿啦！小心…叫人！好叫多少人，哥？有多少叫多少不打死那傢伙，我不姓甘！我終於在李見輝鄉下找到他老媽試探到她還有跟兒子聯絡她說她兒子愛上一個女孩那女孩在Lazy Inn做事總之你記住，誰喜歡那女孩…他就是李見輝這個島說大不大，說小不小要找到喜歡那個瘋婆子的人我決定用一個最全球化的方法曹先生，是不是要換燈泡？放在門口行了我放在這兒了在天堂遇見的五個人我早就猜到了他不是來自殺，是逃亡他是區偉湛真的有點像零七年七月十六日入室強姦三名智障男子…各三次！噢！那不是一共九次？沒有超乎常人的身手…怎可能做得到？一、二…
吱吱喳…魚柳包…
小蜜蜂，飛飛飛…吱吱喳…
叉燒包…兩位高手請問一下，哪里有提款機？這個提款機呢，就…外面…走出去，一直走轉左再轉右，有點兒遠你有什麼不明白，可以打電話給我空賽米伊達謝謝男性，身高約五尺十寸身材瘦削，短直發濃眉大眼，膚色黝黑操流利廣東話三十歲以下，肖狗，水瓶座但是徵婚為什麼要右胸位置有傷呢？對呀，剛才刪漏了一句對你胃口嗎？對極了人妖你都要，沒前途！走！腳憋了一天，放出來透透氣這麼臭？難道有死老鼠？好，關燈睡覺你怎麼會在這兒？不是…因為…這房間是我的嘛你在這兒幹嘛？我在收拾你的房間收拾房間…所以就…翻我的箱子，是吧？是啊你的箱子擺在這房間我收拾房間當然要收拾你的箱子但我現在問你你箱子裏怎麼那麼多武器？你是什麼人？你別想走，我現在就報警好啦，既然被你發現沒辦法了我告訴你，其實我是一名…國際刑警最近你有沒有發現什麼可疑人物？有在哪里？這裏除了這裏之外，其他地方有沒有？剛才你打走那兩個什麼人？我聽街坊們說他們是新來的混混，叫“咬蔗幫”咬蔗幫你真是員警？我就是來…打擊咬蔗幫的有什麼可以找我幫忙你這麼有決心打擊咬蔗幫我真的很安慰不過，我還在等上級的指示要不這樣，我們明天下午…吃個早餐，慢慢談談？明天下午？
對吃個早餐？對呀好喂？噢，是…不好意思，我上司Mr Robinson…不好意思是，是…什麼？幹嘛說英語？我講法語你聽得懂嗎？也對烤焦一點查到那個失蹤女童了十年前，有兩姐妹在山澗玩水姐姐叫孫子清，妹妹叫孫朗清結果妹妹抓不住姐姐姐姐當場淹死了死了？死了十年了，終年十三歲出殯了，也火化了報紙都登出來了誰跟你說她失蹤了？我早就說過他是個好人人家剛剛才幫了我們所以說你做人，不可以只看表面你這都能說得出口喂？找到我女兒了？好，明天，我帶錢來我警告你我親眼看著我姐姐死的你不要再打電話來騙我老爸的錢誰是你老爸？誰是你姐姐？你幹嘛整天咒我女兒死呢？我也是你女兒姐姐死了十年，你還放不下沒關係你覺得我害死姐姐，你恨我恨我恨得忘了我是你女兒我也無所謂但是我不想你再被人騙我不用你管！怎麼沒有…來電顯示？夠了！燈泡壞了我幫你換幫我查查…來電顯示好吃東西不吃了，我吃甜點會吐咬蔗幫做過什麼壞事？咬蔗幫做過什麼壞事是吧？殺人縱火毀壞公物虐待親生嬰兒真是禽獸！居然能做出這種事我告訴你，如果你有機會的話你一定要抓到這幫人渣！那你放心，如果讓我再見到…你一定會有機會再見到他們他們經常來的到時候，你要把這幫人渣…哢嚓！好！哢嚓！如果你是可愛的二頭肌我永遠是你後面堅硬的三頭肌短直發濃眉，大眼行年廿九，肖狗，水瓶座膚色黝黑選我吧，選我吧…鑽石，鑽石！我想你們搞錯了膚色黝黑…膚色黝黑…我看到你…膚色黝黑了謝謝但這東西真的不是我寫的我被人陷害了選我吧…不是我寫的走啊幹嘛？你想幹嘛？走啊！走啊！走啊！神經病走啊！走就走，你凶什麼？看什麼？還不走？他不是我吃早餐，不打擾你們不知道誰這麼無聊？麻煩你，退房205號房怎麼是你？真是…怎麼，不認識我啦？你？化成灰我都認得你！耶！喂，怎麼你也住這兒？想一個人歇幾天，結果睡了三天哦，睡了三天你很多年沒找我喝酒了工作忙嘛你以為還像以前那樣什麼都不用想，什麼都不用做每天就知道跟著師傅…練拳！打拳！喂，你有沒有繼續練？我現在年紀大了，很怕疼很久沒打架了對了，最近忙什麼？我現在主要從事物流行業的工作是哪能跟你比雖然不做員警了，反而越賺越多小姐，還沒找錢呢其實，我覺得混飯吃嘛做什麼都一樣怎麼一樣？你以前抓犯人沒錢收，但現在有啊老實說，還是你說得對這樣才叫公道，對吧？你真是睡了三天還沒醒，胡說八道我睡醒了李見輝？你跟蹤我？你也一直在騙我我知道，你根本就不是員警我勸你，不關你的事你最好別管你到底是什麼人？我是一個靠懸紅為生的…普通市民那李見輝呢？李見輝是不是我認識的人？你分不到懸紅的我不知道什麼叫懸紅我只知道你可能會傷害到我朋友我再問你一次，李見輝是什麼人？喜歡你的那個椰子佬打劫！救命啊！我跟椰子佬只是普通朋友你當人家是朋友可人家不是這麼想呢但是椰子佬這個人很膽小他看到什麼都害怕他怎麼會是大賊？還有，你看不到啊？他們的樣子完全不一樣樣貌、髮型、身材、性格…什麼都可以是假的胸口的傷假不了你什麼時候拍的？怎麼拍到的？還用拍？你沒聽過…Photoshop ?給我一點時間，我證明給你看椰子佬…他不是李見輝玩夠了！那個新娘被他打傷後腦視網膜脫落，到現在還看不到東西三分鐘！是我，朗清這麼晚，有事嗎？可不可以進去坐一下？可以樣貌、髮型、身材、性格…什麼都可以是假的胸口的傷假不了反正這麼晚了，大家都睡不著不如我們猜拳吧？我沒有睡不著啊可以啊，但是我不會猜拳剪刀石頭布，輸一把脫一件啊？!好玩，來我決定不玩了你怎麼可以…為什麼不可以？其實你找我有什麼事情，可以直說其實我買了一份禮物給你在哪兒？這裏但是你要先脫掉你那件然後我才脫下我這件給你試不用試了我都有我想多賺點錢就在我椰子檔旁邊兼賣女裝正好就是你這一款女人錢容易賺嘛我覺得你穿黑色的好看，我送你一件對不起，對不起…等等！別碰我！馬上…給我用這個杯子裝一杯水我要凍的！凍的，小心弄濕了貼在身上不舒服，你也脫掉吧什麼來的？防水內衣你幹嘛在家裏穿防水內衣？因為我的汗很多你今天晚上來找我…我真的沒想到三分鐘到，行動其實…作為一個男人…我確實不夠主動傷人還不夠，還想強姦？你說什麼？我提醒你，李見輝…喂！有什麼事可以慢慢講我不知道你在說什麼你擅闖民居，我報警報警？我怕你比我更麻煩別怕，朗清，有我在有你在這兒，她不更害怕？剛才差點被你搞了你神經病啊？大家男人，我理解不過你樣子實在是差了點又鮑牙，又大肚子…喂！除非是假的別碰我！裝的？
你想幹嘛？不要！你看到啦想跑？別打！死鮑牙石亞到我算你倒楣啦在哪？在哪？那傢伙去哪了？，陝說！你說不說！喂，幫忙聞聞聞什麼？榴槤味什麼榴槤味？一看就知道，我噴他的噴漆…是榴槤味的，白癡那邊有榴槤味怎麼回事，玩造型啊？誰帶來的？搞定沒有？我打完那混蛋，還要和三叔喝早茶呢搞定了瞧你這副德行弟哥，那混蛋長什麼樣？不肥不瘦，不黑不白不高好！出發！就像他那個樣！你個混蛋，竟敢闖上門來？找掩護！是咬蔗幫那班人很明顯那麼多甘蔗，有多少根？我幫你數完蛋了，這麼多根知不知道有多少人？看不清楚敢闖上門來，沒一百也有幾十我們完蛋了！拿著現在這時刻，你給我一個熨斗？你真是個白癡一看就知道這是個防彈盾牌看！你在夢遊啊？，陝想辦法！跟緊我，不要走開有燈什麼意思？可…可能…他在指揮他手下吧完蛋了！他們人多得要用燈號來指揮萬一被他們包圍，我們不是死定了？完了…
怎麼辦，大哥？怎麼辦？你出去看看我？
難道我啊？快去！你你呀！出去看一下！大哥，敵眾我寡，我去叫人喂喂喂…你當我白癡，想溜啊？去看看什麼環境快去！
去啊這叫自投羅網椰子佬…
喂外面十幾個人再鬧下去，大家都沒命先想辦法一起出去我們的事情，出去後再說怎麼辦，大哥？救命啊…救命啊…我的腸子都掉出來了…我想回家…本來我沒想過會死人的不過如果你們想，我也沒辦法大哥，快跑啊…裏面有一百多人…你…你想怎麼樣？我帶那麼多人來，一定要做點事不過，老子今天心情好決定放過你們這幫無知小市民我數三聲三聲之後，我可就攔不住我的人啦哥！原來裏面只有一個女的！不怕告訴你我本來也沒想過會死人的不過如果你想，我也沒辦法打他！你眼瞎啦？哪有一百多人？別打我的錢！椰子佬！進去！喂，椰子佬還在上面我們比他危險多了，白癡！走！這邊！往哪跑？蔗都讓你扭彎？又來？先進去把他給我找出來！是！有沒有糖？現在這時刻，你還想吃糖？葡萄糖也行…我上哪找葡萄糖給你？白癡！我不是白癡，我血糖低…找他出來…完了，蔗糖都沒了剛才我進來時，好像踩到口香糖口香糖很甜的，你幫幫我…很髒的對呀，原來我不只踩到口香糖我還踩到屎你說得對現在這時刻，你很需要糖份我幫你我覺得你這樣太衝動說不定你身上有甜東西，你找找看我跟你說過我吃甜會吐的，我沒有糖你找找吧，說不定會有的找你個頭！說過沒有草毒潤唇膏？一點點…我點你全家！吃傻了你？那算了你就讓那些壞人殺我吧你去拿懸紅拿到了，燒一點點帛金給我找他出來…他們綁完鞋帶就來殺我們了我叫你走…我叫你走啊！行！閉上眼哦等等又怎麼了？不知道為什麼，我突然好了很多身體真的…好甜你別那麼噁心行不行？怎麼樣？現在還打不打算死人？你能打…我還能跑呢射得那麼准是他配合得好搭著前面肩膀！好，走快點！跟緊一點！快點！不要講話！跟緊點！不要講話搭著前面肩膀，走快點！不要講話！走！好！如果椰子佬找你，馬上通知我要拿足懸紅，一定要比別人快比誰快？殿堂級懸紅大師，Angry Bull聽說他最近來這兒了這傢伙經常領取FBI上百萬美金的懸紅但是聽說他得了白內障，不行了連椰子佬這種小角色，他都跟我搶這個世界上，不是個個都像你這樣見錢眼開這是一個懸紅的世界人人都有一個價人不為己，天誅地滅是我一直以來，做人的…宗旨曹大俠…曹大俠，這兒…曹先生，你的所作所為令大家都知道，什麼叫正義什麼叫勇氣你簡直就是年青人的榜樣地球人的典範啊！為了感謝曹大俠你為民除害我們準備了小小心意送給你請笑納見義勇為！哇！是不是寫錯字？“見義勇為”這麼寫的嗎？哇！見易勇為…寫得好啊！好！好…好！好啊！路見不平，拔刀相助是我一直以來，做人的…宗旨！耶！見、易、勇、為，這四個字…我當之無愧！好！師兄，我們這邊沒發現到那邊看看是，到那邊看看師兄，那邊沒發現去這邊看看這邊看看師兄，兩邊都沒有發現宵夜到了嗎？到了，雲吞面先吃吧，要不面都泡爛了是！真不知道你跟著來幹嘛那個是通緝犯你給我一點時間，我勸他去自首別傻了，他不是你心裏那個傻小子這傢伙是瘋子他要是發起瘋來，把你當椰子砍了吃飽了撐著，都不知道為了什麼那你為了什麼？錢那你當員警的時候為了什麼？我忘了你到前面幫我把風我有很正經的事情要做姐姐救命…姐姐…姐姐救命…姐姐…姐姐！沒事了救她…姐姐…沒事了姐姐…救她…你看救她…救她…救她…你看看，水很淺你長大了，淹不到你了是不是？沒事了沒事了你長大了椰子佬，你自首吧員警，請開門員警！請開一下門！什麼事，警官？惡姑，剛才你在門口幹什麼？我沒出去過是嗎？有沒有見過這個人？有剛才我看到有個人在山腳下鬼鬼祟祟的可能是他不可能我們剛剛才把整座山搜了個遍不是啊我剛才回來時，真的看到他在山腳下我知道你們很辛苦麻煩你們再下山看看吧不辛苦你自己要小心一點，鎖好門去那邊看看差不多了謝謝街坊們送你那麼多好東西？孫老闆，你女兒沒事了吧？我正好剛想找你，談談我女兒的事你做這行，最拿手就是找人她小時候，真的很可愛你看看還有，她小時候最喜歡在這兒玩你看到嗎？這些椅子，我一張都沒換過那棵樹，是她種的我天天給它澆水施肥現在已經比她還高了孫老闆其實我最近真的非常忙所以，我打算…是不是錢的問題？不是你不相信我有一億？不是來，聽我說嘛六合彩頭獎，我都中過好幾次加上那些基金、物業，還有這間旅館只會多，不會少我不是說你沒錢是我沒時間你忙什麼呢？抓椰子佬？就算讓你辛辛苦苦抓到他，有多少錢？多少也有四十萬我給你一百萬訂金，收到錢再開工你找人做事，也需要錢那找不到怎麼辦？找到，付清餘數給你找不到…就當手續費了我年輕的時候，只顧著賺錢錯過很多東西如果可以補救，花再多錢也值我現在真的很慘，什麼都沒有了窮得只剩下錢了來啊那個椰子佬會砍人的，你別惹他先搞定我的正經事嘛來啊就這樣了，我開支票給你不怕的，沒人知道我自己知道謝謝出…出去嗎？不是，我走了我有急事有…什麼急事？很嚴重我家漏水漏到下麵的壽衣店全都淹了那真的很嚴重就是不好意思喂？是我惡姑啊？不妨礙你了我不送了我現在…只相信你一個朗清別看椰子佬你聽我說，去自首吧我就是想多見你一次跟你講兩件事，第一…忘了先說第二吧其實…我不是鮑牙大肚子，我長得…還可以那第一呢？我跟你去警察局，你會有四十萬懸紅我跟他們不一樣，我不是為了這些我知道所以，我想要你把那些錢…和這包東西，交給那個新娘算是醫藥費、補償…什麼都可以其實我有想過，去別的地方再躲起來也許不會有人知道可原來最麻煩的是…自己知道不管怎麼樣這兩年…是我有生以來過得最開心的兩年如果有機會再出來的話我希望能跟你們繼續…做鄰居好啊我等你多久才能出來，問法官吧住手！鐘警官，我抓到李見輝了喂？喂？又收不到二十萬，當我補償那個新娘跟我講價？懸紅是我光明正大拿到的怎麼用是我的事算了椰子佬，跟這種人說也是白說你只在乎錢，跟我有什麼分別？分別就大了你犯法，我合法你知道現在的分別是什麼？現在的分別是我知道這個世界不僅只有錢而你不知道走吧，那麼多廢話做人不要太好奇，走喂，阿曹喂，這麼巧？是嗎？但我覺得…太不巧了吧曹警官什麼曹警官，我早就不做員警了你做買賣關我屁事有空喝茶，我趕時間幾十年朋友了，這樣多沒意思過千萬的貨，有你們陪著比較好眼鏡有沒有度數？沒有拿來看看有新收穫啊有多少？抓這種人渣，能賺多少？叨仔像你的大買賣幸好這個世界，不是每個壞人都有懸紅剛剛好，我就沒有要不然，我可就慘了就是嘛那就沒事了，我走了你先坐下坐下認識你這麼多年我怕你接受不了我呀我怎麼會接受不了你？我羡慕你還來不及呢，你賺那麼多錢就算你要去警局自首，我也會攔著你公道那就沒事了沒事那我們走了但這兩個好像有事沒事，沒事…我們三個都是很普通的市民既沒正義感，也沒那個什麼…沒什麼？不好意思，嚇著你們了那混蛋賣貨給我，居然敢騙我真是超級人渣，毒販！死了很久了，扔海裏喂魚沒事吧？有什麼事？毒販、超級人渣死了這麼久，對於我來說…跟菜市場的豬肉是毫無分別的沒事吧？你們沒事吧？沒事…沒事…那我就放心了站住！別跑！還跑？還有？跑？跑？還跑？這個死丫頭，年輕貌美非要做小偷偷我的錢包被我抓到本來，和那毒販一樣下場不過兄弟們想玩玩什麼？別說了她偷你的錢包，是吧？你的兄弟這麼愛玩…玩什麼都不關我事我求求你，救我…不用這樣吧，女孩子啊你也是通緝犯，管什麼閒事？坐下！你用得著這樣嗎？人家是女孩子你…你給我坐下！阿曹！別吵了如果你是我，你會怎麼做？救我…你還是不是男人？我這個人很公道我給你面子，大家都別多事都當沒見過！如果我的貨出事我葉安保證，你們全都有事住手！女人是這樣打的嗎？女人應該這樣打！偷我師兄錢包是吧？偷是吧…偷是吧！媽的，我找塊石頭砸死你！椰子佬！椰子佬…一場師兄弟…我不犯你，你犯我？這公道嗎？不要死…不要死…椰子佬…沒事…沒事…椰子佬…疼不疼？你疼不疼？不許動！我們是員警！放下武器！你死定了！還打？過來，阿七…朗清…幫我把錢…送給…那個新娘…根據香港法例，任何人士…報信，令疑犯落網並遭受我們的滿意檢控就可以全數獲得，或者按比例分到由警方提供的懸紅遇害死亡的李見輝先生現在已經魂歸天國理論上，是不可能再出席任何法院的答辯不好意思兩位，你們是沒有懸紅的而至於在案發現場我們發現的價值一千萬的電子零件一具男性屍體一名受傷的女子以上種種，都很可惜一樣是沒有懸紅的走啦好，再見自己小心點你也躲一躲吧葉安的脾氣我很清楚丟了一千萬貨，他一定不會放過我們躲一躲吧躲到哪里？當然越遠越好躲到什麼時候？我怎麼知道？等到他被捕為止是他犯了法，為什麼我們要走？這樣你會死的我不走，要走你自己走我找到你女兒了這麼快？在哪？這個就是你女兒你說什麼？你要真有錢，就留著吧你知道我說什麼喂喂喂…我不知道呀你有兩個女兒嘛這個是小的這個是大的十年前，已經淹死了你不要聽那些人…胡說八道報紙新聞都登了十三歲女童，孫子清溺斃你十年前已經哭過了你看你自己哭的德性，還不承認？我的女兒是失蹤了十年嘛我想找女兒，有什麼不對呢？你跟我過來！人都死了十年了桌子椅子還擺在這兒幹什麼？睹物思人啊？拍恐怖片啊你？哎呀…這棵樹，也是我女兒種的哎喲，現在比她還高…你女兒這麼高的時候，已經死掉啦！你不幫我找，有的是人幫我找不准咒我女兒死！我女兒沒死，我只有一個女兒…我女兒沒死！別咒我女兒…
尋人啟事？死了尋個屁！問米啊？我女兒沒死！我只有一個女兒，她失蹤了她沒有死！你女兒死了！沒有死！大傻瓜！她死了沒死…
她死了！死了不要再說了！我…我的確想過要騙你的錢但不是每個人都像我這麼傻如果你真有一個億…拿來照顧這個還活著的女兒吧好不好？真是大傻瓜有一億都不賺Tony，幫我訂張機票東南西亞，哪有機位就去哪我聽說了，全世界的壞人都在找你這麼快？當然啦，葉安懸紅一百萬找你別跑！喂！停車！停車！
有客人！喂？星馬泰、越南、韓國日本、澳紐、美加…打算跑路去哪里？誰說我跑路？你現在不是跑路是什麼？喂？你哪位找她？你別管我是誰，你哪位找她？找我的？是，但是掛了哦喂喂喂…過來，過來過來！坐我昨天…抽獎抽中了個特別獎是雙人豪華…絲綢之路旅遊套餐我想你陪我去玩一圈我陪你去玩？對然後呢？然後…然後看好不好玩如果好玩就一直玩，玩到歐洲去那你想去多久？過段時間等那傢伙，他的氣消了那你…為什麼你們每個人都是這樣？這裏是我跟你的家！那又怎麼樣？家可以搬的嘛我不知道你是在鬥氣還是想幫那個椰子佬討回公道你這麼大個人留在這裏引他來那是在玩火有員警的員警的責任是保護我們你這輩子…你除了逃避逃避逃避之外你還做過什麼？如果每個人都像你這麼怕死的話這成什麼世界？我不是怕死啊我已經…我已經失去一個女兒我真的不想…再失去另外一個你說誰呀？當然是你爸…朗清…乖女兒對不起你說得對！是他犯了法，為什麼我們要走？去！你個掃把星…一個已經夠惹禍了，再加上你我管不了了，管不了了喂？孫小姐，是，我是鐘警官不好意思，因為我有點不放心你們沒什麼事吧？沒什麼情況，但是剛才…我們收到一個奇怪電話那個人打電話來，然後不出聲後來他就把電話掛掉了那個也是我打的剛才我擔心你們，就打電話問問結果被人掛掉了我更加擔心，所以馬上又打過來好，那…麻煩你下次打來，接通之後儘量出聲而且儘量不要斷線保證不會保護市民的安全是我們的責任Lazy Inn附近我們已經加緊巡邏你放心吧好，謝謝再見你不用這麼擔心鐘警官是一個盡職的警務人員寫東西？
嗯你先上去睡吧，我在這兒盯著不用了，反正也睡不著雙魚座，萬事不如意凶多吉少，超級黑運查到了葉安，一九七六年三月十八日出生雙魚座我看的報紙上登的星座原來是你寫的？星座這種東西，當然是人寫的啦只要我喜歡就把獅子座和雙魚座的運程調換一下叨仔天懶得寫就把所有運程，每三個禮拜迴圈一次去我真夠傻，每天追著看你相信，就是你白癡了我可不可以看一下白羊座？呐就這樣啊？那加一句吧喝杯啤酒吧，有助睡眠不用了，我喝酒很容易醉的那就喝杯水吧謝謝保重！我可不可以看一下白羊座？就這樣啊？那加一句吧葉安懸紅一百萬殺你全世界的壞人都在找你曹世鳳，居然讓我先找到你算你倒楣！想拿葉安懸紅，先問我！不是吧？有錢賺的地方…就會有這樣的人沒什麼好奇怪，一百萬多吸引有幾天假…你就歇一歇嘛員警還沒出懸紅抓我你急什麼？有沒有帶在身上？帶什麼？我想拿回我的眼鏡你真的很吝嗇搞成這樣…為什麼呢？本來相安無事，我也沒得罪你你抓我，對你有什麼好處？又沒錢賺，你到底為了什麼？什麼是勇氣？什麼是正義？什麼什麼…你說什麼？有人說，我是年輕人的榜樣地球人的典範你很能打是吧？我抄傢伙疼不疼？抄傢伙？抄傢伙？抄傢伙？疼不疼？疼不疼？整天問我疼不疼！不好意思…我投降了來！脫臼啊？疼不疼？朗清！疼了吧？阿曹…阿曹…阿曹…阿曹…阿曹，起來阿曹…起來啊你搞這麼多幹什麼？我問你呀你搞這麼多幹什麼？放心，他已經暈了你…你嚇死我了！有沒有帶糖？我血糖低，有點暈沒有葡萄糖有吧？說了沒有有的身上總有點甜東西沒有找找找找，說不定就有了草毒…一點點…一點點…點你的頭！這次兩位呢，恭喜你們是很有機會得到懸紅的葉安不是還沒懸紅嗎？葉安的確是還沒有懸紅不過之前那兩個打手是有的一名，是懸紅二十萬的區偉湛就是那個入室強姦三名智障男子…各三次的那位另外一個，是懸紅三十萬的卓永泰他是一個很危險的謀殺犯謝謝你別客氣你這兩天有事做嗎？沒有你想幹嘛？我想看你哪天有空我跟你一起把懸紅送給那個新娘我為什麼要把錢給她？夠了，別再分了那個新娘真的很需要這筆錢去做手術我告訴你，如果不是我老爸炒樓炒虧了我會來求你？當是完成椰子佬的遺願，行不行？小心夾手喂！你是不是冷血的？你喜歡送錢是你的事我這麼辛苦抓到賊，從上庭到定罪懸紅是我應得的曹世鳳，懸紅是我應得的誰啊？殿堂級懸紅大師，Angry Bull !是我先來找椰子佬的要不是走錯路，我早就抓到他了後來我發現了椰子佬的行蹤卻被你這王八蛋弄死了還有二十萬的區偉湛三十萬的卓永泰別想跟我爭你能殺了他再說吧我殺不了他？怎麼殺？我三招之內…是我先重創他們才讓你這混蛋撿了大便宜所以這些錢全都是我的前輩，我一直以來都很尊敬你但是白內障不代表你可以胡說八道我聞到死屍味你給不給？我給你…一根毛前輩，有什麼事慢慢說給不給？不給！你千萬不要傷害他！前輩，有什麼事…真的可以慢慢說！給不給？說了不給！給不給？打死也不給！那些錢是用來幫人的！沒錯！椰子佬說…如果那新娘沒錢做手術，她會瞎的路見不平，拔刀相助是我一直以來做人的宗旨如果那個新娘沒錢做手術，她會瞎的這世界，本來就是一個懸紅的世界所有壞人都有價但是英雄無價好丫頭前輩！門在那邊