== 字幕製作：波士頓 ==
== 時間軸：Fhsiaoce ==幫我拿著，下次再找你謝謝這麼高，我暈了全都是玻璃蓋的，會不會碎？官哥，有好處別忘了我別忘了你？不必了你認識這個字嗎 他媽的小子，車的事你小心弄好千萬別出漏子放心 別出錯走吧…臭小子背上是個什麼字？問候你泡馬子…搞什麼東西立正，向右轉早…早…毛頭，咱們頭的名字你簽了是，那還能忘了少爺，今時不同往日咱們的新督察不喜歡這一套萬一有事千萬別連累我你不捅穿，是沒有人知道的客氣點好不好？我為你們著想好心沒好報老大，這件事一捅出哥幾個全都有麻煩你上個禮拜也簽過名給我閉嘴，小蘿蔔頭你才進來幾天？你知道個屁總之要小心點新來的羅督察辦事是一板一眼的你見過了，犯在他手裡算你倒霉我在警校的時候就聽過他的大名了我只要不犯什麼錯他也不能把我怎麼樣你這小子，正事你不做坐在這兒瞎囉嗦羅SIR，早羅SIR，早…簽到簿呢 在那邊羅SIR怎麼拿到那邊去了呢今天誰值班？是我，羅SIR其他人呢第六隊今天上庭第三、第五隊出去辦案其他的全回來了你們探長張鐵柱五分鐘之前簽的到，他人呢他出去辦事了 辦事？你們探長張鐵柱到哪兒去了我接管這都一個禮拜了就沒見過這個人十五分鐘之內我要見到他馬上派人把他叫來把他叫來，聽見沒有是，長官一點紀律都沒有再見，長官笑什麼，快做事情去馬屁超，這次你可倒霉了兩位老大，你們看我怎麼辦拍馬屁拍到馬腿上去了吧這件事又沒讓你擔，誰讓你多嘴光哥，頭子在什麼地方只有你一個人知道拜託你告訴他一聲，幫幫忙，拜託你喬老大，你求他吧，不關我事幫幫忙就算幫，也不是幫你我是幫咱們頭 是…探長，阿光，你在哪裡什麼事，我正忙著咱們的新督察叫你回來朝聖快點回來吧朝聖？九不搭八他要你十五分鐘內出現好了…有情況，就這樣吧回來再說露面了奶奶他態的，你他媽的頭子你龜孫子，你怎麼開車的，你把車停在路中間，怎麼行剛才是我不對你趕快把車挪開一點 對不起再不挪開我揍你，快點挪開點你們這前面怎麼搞的真是，他媽的擋路怎麼行，快把車開走你車擋在這兒，怎麼開，你老兄，後面的貨車是你的？給我拜託，神經病我有話跟你說 我看你有毛病我現在拘捕你這麼久，去看看 好繼續罵…不要客氣，罵狠一點…你是警察，你停在哪兒都沒錯給我立正，看著他 好…站住 他住那邊跑，快去追你…你就是，怎麼亂打人呢好，跑快點快點，別停下來，跑得好跑快一點起來，接著跑你跑得快過我的車也快不過我的子彈臭小子，你想跑是不是你怎麼跑來的就怎麼給我跑回去快跑收穫不小你看看，看看用幾輛裡面還有幾箱零件查完給我個數給你？  當然給我了阿光，問完口供，查查車主是誰知道了 探長請你過來一下好不好先生…我剛才不知道你是警官，你看這麼見義勇為，是好市民你誇我是好市民？那三個鄙犯怎麼抓到的？這三個鄙犯… 警官好市民，我應該拿個好市民獎可以…我他媽給你弄一個這三個傢伙偷了貨車，左穿右插我好不容易才抓到他們羅SIR情況怎麼樣探長真了不起，一個人對付了三個還起出了一貨櫃的名貴機車他就在那邊編號多少 105663什麼單位 重案組第一隊探長…這位羅探長羅SIR長官…羅SIR，他說要驗傷不要理他，先給他登記一下好… 謝謝你們，謝謝頭兒，這個車頭也是給偷回來的怎麼辦看是誰報失的，你新來的？你是張鐵柱羅SIR你馬上回警局把這個案子詳細地寫個報告交給我黃SIR 羅SIR，記者想要訪問你讓他們等會 是，長官還不去是，長官先生，我怎麼辦你在車上等我探長，羅SIR早上找不到你他就大發脾氣了他還知道你一個禮拜沒回來過呢我在查案，你以為我是在泡妞？怕什麼，干了十幾年了從軍裝干到現在，什麼官我沒見過他可夠凶的先帶回去 是，頭兒做事，站著幹什麼地址，我的地址你還沒寫羅SIR你在這兒寫什麼呢？這是你辦公室嗎？一點規矩都沒有，坐我站慣了，羅SIR我寫的報告這是報告？這是小學生的作文再寫一次羅SIR，這份東西花了我兩個鐘頭才寫好的看得明白就行了我看過你的檔案了當了十幾年警察被人投訴了一百多次羅SIR，投訴歸投訴幾位警司很讚賞我的你沒看見？就寫在這兒是嗎誇我什麼誇你？誇你什麼？你懂嗎？二十八個字母我全會讀不過拼起來就不O了張鐵柱，你不要仗著自己是個探長當了個小頭目，就自以為了不起自說自話，不把長官放在眼裡羅SIR，我對長官一向都很尊重的而且我做事情一直都很負責任負責任？我整個禮拜都沒看見你上班你負什麼責任那幾個傢伙我跟了他們一個多禮拜了，老兄如果我天天坐在這兒，能抓到他們嗎豈有此理，你說什麼？照我說的算我的話你一定要聽如果不聽，我就對你不容氣從現在開始要依照警察部的規矩，天天簽到聽見沒有？沒問題拿去我以為你訓完話了訓完我寫報告，在這兒寫？明天見寫的多好，簡單明瞭這都看不懂，你當什麼官，你探長，羅SIR誇你什麼了誇他媽的頭這麼費勁抓到了賊好話沒一句，還訓我一頓真難侍候人家可有一套，才幹了八年就擔任總督察你馬屁少拍一點行不行就算他把我調走也輪不到你坐我的位子放下去 是，長官警官…那個好市民獎什麼時候才能給我行了…到時候會通知你了你就等著吧，行了…謝謝探長，這報告阿SIR，我來投訴的你剛才打我，把我打得鼻青臉腫的住口，少廢話 我受訓才打你的我，讓人投訴一百多次了也不在乎你這一次不滿意的話，你認準了我我叫張鐵柱接受審查，不准擔保是，長官…小毛頭，跟我來警官你坐下 好…不客氣你寫的這是什麼？什麼字這是CHECK，調查查就是查，還CHECK奉命到青衣，這是什麼，L什麼…LOCATION，就是現場的意思現場就是現場寫英文想考我？多餘快…照這個給我抄一遍這是什麼探長，我不會看草書我寫英文你才會看是不是幫找改順了它，拿來讓我簽名是，長官…這英文字母我全都能夠對付百來個中文字也沒問題我不也干了十幾年警官，你不得了，華探長那當然了，我這個辦公室不錯吧這兒真夠氣派不瞞你說，我不經常來我想起來了，你在這待了一下午了早點回去吃飯吧好，那我就走了麻煩你了，拜託了，別忘了我那個獎有…一定有可走了，鬆口氣官哥，這老傢伙什麼來頭這兒整條街都是他的洗個澡去官哥縮骨，你們現在在什麼地方干公事別幹了，馬上到卜公碼頭好，馬上來查房，把身份證拿出來別嚇唬我，軟了那妞怎麼樣 不錯狂牛 官哥怎麼樣，雞精，這下爽了過癮了那還用說嗎，很過癮弟兄們，沒事不要四處亂跑了槍明天就到今天晚上咱們先弄點本錢縮骨，阿標那個檔口你負責不夠干一個痛快的官哥，大概能弄多少這回是最容易、最快、最安全跟提款一樣如果順利的話三、五千萬我看沒有問題那可以開大酒廊了你們聽著，下禮拜動手今天晚上要開工，好好休息晚上見…輸了不是又拿回來了嗎L,M,N,O,P,Q,R,S,T,U,V,W,X,Y,Z怎麼數都是二十九個怎麼會多一個呢還是沒學英文的天分別瞎耽誤工夫了小毛頭、阿光、來…你們過來…我出去兜一圈，這兒由你們作主了探長，你怕什麼呢我屋子東西你們當作沒看見好了有事就CALL我，十五分鐘就到就這樣，精神點探長，我們…哪位官哥，有什麼吩咐給我弄輛車行，什麼時候要快點，二十分鐘之後老地方見沒問題，你別遲到總部我是張探長，105663麻煩你幫我查一查一輛奧迪小轎車DF5654，5654，車身是銀灰色的幫我查查看有沒有報失等一等他媽的你說什麼對不起，我不是罵你重複車牌DF5654車主是老外，莊士敦住淺水灣66下地段官哥怎麼樣 真精神官哥，去哪兒，帶我去下回再說沒報失 謝謝小子，在這幹什麼立正立正叫你立正你還跑，趴下你再跑你就會後悔的我幹嘛要後悔 立正我怎麼了 立正什麼事，我幹嘛立正推你怎麼樣你們神經病，你還跑，你媽的幹什麼 叫你立正你不立正放開我 聽不懂我的話？幹嘛立正再動我就打爆你的頭放開我，放開再不放手我不客氣了放開我，放手他媽的，神經病，我踹死你…別動，你再動我他媽就一槍斃了你我不動…別耍花樣不敢…一邊去小心，警官，很容易走火的銬自己… 好…沒問題不是銬那兒，銬欄杆，快點我銬…OK早知道不這麼派牌了縮骨，我來了 是幾點鐘 一點沒問題…我等你走就走，有什麼了不起走張SIR，抓他的時候幾點鐘剛才讓他提少了一個現在又蹦出來了張SIR，我是問幾點鐘抓到那小子十二點半 謝謝回去有你好受的，媽的剛才那車到哪兒去了輸光了晚上陪我你們幾個人，找誰的五把過不過癮？過癮，裡邊講…多贏點…輸多少輸了二十幾萬別蓋了，你有那麼多錢嗎幾位先生，裡邊請請…大哥先生，你想換多少籌碼全都換了老兄別動趴下，膽子不少，在這兒聚賭好多錢殺趴下，不准呼吸你認為第二槍也沒子彈？你追吧，散怎麼不還手，不好玩縮骨，走看你美的今晚的消夜你請了誰動誰沒命這輛車才是他們的怎麼回事場子給他們劈了我生不出兒子，就誅你九族，王八蛋我幫你生還說風涼話，你車是哪兒偷來的你哪只眼睛看見我偷了？是DF5456還是5546？你想清楚再說，你別冤枉好人你少唬我？你以為你清白我檔案薄裡有記錄的你想耍我是嗎你再耍我，我閹了你別瞎撞真不像話，人家在逛街他就非禮我她說你非禮她我真的沒有她一衝過來，我就把她推開了你已經問了我一個晚上了小毛頭，怎麼回事探長，是這樣的，他是個校長報告上說那個女的告他非禮人家說是你自己撞上去，是不是他當然這麼說了非禮完了又不承認他根本是個斯文敗類，衣冠禽獸大姐，我曾經看見過你和老屁豆在一塊兒，你是他徒弟嗎什麼老屁豆，我不知道你在說什麼別裝傻了一定是你偷錢包被人發現，反咬一口誰偷錢包了，你不要冤枉好人是他非禮我，你怎麼審起我來了什麼事羅SIR警官，這個人在這兒胡說八道豈有此理 你想幹嘛少說廢話 是他在問我坐下他問我，我當然要回答了別廢話羅SIR，我懷疑這女孩子是扒手集團的這次沒偷成反咬一口，說人非禮她這件事誰負責是阿超別亂說 是我是個教書的，我怎麼會做這種事呢阿超負責跟你有什麼關係你在這幹什麼我抓了個偷車的慢著…話不能亂說我先聲明，我沒偷過車他偷什麼車了車被人開走了警官，我正在逛街他就說我偷車，還打了我你怎麼做事的，閒著無聊？過來 立正阿超是，羅SIR，有什麼吩咐有宗搶劫傷人案你跟鐵柱到現場去看看是阿金 羅SIR拘留審查，明天安排上庭是，長官 精神一點還以為可以下班了過來阿SIR，承認抓錯了，放人吧你想得美，你那你想怎麼樣 小毛頭，是把他一塊兒帶下去 是，長官你們要小心一點，這小子滑頭得很說清楚，別把我當…快走，有什麼事到法庭上再說，你怎麼樣 陳SIR，你來了情況怎麼樣張探長搶劫賭檔是嗎 你來幹什麼我們羅SIR關照，叫我拿點加班費現在兇殺組接辨了死了兩，重傷一個這麼嚴重，總警司都來了那我不驚動他老人家了5654陳SIR，這車是報失的吧是，車主是個老外，叫莊士敦是嗎幹嘛這輛車你知道知道一點阿SIR，宵夜了沒有探長，反正兇殺組接過去了我看早點收隊算了吧你說收隊就收隊了？去車那邊立正命令是，大老超真是的，一定要打官腔才有反應你說氣不氣人報告總警司，這是案件的初步報告請你看一看先生，這麼多大頭在這兒沒咱們說話的份兒我先走了，拜拜閣下就是楚洪嗎這邊貨呢價錢怎麼樣兩萬，外加你這個表你他媽窮昏了站住你們幹嘛兄弟，乾脆點，把這表拿來吧小意思老弟，一把不夠，還有沒有？有，老四，拿幾個長傢伙好 快點真傢伙什麼價錢一根四萬，兩根八萬，八萬縮骨，給他錢是老弟，傢伙不夠用，再付你二十萬來筆弟兄手上的你說什麼，二十萬？弟兄們，過來…把傢伙都拿過來連子彈都給了他了擺在這兒好了，快點好了…拿出來…快點過水…快…過水你先收起來行了，真發財了，來，這給你這是你的 那我呢…行了，老弟，你是好樣的俺這個送給你了說好了全包了，你什麼意思還收起一支來，信不信我宰了你他媽的，說話不算話錢我照給你，少跟我耍花招這是香港，我比你出道早幾十年你差遠了，走探長，早 早進來早，羅SIR昨晚情況怎麼樣搶劫賭擋，兩死一重傷現在兇殺組已經接辦了就這樣子？還有什麼頭緒沒有檔鋪的老闆叫阿彪我看他一定知道拆他檔口的人不過他也一定不肯講廢話，還有什麼線索匪徒在現場留下的那輛車子跟我昨天晚上抓的那小子偷的車子是一模一樣的羅SIR，我懷疑這兩件案子有關連辦得好，你馬上把那小子落案告他三條罪告他偷車、串謀搶劫、殺人羅SIR，怎麼能這麼處理呢全推在他的身上我不是這個意思我是說案發的時候那小子已經被我帶回來了拘留起來了，他根本不在現場要查清楚了，別告錯人了張鐵柱，我現在告訴你我們是執法者，只負責抓人和告人至於他有沒有罪，應該由法庭去判不是你，弄清楚了沒有一清二楚，羅SIR沒事了吧 出去人是沒抓錯，罪名可安錯了放我出去，有沒有聽見你們全死了？死光了是不是？不放我出去… 別吵…你別走，我沒說完，你給我過來放我出去，我一定要找律師告你們去你媽的威哥，把他放出來我有話問他，謝謝我胳膊完了你到底出現了，我犯什麼法了你們無權拘留我超過四十八小時臭小子，死到臨頭了還不老實你少蓋我，儘管放馬過來到了法庭，什麼都講證據的對，不知道到時候法官信你還是信我信你，我好怕有人上吊，快開門有人上吊？小子，給我立正快，來幫忙，來快把他放到地下，叫救護車怎麼了 快，快點通知上頭鄙犯上吊了幹嘛自殺他醒了…你看活過來…沒事了快… 快來你接著 快…先生，你何苦呢我沒有非禮她羅SIR 羅SIR來了，讓開…怎麼回事他自殺自殺？口口聲聲說人家冤枉你現在又畏罪自殺你以為死了就可以一了百了羅SIR，我看這種人，死了就死了省得誤人子弟，對不對？那倒是，他死了最好死無對證了，是不是便衣靠得住，母豬會上樹你說什麼，你怎麼會在這兒？我叫他出來問口供的羅SIR，這小子的底弄清了無業遊民，搶劫賭檔肯定有他的份少他媽信口開河 是…這兒輪到你說話了嗎馬上給我押回拘留室是，長官…我要見我的律師出去… 我自己會走這裡禁止吸煙，錄好了口供交給我謝了不知道你走運還是我走運走叫你走你是死不承認偷車的了？你明知故問來…你幹嘛請我吃東西怕你餓昏了，懶得送你上醫院吃完了之後要好好地合作又是老一套你們那老屈，還挺跩的哪個「老屈」？那個姓羅的屈打成招，不是老屈是什麼你敢侮辱香港皇家警察是事實，差點把那個校長害死你不是也讓他弄得下不了台下不了台關你屁事如果我屈你，你就慘了你不會的你知不知道我們要告你什麼你們最多告我襲警察老二了小子，你別這麼得意我現在要告你偷車、搶劫、殺人你比那個老屈還狠你用不著瞪著眼看我你偷的車已經找到了那輛車證實是搶劫賭擋用的還兩死一傷老大，我下就讓你抓來了整天晚上都關在這兒，上哪兒去搶劫那你承認偷車了？是，又死不了說吧，把車交給誰了？對你有好處的你用不著哄我，我什麼都不知道你不知道？你們這種人很講義氣你一個人全頂了是不是老弟，你前途無可限量不過是在牢裡椅子倒過來少爺，幫幫忙…你別碰我，有愛滋別碰我探長… 你們倆這麼有空？沒事做是吧是沒有跟我游車河，把他押出去等等，你講清楚，你們想幹什麼走吧，別囉嗦了你們到底帶我去哪裡快走 探長，去哪兒幹嘛要告訴你我到哪兒去要向你報告嗎，笑話過來昨天晚上就是在這兒把車交給他們的他們好像住在頂樓幾號，我好像記不太清楚了帶我上去老大，你饒了我吧你這不是擺明要我的命嗎萬一他們真的在上面我有九條命也得玩完了怎麼，跟我會講條件那你想怎麼樣幹什麼，我一個人先上去看看情況怎麼樣有了線索然後我就馬上下來通知你們什麼，你以為我們那麼傻放你一個人上去好，我放你上去打開它…這小子鬼點子不少他飛了，我探長也不幹了過來，上去吧我很快下來，你們三個立正等我小子，別耍花樣 Ok看這小子能耍什麼花樣你守著街頭，你守著街尾我跟他上去 是，長官我看這樣吧，先通知羅SIR一聲吧你看你又來了，怕領不到馬屁獎馬屁不怕拍，就怕不會拍老伯，買馬了嗎吃過了…九不搭八快點…老大，你賣點力氣吧你們昨天晚上到哪兒去了加鞭…快點跑，不是指你，它快點…上…上…法官誰？是我，老大，別開槍臭小子，你在那幹什麼上來找你們上來再說，偷偷摸摸的讓你嚇了一跳謝謝差點一槍幹了你 算了狂牛，剛才幹嘛開槍我不小心扣了扳機聽說昨天晚上你們踢了個檔口你的消息倒挺O的幹什麼，探聽消息？不是，他們準備對付你們我是特地上來告訴兩位老大的一團人上來，老子都不怕怕他們？  當然…你在外邊等我狂牛，這件事傳得很快連這小子都知道了那怕什麼，上來就跟他們干不行，這兒不能久留我們要趕快走有這麼多傢伙，上哪兒去都無所謂了不要過來，走，機關鎗，走跟我來你們怎麼搞的…官哥，我幫你弄輛車弄什麼車，坐計程車不行？有情況，探長不在我們怎麼辦先看清楚我們走走 官哥，其實我…少廢話，囉哩囉嗦的別亂來不好意思到底肯露面了閣下就是法官吧，我就是大傻真夠狠，敢踢我們的場子怎麼樣仗著人多我的媽媽…快走BOY，接著我是法官，不服的出來媽媽出來，有膽子出來玩夠了，我們走不要出去，他們有衝鋒鎗別亂來拿著槍你也不敢開，給我阿SIR，先聽我說剛才的事與我無關你拿著槍跟警察講條件無關也變成有關一共開了多少槍，說你不說是不是，我會驗出來這把槍是怎麼來的偷車、搶劫、殺人搞黑社會火拚你還有什麼花樣我不知道我除了偷車，什麼都沒有做過羅SIR，我有話要跟你說我也有話要跟你說去我辦公室等我，出去是，長官阿超 是把他關起來，這件案子我負責是，長官你以為你是蘭保情況這麼嚴重都不通知我你想讓我背黑鍋如果知道他們有這麼多槍的話我一定會通知你的，長官好，現在你問我你跟那小子是什麼關係竟然把他放出去開槍殺人我都不知道你這個探長是怎麼當的我這個探長的職位是經過我十幾年的努力才當上的我現在負責的是刑事偵緝處的重案組我知道那小子沒有殺人所以才帶他出去調查，長官這麼大聲幹什麼我是怕你聽不見，長官你…好，這件案子你不要管了以後坐在局裡面值班，出去謝謝關照，長官探長探長，羅SIR他說什麼了他不讓我管BOY的案子了他是怎麼搞的BOY的案子一直都是我經手負責的我要是不管，就是讓他送死到時候又多一件冤案探長，跟羅SIR鬥，沒你的好處什麼好處，我要好處幹嘛記著，豈能盡如人意，但求無愧於心做人千萬要對得起自己鬥就鬥，死不了的別跟著我 是，長官探長謝謝輝哥你個王八蛋，你和老屈想整死我我要整你，你早就死了你不要亂來不許動你再動我就不客氣了我有心幫你，你給我耍滑頭當初跟我合作，我不會搞成這樣了跟你合作？你讓我做線人你破了案能陞官讓我做小人，出賣朋友你別指望我給你說什麼你放心，我不是來問你口供的我是來告訴你，你洗乾淨了屁股在監獄裡坐你的下半輩子吧你唬誰…我只是偷車，沒搶劫殺人不犯刑事告你偷車是小事情現在又多了一條謀殺拜託你別逗我糗我，謀殺，你神經的我說的話你可要聽清楚了現在就是要告你謀殺你在現場拿的手槍有四顆子彈是在兩個死者身上找到的怎麼解釋那把槍…是法官扔給我的我沒有開過，我真的沒有開過誰信，九不搭八要讓人相信你，先要把法官找出來你們警方都找不到我上哪兒去找那他們經常出入的地方呢他們的老窩已經被你發現了我怎麼知道他們現在在哪裡出入老弟，你的案子現在已經不歸我管了如果你再不跟我合作的話就算你有錢請得起御用大律師最少也要有在那裡蹲半年以上謝謝探長好自為之吧張探長你叫我怎麼樣快點探長謝謝了 別那麼說不過他明天早晨十點就要上庭最好能夠在九點以前趕回來行，你怕他從我這兒飛了這個我倒不怕出了事大不了咱們一塊頂了就算來不及也沒什麼關係你都不怕，我還怕什麼有前途，我先走了你又上哪兒去了我跟雞精在一塊有要緊事馬上給我回來馬上？  快點好…我盡快真他媽爽，真爽怎麼樣，老弟，那洋妞呢很快就到，老大我沒空等說到就到，你等一等怎麼這麼晚你看她來了你等我一會兒 什麼一會兒Ok 進來…不…怎麼樣，在哪兒法官帶我來過這兒一次，在十三樓幾號我記不清了除了他們，另外那兩個傢伙呢一個叫蠻牛，一個叫雞精剛剛從監獄裡放出來的你不用跟我上去了吧當然了，你銬著我，我能跑哪兒去你不用放了，給你吧別跟我耍滑頭，在這立正雞精，早 早老大，來晚點而已你們倆帶著傢伙上來警察停了，怎麼辦一樣，我有洋炮你有洋妞過去這次我請客，下次別來了你說的先生，找小姐 不是我們這兒的小姐青春又美麗，很正點有男的嗎去，不怕得愛滋病想了來幾個花樣都沒時間了說說而已，有黑妞沒有？沒有，不做你生意JENNY，有槍槍，什麼槍槍就是槍，沒見過槍？少廢話，三八待會別出來，全都上去再吵強姦你 真的？別出來，上去十三樓D座有正點的不要怕，我是警察，快報警這邊快點走吧，法官等急了計程車過海老兄，你怎麼開車的，壓死我的狗你走路不長眼睛？你幹嘛把我的狗壓死了 哪有狗別動，把手放在頭上下車，快，不是那邊，這邊老實點快靠這邊 動他開槍…快開槍打中了沒有…你頂住，我去拿車…追來沒有…走開不許動襲警 快走讓開怎麼樣警察局警察局嗎，自由道發生了槍戰兩個匪徒挾持一輛紅色的積架向亞皆老街巡走了請問你姓名我是普通市民其中一個匪徒中了槍傷你的姓名地址你不要囉嗦了快通知各單位抓人吧我沒空跟你說現在怎麼辦 走你搞成這樣，想一走了之？不走他們連我一塊兒抓快開車吧警察來了誰開槍 那開車的你忍著點，自己止血救我狂牛怎麼搞的快扶他進去，他中了槍了怎麼回事我怎麼知道，有十幾個警察伏擊我們雞精… 縮骨，把他抬進去，來雞精，你怎麼了，不要緊吧你忍住，你沒事的雞精，是誰打你的，你告訴我我替你報仇，雞精，沒事的忍住…他不行了，快找醫生找醫生？你找死受傷的不是你 別吵了你當然不著急了我怎麼不著急為什麼他受傷… 你們住口救命…吵吵就能好了嗎，你沒事了，雞精不關我事，官哥傷口不是很深，準備準備自己來雞精，我們救你雞精，你受了傷不要說話，什麼也不要說你快點過來雞精，你相信我，很快就弄出來我以前就是用這種刀給自己動手術的忍著點…怎麼找不著在這兒，我找到了雞精，快完了法官，我挖出來了從骨頭裡挖出來的，鑽得還挺深的官哥，雞精也完了雞精這是初一的，這是十五的總之逢年過節我們就會燒給你的你不滿意就出聲一心想救你的，誰知道你挺不住雞精，咱們兄弟一場想要什麼就捎個信，什麼都有其實不是我開刀開死的我看是你把他給按死的在死人面前別胡說八道按著怎麼會死人呢你這麼瞎叉子亂挖牛都讓你挖死了真奇怪，無緣無故怎麼會出那麼多的警察呢雞精遇事冷靜是出了名的十幾個警察，怎麼他中槍你不中槍？那幫警察一出現我就拉他，他不肯走不是我手快搶輛車他早挺那兒了你他媽的本事那麼大不信你問雞精好了，別吵了說不定是你把他推出去他才讓警察打死的你別這麼說 縮骨越想越對我是那種人嗎 看你那縮骨相老兄，對不起有什麼需要托個夢我們明天早上就動手那麼快先找BOY那小子一邊吃一邊想，哪兒可找到他們今天又黃了一次他們不會再露面了老弟，你得盼著他們出現不然明天早上上庭老屈能把你屈死，你受得了嗎說實在的，是不是抓到他們我真的沒事？抓到他們就是破案了一破案，我說你是警察他們也相信什麼事對不起先生，撞到你，真是不好意思不要緊我的話未必永遠對，不過從來沒錯過看著小妞，立正…阿耀，你過來 什麼事你的錢包呢是我的錢包呢叫警察去你幹什麼，你想幹什麼…把錢包拿出來什麼錢包不錢包，又想冤枉我你想非禮我，就是你，你敢碰我你非禮我…好了 關你屁事臭三八跑不了吧，賊婆，人髒並獲阿SIR，就是這裡…就是她他打人 什麼事你來得正好，這妞是小偷這錢包是不是你的？我看看對…這個…我走了…等等…先生，剛才到底是怎麼回事那位先生全知道你把身份證給我看看警官，不用了吧我現在沒時間了少問一個人的口供你省很多事的，對嗎對，省很多事，再見賊婆子，真看不出來居然是個小偷你也好不到哪兒去今天上哪兒去上哪兒去馬殺雞、跳舞、迪斯科她撞了我一下 他打我…兩位喝點什麼 沒錢王八蛋，到底找到你了你他媽的上次飆車，害得老子撞車這筆帳怎麼算你算什麼弄得我進了一個多月醫院什麼車，嚇我？你別打馬虎眼弄三萬算是賠我一筆修車費去搶去殺吧你算老幾我是他大哥，我叫鐵鏟，專鏟垃圾的不服氣？拿槍殺了我快點現在銬著我，讓他們看見准當我是內奸，對不對要是讓官哥看見了我不變成蜜蜂窩才怪相信我，我不會溜的BOY…上次你到哪兒去了這位朋友請我吃宵夜陪我跳舞沒心情你陪陪我，好不好我好累，有什麼好跳的你真的不跳我今天真的不想跳你要是不跳，我跟別人跳了來重案組是阿光嗎探長，我查過所有的醫院沒有受過槍傷的人求醫普通診所呢沒有接到報告那輛積架呢剛剛接到消息郊區有輛積架被人放火燒了裡面還有個屍體你立刻去查查怎麼了 沒什麼你上哪兒去這麼巧，跳舞？跳你老母，好不好？走走，你兩位大哥，真巧這麼久沒見了，待會消夜消你媽個頭什麼事，有話慢慢說我會跟你說的BOY呢不知道，誰知道他跑到哪兒去了幹嘛打我你長得欠打我們一連讓人幹掉兩票跟你有沒有關係？不關我事，我什麼都不知道不知道我也不知道不要打…不要打，我就踢起來，我就不信不是你小子告的密我什麼都沒有說過，你把官哥叫來法官是你老爸你別再打了打你又怎麼樣，把法官抬出來嚇我法官…我是法院院長真他媽能吃縮骨，住手你真想打死他？你有沒有出賣我們如果你都不信我，我沒話可說我不信你，你早就沒命了聽著，明天我要輛車，有你好處明天我CALL你CALL你，小王八蛋小子，記住，明天別他媽的溜這小子，從見他那天起我就想揍他了你對付他還蠻有本事的當然了看你我還沒出這招，一下他得暈死過去小心摔死我還沒發狠你要是會發狠，雞精就死不了了他們又揍你了？不是，被人追債追債？沒什麼吧走吧跟我來去哪兒我不會帶你去死的，走吧快脫了吧，臭死了你帶我到這兒來幹什麼你怕我雞姦你？這是我的家快點洗澡，我要帶你回警察局洗完澡換上它不然明天早上到法庭法官看見你穿著這副德性好好的衣服掛兩個這個玩意像什麼？肯定多判你兩年快洗吧，天亮了…你再跟那些人混，早晚小命都玩完兄弟，我對你是情至義盡了全香港你再也找不到第二個警察像我這樣的了探長，你再想想辦法看能不能幫幫我還要我怎麼幫你我現在冒著被老屈處罰在幫助你我幫你，你幫過我嗎你被法官打，騙我說被人追債你當我是白癡？我是幹什麼的你一撅屁股，我就知道你拉什麼屎是，是法官打我，又怎麼樣呢我現在是說也死，不說也是死你說怎麼辦怎麼辦？把他們全抖出來我保證你不會死我說出來他們會劈了我不是劈了你，知不知道？他們這種人，全靠嚇唬人吃飯說不說隨便你，坐牢的是你又不是我快點洗吧，洗完回警察局他們叫我明天弄輛車，然後CALL我還有呢 沒了一個大男人還哭，別哭了怎麼，哭就能解決問題了嗎本來長得就不怎麼樣哭起來就更難看了我媽生我就這德性，那你還幫我老弟，我看你還沒有完全壞透還有幾分人性因為你是我親手抓的不希望你被人冤枉，省得良心過不去那些人兄到我就糗我警察見到我就冤枉我我不知道為什麼我沒這樣對你別動我的避彈衣沒了它，我這人的命早就玩完了我現在應該怎麼辦你就盼著明天早上九點之前有他們的消息吧不然的話神仙也救不了你去吧，去洗個澡吧洗完澡你就在沙發上立正不過可以打橫，別耍花樣你要是不老實的話我這一槍過去就能讓你小子來個陰陽變洗澡去吧官哥我是，你是BOY嗎是BOY，聽著九點鐘把車開到嘉路連山道等我記住準時有得是時間BOY，他們要真的露面的話你連法庭都不用上了兄弟，這次算是你幫了我了你負責把他們引出來我負責抓他們他們只要在我面前出現一個也跑不了上一次還不是讓雞精給跑了上次是意外張探長，如果這次再意外我就沒命了誰能夠擔保沒意外呢一天到晚有多少宗意外23116 是，長官你是怎麼值班的那小子今天要上庭的為什麼讓他擔保出去羅SIR，探長簽簿要人，我是公事公辦羅SIR，我們那麼做，也是為了破案你住嘴，馬上把張鐵柱找回來九點半以前如果我見不到他的話我就下通緝令同時你們倆也要負責出去 是，長官你算到了事業巔峰了香港皇家警察陪著你偷車張探長，待會怎麼辦他們叫你幹什麼你就幹什麼好了我會叫人保護你的怕了？有你在，怕什麼？怎麼樣，昨天晚上舒不舒服？官哥呢什麼都讓你知道還得了我們九點一刻到海港中心，開車吧官哥官哥的，你乾爹？我們到港灣道了好，知道了你們先兜幾圈重案組一隊叫阿光聽電話是不是探長？什麼事這下麻煩大了，你馬上帶小子回來我跟羅SIR說看能不能幫你講講情？你不知道我已經在他面前說了不少好話了你在哪兒別廢話了，趕快叫阿光聽電話是…阿光，電話謝謝探長，羅SIR已下了通緝令在通緝你怎麼辦管他通緝不通緝我現在港灣道附近我懷疑有三個帶槍的危險人物你馬上帶人過來叫小毛頭機O一點別讓羅SIR知道不然的話打草驚蛇，可就麻煩了精神點我們走羅SIR 張鐵柱呢鄭先生，關於這次的建築計劃我們已經都籌備好了大致上不會有什麼問題我們的投資是二十一億利潤會有百分之五十這個計劃非常好 好我們先吃早餐 好的各位，我們先吃早餐好了好…請…關於這個計劃，我們研究一下現在我們的文件都簽好了請問兩位找誰我們找鄭先生 鄭先生正在開會鄭先生約我開會，走你們不能進去，他正在開會怎麼回事對不起，不要動坐下不讓我進去，我上哪兒都行別動，全別動走，到窗口去別說了，好好聽著我要錢，不是殺人我要在十五分鐘內拿到五千萬以各位的身份，我看沒問題吧如果你們報警，請便要是我走不了鄭先生第一個躺下不…鄭先生，你一年賺一百多億不會在乎吧我要在十五分鐘內見到五千萬聽見沒有老兄，不要打鄭先生他有心臟病，不要打了…不打，拿錢來快給他我們現在去銀行拿五千萬銀行也會懷疑的老兄，不如把我們所有的現金你拿走也就算了有多少，拿來LANCY，你知不知道售樓部現在有多少現金？大概兩千萬馬上給我拿上來，快點…千萬不要報警快去把車開回來，等我們好了，知道了，馬上來BOY，開回去全是英文別走開官哥，我們到了快來…大點勁快點剛才怎麼不通注意周圍的環境，我們馬上下來要小心點舒服點，不要哭，我不會非禮你的再來一口…來…跪下你不要哭，我有的是錢十個你都買得起我們走你，送我們下去，快我還以為是別人總部，我們已經到現場了馬上派人封鎖港灣道所有的出口是，長官我看匪徒有槍叫他們小心點 知道了快去 是…你們到那邊去看看 快走阿發，阿新到大廈裡看看有什麼動靜是…探長羅SIR怎麼來了大老超全給桶了現在都通了天了羅SIR封鎖了所有的出口待會匪徒出來一定會死拼的毛頭，你盯著那個穿西裝的那小子手裡有槍你多叫幾個弟兄過來幫你你跟我來 是阿華，太陽出現了在電話亭旁邊記著，待會出去別哭喪著臉是…要笑知道嗎 是…一人盯一個，動就開火是媽的，笑…張鐵柱你搞什麼鬼大哥，我欠你錢而已不必這個樣子，來…給我面子咱們一邊談談，來…幹嘛 過來九不搭八，那兩個傢伙是什麼有槍的，你來捉我要麼你打死我，要麼讓我抓賊警察，別動開車，我跑不了，你也活不長追，快點各單位注意賊車向碼頭方向開去了看著點，夠了，不要開車真叫人過癮快點…開快點跟著他，別讓他跑了再跟我要你好看前面的小轎車DV7234，馬上停下你他媽的還追衝鋒這槍真他媽的彆扭怎麼開到這兒來了我不認識路他媽的，這邊老弟，真有兩下子媽大家注意，馬上搜索，快快…輸定了，好多警察媽的，走各單位注意，包圍遊艇會哪邊來過去，我掩護你怎麼辦 走我腿軟，我走不動了怕什麼狂牛，你那邊怎麼樣路全都被封死了我們跑不了，投降吧媽你個頭，起來你們聽著，不要過來我一槍打死他，敢過來？誰敢過來有膽的就開車過來，快點不要開車你們被包圍了，快點放下武器投降有什麼事跟我說說…聽著，給你們一分鐘時間給我弄輛車匪徒挾持人質，大家要小心快把車開來，快點 不要開槍找個同黨作人質開槍你為什麼開槍這兒由我指揮，閉嘴來，你們別開槍，這兒有氧氣筒如果你們開槍就同歸於盡退後…把廢話最多的那個叫出來讓他馬上給我一輛車就是剛才說話的那個羅SIR，他找你同歸於盡，快出去沒聽見？叫你閉嘴出去，跟他干了你怕？我去同歸於盡，你第一個沒命出來，不然我打死你去死吧我投降…不要開槍了，我投降神經病，這兒有氧氣筒，你們還開槍不要開槍我不玩了，這麼多欺負我一個別開槍，誰開槍就不是英雄是英雄就別開槍抓住他 是…探長，怎麼樣死不了別亂來… 別動剛才那麼威風，現在佔著人多幹什麼，腳走不了？我會走用不著你推我，別推我揪我頭髮幹什麼還沒把我們折騰夠？好玩不玩了你真行，阿SIR，比我還狠栽你手裡我服了打去你的，仗著人多欺負人我會走，別推，我會走羅SIR，你幹嘛開槍打他張鐵柱馬上把警員證和佩槍交給我你給我停職檢討讓我交槍？我這槍跟了我十幾年就這麼交給你？你有什麼資格你為什麼開槍打死我的線人他是線人？他是匪徒的同黨你看見他搶了？你看見他殺人了？沒有他你能夠破案嗎？能抓到匪徒嗎？你說什麼？道理在我這兒，說什麼都行你敢這樣跟上司說話會拼那二十八個洋字我說是你的上司了你…怎麼，抓我探長，別…張鐵柱，我要告你我還要告你你馬上到我辦公室等我你有什麼了不起羅SIR，別跟粗人計較，他沒文化我不告你我不姓羅，豈有此理現在他說什麼是什麼反正案子已經破了兄弟，幹這一行要多唸書對，下禮拜我報名上學男子漢大丈夫，在這兒流馬尿你要是早跟我合作多好呢就不會弄到這個地步了現在好像是我害死了你老兄，你怎麼了他沒死，只是撞破了頭暈過去了他明明中槍了我的避彈衣我的頭好痛，你怎麼了你哭了？你幹嘛哭你他媽混蛋幹嘛打我偷我的避彈衣不告訴我你瞧你這話說的偷你東西怎麼能告訴你呢你真是九不搭八你他媽才九不搭八，混小子你他媽的，死性難改，我打死你…別打