== 字幕製作：波士頓 ==
== 時間軸校定： Fhsiaoce ==排山倒海帥喔好功夫好厲害好恐怖不准扶全部站起來全都是笨蛋，一點用都沒有練習到此為止解散是…好厲害…主將你剛才用的那一招…走開我說過多少次不可以在道場吃口香糖你真的好厲害喔是嗎？是呀，你剛才用你那招絕招排山倒海的時候嘩…好有男子氣概尤其加上你的頭髮，左搖右擺嘩…真是帥呆了，酷斃了那妳今晚有空嗎？到我家來看電視我的家又大又舒服神經剛才主將黑熊過來逗妳為什麼妳不約他呢？黑熊，到我家來看電視我家又大又舒服嘩…妳真的好像呀！好像呀…什麼樣條件才符合妳的要求呀？是呀！他一定要是個英俊斯文大方真正勇敢的…英雄是不是英雄不敢說不過絕對是俊男美女妳看天生麗質、靈氣逼人36，24，36寂寞的妳願與妳共享生活4567那就是我的號碼了阿麗，可是我告訴妳在這個年代，怎麼可能有英雄呀是你報警嗎？是，長官被人搶光了是拿光了什麼名字？何金銀身份證呢？長官，你看我全身上下哪裡還藏得下身份證？
1
00:05:03,304 > 00:05:04,271
事情是這樣的剛才我經過這裡就有一個衣衫襤衣的男人走過來問我要20塊錢買東西吃我看他可憐，所以就給他了誰知道他說還有老婆跟兒子沒東西吃沒衣服穿很冷跟著就走過來脫了我的衣服拿了我的錢包，還問我介不介意我就說是有點介意但你這麼可憐就算了吧！內褲是我自己要脫的我認為要幫人就幫到底嘛！但是我又怕被抓去坐牢說我在公共場所裸露下體所以我就先報警想跟你們先說明一下，就這麼回事瞭解警員26324在街口發現一個暴露狂懷疑有輕度弱智、兼妨礙公務請馬上派輛車過來…長官你不要弄錯要不要我再把事情重複一次給你聽帶走走吧！弱智暴露狂長官，我說的是真的…別跟他潰唆剛才他真的很可憐…我怎麼會騙你在這個世界上，有你這種人才真叫可憐孩子起來，有東西可以吃了你們試試看這衣服能不能穿兒子這給你想不到這世界上還有這麼好心的人我回來了回來就回來，有什麼了不起辛苦了，先喝杯水呀謝謝怎麼辣的？不夠辣嗎？再加兩滴老闆，下回到像北投那麼遠的地方千萬不要再叫我去了那裡有個斜坡那麼斜我差點騎不上去天將降大任於斯人也必先勞其筋骨，餓其體膚苦其心智，這些菜送去萬華你說什麼？我快撐不住了，老闆阿銀，那是老闆疼你我都好妒忌你呀你別逗我了吧，阿牛老闆為什麼我這湯裡面有只蒼蠅？我看看，在哪裡？小強…少來這一套湯我是喝過幾口了這只蒼蠅活生生的在裡面游來游去好像在做表演就好像嘲笑我一樣你不用說了我們開餐廳最講究衛生這些蒼蠅不要說你我們也最討厭，踩死它快點…快…動手在幹什麼？用力踩…快點…我們做生意最講究衛生我一定幫你出一口氣喂…我不過是想換碗湯幹嘛那麼勞師動眾你換給我就好了就這麼簡單大家住手這蒼蠅在這兒…救命…當我沒說好了沒事了，大家繼續吃飯沒事…沒什麼事過來如果我們不鬧得這麼大不但要賠一碗湯，錢也收不到所以凡事都要盡力而為，對不對？對…大家做得不錯你是不是太過份？打蒼蠅用不著打破瓶子我已經盡力而為了一個瓶子值五毛錢，你這個笨蛋那個啤酒瓶子呢？在你後面主將，我這招怎麼樣？非常好，阿麗妳是我生命中唯一能把我摔倒的女孩阿麗，今天是我生日來參加我的派對主將，這麼多人看著我們你別這樣呀！你要是不答應我，我就不放手你神經病，放手呀！放手！謝了不客氣拜拜今天晚上沒空明天禮拜天有空吧！來，我有兩張張學友演唱會的票一起去吧！明天我大姨媽來，不能出去這麼巧呀！我也是送外賣早…這次送我一份三文治吧！你給錢就有得吃呀！又變得這麼聰明了你沒有女朋友，送給你，不要客氣你這樣壞，拿我來開玩笑他不錯耶生日派對不去就算了我過生日，那親一下總可以吧！阿麗，其實我對妳很好耶妳知不知道有很多女人纏著我我都不理妳為什麼不好好把握這個機會呢？是呀！我也不知道為什麼？親誰都可以，但是我就是不想親你什麼？親誰都可以？妳不要亂說話阿麗妳不要騙你自己其實妳是愛我的我告訴妳，妳誰都不可以親大家早…妳只可以親我妳不要跟我耍個性妳馬上給我過來別跟我開這種玩笑？發生感情怎麼辦？想不想去看張學友的演唱會？一起去吧！可是我很忙忙什麼忙呀？走吧！你們兩個給我站住，聽到沒有？放開我…走開，你們給我回來吳主任有事找你其實張學友本身我也很喜歡所以妳真有誠意我很願意陪妳去看但是最好約星期三因為一個月當中我只有那一天才有假期那個小子怎麼會跟校花在一起如果妳一定要今天去的話妳介不介意我戴個帽子？要不然就是給我一點時間去燙個頭髮因為我現在的髮型可能跟妳不太相配，可以嗎？對…對不起我剛才沒有問你，就親了你一下其實我是跟你開玩笑的開玩笑？是呀！啊！那我就放心了別傻了，沒關係類似的情形在我身上經常發生的那就好拜拜…好，妳先走我等我的腿沒那麼抖了心跳沒那麼快的時候，我再走好了真是不好意思有沒有什麼我能幫你的？沒有…沒事，完全沒問題我坐一會兒就沒事了該怎麼稱呼你呀，先生？小姓何，送貨的唉喲！今天忘了帶名片啊！是何先生，我叫阿麗阿麗，妳好拜拜我先走了，拜拜阿麗妳剛才說去看張學友的演唱會該不會也是開玩笑的？我是很想去，不過我知道票很難買那不一定，我想只要有恆心鐵柱也能磨成繡花針拜拜排好…幹什麼？排進去張學友…我們愛你…排好聽到沒有張學友…我們愛你…我愛黎明…揍他…先生我給你一千塊錢買你的第一個位置對不起，這個位置對我很重要我答應過我女朋友一定要買到張學友演唱會的門票這樣好了，兩千塊這不是錢的問題而是買門票應該憑自己的努力像我已經犧牲這一個月唯一的一天假期通宵來排隊請問現在你何必這樣做呢？如果讓你女朋友知道你用這種骯髒的手段她一定不會原諒你的喂大哥哥，我答應過我男朋友一定要買到門票你把位置讓給我吧！對不起，我不會讓妳的先生，我的孫子叫我買門票看張學友可是排隊人又那麼多你可不可以把你的位置讓給我買門票，我好疼我的孫子但是妳那麼疼妳的孫子我就把位置讓給妳先生，你的心地真好一定會有好報的排隊…麻煩給我兩張320塊的票所有的票都給剛才那個阿婆買走了不會吧！我只要兩張，小姐只有二十張票，現在都賣光了放手呀！…阿婆阿婆，拜託妳做做好事讓兩張票給我吧！我的票都給我孫子了妳孫子在哪裡呀？就在下面手拿一堆票的那一個張學友演唱會的門票每張加500塊，前排加一千快點…快…喂，不要插隊我要買兩張演唱會的門票沒問題你敢在這裡賣黃牛票，給我回警署對不起，各位為什麼一個人坐著還不走？我只是想買兩張門票，但是買不到上天對我真是太不公平傻小子，你當然買不到全在我這兒張學友？送給你張學友，我愛你不需要了，我已經有女朋友了阿麗，張學友的出現讓我相信這個世界是有奇跡的同時也讓我有勇氣大膽的來約妳現在附上張學友演唱會的入場券希望與妳一起欣賞明天下午三點在大門口車站等你，阿銀那個送外賣的來了阿麗何先生你好真巧是呀！請妳吃個雞蛋三文治對不起，我不吃雞蛋好了…我們走了！快點…拜拜…阿麗，妳不吃可以帶回去給妳媽吃我吃好了好了，時間到了，走了…我們先走了救命呀…那個三八吃了我的雞蛋三文治怎麼了？妳怎麼了？沒事吧！我喉嚨不舒服要不要緊？有點想吐我幫妳拍拍背這是什麼？喂，你還在這兒幹什麼？阿麗叫我告訴你，她在車站等你你昨天可真是聰明真的？我說的還會錯呀！請我吃飯我連宵夜一起請妳誰人能及你出塵溫馨笑聲中回眸心烙印我暗地的讚歎，你是我心上人熱唇遺留的一吻情懷難自禁令我口竟不對心，開始放任你沒事吧！沒事，我完全沒問題黃金何先生，你好妳好…這送給妳的謝謝你不用嘛！握個手呀！好呀！來你好奇怪，我從來沒有認識像你這樣的人過獎…不管怎麼說，謝謝你的入場券那也不用握手沒關係嘛！不要害羞不要…你們可好呀！我們很好呀！謝謝你幹嘛謝我反正謝謝你就對了你怕什麼？你身上有臭味？答對了你不簡單，昨天認識就親嘴今天是不是預備上旅館呀！你胡說什麼？他是我的朋友請你放尊重一點我就是要找你，怎麼樣？不服氣，你打我呀…打我呀…你打…你用力…打…我…我看不用打了你已經受到應得的懲罰了這是什麼？應該是米田共但是誰的？我就不知道了臭小子，你居然在耍我你這個孬種，你居然閃開這種事你也做得出來你還是不是人？阿麗，快點下來看電視我不看張小燕今天要表演唱歌很難得的，快來看呀！我就說我不看嘛！妳沒事吧！我沒事…張小燕出場了，快來看我不要看啦！她今天穿了一套禮服耶媽，妳煩不煩呀？阿麗你幹嘛？你怎麼會在這裡？我是專程來跟妳道歉的別傻了，你幹嘛跟我道歉不關你的事妳的鼻子沒事吧？沒事真的沒事？真的沒事妳騙我剛剛我隨便打了自己鼻子一拳就痛得眼淚直流，到現在還在痛對不起，我真的沒事請你不要擔心阿麗，妳不要裝了我堅持妳到醫院去檢查一下因為鼻子受傷是非同小可的小小的傷可能導致鼻腔內出血甚至鼻竇炎倒霉的話還搞得什麼鼻癌來的真是…死都不知道怎麼死的你說完了沒有？現在已經很晚了，我要睡覺你可以走了吧！對了，這個東西還給妳阿麗，請妳不要這樣對我再給我一次機會因為我對於我們的感情我真的…真的看得很重何先生，我想你誤會了我告訴你，我不喜歡懦弱的人我一言不發還沒打他他就跪著要叫媽叫得像狗吠似的你們知道我打到誰呀？誰呀？我打到阿麗呀！一拳就把她打到飛到九尺多高轉體還轉了720度你們說過不過癮呀？你打傷了人居然還說風涼話這種事你也做得出來像你昨天搽了滿臉的米田共難道這種事你會到處跟人說嗎？你擦了滿臉米田共呀？你說什麼？我的意思是希望你現在能去跟阿麗道歉阿麗，妳沒事吧？你不要亂動阿麗，昨天晚上一直打電話給妳妳知不知道？妳又不接我電話，我好關心妳呀！我一個晚上都沒睡好住手，黑熊你怎麼可以這樣對他？我沒幹什麼？沒事…趕快去送你的紅茶聽見沒有？孬種小子，你有沒有受傷？我告訴你，我不喜歡懦弱的人他怎麼了？他一向都傻頭傻腦，像白癡一樣好了，別管他了，我們練球去老兄，9點鐘才開門現在是8點45分，還有15分鐘你要什麼？我是懦夫看得出來，昨天晚上就應該來了二十塊二十塊是吧！是你弄錯了，我不是想要這個把錢退給我吧，謝謝你老兄，你手碰過的有指紋怎麼能夠退呢？那換兩罐啤酒給我，可以嗎？可以呀！再補八塊錢兩塊錢不用找了給你一包花生，拿著不要看，再看多收你兩塊走吧！看你這副德性就像臉上刺了字失戀真的失戀了？很多人都失戀過嘛！沒什麼大不了第一次？那就應該傷心一點你現在不適合喝啤酒我覺得你現在應該換一套吉利點的衣服，沖沖喜然後聽一首流行的音樂同時吃一個豐富的早餐你的心情就會開朗多了我幫你，好嗎？相信我，來來嘛！這一個是抵抗失戀沖喜套餐漂亮衣服加好歌加豐富早餐全部加起來只收你每秒六毛錢很便宜呀！你覺得怎麼樣？我覺得好像上了你的當是嗎？你是不是覺得上了我的當之後就逐漸忘記了失戀的痛苦呢？好像是呀！那就再深入點膽子大一點，跟著他唱出來我擔保你的痛苦會煙消雲散，唱呀靠近一點唱呀！放棄她…Yeah…Baby放棄她…Yeah…Baby看著那邊唱，不要看著我唱老兄，麻煩你把球傳過來下雨了…快走…你沒事吧！老伯沒事，別傻了，我練過功夫功夫？對，功夫想不想學？八折這裡就是我們體育中心歷史最悠久的中國古拳法部我就是中國古拳法的掌門人那我該怎麼稱呼你呀，老伯你可以叫我做魔鬼筋肉人呀！反正你不要叫我老伯就是了好呀！那麼魔鬼筋肉人，請問你的武館為什麼開在雜貨店的後面？開雜貨店是我的興趣教拳才是我的正業同時我這個人淡薄名利最討厭別人沽名釣譽我跟李小龍根本就是師兄弟難道我到處去告訴別人嗎？成龍他們整天都要跟我一塊喝茶我很想跟他們應酬呀！這就是成龍你也看到了難道這些我要告訴你嗎？有什麼了不起？怎麼樣？想學什麼？那我可以學什麼？鐵砂掌源於泗水鐵掌幫，威力無窮任何人被擊中，五臟碎裂而導致送院途中不治三日練成，收費六百鐵布衫源於福建省以北七十公里汕尾以南三十海里之南少林練成之後全身堅硬如鐵，刀槍不入而且水火不侵五日練成，收費八百血滴子源於明末清初來自大內暗殺組獨門暗器取人首級於千里，易如反掌由於殺傷力太強所以用這個溜溜球來代替七日練成，收費一千電光毒龍鑽源於龍虎門的王小虎原本只是一種幻想但是經過我的改良已經成為一種必殺的腿法收費一千五閃電無極死光曾經殺死無數侵略地球的怪獸跟那些暴君恐龍七十年代曾經風靡幾許青少年但是我可以告訴你，是假的世上根本沒有這種武功那只是拍電影用的我不說你不知道但是你放心，童叟無欺實事求是，是我教拳宗旨魔鬼筋肉人我…事先聲明，我收徒弟最重要的是看他有沒有潛力所以就算你肯學，我也不一定肯教那我先走了不要嘛！剛剛我們聊得很好呀！你聽得也很高興嘛！我覺得價錢太貴了價錢可以商量嘛！我已經賺得很少了說不定你有潛力我一毛錢都不收你真的？真的不…我覺得還是不太好因為你的腿不太方便的時候我不想你太操勞了對不起，打擾了鐵砂掌的至高境界就是以內力取勝殺人於無影無形原來真的這麼厲害我這個人真的淡薄名利你不要隨便告訴別人我有絕世武功呀就當我是一個普通的小子啊！但是不知道能不能打敗柔道？柔道？你不是開玩笑吧！當然可以打敗柔道啦！中國功夫有數千年的悠久歷史古語有云：有功夫，無懦夫可不可以教我？我跟你說過不一定教嗎？不過你儘管告訴我你想學什麼我想全部都學啊？全部都學，很貴的而且會很吃力呀！我不怕因為我要成為一個最強的人Verygood！就憑你這對充滿鬥志的眼神我肯定你是有潛力的廢話少說，馬上付錢，馬上拜師好！師父，學費慢著幹什麼？這些都是我的血汗錢你放心，我明白的我很快把你訓練成才的慢著又什麼事？你不是說有潛力不收學費嗎？問得好，你等一等其實這些錢不是我收的是捐給中國萬千苦難同胞使到人人不止有書讀還可以人人有功練原來這麼有意義是呀！放下去吧！全都好了你終於成為中國古拳法的弟子恭喜你！一起走吧！好呀！阿麗上課呀？是呀！我告訴妳呀，我正在秘密的練功夫真的嗎？真的，而且我可以告訴妳我已經很厲害了啊！所以妳以後碰到什麼麻煩隨時可以來找我多晚都沒關係，因為我睡得很晚是不是真的？試試呀！謝謝！阿銀來了小兔邁子阿銀，幹什麼？我叫你洗米，你插來插去插了半個小時這些米得罪你啦還是跟你有殺父之仇？就算有，你可以一刀插死他用不著插來插去的老闆，我只是在練功你想練功呀？是呀你可以找我練呀！面來了這一碟是什麼東西？你要的咖喱牛肉燴面我要的是咖喱牛肉炒麵好，我跟你換不用…讓我來處理你這什麼意思？…對不起…我給你換對不起…實在廚房太忙，忙中有錯對不起先生，給你弄好了搞到我吃東西的興致都沒有慢慢用呀！你是不是專門搞破壞？在客人面前插來插去的你存心讓我關門是不是？以後碰到這種事情到後面去弄呀！絕對不可以讓客人看到老闆，我最近正在練功夫所以不知不覺就使出來你還敢說，事情不好好去做學人家拜師，練武功，做白日夢人家是看到你傻，怎麼會教你武功他們是想騙你的錢，佔你的便宜老闆，你不佔我便宜我就阿彌陀佛了你說什麼？我佔你便宜？我當年看你無父無母，無兄無弟好了…老闆…算了…我才接你回來的現在給你吃，給你住你現在還說這種話不要拍如果你不想幹你可以走呀…走呀…沒有人會留你的你就少說兩句吧！你幹什麼？你給我幹什麼？阿銀，你要去哪裡？別理他，幹活去好了，沒事…大家繼續吃…阿銀每個人都有自己的身份跟尊嚴你身為中國古拳法的弟子早應該有一套自己的制服拿去吧！師父，你真是我的苦海明燈別這麼說，這些都是你應得你以後穿著這套制服行走江湖武林中人都要給你三分面子還有呀！這本是我們鎮派之寶《九陰真經》拿去吧！《九陰真經》？怎麼練這種武功要蒙著臉？是嗎？蒙著臉表示武功高呀！來…坐下…師父，你對我太好了別這麼說嘛！今天我給了你兩樣鎮派之寶國內的苦難同胞應該得到幫助正所謂中國人嘛，血濃於水怎麼只有20塊？上次教你個馬步也捐了500塊我只有這麼多啦！你要搞清楚啊！這些錢不是給我的捐多少錢，憑你的良心就算你不捐我也一樣高興你家裡還有什麼珠寶、金銀首飾再或是…師父，你聽我說我對國內同胞已經仁至義盡我已經捐到沒有錢了你每個月總有薪水領吧！那份工作，我做的實在不開心所以我已經不幹了我現在可以說是一無所有不過難得師父您對我那麼好我想以後就跟著師父身邊勤練武功，服侍你老人家師父說得好好的您幹嘛突然打個寒顫沒什麼既然你這麼說，沒辦法跟我來好，我現在就把《九陰真經》當中最厲害的一招教給你師父，這個…現在看這個書沒有用的啦！行不行就看你自己的相信我，師父，我行好，從這裡滾下去嘩！這麼長的樓梯要我滾下去，這什麼絕招師父你說真的，還開玩笑這一招叫做無敵風火輪你跟敵人一起滾下去，把他摔死我死就差不多不會呀！怎麼你這麼笨你要緊緊的抱著敵人讓他的身體保護著你自己利用地球的地心吸力宇宙間的萬有引力再加上你跟敵人的體重乘2的Turbo如果你這樣還摔不死他的話你就回來找我我…我還是不太明白阿銀，這一招不是那麼容易練的危險性也相當高如果你不學的話，也是人之常情但是證明你不是練武的材料以後就不需要來找我了師父，您不要這麼說嘛！我一定會盡力而為的如果你練成這麼神奇的話恭喜你了，你已經成為天下無敵以後更不需要來找師父了好，就這麼說定了去…師父又幹什麼了？你現在是不是要跟我分手了？你高興怎麼說都行呀！師父你不要煩，你想怎麼樣呀？這個Swatch，我想送給您這是好東西，平常我都放在口袋裡塑膠表值多少錢呀？雖然不是很值錢不過是我去年過生日的時候親戚朋友送給我的好…謝了…不客氣，可有紀念價值呀！我不會辜負你的好了…囉唆不會真的滾下去吧！真是笨得要命好痛呀！師父，我全看到了你看到什麼？這就是無敵風火輪的練習方法你是故意示範給我看的，是吧！剛才您在上面想也不想就滾下來的勇氣，實在太帥了你知不知道我在上面站了多久就是不敢做，因為太高了你全看見了是嗎？看見了，好過癮呀！這招這麼厲害我看我還是別練吧！師父我還是先練那些低層次的好了不管你怎麼想，我已經示範了一次你總該意思意思給個紅包吧！好呀，沒問題沒問題就趕快給呀！我都流血了，討個綵頭嘛！好呀，跟我來來什麼來，站著給不就是來嘛！早    早送給妳的我以前太粗魯，是我不對算了吧！不如這樣吧！妳到我家裡來我有很多話要跟妳說我的家裡面又大又舒服神經病，不要那樣子好不好？再給我一次機會不要走主將，您的眼鏡摔破了什麼？妳打破我的Armani我的Armani…主將，不要再呼了那個女的跑了抓住她是不要走幹什麼？放開我妳知不知道我存了多久的錢才買到這副Armani？我靠它去泡妞的，妳要賠給我一副我數到三，請你放手一我追妳追了這麼久都在假扮斯文這是妳逼我的，我現在就要妳好看住手放了那個女孩他誰呀？加菲貓，我最喜歡的抓住她你是誰？放了那個女孩小子，不要裝神弄鬼把貓頭脫下來我說放了那個女孩敢跟我這樣講話你這只病貓，跟我爭魚吃主將出手了那一定精彩加油一拳就打扁你打…好…不堪一擊，拿把刀把他面具割開Yeah…你們看見了跟我挑戰的結局只有死路一條黑熊跟誰打架？有一個穿黑褲的蒙面人來挑戰黑熊真的好厲害呀！我是無敵的我早說過…沒有人能打敗我加油…排山倒海無敵風火輪嘩…好厲害快…快…揍他主將…主將，你沒事吧？師父說得沒錯原來蒙著臉的功夫都比較高我終於打贏了我打贏了到警察局再說現在告你公眾場所行為不檢嘩…大新聞，有個蒙面加菲貓把阿麗救出來了大新聞，蒙面加菲貓救了精英之花阿麗大新聞！最佳格鬥員黑熊三年來第一次被打敗蒙面加菲貓用一招無敵風火輪打敗了柔道部的主將黑熊買定離手，現在猜一猜誰是蒙面加菲貓，阿麗我早就說過不知道誰是蒙面人了怎麼可能？      可以嗎？阿麗，不會吧！如果妳不認識他人家怎麼會救妳呢？就是嘛！…別騙人了…快說吧…我不知道該怎樣跟妳們說在我這一生當中從來就沒有一個人像他這樣為我挺身而出我不知道他是誰？我只知道他救了我而且沒有任何要求每一次跌倒，他都會再爬起來他是一個真正勇敢的人我現在只希望能夠再見到他讓我當面跟他說一聲謝謝啊？妳真的不認識他那這下不就沒得賭了我看到你就等於看到他了你知不知道我等你好久了等一下，讓我來猜猜你的樣子你一定是眉毛粗粗的雙眼□□有神很有男子氣概的樣子我好緊張喔完全猜對了，快跟我親個嘴住手其實是我救了妳妳要怎麼樣報答我呢？其實我才是真的這是我房間鑰匙，妳拿去吧！我在房間等妳…我這人最老實，從來不佔女人便宜讓我擁抱你…阿麗不會吧！糟了阿麗，我來救妳了下流你怎麼會在這裡？居然躲在這裡，想插隊，你不是…你會不會規矩？排到後面去走…我是真的到後面去排隊計程車是我救了那個女的你很了不起嗎？沒有我的指點，你怎麼會有今天什麼你指點？我真的練成了無敵風火輪好了…不要說大話了這次你走運了下次當心沒有好運氣會命都沒有了什麼？騙你的想不想知道明天報紙的頭條新聞是什麼？什麼？車子撞山幹嘛你要騙我？老兄，人人有功練這種事你也會相信呀！不騙你騙誰呀？你教我好了，謝謝為什麼你到現在才告訴我？你現在才問我呀我就現在告訴你呀！你以前又沒有問過我難道要我主動告訴你呀！老兄，我是騙你的你不要相信我雖然這件事不是件光彩事但是整個事情不是我害你的是你自己笨呀錢呢？你把錢還給我笨蛋，把錢還給你還算騙你嗎？小子，你生兒子沒屁眼你現在可是人身攻擊我就是罵你，怎麼樣？小子、老千、色情狂縮頭烏龜、軟腳蟹、懦夫我不是懦夫，我打敗了黑熊我不教你功夫，你能打得贏黑熊你只不過騙我，我是靠我自己我不給你信心你有膽子單挑黑熊你有膽子泡阿麗你不要提起阿麗為什麼不能提阿麗？有什麼了不起你有膽子就當著阿麗面前把面具脫下來她看你這副德性她不叫救命我就切腹自殺你吃屎吧！你我禱告下輩子你還是個小子你白癡小子你笨蛋小子大家來看看這裡有個小子…好可憐…來看看這裡有個白癡笨蛋…我呸我呸你滾吧！臭小子有種你給我出來，讓我打你一拳香蕉你的芭樂阿麗阿麗，我一定要老實告訴妳其實那天救妳的蒙面人就是我是你？你有什麼證據？我最討厭就是你這種人渣阿麗，妳聽我解釋我不是妳想像的那種人不用了阿麗…住手呀…阿銀阿銀，你幹嘛？你幹嘛一看到我就跑？不關我的事，大姐我有事要問你可是我最近事情比較忙你知不知道誰是蒙面加菲貓？不知道真的假的？真的其實我早就應該猜到他一定是一個我所認識的人猜得好你知道他為什麼要蒙面？為什麼？因為他不想讓別人知道他是誰他不想要別人報答他沒錯他是一個施恩不望報的奇男子他偉大的性格已經昇華到和耶穌差不多告訴我，我該怎樣報答他？很簡單，親他親他？妳不用害羞現在是二十世紀九零年代我們應該將不道德的觀念拋開妳要相信我，妳沒有別的選擇只有親他這一條路而且妳要記住救命之恩是不能不報的來，親，Comeon，baby阿銀，讓我來跟你介紹他是我們精英中心空手道的主將專程從日本回來教空手道的我們是老同學，能夠再見面好開心就是他蒙面救我的不要提那件事，妳朋友在那邊找你真的嗎？那我先過去，你們聊聊你是不是精英中心的人？不是我不希望阿麗跟一個垃圾在一起所以你最好離她遠一點垃圾是不是指我？是的聊完了沒有？Vivian說在那邊等我們有機會再見面阿麗，妳剛才還沒弄清楚那個…阿銀，謝謝你剛才給我的意見弄到這個下場真是太不應該我明明叫阿麗親我的誰知道她親了他這就等於親手把自己的最愛奉獻給那個四眼田雞這個打擊實在是太大了不過憑我一身頑強的意志力應該可以撐得住沒擋到你吧！老兄不礙事，這是放垃圾的你想待多久就待多久你說什麼也傷不了我因為我現在已經發瘋了OneTwo…芝芝喳、呯呯把…再來…芝芝喳，呯呯把…站住不要跑老兄，你想幹什麼？還錢是不可能的，現在工作也丟了只有爛命一條，讓你拿去好了不要吵，我有事情要跟你說你知道我就是那個蒙面加菲貓是我才是救阿麗的人但是現在她誤會了她以為另外有一個什麼…空手道的大師兄所以我就想能不能請你過去幫我澄清一下好，改天我碰到她，我告訴她謝謝，不行不要碰到再說要專程走過去跟她說好，等一下我專程走過去跟她說等一等我現在跟你一起去阿銀，以你現在的身份跟地位你走過去跟她說，你是黑衣蒙面人豈不是大材少用嘛！乾脆你跟她說你是美國總統，好不好？總統？我看過一陣子再說現在先把這件事說清楚，走…唉喲，你不要瘋了，好不好？你現在這個樣子說什麼也沒人相信，走吧！怎麼辦？我現在真的是生無可戀那去死好了也好，但是我在臨死之前也要揍大師兄一頓因為他說我是垃圾你是垃圾呀！你看…來…你看…這些垃圾顏色跟你多麼相配你可千萬別說你自己不是垃圾我證明我不是，我去揍他一頓好呀！你去揍他一頓順便幫我揍一下再教我功夫我聲明我是騙你的你怎麼還再來呀！你真下流你騙我都能夠打贏就再騙我一次好了我早跟你說過，你是靠運氣的你相信也好，不相信也好請你以後不要再來找我了，馬上滾你是騙我還是不騙？不騙…那我要割花你的臉你敢？臭小子，我是個知書達禮的人以後不會再騙人了，你聽見沒有？消失…我們精英中心的格 鬥技擊在東南亞是首屈一指的有這麼好的成績全靠我們四個部門的主將這位是跆拳道的主將他的雙腿已經比雙手靈活可以在不可思議的角度踢中對方這位是劍道部的主將他出劍快如閃電威力猶如開山劈石這位是西洋拳的主將他的右勾拳擊出去的時候有878磅柔道部的主將黑熊連續三屆連任本中心的傑出格鬥員啊！你就是被蒙面人打敗的黑熊很高興認識你呀！其實董事會這一次請我從日本回來是要我重組中心我認為空手道是世界上最強的武術所以我覺得精英中心裡面應該就只有空手道的存在其他應該廢除你這什麼意思呀？只有你空手道，那我們算什麼？問得好，如果各位有興趣的話可以加入我空手道部門不過要先經過選拔因為我只會訓練精英絕對不會接受垃圾看我幹嘛？你把當我垃圾不是…不要誤會，我不是針對你我是說在座的各位都是垃圾打得這麼慘呀！怎麼樣？你在想什麼？那封挑戰書燒掉好了我早就說過嘛這票人根本就是垃圾早應該把他們趕出中心的信呢？…幸好還在，快點燒了…你這個小子我已經把你趕出中心了你怎麼還有臉回來呢？我明白了你是不是想佔點便宜要點錢呢？來…我給你點錢，你拿了錢走人了我告訴你呀！請你不要再把我看成乞丐了我已經不是精英中心的人了我不必再看你的臉色了我今天來這裡來是以中國古拳法掌門人的身份挑戰你空手道的大師兄你被鬼附身了在1974年，第一次在東南亞打自由搏擊就得了冠軍1980年，打贏了日本重炮手雷龍接著連續三年打敗所有日本空手道高手贏得全日本自由搏擊冠軍中國古拳法，被譽為空手道的剋星稱號「魔鬼筋肉人」你真的是…不錯，我以前不是跟你說過了我就是魔鬼筋肉人不過很可惜在1988年那場中日大賽被我師父打斷腿以後，就銷聲匿跡退出江湖，自暴自棄，偷搶拐騙你現在是個小子，而且又一把年紀你還跟人家挑什麼戰？挑戰？中國古拳法第二代大弟子何金銀就憑這個垃圾？對，有膽量就給我一個月時間我會把他訓練成一個最強的人只有空手道才是地球上最強的武術只要我鬼王達一天沒死空手道永遠排在我後面有沒有膽量打？打什麼？我接受你的挑戰，不過我有個條件如果我打贏他的話我要中國古拳法從此在地球消失好，如果你輸了我要中國古拳法堂堂正正入主精英中心一言為定還有你上次拿了我一瓶沙拉油現在把錢還給我師父，原來你以前這麼威風我說過我一向淡薄名利的但也不要胡亂幫我答應決鬥這就像把我推進鬼門關說起來真要謝謝你呀！不是你拿著菜刀架著我脖子我根本一輩子也沒有想到原來做這件事有百利而無一害萬一打贏了，我們中國古拳法就可以重振聲威就算你被人打死了你現在買一份人壽保險受益人寫我的名字那始終對你有利，我呢？這樣可以證明你不是件垃圾我本來就是垃圾，我不會不承認的師父有應付的辦法什麼辦法？哪有那麼快想出來的？那我先走了以後有機會再合作吧！好了，就這樣決定了那個妞跑了我打，死就死，打死我算了這才對嘛！你們看今年歡樂無線的收視率屢創新低你們快想想辦法，提供一點意見我看不如這樣吧！今天早上我看到環球精英體育中心雜誌裡面有一個送外賣的挑戰空手道大師兄我們《歡樂今晚》很榮幸能夠主辦這一個「歡天喜地擂台夜」兩位參賽者分別是我右手邊的中國古拳法第二代大弟子外賣先生我叫何金銀外賣是他的稱號，他本名叫何金銀在我左手邊的參賽者是連續三年空手道冠軍斷水流大師兄在之前雙方都已經簽下了生死狀他們到底為什麼要打呢？我也不知道我也想好好的問問他們對了，何金銀先生有很多人形容你這一次是自殺式的挑戰我想請問你一下究竟是為了什麼原因？你會做出這麼悲壯的決定來呢？這個…其實我是因為…線沒插大師兄你是不是第一次上電視參加比賽沒錯，這一次我會讓電視台轉播這場比賽是因為我想推廣本派的空手道而任何對於武術有益的活動我都會極力去支持外面有一些有趣的傳聞說你曾經以蒙面人的身份演過一出英雄救美這件事是不是真的？其實我蒙面的目的就是不想讓人家知道既然大家有興趣知道的話我就告訴大家我從小在日本長大我的偶像就是蒙面超人從那個時候開始我就戴著各種不同面具希望以後能夠鋤強扶弱警惡懲奸但是我怎麼也沒想到當天我所救的人竟然是我一生中最愛的女神他在說妳耶其實阿麗，我真的很高興再見到妳我也想不到我心目中的英雄會在那個時候及時出現救了我想起當時的情況，真的好危險如果不是你的出現我真不知道會出什麼事？雖然這麼久沒有看到妳我還記得妳最喜歡的顏色是紅色你最喜歡的顏色是黑色妳最喜歡吃的是紅豆糕你最喜歡吃的是Wasabi好浪漫情花開，開燦爛，情義誓永無限夜鶯歌，聲美曼，吐露熱愛瀰漫情花嬌，鳥語醉，春色充滿世間同相親，永不分離，我倆愛不變幻阿麗，我想藉這個機會向你求婚希望妳會答應你哭了女朋友沒有了放開那個女孩子你幹什麼？發羊癲瘋你說謊，你不是一個誠實的人你是一個偽君子阿麗…妳不要相信他其實那天救妳的人是我阿麗，先讓開怎麼了？你這個垃圾我給你機會跟我一起同台你不但不感謝我，反而中傷我到時候在擂台我一定不會留情我也不會留情到時候我會打到你流鼻血我會打死你說得好，太好了明天我會用這一句做頭條新聞再說一次打死你好呀！怎麼？廢話少說，何金銀不是自殺我魔鬼筋肉人更非浪得虛名一個月之後，你們將會見識到我們中國古拳法的厲害地獄式死亡特訓明天正式展開阿銀，我們走走…對不起，讓一讓你真的以為你能打贏我，你行嗎？我可以為了一個女孩子連命都不要，你行嗎？等一下…再拍幾張照吧！阿麗，別理那個瘋子他只會吹牛，來，先把戒指戴上我想…我不能戴為什麼？難道妳不相信我我相信你，不過…別這樣子吧！不管怎麼樣今天晚上先到我家我們好好聊聊，好不好？給我一點時間Vivian，我們走啊！好大師兄，你看我們怎麼做才…各位觀眾，我們收到線索魔鬼筋肉人的地獄式死亡特訓自這一秒鐘馬上就要開始了所以我們在第一時間來到現場直擊報導我們發現這個地方陰森恐怖令人不寒而慄，我帶你們四周看看魚丸很cute喔！是嗎？你試試看怎麼樣？彈力還真好耶兩位，你們的地獄式死亡特訓…正在進行呀！吃過了沒有？沒有    坐來，坐…多加一份鵝腸吧！你吃不吃鵝腸？好呀！多加一份鵝腸是不是在拍我們？那要先給紅包我的豬肝呢？在鍋底呀！沒有，我剛放上面煮的呀！是不是你吃了？沒有，我真的沒有你不要給我耍花樣這是什麼東西？這怎麼會在我口袋裡？人的忍耐是有限度的看到了…我看到了他們練得怎麼樣？在吃火鍋呀！吃火鍋？是呀，還要兩盤鵝腸還有很多魚丸還連殼煮了個雞蛋下去說可以吸收熱氣，減除燥熱不如今天晚上我們也吃火鍋試一下連雞蛋殼放…閉嘴在搞什麼花樣？現在距離比賽還有兩個星期到底何金銀的地獄式死亡特訓進展到什麼程度？我們現在去看看Come on baby，Iet's go for fun…Yeah！不要跑…搞什麼東西？現在還在玩我猜他們不是有神經病就是有陰謀不管他們玩什麼花樣我一定要打敗他情人難求，愛人總是難留我是容易受傷的男人無緣無愛，無愛的心能不能…今天晚上我到現場來只是來坐坐不會有事的誰說的？聽說今天晚上會打死人耶你最好準備一下不會吧！什麼不會一會兒那個何金銀中招受傷之後由救護車送到醫院的過程多拍點特寫，千萬別把血擦掉一定要拍到血流如注的鏡頭如果他死了呢？如果他死了，你加薪、我升職大家開香檳，Yeah…這場比賽雙方實力很懸殊會不會有人手下留情？我們在擂台上會全力以赴對方情況怎麼樣？會不會失手打死人呀？關於這點無可奉告聽講電視台是以打死人作稱頭來提高收視率，是不是真的？完全是謠言，不可能有這種事對方沒有準備，是不是故弄玄虛其實已經練好了必勝的絕招？萬一你打輸了，有沒有其他打算？像你體格這麼好有沒有考慮去拍三級片呀？我告訴你，我不會拍三級片要拍也只會拍功夫片對不起…等一下…對不起…所以說世界上就這麼多瘋子會問這麼多笨的問題怎麼可能打輸呢？這勝敗怎麼可能從外表…何金銀到底在搞什麼鬼呀？你沒事吧！阿麗呢？怎麼還沒來你…你不要怕，你千萬不要怕我把所有錢押你贏不對，我還是要押…誰說我害怕？各位還有十分鐘上台，準備一下阿銀，雖然我們幾個都押了一百塊錢買大師兄贏但是我們內心都是支持你的這件戰袍是我們幾個連夜趕工做給你的謝謝，在上台之前我想見阿麗最後一面我出去看過，她還沒有來準備好了沒有？第一回合，開始我好害怕，Vivian不要怕，還有一分鐘時間剛剛好我不希望他們兩個打擂台妳不是來替大師兄加油的嗎？不行，我一定要叫阿銀不要打怎麼搞的？怎麼會這樣呢？有沒有搞錯，偏偏這個時候壞掉阿麗…不要這樣…外面有沒有人，救命呀！開門所有camera stand by歡樂今晚之歡天喜地擂台夜現在開始了，Yeah…首先出場的是日本斷水流空手道大師兄外號「人間凶器」空手道講求一擊必殺而高手都能夠練到他們全身都是殺人的凶器他們摧殘敵人身體就好像破冰斷木裂石劈樽而大師兄更是高手中的佼佼者如果被大師兄打中一拳一定會像個西瓜一樣稀巴爛對呀，不過光說空話是沒有用的大家請把相機拿出來，拭目以待啦跟住出場是代表中國古拳法的傳人他的師父「魔鬼筋肉人」當年號稱空手道剋星但是根據資料顯示他除了泡紅茶了得之外根本沒有練過什麼功夫所以這一次的挑戰被認為是有自殺心理究竟受了什麼打擊他會這麼做呢？至今仍然是個謎但是看他今天的造型，殺氣騰騰一副胸有成竹的樣子更讓我們謎上加謎你真棒，我支持你謝謝你，大嬸你要注意一點，我下了大注買你在第一回合倒下這位大嬸麻煩妳下去…你要記住，第一回合要倒下我盡力而為吧！歡迎兩位英勇的鬥士等一下兩位就要進行3回合的血戰恐怕待會拍不到照片所以趁現在還健在的時候先拍一張留念吧！請擺個莆士…好…請看這邊各位記者的投票結果已經在我的手上了最佳造型指導得主就是何金銀先生好了…我們現在請斷水流空手道大師兄頒這個獎大師兄，給一點笑容嘛！我們想為你拍張照笑了，大師兄笑了…謝謝待會的比賽，一定非常慘烈呀！何先生真是配合取得最佳指導造型看來雙方已經準備就緒慘烈的屠殺是在所難免的了比賽正式開始一開始大師兄就像猛虎出閘一樣拳來拳往，腳來腳往，雙方戰得…喂…他把臉轉過去，到底想怎麼樣？一定有詭計阿銀，拳腳方面不論你怎麼練都不是大師兄的對手所以我這次要教你的中國古拳法裡面的最高境界心理戰術在這個月裡面，我們天天吃喝玩樂玩得越高興，大師兄他就越懷疑一個月下來再加上你現在背對著他擔保第一個回合大師兄絕對不敢走近你他存心引我過去不過我沒有理由怕他說什麼也要硬上糟糕，難道嚇不到他？你們兩個在幹什麼？還不叫他們快點動手他們動也不動，叫我怎麼說鏡頭對準播報員兩個怎麼精彩怎麼說害我被炒魷魚，我就買兇殺死你們我真的不知道該怎麼說這個倚天屠龍記你們在幹什麼？快說呀！沒辦法，快念這一次可真是要我老命呀！念呀！金毛獅王，不…大師兄突然打出一招崆峒派鎮山絕學七傷拳所謂一面七傷，七者皆傷真要命呀！我自己都不知道在說什麼很好…繼續胡扯下去張無忌，不…何金銀不慌不忙雙掌運圓成盾，使出乾坤大挪移將七傷拳威力化解無形不會吧！使出乾坤大挪移？何金銀連消帶打，大喝一聲剎那間，擂台上鬼影重重滿場都是何金銀的身影大師兄根本就沒辦法分得出哪一個才是何金銀的真身只見大師兄眉頭一皺計上心頭，左腳踏地大叫一聲「老師公大顯威靈」這個時候原來是大師兄他請神了沒關係，我還有大師兄嬌喘一聲倒在何金銀的懷裡在這個時候，大師兄眼如微絲嫩嫩的雙唇，微微張開還噴出有如蘭花…《金瓶梅》不用怕，繼續念這個記者，他在講什麼何金銀樂不思蜀以為此女對他也心動他感覺到此女的皮膚白若冰雪暖綿綿的捏在手上好像綿花糖一樣的舒服你在胡說什麼？我說你呀！大哥，我也不想這麼說可是你又不動你叫我怎麼轉播嘛？好了…大家不要吵給我一點面子，好不好？你有沒有聽到他說什麼？…不要吵了時間到，第一回合結束Yeah…怎麼樣？沒事吧！我好害怕不怕…傻小子大師兄我知道了背對著我，嚇唬我，想拖延時間待會我就從背後打倒你何金銀這小子真的不怕死你又在裝神弄鬼？這算不算犯規？他拿了一把槌子拋來拋去還拿一把刀耶他在台下拿把刀關你什麼事？他有可能上來插我耶插到以後再說吧！自然有法律會制裁他你們兩個趕快打，好不好？我們都快悶死了阿銀，如果第一回合熬得過去的話他一定心浮氣燥第二回合我們再將心理戰術昇華嚇死他你搞什麼鬼？我打死你你看到沒有，大師兄中了一拳不可能吧！裁判，你看到吧！小子，不要惹事生非了要不然我下台連你一塊打別說我欺負你大師兄又中一拳大師兄怎麼不還手呀？大師兄又被踢了一腳還有沒有東西給我扔，快拿來沒有東西扔了師父，我好像受傷了不要怕，這是榴槤，沒有毒的啊糟了廣告時間，選手退場啊位元堂，養陰丸，好似太陽咁溫暖怎麼搞的？現在沒聲音應該是沒電不會吧！是不是有人困在電梯裡呀？有呀，你們搞什麼？害我們被困半個鐘頭了那麼凶，我決定讓你在裡面再多待半個鐘頭求求你…不要，放我們出去太陽出來了…只剩一個回合耶你還不趕快把他打倒我要揍他，一秒鐘就可以把他打死這個垃圾，你看他那副德性裝神弄鬼，原來一點武功都沒有話不能那麼說我每天大清早看見何金銀在一輛高速行駛的貨車裡面蕩來蕩去，就好像瘋子一樣會不會就是練一種獨門的武功？裁判，這算不算犯規？當然是犯規，你們這樣的動作是有傷風化的大師兄鎖住了何金銀你錯了我看是何金銀鎖住了大師兄才對對中國古拳法裡面的皇牌防守絕技稱之為金蛇纏粘手一定要用貨車訓練大法才可練成這種摧毀敵人攻擊能力的技術要訣只有一個字，那就是鎖鎖住他…你這個垃圾放手我不是垃圾我撐不住了你放手你還來這一套你才是垃圾Yeah…打得好Yeah…小心何金銀撐下去呀！不管怎麼樣都不要放手呀！加油…不要放手…你放不放？你放手呀！你不要這樣子，你放開我好不好？不要拍了你的心情我很瞭解但是我不能放手救命呀！我不行了十二成功力，裂頭腳第三回合，打完我沒有死他居然還可以站起來，太神奇了哇塞！他簡直可以比得起洛奇大師兄，你好棒好開心呀！你什麼東西？裁判一致評定勝利者是斷水流大師兄我把所有錢都押了你都沒打死他還以為你會打死人原來你也是個孬種我決定要唱一首歌來答謝大家對我的支持英雄好漢…快點，快看那邊，就是他呀！阿銀請大家跟我一齊唱阿銀阿麗阿銀阿麗，這次妳要親親我了我受傷了我牙被打掉了我也要親一個阿麗，我沒被打死太好了，那我就放心了阿麗，其實我…幹什麼？你這個垃圾用三腳貓的功夫來嚇唬我我參加那麼多次比賽沒有一個對手可以站得起來我告訴你，你也不例外你不要想逃跑，我一定會把你打死妳要去哪裡呀？我打贏了，妳不恭喜我？早叫妳不要跟垃圾在一起妳打我？住手你打贏就算了，還想取人性命你是不是不把我奔雷手文泰來放在眼裡？何金銀，你不要想跑強中自有強中手一山還有一山高何金銀這次戰術運用成功你應該心服口服才是現在你打贏了還要趕盡殺絕哼！太過分啦！哪一個不服氣，上來跟我打鷹爪門的全都站起來好，你們全部都一起上來好了讓你們見識一下我斷水流的厲害上…豈有此理還說什麼豈有此理？趕快坐計程車回家過年了計程車坐不下吧！五個人剛好嘛！對…阿銀，你沒事吧！我沒事現在多一個人，老闆你自己坐回去喂…小子得饒人處且饒…閉嘴經理，節目要不要停掉呀！妳瘋了，我等了一個晚上就是等這個大場面的出現你聽好，你現在按照計劃進行準備最後大抽獎阿銀，你不要胡說八道了我告訴過你，你不是他的對手還有一招去幫我找條樓梯來阿銀，我跟你說過無敵風火輪是假的我說可以就可以就算可以的話現在到哪裡找樓梯呀？我找到樓梯了在哪裡？在這裡是不是太長了？各位…各位觀眾今天晚上的壓軸大抽獎幸運輪大抽獎…原來還有幸運輪大抽獎耶如果我抽中就好了對呀大抽獎？就跟你來一次幸運輪阿銀放手何金銀，你快點出來何金銀在這裡，你過來打我呀！看看到底誰是垃圾？過來呀！垃圾有種你就過來打我呀！無敵風火輪阿銀…不要…阿銀…阿銀…怎麼樣？你以為這麼簡單就撞死我沒那麼容易，空手道是最強的你永遠都是個垃圾，垃圾你是一個垃圾省一點力氣躺下吧！不要硬撐居然被你看出來，我認了打贏了好精彩打得好，這一招這麼厲害你到底怎麼練的？這是我師父教的這招不是我教的，是他自創的阿銀，你不愧是勇敢的戰士我沒有看錯你，我以你為榮師父，全都靠你呀你千萬別這樣說啊！我一向淡薄名利，我叫魔鬼筋肉人當阿銀跟我學功夫的時候就像個大傻瓜似的要不是我教他兩招，他…對了，何金銀先生你剛才簡直做了一件為民除害的事對…除暴安良是我們做市民的責任行善積德是我本身的興趣所以扶老太太過馬路真的？我每個星期都做一次如果是碰到國定假日的話我還做兩三次我告訴你因為他吃了我們榮記的鳳梨飯走開！我們鳳梨飯裡頭真的有鳳梨我們的貢丸湯裡真的有米田共你們一定不相信阿牛，扔點黃金給大家看看我來示範…告訴我們，你現在其實最想做什麼？我呀？其實我現在最希望的就是阿麗能夠在明天晚上陪我去看黎明的演唱會因為這兩張票是我很辛苦買回來的阿麗！阿麗，妳在哪裡呀？阿麗…阿麗趕快的拍照快點…阿麗，我想…好了，不要講了，先親一下再說從前習慣一人喜歡看天色藍藍風在滲愛與疾風競賽，笑著去孤獨行極平凡無憂的我，隨緣能遇你令我這冷凍的心，開始震撼誰人能及你出塵溫馨笑聲中回眸心烙印我暗地的讚歎，你是我心上人熱唇遺留的一吻情懷難自禁令我口竟不對心，開始放任