今天的烤子魚特別新鮮你們別客氣，多吃點不好意思，打擾你們吃飯不要緊，我們過那邊坐怎麼這樣晚？是啊，剛下班怎麼稱呼你叫我孫太太你呢？我先生姓陳 決定了就給我電話
 好的有沒有把號碼抄下抄下了那好，我送你出去 不用了
 要的，大家上海人嘛那麼就這樣決定了謝謝你，我先走了 好的
 再見慢走，再會請問這裏是不是有房間出租？真對不起，剛租給那位太太謝謝你你幾個人住？我跟我太太兩個人你不妨到隔壁試試看隔壁有房間出租嗎？是，隔壁顧先生的兒子剛結婚搬了出去房間也想找人租謝謝你不客氣，你儘管試試謝謝來，這裏這個不是我們的怎麼搞的，真麻煩先靠牆放著，小心啊小櫃子靠在那邊慢慢來小心，別碰壞別人的東西別壓壞了收音機周先生怎麼家俱這樣多？ 這個櫃不是我的
 又搬錯？是不是隔壁的？那搬回去，搬回去這些鞋子不是我的，是不是拿錯了我想是隔壁的，拿過去吧真是巧，搬家都碰在一起怎麼沒看見你先生？公司有事派他出門了下禮拜才回來那你該等他回來再搬嘛搬家那麼辛苦，你一個人應付得了嗎？ 我可以的
 叫王媽幫忙別客氣，孫太太，我自己行的怎麼回事？小心那鏡子陳太太，你繼續收拾好了 這些書不是我的
 又錯了？不要緊，先放下吧這個小心放，這些會砸爛的這些雜誌是不是你的？是的，我先生的你先生懂日文啊？懂一點，他老闆是日本人還沒請教你貴姓？我先生姓陳我姓周，我先回去了謝謝你周先生不客氣我去叫陳太太陳太太，跟我們一起吃飯吧我不吃了，我趕時間，我得去機場 你先生回來了？
 是的那我不耽誤你了 出去呀？
 晚安對不起，我遲了王媽，快點倒酒乾杯 周太太，嘗一嘗我們的上海家常菜
 我自己來就行了陳太太到哪裡去了？她去接飛機嘛，她先生回來了怪不得打扮得那麼漂亮我都幫你收拾好了，你自己小心點知道了你這回去好久嗎？帶那麼多東西？是呀，要一兩個月你記得回來的時候帶兩個你上回送給我的皮包誰要？我老闆兩個那麼多？你知道啦那要不要同顏色？一樣顏色行了，管它呢呐，可是你說的何太太嗎？我是蘇秘書呀何先生現在還在談事情他說今晚會晚回家叫你們別等他吃飯是啊，我們這陣子很忙我請他忙完了給你打電話給我太太打過電話了？打過了，我說你會晚一點回去幫我訂了位沒有？訂了，八點兩位余小姐剛來電話，她說馬上要出門叫你快點吃過飯我就回來要不要帶點東西給你吃不客氣，我自己出去吃就行了如果你辦完事情我還沒回來你先走，我來鎖門好了何先生，你走了？ 陳太太，出去呀？
 是的這時候還要出去呀？我去買面王媽在弄蹄膀湯，大家一塊吃別客氣，我不是太餓，我想出去走走 不要客氣嘛
 下次吧王媽，三哥他們都餓了，我們吃吧跟明哥說了沒有？那麼我跟別人去講著玩的我會早點下班，你也早點回來 再見
 再見阿周來啦周，下班了，東西留著明天做做的差不多了，弄完再走了明哥 我下個月想請幾天假
 幹什麼？答應跟太太去旅行，都說了好幾年你幫幫我好吧，我跟人事部講講不過，你可要請吃飯怎樣都行多謝你明哥好了，好了還沒呢，飯熟了那個鍵會跳起來哪有這麼快，你這鄉下人電鍋啊，新買的，顧太太？像我們這些老古板哪曉得買這種東西，是陳太太的我先生從日本帶回來的我看挺好，所以介紹給顧太太跳起來了，跳起來了這回真行了，你看多方便陳太太麻煩你陳先生，下次幫我帶一個回來好，沒問題周先生，你也應該買上一個你太太老是值夜班，有了它就方便多了麻煩陳先生不太好意思隔壁鄰居，無所謂啦不要緊，他過兩天會再去我叫他多帶一個回來那麼多謝你了來，我們嘗嘗真不好意思，要你老遠帶電鍋給我順手的嘛，用不著客氣還沒付錢你，該多少錢？你太太已經給我了是嗎？她沒告訴你？她這陣子值夜班等她回來我已經睡了在酒店做事也真辛苦是啊陳太太還沒回來？我想她快回來了，你有事找她？我有個朋友過兩天去新加坡想看看陳太太的公司有沒有
便宜點的船票等她回來我告訴她麻煩你們不好意思客什麼氣，大家隔壁鄰居，應該的那麼我先回去了怎麼，找我？打著鑼找呢，整個上午到哪兒去了？什麼事呀？陳太太打電話來說你把帽子忘在她公司了我故意的，不然哪有機會多看她兩眼早知你會來這一手人家可是有老公的我當然知道她有老公要不我還回來幹嘛乾脆搬到你那兒去說真的，幸好你老婆也是美人要不然我可要替她擔心你當我是你啊幫我打電話約陳太太說我明天上她公司拿帽子順便請她喝茶你想得美我跟她說了，把帽子先拿回家明早我幫你帶回來真洩氣，還是老朋友呢索性我跟你回家去這個鐘點應該下班了一塊兒接她下班去懶得跟你講阿周來啦，快走吧，我還要忙這樣吧，我先走，在家等你就這麼說定了炳，炳周先生，顧先生在不在？他出去了，又忘了買報紙了?是，我待會兒再來 我幫你找找看
 謝謝你 是這一張嗎？
 是的我以前也常看的，一天不看就不自在是嗎？你也喜歡看武俠小說？迷過一陣子，我還想過自己寫為什麼沒寫想來想去開不了頭，也就算了註定不是幹這一行的那些武俠小說我都留著，要看你拿去不了，下回再麻煩你，謝謝你不客氣什麼事，陳太太？這些書還給周先生的，他在不在家？他好幾天沒回來怎麼回事？兩夫妻吵架了你把書擱下吧，等周先生回來我幫你還給他謝謝不用了今晚我值夜班你先回去吧再說吧，今晚我會遲一點，
你不用來接我了她已經走啦是嗎，還想接她一塊吃夜宵她沒告訴你嗎？她今天早下班她老是這樣，顛三倒四的說不定已經回到家裏了那我先走了好的，再見你好你出院了嗎？先別說了，借我三十塊幹什麼？幫幫忙，名譽攸關出了什麼大事？還不是那個阿海，那天來醫院看我說有內幕消息，穩贏的我看他那麼有把握，線都來不及拆一股勁跑出醫院，趕去馬場把老婆本都押上了結果輸了個精光活該，剛開完刀還要去賭我想負傷上陣，必有大運誰知輸剩兩塊錢賭氣就跑去找貴妃病到這樣子你還要去玩女人啊？想衝衝喜嘛不是只剩兩塊錢？夠嗎？我是常客，好商量，先賒著也可以的這種事情也可以賒賬？把身份證押給她說好兩三天後回去拿原以為這麼一點錢很容易誰知到現在還沒搞定，還過了期那怎辦？怎辦？昨兒小四上去可不就看見她拿著我那張身份證到處讓人看你說衰不衰啊？先別說了，給我三十塊我只有那麼多留十塊，這些你拿去用月初就還你 去吃宵夜
 還要吃宵夜？一整天就吃了一碗雲吞面，都快餓死了等我寫好這一段吧有件事，我不知道要不要跟你說什麼事？昨天在街上看見你老婆這有什麼好奇怪的？奇怪倒不奇怪不過她好像跟一個男人走在一起可能是她朋友說得也對，我不過是隨便說說而已余小姐嗎，我是蘇秘書啊何先生還在談事情他說晚上恐怕不能跟你吃飯是，我們這陣子很忙好的，我會跟他說，再見 你跟余小姐說了沒有？
 說過了她怎麼說？她叫你晚一點給她電話何太太來過電話，說快切蛋糕了叫你快回去 禮物買了沒有？
 買了 是什麼東西？
 是圍巾 我想何太太會喜歡吧
 麻煩你了用剩的錢不用了，你拿著，老是麻煩你車費也要的不如，到我家吃頓便飯？別客氣，我約了我先生看電影那就不妨礙你們了明天上午沒什麼事你可以下午才回來 再見
 再見你今天晚上會出去嗎？記得拿鑰匙孫太太他們去吃喜酒公司很忙，我會晚點回來什麼事，陳太太我聽見隔壁有聲音還以為是顧先生顧太太回來還沒有，你找他們有事？沒什麼，找他們聊聊天 你一個人？
 是這麼早回來？有點不舒服，就早點回來了你哪裡不舒服，我有藥不用了，我睡會兒就好好，我不打擾了你的老婆跟你老婆說了沒有？那麼你以後別再找我菲律賓那邊有沒有消息剛收到電報說那邊刮颱風，船都不能開那麼你馬上通知陳先生說他那批貨可能要晚一兩天才能到問他有沒有問題何太太打過電話來說用不著回家去接她她在跟劉太太打牌你五點半直接上天香樓找她便行余小姐有一份禮物交給你她上來過？不，她找人送上來的她說知道你今天生日，應酬多所以不找你吃飯了叫你有空再給她電話 我幫你倒杯咖啡
 謝謝謝謝領帶很漂亮你看得出我換了領帶嗎？我還以為差不多仔細看能看出來我先走了如果陳先生那邊有問題打電話到天香樓找我怎麼把領帶又換了？我嫌那條太花俏了點兒還是換回原來的好記得鎖門啊對了，最近很少看見你先生是呀，這陣子他公司有事，派了他出去怪不得老在面攤碰見你一個人懶得煮飯對了，你太太呢？最近也很少看見她她媽媽身體不太舒服，回娘家陪陪她難怪了 晚安
 晚安陳太太，你回來就好了外面雨下得那麼凶我還想打傘去接你呢不過是陣頭雨，你有心王媽，是誰？是陳太太孫太太哎呀，下那麼大雨還出去呀大家自己人，早叫你一道吃下回吧，慢慢打哎呀，她先生一天到晚在外頭她一個人孤伶伶怪可憐的出去買碗面，還穿得真漂亮周先生，怎麼到這邊來了？我過來叫顧太太聽電話這麼晚？剛看了場電影我先回去了喂啊，你等等啊 是誰的電話？
 陳太太的電話那麼冒昧約你出來，是有點事想請教你你今天下午拿著的皮包不知道哪裡有的買？你為什麼這樣問？哦，我看款式很別致想買一個送給我太太周先生對太太真細心那裏，她這人很挑剔過兩天她生日不知道買什麼送給她才好你可不可以幫我買一個？要是一模一樣的，她會不喜歡吧說的也是，我倒也沒想到女人會介意，對吧？會的，特別是隔壁鄰居不知道會不會有別的顏色那要問我先生才知道為什麼？那皮包是我先生在外地工作的時候買給我的他說在香港沒有賣的那就算了吧其實我也有一件事情想請教你什麼事？你的領帶在哪裡買的？我還真的不知道我領帶全是我太太幫我買的是嗎？我想起來了，有一次她公司派她出去回來送給我的她說香港沒有賣的倒有這麼巧是啊其實我先生也有條領帶跟你的一模一樣他說是他老闆送他的所以天天戴著我太太也有個皮包跟你那個一模一樣我知道，我見過你想說什麼我還以為只有我一個人知道不知道他們是怎樣開始的你這麼晚不回家，你老婆不說你嗎？早習慣了，她不管我的你呢？你老公不說什麼嗎？我想他早睡了今晚別回去了我老公不會這樣講的他會怎麼講就是不會講總有一個人先開口吧不是他是誰？你這麼晚不回家，你老婆不會問嗎？早習慣了，她不管的你老公不會說什麼嗎？我想他早睡了我真的說不出口我明白事到如今誰先開口有什麼所謂其實你知不知道你老婆是怎樣的人你幫我點為什麼？我想知道你老婆喜歡吃什麼那麼你丈夫喜歡吃什麼吃得慣嗎？你老婆挺能吃辣的為什麼打電話到我公司？沒事做，想聽聽你的聲音學得倒挺像我老公油嘴滑舌你為什麼不打電話給我？怕你會不高興那麼以後不要再打電話給我陳太太，陳先生有封信來了，你看看不是我的，是隔壁周先生的我看見信封上的日本郵票以為是陳先生寄來原來不是你老婆去了日本？你怎麼知道信裏寫些什麼？沒什麼有沒有說幾時回來？沒有你猜他們現在在做什麼？ 你沒事吧？
 沒事麻煩你在前面停停車幹什麼？我先下車不好，我先下 陳太太
 炳哥，你回來了？ 是啊
 找周先生？想找他喝茶，哪知道他病了怎麼回事？發燒，他老婆又不在家一個人怪可憐的，下去給他買點什麼吃街口那家店，賣的粥挺好的他不想吃粥他想吃什麼他說嘴裏淡得慌，想吃芝麻糊真難纏王媽，王媽孫太太，王媽上天臺晾衣服去了你回來了這是剛上街回來？是呀，下禮拜我媽過生日我帶她去買點布料做新衣跑了一整天，氣都喘不上來了順道燙了個頭髮，好看嗎？很漂亮你在煮什麼？忽然想吃芝麻糊一大鍋你怎麼吃呀反正煮了，大家一塊吃吧你真客氣 來一碗吧
 好啊這麼巧是啊，上街嗎？整晚沒吃過東西了，下來吃碗面你餓不餓？一起啊？不了這麼晚才下班？公司很忙？就是沒事做，所以看了場電影是嗎，好不好看？馬馬虎虎我從前也愛看電影你以前倒是挺多嗜好的自己一個人，大把時間，
想做什麼就做什麼結了婚就不一樣很多事情，一個人作不了主對不對？有時候我會想，要是現在還沒有結婚不知會怎樣你也會這樣想嗎？可能會比較開心吧我以前都沒有想到婚姻是這樣複雜如果一個人，自己做得好就夠了可是當兩個人在一起時只有自己做得好是不夠的別想太多了，等他們回來再說吧你沒事啊？其實我跟你還不是一樣我只是不去想又不是我做錯何必每天問自己做錯了什麼浪費自己時間我不想這樣下去你有什麼打算？這幾天我躺在床上翻武俠小說我想再寫已經開了頭，過兩天讓你看好啊你這麼喜歡看武俠小說我們一起寫吧這怎麼行，我只會看，哪裡會寫試試看嘛那好吧，我儘量還沒多謝你的芝麻糊呢別客氣，小意思嘛說起來真巧剛好那天我很想吃芝麻糊是嗎，這麼巧是呀，就這麼巧我先去吃點東西老是這樣子，酒席吃到一半就醉倒真討厭 早說別給他喝了
 我有啥辦法是我嚇死我了怎樣？顧先生有沒有事？喝醉了吧怎會這樣早反正沒法子，不如先把面吃完再說我想他們坐一會兒就走加點湯嗎？要不要加點湯？孫太太，怎麼在這邊打麻將？顧太太說要看著她先生嘛早跟我說嘛，我來照顧他就行了怎好意思呀這樣高興，看來要玩到天亮才不會，頂多八圈你猜他們會不會打到天亮？孫太太說只打八圈你信不信？不如你瞌睡一會，他們散了我就叫你那你呢？我先把這段寫好寫到哪兒？大醉俠出場怎麼多了個大醉俠？剛想到的周先生，這樣早就出去啊我下去買點吃的你今天不用上班嗎？有點不太舒服，告了一天假不舒服還吃這麼多糯米雞省得晚上再出去買當心吃撐了周先生你早，散場了嗎，孫太太？沒有呢，楊先生要辦公，讓他先走了不過蔡先生馬上就來有沒有幫我打電話回公司請假？打過了你怎麼說的說你病了他們有沒有問你是誰沒有多半以為我是你丈夫吧何先生知道他出門了就說他已經回來好了都是自己嚇自己平日我也常過來有什麼好緊張的這很難說，他們突然之間回來不知道他們會怎麼亂想所以真的不能走錯一步走吧 王媽
 陳太太，怎麼這樣晚？是呀，今天公司事情多怎麼今早沒看見你上班？今天很早約了媽媽喝茶我出去的時候你還沒來孫太太呢？她搓麻將搓到天亮，才剛睡 別吵她了
 好的呀，陳太太，你的腳還好吧沒什麼，新鞋子太窄，擠腳了幹嘛請我吃飯？今天出稿費，你那一份你又不收只好請你吃飯了其實不關我的事我在旁邊打敲邊鼓而已我也許會多寫一家報紙今天有人打電話來約稿是嗎？那太好了你應付得了嗎？所以想找一個地方做什麼？寫東西這樣你以後上來都方便點嘛雖然我們之間沒什麼但是我不想別人誤會你你覺得怎樣？太浪費了其實都是你自己寫的何必多此一舉呢喂，找誰呀？周慕雲？他沒上班好幾天了我們也到處在找他你是哪位啊？要留個話嗎？哦，不用謝，多掛來啊這檔馬上送去會計部還有，冷氣機明天叫人來看看好，何先生沒什麼事了，你可以走了 門我來鎖嘍
 好的喂你在哪裡啊？我明天再來看你我歇兩天就沒事不要緊，才一會兒功夫我給你買點吃的，你想吃什麼隨便那我就走了，你早點休息回去給我個電話用不著說話，響三聲就好好我沒想過你會來我們不會跟他們一樣的明天見你老實告訴我你外面是不是有個女人？神經病誰跟你說的你別管你是不是有了個女人沒有不要騙我你看著我，你看著我我問你，你外面是不是有個女人？是你怎麼了？他已經承認在外面有個女人你還打得這麼輕我沒想到他會回答得這樣乾脆我不知道該怎麼辦再來一次吧你老實回答我你外面是不是有個女人？神經病誰跟你說的？你別管，你是不是有個女人？沒有你不要騙我你告訴我你看著我，是不是有個女人？是你沒事吧我沒想到真的會這樣傷心我試試而已，又不是真的就算是真的他也不會認沒事的，別這樣你最近好像應酬挺多的？是啊年紀輕呢，出去散散心是應該的不過得有分寸你先生幾時回來？他快回來了等他回來呢，別再讓他老出門兩夫妻經常分開呢，總不大好你說對嗎？晚安你今天晚上過不過來？做什麼？這兩天給催稿，說我寫得慢過來幫忙手啊？你幾點可以？我想這陣子我不過來了怎麼了？昨晚回家，讓孫太太說了幾句她說你什麼我不想講反正這陣子我們還是少點見面吧陳太太，又要去買面啊？今天不去了隨便弄點什麼吃的就算了那好的 何先生沒出去吃午飯？
 沒有剛才有位周先生打電話找你叫你回電話給他謝謝 下班啦？
 是呀 這真是大雨呀
 是呀在這兒站很久了？一會兒罷了我想還得下好一會兒你等等我我送你回去讓人看見，又話多了那麼你先回去他們認得你的傘我撐著回去，不也一樣？這也是，我倒沒想到你先回去吧，我待一會兒就回我陪你你找過我？還以為你同事忘了告訴你想找你買張船票你要去別的地方？阿炳來過很多信說那邊缺人手，要我去幫他忙打算去多久？不知道，去了再說吧怎麼突然會想去新加坡？想換—下環境免得聽著太多的閒言閒語我們自己知道我們沒什麼不就行了原來我也這樣想所以不怕別人說閒話我相信我自己不會像他們那樣原來會的我知道你不會離開你丈夫我想離開一下我沒有想過你真的會喜歡我我也沒有想過我一直在想，他們是怎樣開始的現在我明白了原來很多事情都這樣我還以為自己沒有什麼但是開始擔心你丈夫幾時會回來最好不要回來我知道這樣想不對你能不能幫我一個忙做什麼？我想有點心理準備以後不要再找我了你老公他回來了？是啊我真沒用不是啊我不會再找你了好好地守著你的丈夫別這樣說了試著的嘛別哭這又不是真的我今天晚上不想回家陳美儀點給好朋友權仔和文文祝他們成功又點給同屋的張太太收聽祝家庭幸福有一位在日本公幹的陳先生點這首歌給他太太祝她生日快樂，工作順利現在請大家一起欣賞，周璿唱的花樣的年華是我如果有多一張船票你會不會跟我一起走？是我如果有多一張船票你會不會帶我一起走？哈羅？周先生不在，他上班去了有話要轉達嗎？不用謝，拜拜是不是有人進過我房間？沒有呀沒有？我丟了東西丟了什麼呀你知不知道，從前的人要是心裏有了秘密，不想別人知道你知不知道他們會怎樣做？我怎麼知道？他們會跑到山上找一棵樹在樹上挖個洞然後把秘密全說進去再用泥巴封起來那秘密就永遠留在那棵樹裏，沒人知道這樣辛苦，找個女人發洩一下不更好誰都像你呀說得是呀，像我這樣的人是個直腸子，哪來的心事呀？你可不同，什麼都往心裏擱說來聽聽嘛我哪有心事你別瞞我啦，一場朋友我不會跟別人說的喂，你好，星洲日報請等等雲哥，電話謝謝喂喂 誰呀？
 王媽，是我啊 陳太太，好久沒見了
 是呀 王媽，什麼人呀
 孫太太哎呀，你怎麼會過來啊？我想這麼久沒來看你今天剛好來這附近特意把船票給你送來請你吃的哎呀，上來坐坐就好了，
還這樣客氣，又破費你看這屋裏亂七八糟的你已經在收拾了？已經收拾好幾天了東西太多，有些又捨不得扔 坐的地方都沒有，到這邊坐
 好啊 吃茶
 謝謝，王媽你今天別走，在這裏吃晚飯，我去買菜不行呢，我還得回公司辦點事你幹嘛急著走你不留在這兒吃飯太太要不高興的，太太？噯，你替我倒杯茶來陳先生好嗎？挺好的，有心了你打算走多久？我也不曉得要是住的慣呢我就不回來了為什麼？我女兒說現在香港這麼亂我自己一個人在這邊她不放心我倒是捨不得離開香港的不過自從顧先生他們搬走了以後搓麻將也沒搭伴想想呢，還是到美國去給女兒帶孩子算了這房子怎麼辦？正為了這個傷腦筋嘛賣出去呢真不捨得想想還是租給人家吧你打算租多少錢？噯？你有意思租嗎？租給你我可就放心了，
我便宜點租給你啦我想想看太太，吃茶對了，現在是什麼人住在隔壁？我也不大曉得，不像以前，都沒往來以前跟顧先生顧太太不知多熱鬧像一家人一樣，想起來也開心你說是嗎？是啊過來這邊坐你找哪位？請問顧先生在不在？顧先生？搬了好久了知不知道搬到哪兒去了？你跟他很熟嗎？我從前住在這裏孫太太還住在隔壁嗎？也搬了，現在亂成這樣能走的還不走嗎？現在隔壁住著什麼人？我也不太清楚好像就是一個女人帶著她兒子那小孩子蠻可愛的他菲律賓的地址我沒找著只有他兒子的電話 你拿回去
 這怎行小意思，不客氣 那麼謝謝了
 慢走庸生，好了沒？ 好了
 快點柬埔寨首都機場上皇室人員上前迎接戴高樂將軍公路上列隊歡迎人潮達二十萬人寫下該國前所未有的一頁