          Fit 影視論壇出品
          翻譯制作：bird07
          http://www.fitbbs.com
          本字幕僅供學習和交流使用，不得用於任何商業目的。
          使用本字幕所造成的一切後果皆與 Fit 影視論壇無關【少年華盛頓】少年華盛頓有一天走過廚房一時技癢，切下半只油雞但是少年華盛頓勇於承擔於是他對媽媽說:「媽，是我切下那半只油雞」華盛頓他媽媽沒有生氣不過就歎了口氣說:「頓仔，你切下那半只，是臘鴨」華盛頓長大後變成一條社會棟梁後來，發現了原來是一條葛(傻瓜)同場加映
社會棟梁偶遇未來主人翁不…要…呀不…要…呀不…要…學…這…些…玩…意…兒…呀不…要…學…這…些…玩…意…兒…呀千…萬…不…要…呀！千…萬…不…要…呀！千…萬…不…要…學…
這…些…玩…意…兒…呀！千…萬…不…要…學…
這…些…玩…意…兒…呀！相當好校長，那我們應該學什麼？學我這樣說…春！春！春！            春！春田花花！            春田花花！春田花花同學會！春田花花同學會！正式開始！我的志願，是做一個工程師每天，我會做很多工程放工了，我到超級市場買了一公升可樂一包滷水雞翼，還有一包腸因為，特價啊！我的志願，是做一個消防隊長每天，我都救熄很多火放工了，我和我的隊員排骨、高佬、肥強他們一起吃了個四人套餐有招牌雞、梅菜扣肉還可選擇冬瓜盅，代替例湯可是，要加三十元我的志願，是做一個卧底探員每天，我都和一班賊一起吃麻辣火鍋放工了，我靜悄悄和一班警察一起，吃涮羊肉湯底到了，我的上司跟我說:「麥兜，小心啊！」看什麼？大廈裡面的人聽著！我是中區反黑組指揮黃啟順督察！我們已經將這座大廈包圍！限你五分鐘之內，將所有人質釋放！否則，我們就…喂？什麼？不會吧…怎會這樣？「批薩」行不行？「批薩」這麼好吃，誰不喜歡？芝士臭？視乎你要哪一種你幹什麼？歹徒說，他們和人質都餓了想叫「羅仔記」外賣什麼「羅仔記」？我來跟他們說！喂？嗯…行行行！你們別衝動立刻給我聯絡「羅仔記」！立刻給我聯絡「羅仔記」！「羅仔記」窩蛋牛肉飯！窩蛋牛肉飯！窩蛋牛肉飯！燒肉雞飯加鹹蛋！燒肉雞飯加鹹蛋！燒肉雞飯加鹹蛋！燒肉雞飯加鹹蛋！鼔椒牛河兜亂少油！鼔椒牛河兜亂少油！鼔椒牛河兜亂少油！雲耳勝瓜肉片飯！雲耳勝瓜肉片飯！雲耳勝瓜肉片飯！再來一個窩蛋牛肉飯再來一個窩蛋牛肉飯！窩蛋牛肉飯金菇雲耳蒸雞飯金菇雲耳蒸雞飯！鼔汁蒸魚頭飯鼔汁蒸魚頭飯！那…例「水」是什麼？今天例「水」是什麼？今天例湯是什麼？今天例湯是什麼？西洋菜南北杏鮮陳腎煲豬月展西洋菜南北杏鮮陳腎煲豬月展好吧，要例湯好，例湯好，例湯！好，例湯！寶…寶寶寶寶飯什麼寶寶寶？說清楚多少個寶四…四個四寶飯是吧？是，加一只鹹蛋，謝謝四寶飯當然包括鹹蛋
不然怎麼叫四寶？不是，他們有時會給你紅腸鹹豬舌…還有，我還要些「嗒嗒嗒」什麼「嗒嗒嗒」？我自己去買你自己去買？別動叫東西吃！再不叫，我一槍打爆你的頭！我死也不會叫！減肥呀？你是不是在減肥？我最討厭人減肥！我上禮拜已經減完了減完？減完還那麼多肉？我真的減完了我還拉了羊咩屎再減下去我會死的好！我就一槍打爆你的頭！你…打死我，我也不吃「羅仔記」！「羅仔記」好難吃呀好難吃？是呀，他們的東西鹹得要命還有，我們上次看見他…抓完這裡抓那裡然後…手也不洗就切雞了抓哪裡呀？你是人質，好不好都不過是一頓飯話可不能這麼說年三十除夕…被你們抓住做人質已經夠慘了還要吃「羅仔記」你們這麼拼命為了什麼？就是不想每頓都吃「羅仔記」嘛大哥，我覺得她說得很有道理你在哪學會這些道理？我小時候就學會了小時候？是呀，我讀春田花花幼稚園的春田花花？是不是在中僑國貨樓上好彩海鮮酒家斜對面那所…春田花花幼稚園？正是那兒師資優良，且由洋人教授英語洋人教英語？是呀，我記得那洋人大腿上有好多毛春田花花那兒洋人的大腿上面有好多毛我們是快樂的好兒童我們天天一起歌唱我們在學習我們在成長我們是春天的花我們是未來的主人翁我們是社會的棟梁校長您好嗎？老師您好嗎？我們天天問候您我們是未來的主人翁各位同學本校創校快將五十年未夠五十年但是差不多五十年了遲些，本校創校，將會超過五十年在這接近五十年，未夠五十年間本校已經為社會培養了許多棟梁遲些，本校會為社會培養更多條棟梁你們也許會問校長，你在這五十年裡面培養了這麼多條社會棟梁究竟，有什麼用呢？在此，我可以很清楚跟各位說本校創辦其實還有一陣子才夠五十年至於本校會不會有這樣的機會去慶祝我們的五十周年呢？為我們的社會，培養出更多棟梁就要看本校這個月…能不能收齊學費了多謝各位校長，我們怎樣慶祝那個五十周年呀？我會邀請我那些老朋友上本校的天台…吃…火…鍋！好，今天要教大家做社會棟梁以及未來主人翁首先，是社會棟梁醫生            醫生我要做醫生律師我要做律師行政總裁行政總裁我要做行政總裁我要做行政總裁阿輝同學，你將來想做什麼棟梁呀？我想幫「卡布基諾」…呠呠呠呠…吹出泡泡來「卡布基諾」…呠呠呠呠泡泡員我要做「卡布基諾」呠呠呠呠泡泡員好極了！我想用…啤啤啤啤…那種「啤」機幫人家「啤」走脂肪我想給那些雞腳…倫倫倫倫倫…「倫」掉骨頭，讓人家弄泰式酸辣鳳爪雞腳…倫倫倫倫倫…骨員我要做雞腳「倫倫倫倫倫」骨員好極了！明天我們會開一個社會棟梁小派對你們想做什麼樣的棟梁就要穿什麼樣的衣服回來明不明白？明白！好，我們再溫習一次律師我要做律師阿美呀，扮那些社會棟梁…要不要穿褲子？當然要呀哪有社會棟梁不穿褲子？糟了，我只有一條游泳褲…那你就扮救生員吧救生員也算是社會棟梁也算嗎？可是我怕死呀阿美呀，要是那個社會棟梁碰巧要拉屎會不會脫下褲子？當然會呀那就好了我可以扮個要拉屎的社會棟梁人家只叫你扮社會棟梁拉什麼屎？我只是問問嘛如果那個社會棟梁真的要拉屎…他還算不算是社會棟梁？還算的那就好了如果那個社會棟梁
吃得太飽、打嗝、嘔奶他還算是不是社會棟梁？
也算的如果那個社會棟梁一時發呆瞎了眼、渾身打顫、大腿起疙瘩…他還算不算是社會棟梁？你問那麼多幹嘛？我怕我長大做不成那個社會棟梁怕什麼？你讀多點書一定做得成社會棟梁讀多點書，是不是就不用拉屎了？好，接下來教大家做未來主人翁你好…你好你是來應徵「倫」雞腳員的？是你一分鐘能「倫」多少只？四只「倫」一只看看            好好，你明天上班太好了！你「呠」些泡泡看看你明天上班好極！先生想找些「嗒嗒嗒」嗎？你找對地方了
我最喜歡就是「嗒嗒嗒」你看我從小就立志要賣「嗒嗒嗒」了這裡這裡…呀…不是這裡「嗒」這裡…不好意思啊…我今日是第一日上班的是這裡…這個你別看它好像過期了其實它裡面包住的軟糖還沒有發黴是這裡…這個它呀，如果你不咬下去，放在舌頭上面它可以「嗒」一生一世的多漂亮覺得怎樣？好吃當然了，早就知道我行的！剛畢業的，是不是？是呀，BBBQ呀，你怎知道？猜猜而已好厲害，一猜就中其實，我們是想找個「斬」燒味的少有女的做這一行給些東西你看看，我畢業的作品阿…            詠思…詠思，你切只雞給我看看，好不好？切雞？那是「自選」課程我在學校選了盛飯盛飯不是更重要嘛？我們的盛飯員是在哈佛畢業的他盛飯盛得非常專業我們現在需要一個切雞的那…要不你給我一份切雞的「說明書」我可以依照指示做「說明書」  ？我們這裡沒有說明書你沒有…行…你沒有，我有幹嘛？你二年級有沒有修讀過切雞？都那麼久了，哪還記得？不是問你記不記得你有沒有切雞的筆記？馬上傳給我吧我找找看麥兜，請問你正在扮什麼？OL什麼？            OL就是呀「辦公室女郎」呀我問過了做OL，上班可以不穿褲子你閹了自己，再去做OL吧做OL要閹的嗎？當然要！那閹了還能不能結婚？不能了！你很想結婚嗎？結婚，有魚翅吃唏！想吃魚翅？你就要去做醫生、律師做生意人囉他們每餐都吃魚翅！每餐都吃？會不會很傷胃呀？唏！傷胃就吃蒸魚、吃火鍋囉吃火鍋？正啊！那做醫生、律師…還要不要閹？當然不用！醫生律師是負責閹割別人的太好了！我們想過天天火鍋你們幾位？          二千多位請等一下等多久？很快，在結賬了二千多位­快點，快點…客人在等呢不要慢吞吞我是海星闖…我是海星闖頭…海星…海星…好像不太好…兩位你們投入一點，好不好？專業一點嘛，麻煩你專業一點…投入一點…給點感情給點感情，投入點行不行？吃東西，燈光很重要不可以太亮，也不可以太暗有兩條龍伴著，吃起來特爽生滾…海星…班頭…投入一點…投入一點…海星…生滾…班頭腩…再爽快一點…生…滾…
海星…班頭…腩…投入一點…生滾…海星…班…頭腩…小心！生滾、海星、班頭、腩講什麼都沒人聽！我覆述一次我覆述一次我覆述一次好極！美女呀，吃火鍋要用大鍋才正點這兒的黃沙豬潤好美呀沾一點「頭抽」  ，嘩…別處吃不到的真的好有口感呀！          正點…真的好有口感呀！      來來來…你看，那生腸好爽脆最重要是沾一點「頭抽」…別處吃不到呀正點…來來來…        真的好有口感呀！你看…這鳳梨多美，別處吃不到呀最重要是沾一點下「頭抽」正點…來來來…你看這麻雀多雪白我也要…        沾一點下「頭抽」…舔一下也夠逮味真的好有口感呀！沾一點「頭抽」…別處真的吃不到有蜜蜂呀！好吃！生腸生吃更好吃呢！胡蘿蔔好新鮮呀！正點！先沾一點下「頭抽」  ！伙計，看滔哥還有什麼需要是，滔哥知道了，我覆述一次很快來…十號桌買單剛剛結賬？二千多位！有座位了好極了！你們看到什麼？是肺部還有呢？還有雞子牛柏葉十二子腸和手打蝦丸還有呢？氣管裡還塞著一塊黃沙豬潤打算如何處理他？滾韮杞，薑蔥炒也行我是說那病人用內窺描經食道再進入氣管…把豬潤逐一小塊切除然後呢？給他注射50cc汞苯硝荒我是說那塊豬潤哦，熬豬潤粥超爽！那豬粉腸呢？跟豬潤一起熬，及第粥嘛我是問怎樣取出那些粉腸！阿美呀，還是不要吃火鍋吧你以為你想吃就有得吃呀？美得你呀！其實我想…
我還是比較適合做「辦公室女郎」不用穿褲子也不用跟人家爭中午的時候，就去吃碟飯燒味飯也不錯，加個蛋簡簡單單，又實際下班了，再去吃碗東西逛逛街，買個包包把東西全塞進去，剛剛好什麼包包？不知道呀
那些「辦公室女郎」手上定有個包包她們最愛提著袋子，甩著甩著…自由自在又一天就好像陳老師教我們唱的那首歌哪有這樣的歌呀？頓，這首呀…霎霎嚇喂又夠鐘 (渾渾噩噩時間又到)紡起袋袋躉躉嚇我又上工 (拿起提包邊甩著邊上班)唏嚇唏嚇又放工 (不知不覺又下班)起袋袋快快脆我雞咁腳 (拿起提包我就跑腳下一溜煙)系咁FingFing嚇又FingFing嚇 (就這樣甩著甩著)FingFing嚇我FingFing嚇 (甩著甩著)遇岩你放工又系FingFing嚇 (碰巧你下班也在邊甩邊走)小心D袋袋「發」中我對香雞腳 (看著你的提包別甩到我腿上啊)我們也可能燒味飯加個蛋偶偶嚇喂又夠鍾 (憋著憋著時間又到)將一袋袋嘢放進我個袋中 (將一袋袋東西放到我的袋裏)躉躉嚇喂又放工 (磨磨嘰嘰又下班)呣起袋袋快快脆我雞咁腳 (拿起提包我就跑腳下一溜煙)系咁FingFing嚇你又FingFing嚇 (就這樣甩著甩著)我「嗡」 「嗡」嚇你拾拾嚇 (我蔫蔫的你呆呆的)遇岩做特價我地袋袋嚇 (碰巧撞到大特賣哦袋子們我們上)將D袋袋放滿曬嘢有朗朗嚇 (把袋子們塞得滿滿的別空蕩蕩)好，又是這招會計部「財務總管」
又夾住市場部阿頭的頭看來市場部阿頭好像沒辦法當然，話是可以說得天下無敵可是經會計部一夾，還不是彈動不得大家都是指望著流動資金辦事的嘛說是這麼說，可他們之間肯定有心病不然也不用每次都夾頭市場部阿頭好像有些動作沒錯！市場部頭終於還擊啦！市場部頭召集了所有手下
準備跟會計部硬拼了啐！沒用嘛，召集多少人也沒用一叫他們對賬，就沒有人敢吭氣了…好，又是這招頓…這下了倒是夾得挺有趣的，你看嘩！這樣子夾下去會不會出人命的？哪會呢，大不了是頭殼壞掉而已那些市場部的家伙，頭殼不夾也壞掉了他們這樣夾，要夾多久呀？很難說上一任的市場部頭
打從第一天上班起…一直被夾著，直至走的那天早上
還是夾著那下午呢？下午他們一起吃告別自助餐這麼有趣？是這樣的啦會計部頭的大腿好像放鬆了一點對，沒錯，會計部頭慢慢站起來今天先到此為止原來七點了，你怎麼還沒走？快走了阿美呢？早就走了有約會？不知道，不過我也要走了上完廁所就走一起吧好今天當葡萄花兒還在開我會嘗嘗你的草莓喝你的美酒百萬個明天是會過去的今天的美  我永遠不會忘記你等了很久？
一會而已謝謝支持民歌！…你經常來？也不是，不過…可以聽歌，挺好玩的是呀，挺好玩的熱咖啡！你覺得工作怎麼樣？你別看那些人好像很暴躁其實同事沒什麼，挺好的那Fc【財務總管】是不是俱天夾人？是也不關我的事啦…我這種低級職員你還算低級？你可是Executive【行政人員】呀！x什麼啦…打「思x」  【打嗝】就有我份這份工是你畢業後第幾份工？第三…四份吧好厲害呀！怎麼個厲害法？啊…牙籤…不知道呀兩位！隨便看看他們都是唱民歌的…是呀，我們這裡的民歌套餐…很不錯的這個「卜.狄倫」牛肉飯是什麼？免治牛肉飯加生雞蛋「撲.的卵」  ：打開個雞蛋「撲.的卵」下去？要不嘗嘗我們的
「纏.丹華」厚野田園餐哪個是「纏.丹華」  ？嘴巴很大的這個這個？嘴巴真的很大啊有油菜、鹹魚肉餅…還加白飯呢！那「纏.丹華」呢？「纏.丹華」死掉了死了？是呀，所以才變成「鹹魚」肉餅飯那我要一個「卜.狄倫」牛肉飯
活潑一點小姐，你呢？我要一個「纏.丹華」餐，有勞謝謝支持民歌！謝謝支持民歌！「撲.的卵」「撲.的卵」你先吃吧，不用等我沒關系不用啦，你那「撲.的卵」都硬了你先吃吧那我不客氣了大…便…怎…樣？有時我們懵口懵面什麼怎樣？你…把…舌…頭…伸…出…
給…我…看…看哎…呀！你吃過些什麼呀？沒什麼呀…「纏.丹華」田園餐什…麼…纏…丹…華…話？好像是唱民歌的不過…死了哎…呀！死…了？…那…大…便…怎…樣？正…正常呀啊…你…伸…出…舌…頭…
給…我…看…看你…感…覺…怎…樣？沒…沒怎樣呀不過…最近好像有點眩眩的好像做什麼事都提不起勁啊…你…吃…過…些…什…麼…呀？「纏.丹華」哎…呀！那…大…便…怎…樣？正常呀早上好…各位同事，今早我回來…我就在…think【想】我想…到底…我想跟大家說什麼呢？今天這個會議我覺得非常重要所以我一邊「想」一邊走…我發現一樣東西，就是…原來「想」就是我們今天要講的重點同事…每個人都有一點有的人的點在這裡，這叫做中心點…有些人是沒有中心點沒有中心點的人就浮就會虛，你明不明白？人一虛，不行的辦事要實點，實幹點這世界有許多點在影響著我們比如這裡有一點…那兒一有點，這些點是外在的這裡一點，這裡還有有時兩點一起出現還有些…有些點在下面是重點，很重，墜在下面
這些重點我們看不見我們拿這些重點出來
這樣我們就可以看見了重點非常重要因為失去了重點，就會怎樣？還是會浮所以，我希望大家今天要集中討論這一點究竟是什麼？好…什麼來的？【重點】讀"Point"…讀出來！"Point"【點】…讀出來，Point【點】  ！Point【點】
對了！這個呢？這個怎樣讀？Point【點】P！P！P！OINT怎麼讀？"Point"【點】什麼"Point"？TerTniop！"Tniop"！這個才是"Point"！這個是"Tniop"！"Point"是從這邊讀過來
這邊是"Tniop"你…怎能亂讀"Point"呢？你們要知道，為什麼？就是因為你們做人沒有
Point【方向】人家指你去做，你就真的只顧著做大家看看我這手勢好，跟我做一次這樣，手拿出來…
抓著它…抓著它…喂！你的手！抓著…抓著…對！
抓著"Point"【重點】好，放下抓！你太慢了！太慢了
太慢你就是不夠"Point"【見地】你要像我這樣很快，第一時間…是不是？你放下…我給大家講個故事…"Point"！對，要這樣！這樣就能…"到Point"這樣才「到題」嘛！我們一定要到Point！我們辦事一定要有Point
沒有「重點」是不行的你自己住在哪點都影響你就像我，我住NorthPoint！我住北角住在這點，你上班也快說完了沒有？說來說去都是這個「點」那個「點」我們要一起，包容大家，怎麼「包」  ？首先要「溶」化自己我想問你們，有沒有「八達通」  ？有沒有「八達通」  ？有沒有…拿不出來
你根本就拿不出「八達通」  ！為什麼？
「八達通」是一種「自我增值的例子」對不對？  「八達通」用來幹嘛？「嘟」…一起，  「嘟」…「嘟」…大聲點！看，你不敢「嘟」
DO…就是你做事不敢「做」「八達通」就是這樣子很大膽的、
很盡情的DO【做】！這樣！是不是？這樣…DO【做】！俱像「八達通」一樣「嘟」到機器上就像我們的工作
我們要投入地DO【做】！對不對？像我這樣…DO【做】！DO【做】！…對吧？我還可以…「嘟」…我們大家可以一起DO【做】，為什麼？要互相配合，一起來DO【做】明白嗎？你試試「嘟」你「嘟」一次，你別跟我「嘟」
跟他「嘟」跟她行不行？        你跟她「嘟」！對，再來一次「嘟」！這叫硬DO【做】你不可以硬「做」  ，要軟「做」不如想想等會兒吃什麼吧又上酒樓？不要吧，我正在做勵程上酒樓吃很肥呀到處都是差不多不如就附近的「羅仔記」吧打死我也不去「羅仔記」好難吃，又油膩你們可試過新開那間回轉壽包？好像很有意思轉來轉去就是壽包，行嗎？不行就看它怎麼死囉好，就這樣決定，派你去打探一下在開會呀行啦！我給你掩護，走吧！不好意思剛才你那個Point,可否再解釋一下？叉油雞飯加鹹蛋，外賣要不要例湯？不要了附送的今天例湯是什麼？西洋菜南北杏鮮陳腎煲豬月展好，要例湯，有勞有時，我們想往外跑跑…小朋友，吃什麼？叉鵝瀨叉燒？沒叉燒呀燒肉鵝瀨呀燒鵝也沒有呀叉油雞瀨呀叉燒沒有啦那…要燒肉鵝瀨啦沒有燒鵝呀那…要叉油雞瀨沒叉燒呀！那…要雞鵝瀨沒燒鵝呀那要燒…叉切雞瀨人家都說沒叉燒和燒鵝了就是那些雙拼都沒有了啊…沒有那些雙拼只要切雞瀨沒瀨粉呀那…要叉燒米都說沒叉燒了！叉鵝瀨呀！都說沒叉燒了！燒鵝瀨！沒燒鵝呀！叉油雞瀨呀詠思，你是大學生你教教那小朋友怎麼，工作做得不稱心？那還用說？我可是個BBBQ一級榮譽生卻要蹲這兒切雞，連飯都不讓我盛你那麼喜歡BBQ…你跟我進來嘩！好多小動物呀！當年，我像你這樣年紀的時候看到那麼多可愛的小動物我也是跟你一樣興奮呀不過做了一天…又一天天天都是燒味、滷味…上班是滷味，下班還是滷味張口滷味，閉口滷味滷味就滷味嘛你不是滷味不知道滷味這麼滷味其實我想過如果我是做齋的面對粉絲、粉葛、豆腐卜我應該挺快樂的你為什麼不轉去煮齋滷味？齋滷味？你老是滷味滷味，但又想變齋不就齋滷味嘛齋也可以做滷味？當然可以真是…現在才齋滷味，太遲了吧？走，我們就去煮齋滷味齋…滷…味齋…滷…味齋…滷…味…散發著滷味味齋…滷…味…夠似滷味未？明明系滷味原來系舊齋明明系舊鴨原來系麵筋明明系切雞原來系腐竹明明系舊腩原來都只不過…齋…滷…味…細個就已經食齋…滷…味…至正系拜山食明明系滷味原來系舊齋明明系舊鴨明明系舊雞齋…滷…味…細個就已經食齋…滷…味…至正系拜山食齋…滷…味…有有咁好味齋…滷…味…夠曬滷味味原來都只不過…齋…滷…味齋…滷…味齋…滷…味今天你好像很遲才上班睡過頭了？你別說出去，早上我去應徵在公司做得不開心嗎？不是，不過我見有家公關公司請人就去試試看你想做公關嗎？好像挺有意思的做些廣告、展覽…不會只做一樣那麼悶嘛你這麼漂亮，他們一定請你做公關什麼時候走？人家還沒說請我你這麼漂亮，他們肯定請你做公關咦？減價呀我早就想買個便宜的數碼琴你會彈琴？就是不會才要買以前在琴行上過幾堂課不過那些練習曲好悶所以想在家裡自學更好那買吧我連買…都不會買東西不用會的我不知道型號…也不懂價格行啦，我是市場部的嘛，看我的兩位！請隨便參觀看上了打折扣，看不上也打折扣總之打到二位滿意為止這是數碼琴？是的            要插電的？不插電也行，不過彈不出聲音而已那電壓是…二百二？一百一也沒問題，加個變壓器就成了對呀，可以外加變壓器那數碼琴是不是跟真的一樣？簡直比真的好便宜、容易打理、不占地方是不是初學？最適合你我學了很久了這裡…髒了怎麼辦？很簡單你拿瓶除塵劑，噴一點點上去一擦，你看，光滑如鏡是啊！真的很容易打理那…能不能擱東西上去？你打算擱什麼上去？不知道雜誌、電水壺…電飯煲也可以呀，節省地方嘛你看一定沒問題，俱個人睡上去也行不過兩個一起睡就要小心點一般來說，在琴擱上唱機、
電飯煲一定沒問題不過真要小心點
千萬別讓水滾瀉到這縫隙裡怎麼說也是電器嘛你家裡的電飯煲通常煮幾碗飯？你家裡的電飯煲通常煮幾碗飯？四、五碗左右四、五碗…兩筒半米把手放在米面水浸到手背剛剛好保證不會滾翻請跟我過來看看碗就擺這兒電飯煲就擱在這邊一邊彈琴，上邊看著飯煲蓋
給蒸汽推得上上下下的真的連拍子機也省了有道理水快要乾的時候扔兩條香腸下去香腸滾兩滾蕭邦也站不穩那…放哪種香腸比較好？美心…本地制造奇華臘腸，  「味道至搶」奇華…沒雜七雜八的東西奇華…又沒有唧唧歪歪的東西所以你在我心深處其他的香腸根本沒法比奇華的香腸真是天下無敵好！那些由你跟進的嗎？什麼跟進？香腸呀，買琴附送吧？這個我要問問經理才行行的，你一定能夠搞定
不過是送那點點東西馬上去辦，很快！要問問經理啊黃色鳥獨坐在芭蕉樹頂黃色鳥你跟我一樣孤寂你的女朋友離巢遠去了？實在太慘了，我替你傷心你大可以離開，飛到天邊去你總比我幸運麥兜，你是不是還想
做OL【辦公室女郎】？媽媽不準呀她說我要傳宗接代呀那你打算做什麼？還是做救生員，反正我有一條泳褲可你不是說怕死嗎？原來，做救生員也沒多少人要救最重要是俱天坐在那兒你不怕悶嗎？什麼悶呀？就是傻傻的，呆頭呆腦那種悶呀不怕真的悶了就買些零食呀、
優之良品什麼的放嘴裡嗒嗒羅你只會想著吃！吃完了怎樣？拉屎？不是！我是指生活意義本質那些東西呀哦，本質有一次，媽媽帶我去吃"家鄉雞"雞一打開，你知道我啦…手套沒戴，就去抓雞我媽就罵我…你個臭小子，不洗手就抓雞？等會兒到處癢，就用抓過雞的手到處抓抓完癢了再去抓雞好了，雞沒吃完就急著要小便又用抓過雞的手去抓「本質」抓完「本質」又繼續抓雞第二天就垂頭喪氣的跟我說媽媽，我的"本質"起疙瘩呀當然起疙瘩啦，臭小子抓了雞不洗手就去抓「本質」給你塗藥膏還哭鼻子好痛，我的「本質」好痛呀活該不用可憐啊…你的「本質」我想你說的那個…不是本質不是本質嗎？…我只有這個呀但我們也許不過在運桔各位泳客注意為閣下安全請在浮標範圍內游泳小童需在家長陪同下方可下水同時…請勿在本沙灘內放風箏…閉嘴好嗎？俱個沙灘連一個人也沒有你叫給誰聽呀？我就是等沒有人才叫抒發一下而已同時…請勿在本沙灘內放風箏或進行任何…抒發你的頭嘩，原來薯片也有這許多種類你覺得那一種最香脆？咦？你兩位老闆呢？怎麼好上些日子沒見他們？分手了你看著這個鐘一分鐘吧，你試試看看你的頭歡迎來到本星期的「健男美女」坐我身邊的有香港營養學會副會長馮教授醫生和夏中醫師跟我們一起探討
都市人屙羊咩屎這個問題馮教授，很多人都以為
小朋友才會屙羊咩屎但其實，實際情況是怎樣的？其實不只是小朋友會屙羊咩屎任何人在任何年齡都一樣
有機會屙羊咩屎什麼人吃過些什麼…在什麼時候才會屙羊咩屎呢？任何人在任何時候都有可能拉羊屎尤其是那些亂吃什麼餐單的人
就肯定會什麼什麼了那有什麼方法可以根治屙羊咩屎呢？也沒什麼根治不根治的
難道真的什麼什麼嘛？只要不是太過什麼的
就隨它什麼什麼吧怎樣什麼什麼？啊？我說了些什麼？好，我們今天請來一位
經常屙羊咩屎的病人上我們節目來跟大家講講
他屙羊咩屎的親身感受歡迎你！那…大…便…怎…樣？我想知道
你什麼時候發現自己開始屙羊咩屎呢？什麼…什麼羊什麼屎？就是…一粒一粒那種我沒屙羊咩屎呀沒有？那你肯定有很多親戚朋友屙羊咩屎吧？沒有留意那你上來幹嘛？我的頭殼壞掉了大…便…怎…樣？「頭殼壞掉」是我們下一集的議題你是不是記錯了？好像是呀，  「頭殼壞掉」嘛沒關係
這一集就先跟大家講「頭殼壞掉」下星期再和大家分享
「羊咩屎」這個問題好了，可否跟大家說說
你的頭殼是怎麼個壞法？頭殼…老是好像迷迷糊糊的是不是好像我們常說的「呆頭呆腦」  ？不是呀我思考和做事都沒有問題是記憶力…就五分鐘前發生的事可以忘得一乾二淨這麼嚴重？那你還記不記得剛才你從哪來？不記得了那你還記不記得…怎樣認路回家呢？是呀…不記得了教授，他的問題都…挺嚴重你是否常常被人用大腿內側肌肉
夾住頭殼呀？不知道是不是呢…有個問題想問問太奇怪了，你沒有記憶力
那你的日常生活怎麼過？還是一樣：起床呀、穿衣服、上班怎樣上班？不就是搭地鐵囉你怎麼知道在哪個站下車？不知道呀，我也是搭得差不多…見人家下車，我跟著下然後到哪去呢？唔…不知道呀那些公司通常都在商業大廈總之隨便走進一部電梯
總會有人按個鈕…到了那些公司…你做什麼？唔…不知道呀隨便找個門口進去進了門，沒人干涉就找個位置，坐下辦公了你那會辦？不用會的，問問人家就行了不過原來人人都不會呢…那就隨便打幾個電話，講一堆話又到午飯時間了午飯你倒記得？不用記的，肚子餓不用記的嘛那…大…便…怎…樣？對呀！大便也不用去記的然後，就跟著人回公司了…那下班後呢？喝點東西，然後就回家你怎記得你家在哪？不記得呀…都是什麼軒什麼華庭…我隨便按些密碼嘟嘟嘟嘟嘟…能進去就行了那屋子是不是人家的？什麼人家不人家？人人的家都是按了給銀行的進了門，狗不咬，就是自己的家了然後就洗澡，吃東西吃完了就看一會電視
然後跟老婆…上床睡覺你知道那個老婆就是你老婆？我上床前是有問過她的，我說…老婆，你會不會是別人的老婆呀？你猜她怎樣回答我？怎樣回答？她說：老公呀…我只愛你一個如果要我選擇一萬次一萬次…我都選擇你逛街時候肚子叫餓進店來一個牛肉麵店家笑吟吟的推一碗過來他說記得我是舊同學走不多遠雙腿叫累進店來個香薰足浴那個技師詭異的盯著我他說記得我是舊同學那年春花開開遍田園我們曾經一起上學我是一個船長我行駛的
可能是世界上最短的一條航程我的船從香港仔避風塘一邊…開到海鮮畫舫再從海鮮畫舫，到避風塘的另一邊就這樣，來來回回…接送兩邊上落的遊客全程不過五分鐘當然，上這條船的人
不一定是到海鮮畫坊的遊客更多的是住在附近一帶搭順風船的居民有去買菜的、有上學的…有運貨的、有游泳的…也有運吉(白坐)的嚴格來說，這條船只負責運送遊客但是，這個世界…有哪個不是遊客呢？這個道理，我上幼稚園時已經聽過現在更加深深的明白所以，對於所有上船的人我都不會拒絕，將他們送到目的地報告船長，我們的船快要沉了！你說什麼？我們現在在避風塘，外面風平浪靜椰林樹影，水清沙幼，風和日麗怎麼會沉船呢？不是呀，剛才我正睡著…突然間想到的在五分鐘之後，我們的船…真的沉了我們漂流到一個荒島上但是這裡是香港呀哪兒真有荒島呀？我們的手提電話全部泡壞了於是，我們唯有耐心地等待等呀，等呀…等救助我們的人出現可是我們等了一天、兩天、三天…結果等了一個多星期還沒看見救我們的人出現我們嘗試找食物可這荒島上，寸草不生連麻雀也不停下拉屎那海面只有垃圾我知道他們在想什麼我們行船的，對這種故事耳熟能詳但是，我身為船長…是有責任保護每一個乘客的生命無論我的船是多麼的微不足道於是，我作出了以下這個痛苦決定各位！我是船長我有事情向大家宣布經過我慎重的考慮，我決定…切下我半邊臀部，給大家吃！早知道是這樣子了噁心！因為他是個好人他是一個大好人他是個真正的好人任誰也這麼想兜兜轉我們卻相聚一起「羅仔記」送外賣呀！是不是有人叫了外賣呀？外賣呀！送外賣呀！黑椒牛排飯，舉手有！雞鵝飯，舉手梅菜扣肉飯，舉手豬排飯，舉手豬排…誰叫了豬排飯，舉手！長官，現在怎麼辦？！冷靜！等我命令！大家聽住！我一脫帽子就行動！一脫帽子就行動…知道了沒有？長官，免治牛肉飯好正點啊！那我怎辦？家裡已經燒好飯了你先吃對了…送給你的蕭邦也站不穩…喂，混口飯吃而已因為他是個好人他是一個大好人他是個真正的好人任誰也這麼想真沒想到…割屁股是這麼痛的我一直跟自己說，這塊肉…其實都是靠吃這吃那吸收來的嚴格來說，這塊肉…不可以說是屬於我的但是，即使這麼想…當詠思把刀劃進我的屁股那種痛，真是直插入…心…不過我身為船長，就要有承擔我當正系我好友我當正佢系我老竇我當正佢系我奶媽大家都是這麼說我當正佢系我好友我當正佢系我老竇我當正佢系我奶媽大家都是這麼說分給大家吃吧不用分給我了太好了！許個願吧大家開心的吃吧不夠，我還有半邊喂！我們在這裡呀！…我們是快樂的好兒童我們都是春田花花好同學今晚是年三十除夕夜也是春田花花幼稚園校慶晚會校長說叫我們這些舊生回母校和一班小同學，社會棟梁…未來主人翁一起吃火鍋我好想去呀不過事情弄成這樣子，去不成了弄成這樣子，我們竟然可以坐在這裡…其實，還不是跟一班同學一樣跟校長、社會棟梁…坐在一起吃火鍋一樣是學習，一樣有粉腸一樣天天問候人只是，不在幼稚園罷了你也許會說我這樣想很傻但不會只是我一個如果有一天，你也這樣想的話世界就會春田花花得多這幾句話好像在哪裡聽過？是幼稚園，還是卡拉OK呢？我們是快樂的好兒童我們天天一起歌唱我們在學習我們在成長我們是春天的花我們是未來的主人翁我們是社會的棟梁校長您好嗎？老師您好嗎？我們天天問候您我們是未來的主人翁我們是社會的棟梁校長您好嗎？老師您好嗎？我們天天問候您哪！今晚校長可以安安樂樂地坐在這裡跟各位小朋友一起
慶祝本校只差小小五十周年我要衷心多謝多年來為本校作出過貢獻的校友好同學沒有你們小弟就沒有機會
食到這件新鮮黃沙豬潤在這裡
小弟要特別多謝第一屆的同學阿強、阿嫦、阿梁、阿祥、阿香
阿薑阿昌阿雙沒有你們本校未開業就結業了我更加要多謝
阿慈、阿時、阿志、阿芝阿思阿姨阿芷阿字
阿Jade阿晶阿星阿青阿情阿玲阿誠阿詠
阿永阿慶阿興阿英阿wing你們交了學費才急急退學當然，小弟我永遠都不會忘記阿靚阿玲阿靈阿炳
阿芬阿芳阿榜阿旁阿房阿邦阿斌阿峰阿馮阿鳳阿夫阿扶
還有肥仔強不是有你們留級多一年本校廿五周年那天晚上已經被斷電！小弟呀，好像還有呢阿葡阿唐阿譜阿寶他們呢是啊！如果沒有阿葡阿唐阿譜阿寶阿Joe阿祖阿土阿杜阿mo阿無他們傻傻的交學費忘記找錢你們大便洗手都沒有洗手液！最後小弟今晚還可以坐在這裡跟各位同學分享這件新鮮黃沙豬潤我要感謝每一位同學的阿爸、阿媽、阿嫲沒有你們我們這裡就不會有這些豬粉腸多謝，多謝！噯？….哎呀？…噯？…我的豬粉腸呢？呀麥兜同學！借問一下
我的豬粉腸是不是在你那裡？！……嚇？！這豬粉腸…是小弟我自己的我放了工呢
走進超級市場我放了工呢
走去買的嘢我放了工呢
走進超級市場一揪揪咁
好多嘢我放了工呢
走進超級市場我納架車車先
質滿嗰的嘢我納架車車
質滿曬的嘢啤啤啤啤
嘩！幾斤嘢！