== 字幕製作：波士頓 ==三寸釘，武大郎有個外號叫叮噹人人叫他古樹皮只因他長得又黑又醜又麻又骯髒走開，小兔崽子賤貨，走遠點兒去…討厭給我幾個燒餅多少錢？算了…幾個燒餅算什麼呢？那怎麼行呢？買賣買賣嘛，怎麼能白吃你的？那你替我奶奶我兄弟吧兄弟？在哪兒？來，老二，乖不要哭乖…不要哭，乖來來，這個給我抱著我兄弟命苦，生下來就沒有爹我媽又病死了全靠街坊鄰居的嬸子大娘們奶他怎麼了？他咬我對不起…我給您賠罪不要緊，起來，不要緊算得什麼？孩子大概是長牙了長牙了？大了燒餅老二，來個跟斗看看天罡，聽見沒有？大爺叫你翻個觔斗，去呀三寸丁，武大郎有個外號叫叮噹人人叫他古樹皮只因他長得又黑又醜又麻又骯髒三寸丁，武大郎有個外號叫叮噹人人叫他古樹皮只因他長得又黑又醜又麻又骯髒別唱了再唱我就打死你們天罡，不可以要想打架？打我？天罡…不可以，不能打架…打他不要打他…要打，打我好了就打你哥哥…哥哥…天罡，不要打，天罡不要打天罡…不要打…走…天罡…你回來呀武大郎，全都給你打爛了對不起…對不起？你賠，賠呀武大郎就是他打我你看看我兒子鼻子都打流血了真是太不像話了是…你是怎麼管教你兄弟的？你兄弟把我兒子打成這樣你怎麼說吧？大師請收留我兄弟，請收留我兄弟請收留他好，你跟我來謝謝大師去吧熱燒餅…哥…大哥…我給您磕頭你是…我是老二呀老二？老二…起來…哥，上獅子樓，喝兩盅兄弟，獅子樓那哪是咱們去的地方回家去，哥的請，喝兩盅不，今天不做生意，老二的請獅子樓兄弟，來帶走你們幹什麼？爺爺…你們放開她幹什麼？小鳳爺爺你們放開她小鳳…爺爺…兄弟…管閒事落不是他們是此地有名的惡霸張氏三虎，不能惹呀放開她爺爺爺爺你們光天化日之下竟然強搶民女笑話，殺人償命，欠債還錢你不但本利不還說是拿孫女兒抵帳怎麼？如今又想反悔呀？胡說八道，我幾時欠你錢？大哥，不要跟他說那麼多，帶走走爺爺爺爺…小鳳慢著怎麼了？你要多管閒事？閒事？像你這種橫行霸道，無法無天你二爺我今天就要管大少爺，殺雞焉用牛刀？讓我來快走呀多謝壯士搭救，多謝不要連累你，快走…走走呀老二，兄弟，你也得走呀這兒一切由哥來哥，殺人償命，欠債還錢哥，你走兄弟，你欠債，哥還錢你殺人，哥償命走，你快走哥，你走兄弟你死了，哥還能活著嗎？走快走，走快…誰呀？殺人兇手是誰？我行不更名，坐不改姓殺人好漢，武大老爺在此你？怎麼？不信呀？就憑你三寸釘武大郎，古樹皮你殺人？三寸釘，三寸氣在千般用得了吧我叫你一旦無常萬事休，走吧還有什麼？官司了了兄弟，放心的回家吧哥哥有了家了兄弟也有嫂子了沒事了，回家吧回來吧哥哥好想你天罡弟如晤自你離家之後，兄坐牢半載如今命案已了兄亦已成家立室，盼早日歸來對…早點回來武天罡是你兄弟號吧那名字呢？叫什麼？武松武松過崗了，可以吃飯了過崗了過崗了，可以吃飯，過崗了來了…趙得勝、朱日喜、張長風、錢得來快點，一個跟著一個呀一個跟著一個，快點…店家客官，裡邊請客官，您來了，好久不見了我給您老提著，裡邊請呀裡邊請，您老打尖住店？打尖請上坐您老吃點什麼？有什麼吃的？我們這兒吃什麼有什麼小米粥、高梁飯，牛肉大鹵炸醬麵包子、餃子、盒子、饅頭還有烙餅攤雞蛋有酒嗎？酒？有狀元紅、玫瑰露、蓮花白 、佛手香還有三碗不過崗什麼叫三碗不過崗？我們這種酒可太好了您瞧我們這副對子聞酒三分醉，開壇十里香說的就是這種酒沒有酒量的，甭說三碗就一碗他就搖晃了不是三碗不過崗是他過不去崗了好，那就給我來三碗三碗多少？三碗三碗？他不過崗了來了真是為富不仁呀，您老看張百萬，家大業大騾馬成群就這麼一個孫子，還叫老虎給吃了老虎？可不是，離此地七里的景陽崗上出了隻老虎，鬧了半年了陽谷縣正堂派出了不少人都拿它沒辦法不然這酒怎麼叫三碗不過崗呢？就是您老喝上三碗不醉呀也過不去崗囉來了，饅頭來了剛剛出爐的熱饅頭來囉客官，吃兩口，壓壓酒添酒不行了，沒有了什麼？這是官府的命令，三碗不過崗就是怕客官們喝醉了酒一過崗，叫老虎給啃囉胡說八道不要說三碗我就是三十碗也過給你看拿酒來不過崗囉左三碗右三碗，不多不少再來三碗來了，您哪來了，再添酒又來三碗，來了又來三碗添酒添酒，再三碗小二在這兒呢添酒再添酒囉您老看，沒有了全喝光了算帳早給您老算好了，一共是四錢五分六您老今兒不住店呀？過崗客官不行呀，不能過崗客官，還是在本店住一宿吧不行，我要趕到陽谷縣官府有命，三碗不過崗您老這不是…別說三碗，三十碗也過給你看客官您可不能過崗呀去客官，不能過崗呀您喝醉酒了，還是在小店住一宿吧小心摔著您還是住一夜再走吧客官，您不能過崗呀崗上有老虎呀是呀兄弟…老二…打虎英雄，好樣的借一借…兄弟…哥哥…你在這兒呀？兄弟，好樣的你好嗎？好我好想你呀我也是，兄弟哥已經娶了嫂子了咱們家住在紫石街什麼街呀？紫石街我知道了什麼事呀？武大郎的家武大郎三寸釘古樹皮有什麼好看的？三寸釘不好看三寸金蓮好看哪武大郎他老婆潘金蓮的兩隻眼睛勾魂攝魄，可夠你受的了看見沒有？看…那隻小鞋拿過來看看…拿過來…真是三寸金蓮給我…過去看看，我們過去看看家裡的，開門呀兄弟，到了走…家裡的，開門呀來了你嫂子人品挺不錯的是潘裁縫的女兒從小就賣給了張大戶當丫頭家裡的這就是我常跟你說起的兄弟二郎武松武天罡兄弟，你嫂子，叫嫂子叫…嫂嫂叔叔屋裡說話…來到那邊去看坐下…武松拜見哥哥、嫂嫂這我可不敢當呀自家兄弟，當得當得，坐下…幹什麼？什麼事？又在這兒看潘金蓮？是呀我可告訴你們以後少往這兒遛達為什麼？三寸釘的兄弟回來了兄弟？他了不了？他兄弟是打虎英雄什麼？那怎麼辦？快點兒走呀兄弟，當時情形怎麼樣？我左閃右擋，騎在他的背上怎麼樣？打下去，它就趴下了好呀…嫂嫂，你也來喝一杯吧我還有兩個菜，做好了就來好吧我敬叔叔一杯我敬嫂嫂干好嫂嫂海量不能讓她多喝喝多了會撒酒瘋的去你媽的兄弟走兄弟…別惹事揍死你算了…小王八蛋，什麼玩意吹什麼吹，吹你們家大夜壺去臭德性你少說兩句你少管算了，算了吧算什麼算？大娘武大郎家的那個大個子是什麼人？他兄弟武松呀打虎英雄小心點，兄弟兄弟，醉了，來，我拉你我沒醉沒有醉呀？哥，你醉了我醉了？我沒有醉哥哥打個跟斗給你看哥，看我的好小心點好…你沒事哥哥，我醉了好了…別摔著好了…兄弟，沒事吧？大娘子誰？隔壁茶館的王婆子二老爺回來了，那你們家可熱鬧了是呀王六的姑娘出門子托我叫你給她做幾件嫁衣多少錢你跟我算好了乾娘怎麼說怎麼是吧你要找的角先生，我給你找到了先生？什麼先生？就是那個東西嘛你瘋了？什麼時候你送這個來，去…幹什麼你？王媽媽老爺金蓮，來老爺幹什麼？不要這樣，老爺，不要我求求你，不要不要，老爺不要，老爺你這個老不死的，不要臉你…來人哪，快點找個最差的男人把她給嫁出去夫妻相拜，送入洞房謝謝各位…大娘子早王媽媽早正月初一頭一天松兒回家拜新年松兒回家拜新年哥哥一見滿場喜夥計，就這兒這兒？開門哪來了誰呀？衙門口的裡邊請恭喜二爺，賀喜二爺什麼事呀？縣太爺有請請您當刀頭我？我做刀頭？是呀我怎麼會呢？兄弟，這刀頭有什麼會不會的？刀槍棍棒武藝好毛賊大盜跑不了在地面上鎮得住就是好刀頭呀是呀…我不行的誰說不行？行虎都打得，還有什麼不行的？就是這…兄弟，行，一定行呀我？行來…兄弟，你當了刀頭哥我也沾點兒光叫那些王八蛋再也不敢賴賬了嘛這是什麼？是縣太爺要我分給武刀頭的虎鬚，虎肉還有泡虎骨木瓜酒的虎骨好，等我吃虎肉，喝虎酒拿著虎骨去賣燒餅老二，看誰還敢欺負我？將姦夫淫婦收監是退堂大人，冤枉冤枉呀大人，冤枉呀冤枉呀這是仵工何九叔武刀頭刀頭九叔等一等什麼事？抓到個偷雞賊是呀，偷雞起來…起來呀，叫你起來起來就起來你叫什麼名字？沒名字說不說？算了過去坐下去那你姓什麼？我姓喬從小沒爹沒娘沒人給我起名字是鄆城縣人大伙叫我鄆哥你從小也沒有父母？稀奇呀？那你也不能偷東西餓嘛你會做什麼？以前是賣梨的現在沒本錢做什麼？拿回去賣梨以後千萬不要再偷東西了知道嗎？我要是賺了錢，還給你呀誰希罕你還，爭口氣就好了傳仵工何九驗屍是縣太爺有命，傳仵工何九驗屍對不起…這下子可真不輕呀對不起沒關係…揣著燒餅，熱燒餅家裡的西門大官人這邊請坐…這是家下的做了一點八寶辣醬勞動嫂夫人親自下廚真是不敢當之至應當的…這個…不夠辣，可以再加辣椒夠了…這是送給蔡老大人的壽禮最好由打虎英雄武刀頭送到東京去可以…謝了來呀，傳武刀頭武刀頭，老爺有請大娘子…王媽媽，什麼事？沒事…大鴨梨怎麼，周頭兒，華頭兒想踏雪尋梅一番呀？我們吃公事飯的哪兒有這種雅興？待會武刀頭到東京去公幹跟兄嫂辭行飲杯辭行酒，說兩句辭行話我說呢我說該走了我們該走了，回見走了兩位，不送了不用送了慢走…回見他這一走，最少三個月這三個月裡，可看你的了行不過師父領進門，修行在各人煮熟的鴨子，還能叫它飛了？來…先坐下烤烤火，喝杯酒暖暖肚我哥呢？他到外邊收帳去了今天外邊這麼冷我去找他回來我想他也該回來了天氣這麼冷，別走岔了還是先喝杯酒暖和暖和嫂嫂自家兄弟怕什麼嘛，來好了…別囉唆了明兒給你送到紫石街不就行了嘛老闆，這筆帳…叔叔一去東京，往返要兩三個月留下家裡的，可放心？大哥有嫂子照顧有什麼不放心的？我不是說他我是說你的心上人心上人？我有什麼心上人？看著我幹嘛？叔叔心上人難道是嫂子我不成？我是個直性子不會聽轉彎抹角的話嫂子我呀可是眼觀四路，耳聽八方的人聽說兄弟在前街包了個會唱的粉頭兩個人打得火熱我武松生平不好女色你要不信，可以去問大哥問他？你哥哥根本就是木雕泥塑不解風情的人問他也是白問哪像叔叔你呢！我？我怎麼了？叔叔懂得竊玉偷香呀竊玉偷香？是呀要是叔叔喜歡何必拿嫂子柴房裡的舊鞋呢？新上腳的，只要叔叔出聲成雙成對的，隨叔叔拿嫂嫂，你把我武松當何等樣人？怎麼會不知道呀？叔叔是景陽崗打虎的英雄陽谷縣的刀頭頂天立地的英雄漢可是嫂嫂我也不含糊呀不能說沉魚落雁嘛也算是個大美人呀英雄美人總比巧婦拙漢要好得多了兄弟你要有意，喝了這半杯別那麼死心眼嘛很多地方都興叔接嫂的我武松是頂天立地的男兒漢比不得不懂人事的豬狗你…兄弟，上哪兒去呀？回去…外邊怪冷的，回去進去兄弟，進來…坐下什麼事嘛？好兄弟怒氣沖沖的？怎麼？你嫂子得罪你了？對，不錯是我得罪他了我好心好意的敬他酒他卻人面獸心的調戲我什麼話？什麼話？吳道子的古話兄弟，好兄弟，少說一句你都少說一句少說一句，都少說一句我兄弟怎麼會是那種人呢？看我的，都看我了看你？你有什麼好看的？三寸釘古樹皮住口你可以冤枉我你不可以詆毀我哥哥少說一句吧詆毀你哥哥？你有他這兄弟，他有你這哥哥你們兄弟合起來對付我那怎麼會呀？不會呀？矮子肚子裡頭疙瘩多我惹不起，我躲得起站住嫂嫂，武松就要出門了請嫂子滿飲此杯武松有話講當不起，不會喝兄弟，好兄弟剛才圍爐烤火和嫂子較過量沒有量有道是酒逢知己千杯少話不投機半句多你…好，我喝…我替你嫂子喝慢著有話講吧走得正，行得正，還怕你不成？嫂子，武二即刻就要動身了那您走好，不遠送了照理嘛，也不用與嫂子多說說說也不妨呀好，我想嫂子是個賢慧人我走之後家務要多勞嫂子操心你一向浪蕩江湖出門在外家務事一直都是由我管的倒用不著叔叔操心了那就好，我有一事重托嫂嫂我與哥哥近似父母哥哥雖然身材矮小但他是忠厚人，老實人常言道人善被人欺，馬善被人騎嫂嫂，武松走後你要多多照應哪一個三頭六臂的敢欺負你打虎英雄的哥哥？當然，武二在家，誰也不敢不過我走之後那就不同嫂嫂，家和萬事興倘若哥哥有什麼地方得罪嫂嫂你要擔待一二夫妻和美總是好事等武二回來一定代哥哥賠罪什麼？武老二，你把我當成什麼了？你把我潘金蓮當成潑婦了？我什麼時候欺負你哥哥了？大郎我有沒有欺負過你？有沒有…沒…沒有難道你哥哥生得矮是我把他欺負矮的？是不是我把你欺負矮的？你說嫂嫂不要難為我哥哥禮老犬不辱要是剛才圍爐烤火，你行為端正我武二怎麼會沖衝你嫂嫂？什麼？什麼叫禮老犬不辱？我潘金蓮做了什麼了？你說…你做什麼你心裡明白你說清楚我做了什麼了？你說…一人少說一句，兄弟總而言之我把哥哥重托給你要是武二東京回來平安無事，還則罷了倘若他少了一根汗毛怎麼樣？我武二認得你嫂嫂我武二的拳頭認不得你嫂嫂兄弟…你喝醉了咱們兄弟喝醉了，你不要講家裡的…你…這是何苦呢？兄弟，你…哥，我走之後，你少做點生意要晚出早歸晚出早歸沒事多在家歇著對，多歇著寧願少賺點錢少賺點還有，把臨街的窗戶全都釘死叫嫂子千萬不要和對面的王婆子來往你是說…傻哥哥，你不明白呀？我明白…王八蛋家裡的，我送我兄弟去了小心點門戶呀好兄弟，記著，早去早回辦完了事就早點回家哥，你也要記住要晚出早歸做完了買賣就回家我知道…你回去吧不回去再走兩步走兩步，我送你到獅子樓哥，行了，你回去吧就到這兒為止了兄弟，等你回來哥的請咱們也到獅子樓吃他一傢伙好給你接風我的請什麼話？長者先，幼者後嘛兄弟，你大約什麼時候回來？總要三四個月吧三四個月，那桃花都開了到時候哥在這兒等你哥，記著那扇窗我回去就釘還有，晚出早歸少賣點燒餅我知道，你也要記著桃花開的時候哥在這兒等你我知道回去吧，回去回去吧，大冷的天好兄弟桃花開的時候，哥在這兒等你這一次呀，有好戲看了對大官人，您回來了？丫頭，打虎的英雄回來了回來了開門呀來了叔叔哥大哥…大哥…你哥是正月十三，得了個心病死的請了個過路郎中把了把脈連方子都不肯開一張就走了他說，真頭疼必死真心疼必亡果然，在當天晚上就死了我一個婦道人家呼天天不應，叫地地不語要不是隔壁的王乾娘幫著收屍我還真不知道怎麼辦才好王婆子幫忙收的屍？是呀我哥的屍首葬在哪兒？陰陽生開了陰榜說是死辰不吉，不宜埋葬所以火化了是王婆子幫忙火化的？不是，是仵工何九何九？說刀頭稍待…這是令兄的骨灰，是我親手火化的這兩錠銀子，是西門慶交給我的西門慶？家兄的火化，與西門慶何干？就是說嘛，我也覺得奇怪不必多問照我說的去做是…火化之後我就偷偷的撿了三塊骨頭蒸骨一看，果然有毒所以我就連同西門慶的銀子放在一起等刀頭回來西門慶對，西門慶慶余堂藥鋪的東家慶昌 、慶賢、慶隆三個大當鋪的老闆專門欺壓良民，勾結官府有一天，我在紫石街賣梨的時候等我纏住老婆子老婆子，給我拉個皮條怎麼樣？什麼？神馬，神馬在廟裡裝他媽的糊塗小兔崽子，你吃飽了撐著滾你想動手呀？小王八蛋武大老爺…武大老爺，你找誰呀？武大老爺，樓上沒人哪…西門慶王八蛋，我把你這王八蛋…西門慶出人命了…大官人，不能打呀別打了，大官人武大老爺，摔著沒有？有事沒有？西門慶，你殺人了西門慶殺人了…武大老爺，摔著了沒有？武大老爺當天晚上，武大郎就…就死了收聲這是什麼地方，容你這樣放肆喬鄆哥在你今年多大年紀？一十六歲乳毛未退，作的什麼證？簡直是信口雌黃，退下我說的都是實話呀…何九在這是牛骨頭還是狗骨頭呀？這是武直的屍骨何以見得？是管下收藏在家的你家怎麼會有武直的屍骨的？是管下在燒奠前見武直七孔流血，心中生疑所以就偷偷的把它藏起來了偷？是偷偷的藏起來呀你不知偷盜屍骨的罪名嗎？你看見武直七孔流血，心中生疑因何不到本縣台前示告呀？事到如今，大郎屍骸已成灰燼你卻上堂作證難道那個時候陽谷縣沒縣主嗎？來呀，推出去是武松，你在本縣台前胡言亂語本應將你重責姑念你在衙門辦事有功故而從輕發落下去吧退堂大人衙門口朝南開，有理沒錢別進來是呀好吧，周天、華豹替我叫幾桌酒席把紫石街的街坊全都請來找幾個和尚我要替我大哥超度超度好…幹什麼…諸位高鄰今天承蒙各位前來為家兄弔祭我武松多謝哪兒的話大家街里街坊的，應該的嘛是呀，應該的…王媽媽，我大哥生前死後多虧你照應照應呢是談不上幫點小忙嘛你這個忙幫的不小你不但幫著謀奸證命還幫著毀屍滅跡大家聽聽，你們大家聽聽我這可是好心當了驢肝肺武二爺，你可不能血口噴人哪血口噴人？叔叔有憑有據，有人證有物證什麼叫血口噴人？官都不打送禮的你想幹什麼你？大娘子，你怎麼不說話你？叔叔，放手，不要冤枉好人不要冤枉好人武二爺好了…有話好說嘛拿紙筆來胡老伯，你是衙門的老公使請你幫忙把這兩個賤人的口供給我記一記請說…為什麼？為什麼要毀屍滅跡？落葉歸根嘛你哥哥死了以後當然要埋在清河縣武家寨去了王媽媽說，山遙路遠的骨灰帶著方便是你說的？怎麼著？你們要私立公堂呀？你有沒有良心？走，咱們衙門裡說去站住幹什麼…幹什麼呀你們？救命呀…該死我…我的牙你牙尖嘴利我問你，你剛才說什麼？我說…我說什麼？我說你們沒有良心，沒有王法良心？王法？良心王法都給西門慶的銀子買去了不得了…她死了好，死得好刀呀…刀呀叫我看看你的良心刀頭…千萬別動手呀我們要的是他們的口供叔叔，我招，我願意招大娘子，我告訴你伸頭也是一刀，縮頭也是一刀你可不能胡說八道呀還多嘴胡老伯，你要記個仔細是你說你是怎麼樣和西門慶通姦的？我…我…說說有一天，王媽媽叫我幫她去裁壽衣大官人這邊走西門大官人，這是潘大娘子大官人來…大娘子請沒酒了，我去打點酒乾娘，我們兩個孤男寡女的不方便有什麼不方便的？自己人嘛那麼您可快點回來呀我知道，今兒晚上我一定回來你幹什麼？你當心，我大嘴巴子抽你呀好呀，來，這邊，抽吧乾媽…你幹什麼呀？放開我不要嘛你幹什麼呀，幹什麼？不要不可以不要這樣不要我忽然覺得暈淘淘的就人事不知了我想大概是王媽媽在那瓶酒裡放了迷魂藥我說大娘子你臨死還要拉個墊背的好，就算我給你下了迷魂藥你只能吃一次呀你天天在我那兒跟西門慶私會不成你天天都吃了迷魂藥了？你吃上癮了你？武大來捉姦是不是你跟西門慶踹他的？毒藥是不是你下的？可是砒霜是你給我的你不給我藥，叫我拿什麼下？把這個放進去快去來你…大哥，你活著忠厚，死得冤屈請你在天之靈睜開眼看看兄弟我給你報仇雪恨最毒婦人心，我要看看你的心我的心是肉做的你的心是石頭做的上菜了各位請上座坐…這武松不知天高地厚在陽谷縣想動咱們西門大兄的汗毛他別想，告狀過幾天大兄給他兩錢叫個媒人來說合說合把嫂子娶回來反正他大哥也死了幹嘛放著河水不洗船對不對？大兄我呢？你不要我？你放心，要娶也先娶你呀來…乾杯…叫你們老闆西門慶給我出來老…老闆不在鋪子裡在哪兒？在獅子樓請客獅子樓？來了包子、饅頭、餡餅各位少回身幾號台的？刀頭不關你們的事我問你，西門慶在不在樓上？他…這個…別這個那個的你老實的說他在不在樓上？在…在三樓站住，諸位，冤有頭債有主西門慶奸嫂害兄我武二今天替兄報仇與大家毫不相干大家用不著慌張坐…坐什麼人在下邊雞貓子喊叫的？是武刀頭大家請坐，坐下坐下西門慶有種的給我出來有什麼了不起？西門慶你滾出來西門慶，你勾結官府欺壓良民淫人妻子，佔人錢財今天你的死期到了滾下來有我們在，進去…走滾出來刀頭在上邊，上去吧出來西門慶滾出來出來武老二不要仗著你是衙門當差的就目無法紀，血口噴人大官人在此，你想怎麼樣？好，有種西門慶你是不是勾奸了我的嫂嫂？蒼蠅不叮沒糞的雞蛋你怎麼不說你嫂嫂招蜂引蝶不守婦道呢？一對狗男女，是你毒殺了我的兄長武大郎三分像人七分像鬼活在世上也是個窩囊廢不如早死早滅早脫生你…刀頭…