那么多年来……
All these years.我用稀奇古怪的题材 写过那么多古怪的小说
I've written so many books with fantastic themes.每一个人碰到都问我
Everyone that sees me will ask.他说，你怎么想像出来的呢？
how can you come out all these?还是真的经历呢？
Is it real story?问这个问题 其实是一个很傻的一个问题
This is a stupid question因为每一个人每一天
Everyone, in everyday.在你身边发生那么多的事情
there are a lot happen around you.每一件小事情
Every tiny little thing.只要你肯去深入发掘的话
if you wish you dig up.都可以变成一个稀奇古怪的故事
it may come out with a fantastic story尤其如果你经常跟朋友喝酒聊天的话
If you hang out with your friends.在每一个人的身上都可以有很多
you may find out many interesting stories曲折离奇的故事给你发掘出来
thru their talk.好像今天晚上这样的情形 有两个朋友已经到了
Tonight, for instance. two of my friends are here.卫斯理
Wesley倪先生
Mr, Ngai你好，原振侠呢？
Hello, where's Yuan Chen?他在那边
He's over there.你的眼镜好漂亮呀
You've got nice glasses倪先生
Mr, Ngai恭喜几位当选亚洲小姐
Congratulations on winning the titles of Miss Asia.谢谢……      干杯……
Thanks Cheers.原振侠，你前一阵子不是跟卫斯理
Yuan Chen, you had a daring adventure有一件很惊险的事情吗？
with Wesley, didn't you?是吗？说来听听
Really? Tell us about it倪先生才是最会讲故事的人
Mr, Ngai is a good story teller.应该由倪先生讲才对
Let him tell it一个好的故事，从一杯好的酒开始
A good story, starts from a good glass of wine.猎狗呼叫雷鸟……
Hound calling Thunderbird各单位准备好了没有……？
Are all units ready?我是雷鸟，里面有六个劫匪
I'm Thunderbird There are 6 bandits.其中一个是神枪手
One of them is a sharpshooter他们每个人都有重型武器
They all carry heavy weapons.吩咐大家小心点
Tell everyone to be alert.猎狗，你怎么啦？
What's up there, Hound?猎狗，你怎么啦？猎狗
Hound, how are you, Hound?快点停火
Stop fire!下面的人听着
You all listen.你们开枪打伤了一个人质
you gunned down a hostage!现在他的心脏病很严重
He's having a serious heart attack.如果你们的医生还不来，他就死定了
If the doctor doesn't come, he'll be dead!医生很快就来
The doctor is on his way我们已经包围了你们
You have been surrounded你们没有机会逃走了，快点投降吧
You stand no chance of escape, Give up!什么事？
What is it?小姐
Miss.我是西方日报记者
I'm the reporter of Western Daily.我们知道，不过里面很危险 你不能进去，请你走吧
We know But it's dangerous so you can't get in麻烦你呀，我只是进去拍张照 不行，都说不行啦……
Please, I just wanna take a picture. No way!怎么啦？神奇女侠
What now, Wonder Woman?他们不让我进去
They don't let me in我是原医生，你是何Sir吧？
I'm Doctor Yuan Are you Captain Ho?人质在里面，他向来都有心脏病
The hostage is inside, He has heart attack为什么一定要找我？    是这样的
Why have to be me? Well.我们知道原医生 有过很多冒险的事迹
We have heard胆识过人
a lot your bravery我们希望你进去放一个蓝光弹
We hope you can go in to plant a bomb跟我们里应外合救人质
to help us save the hostage我不熟
I don't know what to do.江帮办
Inspector KongYes，Sir
Yes, sir.原医生，等一会儿 由我假扮护士跟你进去
Dr,Yuan, I'll be the nurse to follow you in.让我来引爆
I'll defuse it你去准备     是
Go and prepare everything Yes!这个药箱下面有暗格 蓝光弹就在里面
The bomb is in a layer of the first aid kit.怎么样？OK了吧？
How is everything? OK?原医生，你记住，是十二点整
Dr, Yuan, remember, it's 1 2 o'clock sharp.到时候我们会冲进去的
We'll break in at that time医生进来了，不要开火
The doctor's here, Don't open fire散开
Scatter!不许动     八婆，别动呀
Freeze! Bitch, don't move我也是女人来的，走呀
I'm a woman, bitch.走呀
Go!小子，别耍花样呀
Don't play tricks, kid病人呢？
Where's the patient?起来，走呀，走
Get up, go!把听筒给我
Gimme the stethoscope大家不用怕，我是医生来的
Calm down, I'm a doctor强心针
The heartstimulant injection你怎么啦？
What are you doing?大哥，有枪
Brother, a gun!臭小子，你敢耍我？
Bloody kid, you dare to fool me?Start
Start!站住
Stop!你是谁？
Who are you?我是个记者
I'm a reporter你知不知道你刚才这么做会害死人的？
Don't you know that you nearly ruined us?对不起
I'm sorry我的相机呢？我想拍几张照片
Where's my camer? I wanna take some pictures.你还要拍？
You still wanna take pictures?原医生，谢谢你
Thank you, Dr, Yuan现场已经被我们控制了
We are now in control.那好吧，我先走了   OK，收队
Good, I gotta go now. OK, retreat是
Yes!你是不是想抓我？
Are you gonna arrest me?漂亮的女孩子我见过很多了
I've seen many pretty girls.像你这么疯疯癫癫的我真的没见过
None is crazy like you你知不知道你这么做会坐几年牢？
Don't you know that you may get in jail?那……        你还不快点走？
That Go now谢谢你
Thank you原医生，谢谢你
Dr, Yuan, thank you小意思
Not a problem.何Sir
Captain Ho.刚才幸亏江帮办英勇，谢谢你
We have to thank lnspector Kong for just now何Sir
Captain Ho!你不是那位专写性学的楚博士吗？ 丹尼王呀
Ain't you that sexology writer Dr, Chor? Danny Wong?听说你近来在写一篇论文……
I've heard that you have been writing an essay就是说气候对中国男人 性能力的关系是不是？
on the climate's effect on male sex potential?这只不过是数学上的比例问题
This is merely a ratio in Mathematics.温度跟时间是成正比例的
The temperature and time constitute a ratio.南方的温度高一点，大概是一个钟头
The length is one hour in tropical South中部就是半个钟头
Half an hour in the central part北方的温度低一点，大概是两三分钟
About 23 minutes in the lowtemperature North.我记得你是海南岛的
I remember you come from the South Sea lsland.是呀，照你这么推论
According to your theory.我是北极人了
I should have come from North Pole.不会吧？
Really?那边几个小妞可真漂亮呀
There are some pretty chicks there楚博士，美酒是你的
Dr, Chor, take the wine.美女该是我的了吧？
Leave me the girl.好不好笑？傻  好笑，好笑……
Is it fun? It's funny你们信不信星座的？
Do you believe in constellation?我一看你的样子就是处女座的
I can readily see you must be a Virgo.好，你慢慢解释吧 安妮，我们到那边坐
Well, take your time. Annie, let's sit over there你知不知道处女座的女孩 最好找个金牛座的男孩
A Virgo girl's best mate is a Taurus guy.好像我一样，你一定是巨蟹座
just like me You must be Cancer.我家里有很多收藏品的
I have quite a lotta collections.有一个新几内亚猎头族制成的人头
A human head made by the New Guinea tribe.缩得像猴子头那么大
It was shrunk to the size of a monkey head这么恐怖呀
It sounds horrible还有呀，有几只传说 是外星人砍下来的脚趾
And, there are some toes chopped down by alien还是这么恶心呀，还有些什么？
so nasty, what else?还有我罗，原振侠
And me, Yuan Chan.我有很重要的事要跟你说
I have something important to talk to you你搞什么鬼？
What the heck are you doing?小姐，在你还没有被他骗到手之前
Miss, don't be fooled by him.我老实跟你说吧，他已经结了婚啦
Lemme be honest to you, he's married.你说什么呀？
What are you talking about?我看，我还是先走开一会儿
Please excuse me a while.拜拜      安妮……
Bye. Annie!你先不要走呀
You stay.你现在究竟想怎么样？
What on earth do you exactly want?对不起呀，我也知道 破坏了你的泡妞计划
Sorry, I know I have screwed up your plan不过我有重要事找你
But I need you on something important.你说吧
Shoot!好，我代表西方日报想跟你做个专访
I'd like to feature you in Western Daily我想介绍一下你的英雄事迹
to introduce your heroic deeds.给你拍一辑裸照
I'll take a naked photo of you我保证拍得很有美感
I promise you that it will have a sense of beauty我的摄影技术不差的，请你相信我
My technique is not bad, Trust me对不起，那位先生，不关我的事……
Sorry, it's not my fault It's that guy,,.傻瓜
Idiot!傻瓜
Idiot!停车    不要再见了
Stop! Sayonara!嗨
Hi.傻瓜，我还以为追不上你呢？
Idiot, I thought I couldn't catcha你这个人真是下流 卑鄙无耻，你是个臭男人
You such a bloody nasty bastard!对不起
I'm sorry你吓了我一跳
You really hurt me你怎么进来的？玛莉亚哪儿去了？
How did you get in? Where's Maria?我给了她一千块钱 还跟她说你放她一天假
I gave her $1 000 and said you let her have a day off.我明白了
Oh, I see今晚真是给女人玩惨了
I've fooled by woman all night.原振侠
Yuan Chan!你是谁？
Who are you?你要跟我回泰国
You have to follow me back to Thailand你要救自己，还要救芭珠
You have to help yourself and Betsy你说什么？
What are you talking about?你身上的血降已经满一年了
Your blood spell has reached one year很快就会发作
You will soon relapse芭珠也中了鬼面降
Betsy got a ghost spell as well我们需要你的帮助
We need your help.我真的不明白你说什么？
I don't understand what you are talking about你不要装蒜，这是我在泰国的位址
Stop acting, This is my address in Thailand.我等你三天
I'll wait for you three days先别走
Don't go away你叫什么名字？
What's your name?我叫黑龙
My name is Black Dragon听着，千万不要近女色
Listen, keep away from sex否则即刻会发作
Or you may have a quick relapse那个人是谁？怎么那么凶？
Who's that guy? I'm so scared没事，不用怕
That's alright, No problem.卫先生，你是我最好的朋友 又是我师父
Mr, Wai, you're my best friend and master我想只有你才能帮我
I think only you can help me.你去过泰国北部吗？
Have you ever been to North Thailand?阿素，麻烦你冲两杯咖啡给我们
So, bring us two cups of coffee, please.好啊
Sure.你似乎中了巫术之中最厉害的血咒
Apparently you have been under blood spell.我想知道详细情形
Lemme know the detail.事情是这样的
It was like this在一年前
About a year ago.我和一队医学探险队到泰国北部
I followed a medical team to North Thailand.去找一种医治爱滋病的草药
to seek a kind of herbs for treating AlDS早    早
Morning. Morning.早
Good morning.早
Good morning.教授，我想到湖的那边走一走
Professor, I'd like to take a walk about the lake.你要小心点，这儿接近 中国云南的苗族
Be careful Here's quite near to Yunnan, Chinese Miao tribe.中泰边境的地方 听说有一个蛊族，特别精于巫术
They say a kind of worm tribe specialize in witchcraft巫术我就不相信 我只相信有外星人存在
I only believe in science.对不起，我打破了你的宝物
Sorry for breaking your gem不要紧，我还有好多，送给你好了
Never mind I still have spare, Keep this.真的？    真的
Really? Yes我要走了
I have to go.你不应该接近那个女孩子的
You should get close to that girl.蛊族的人残忍冷酷
Their tribe's cruel而且还有很多不可思议的邪术
and knows witchcraft教授，跟她聊两句就下降头
Professor, if they cast a spell to anyone who talks to.那他们那帮人不是很忙？
they must be damn busy总之我是队长
Anyways, I'm the team leader我对于你们这班人的安全是有责任的
It's my responsibility to protect you guys.这些鼓声？
Sounds of the drum?这些是蛊族的鼓声来的，是祭神鼓
It comes from the worm tribe and signal offerings那他们是不是在祭神？
They are offering to god, eh?你们千万不要过看呀
Don't ever go and see it.我们不会过去看的……
We won't!好大的场面
What a big procession!过去
Go over there.是她
It's her你说是哪个她呀？
Who?就是我下午看见的那个
The girl I saw this afternoon是谁呀？到底是谁呀？ 我也不知道
Which one? I don't know either你决定了没有？
Have you made up your mind?我不会答应你的
I won't say YES.你可能会被选中祭神的
Probably you have been chosen for offering等老祖宗醒过来的时候，你就要死了
When Old Ancestor wakes up, you'll die你故意调开黑龙再来选我 我不会屈服的
You deliberately sent Black Dragon away and picked me我爱，就只爱黑龙一个人
I only love him.我不会答应你的
I won't submit.我的子民
My guys.一年一度老祖宗醒过来的时候
As a previous years. when Old Ancestor wakes up.神的旨意会选择 哪一个会得到的神的荣誉
someone honored by God will be chosen.大巫师，芭珠是前任族长的女儿
Betsy is the daughter of the exchief.请不要把她祭神
please don't offer her to God这些是神的旨意
This is the will of God.但是我们从来没有试过
But we have never tried还有谁不服的？
Anyone else refusing to do this?送进古墓
Send them to the grave.我去救她
I have to rescue her不是吧？
You kidding?你发神经呀？很容易没命的？
Are you crazy? You may be killed!我会随机应变的，你们去拿武器来吧
I'll play to the score. You guys go get the weapon不要呀……        别去呀
No Don't go怎么办？     现在怎么办？
What now? What shall we do now?你快点走吧
Run!他是我们的老祖宗，他不会死的
He's our Old Ancestor. He won't die.你快点走吧，你不要管我了
Run! Leave me!都叫你快点走，不要管我啦
I told you to run Just leave me!救我呀……
Help me!快点
Hurry up!有人破坏祭坛，你们快去看看
Intruders! Go and see!是
Yes!又有鼓声
Drum sound?他知道有人破坏祭神，要追杀你们
He's pursuing you for your intrusion走
Run!教授
Professor!你不听命令，你看现在弄成这个样子
You brought the mess because you didn't listen to me快回营地收拾东西走
Go back to the camp and pack up at once.走，快点走
Go, quickly.芭珠，芭珠……
Besty, Besty!上车
Get in the car!你们两个破坏祭神，亵渎了老祖宗
You two destroyed the sacrifice and blasphemed Old Ancestor我今天要代表神，给你们应得的惩罚
I'll punish you behalf of God教授，你……
Professor, you...原振侠，救我
Yuan Chan, help me!这些虫子繁殖得很快
These worms are highly prolific不过你放心
Don't worry.我不会用这些来对付你的
I won't use them on you我对不起你们
I'm sorry for you guys你快点走
Run, quickly!不要让他们抓住你，你走……
Don't let them get hold of you Run!这个是我的护身降来的
This is my talismanic worm.我现在用来救你，但是……
I'm using it to help you, but当我醒过来之后，芭珠已经走了
When I woke up, Betsy was gone.我身上的七个血印也全都没有了
The 7 bloodstains on my body were gone.所以我一个人走了
So I left alone.我回到香港已经一年了 什么事也没有
I've been back to HK a year and nothing happened想不到现在……
But now,,.黑龙警告过你，为什么你不相信他？
Black Dragon warned you Why don't you trust him?我都不认识这个人 谁知道他找我想干什么？
I don't even know him How do I know what he wants me?说得也对
That's right你们还……
You guys怎么了？振侠
What's wrong, Chan?阿素，去把药箱拿来
So, go get the first aid kit.第二个血咒爆开了
The 2nd blood curst has burst那第一个在什么时候爆的？
When did the first burst occur?跟现在的时间差不多
More or less the same time.如果真的这样 那就是二十四小时爆一个
It means one burst every 24 hour.五天之内就会爆到心脏，你就会死了
When it spreads to the heart. you'll die in 5 days卫先生，你对巫术的认识这么深
Mr. Wai, you know witchcraft well.我有没有得救？
Is there any chance of survival for me?血咒是巫术之中最神秘和最复杂的
Blood curse is the most mysterious.也是最厉害的一种
and complex of its kind in witchcraft.芭珠虽然用护身降保护过你
Betsy used a spell to save you但只能保护你一年
But it worked for one year only所以黑龙叫你去泰国一定有理由
There must be a reason Black Dragon wants you go to go Thailand.你的意思是叫我去泰国
You want me to go to Thailand?振侠，解铃还须系铃人
Chan,only the doer can undo a damage done.好，我明天一早去找黑龙
Ok, I'll go see him tomorrow这么刺激的事情 你一定要给我独家资料呀
Such an exciting thing. You gotta gimme the scoop on this又是你？
You again?表哥，你跟他很熟的吗？
Cousin, you know much about him?卫先生
Mr. Wai?振侠，彩虹是卫先生的表妹 一向都很任性的
Chan, Rainbow is Wai's spoiled cousin你不要怪她
Don't be mad我发觉什么都有你的份
You wanna screw up everything我跟他很熟的
I know him well这样好了，我不用你替我拍裸照了
Fine, I don't wanna take your naked photo你让我跟你去泰国
Lemme go with you to Thailand, OK?你以为我去玩？
You think I'm going traveling?彩虹，这件事情非常严重 你不可以去
Rainbow, it's serious, You can't go.这么说你是看不起我了？
You mean I'm not qualified?你知不知道 我跟原医生一起出生入死过的
I went through fire and water with Dr Yuan.原医生你说是不是？
You agree so?我不会让你跟我一起去的
I won't let you go with me.振侠，明天我有点事情要办
Chan, I have something to do tomorrow.后天我赶去帮你
I'll meet you up the day after.你有什么事打电话给泰国警方
Call the Thai police if anything happens.我会跟他们联络的
I'll keep in touch with them.谢谢你
Thank you别客气
No problem表哥，你都不帮我的？
Cousin, you don't wanna help me?记者搜集资料要有个限度
A reporter shouldn't go too far in coverage.这件事有生命危险的
This is a matter of life and death.你只是贪玩，我不想你出什么事
You are only in for kicks, Stay out of it.原振侠先生吗？
Mr. Yuan Chan?我是
I am.请你跟我来
Please follow me.你是……？
You are?我老板叫我来接你的 你去了就明白了
My boss sends me to pick you up You'll know when you see你老板呢？
Where's your boss?原先生，请你先坐一会儿
Mr, Yuan, please take a rest谢谢
Thanks傻瓜
Idiot又是你？
You again?我比你早一班飞机来的
I came on earlier flight怎么有这么多武器在这儿？
Why there are so many weapons?我们要进原始森林去冒险呀
We're going to a primitive jungle不带这些东西怎么够安全呢
It's unsafe without them.还有这把是最新的镭射导向枪
This is the latest laserguided gun.你买得起吗？
Can you afford it?我爸是董太平呀
My dad is Tung Tai Ping.香港地产大王董太平？
Property magnate Tung Tai Ping?我管他什么王
I couldn't care less总之他有一张没有限额 的金卡给我用就行了
As long as I have a Gold card for an unlimited sum漂亮，无知，年轻，不知死活
Pretty, nescience, young, hellbent,,.再加上有钱
and rich.我想你是全世界最麻烦的女人了
I think you are the most troublesome woman in the world我每次找资料都是自己掏腰包的
I always pay for into out of my own pocket我们现在不是去打仗
We are not going to war同时巫术也不是这些东西 可以打得死的，小姐
These can't overcome witchcraft.我们来谈谈生意吧？
Let's talk about business我已经在老总面前夸下了海口
I've already made a promise to the editor又跟合众社联络过了
And got in touch with the United Press如果能拿到你的资料就全世界登头条
If your info can be frontpage in world newspaper.利益你占一半吧？
I'll split half the profit with you我没空跟你一起疯
I'm in no mood for your frenzied idea我可不管那么多，总之我一定要去的
I don't care, I wanna go with you.难道你能绑得住我吗？
Are you going to tie me up?喂，死傻瓜，你放了……
Hey, idiot, let me go.不要低估男人呀
Don't ever underrate a man你终于来了
You finally come你似乎……？
You seem like我一回来就被人追杀
I was being pursued immediately returned.谁追杀你？
Who pursued you?是大巫师，他知道我找过你
The sorcerer, He knew that I found you.于是勾结曼谷的黑社会 联手来对付我们
He conspired with the underworld against us.原来他们是有联络的
They're all of a kind所以我一回来就被人伏击
I was assaulted when I returned.那我们即刻走
Let's leave right now.这里就是蛊族？
Is this the worm tribe?不是，这个是善良的部族 以耕种为生
No, it's a good tribe working of farmers.但是蛊族经常骚扰他们
But they often attacked by the worm tribe.黑龙，你回来就好了
Dragon, it's good to have you back族长，发生了什么事情？
Chief, what happened?我们这儿发生了一件怪事
A weird thing happened.今天下午村子里所有的小孩子 突然全都不见了
All kids in the village disappeared this afternoon.突然不见了？      是呀
All disappear? Yep什么事？
What happened?我们村里的孩子突然神秘失踪了
All kids in our village are disappeared.一定是被大巫师抓去炼鬼仔降
It must be the sorcerer have abducted them for casting Little Ghost Spell鬼仔降？
Little Ghost Spell?鬼仔降要用一百个孩子的血 才能够炼成
Yes, it's made of 1 00 children's blood他们会飞行、吸血，挡者必死
They can fly, suck blood and kill people可是三年之后就不能再用了
The spell has to be remade一定要重新再炼
after three years.他真是太残忍了
How cruel he is!是呀，我在祭神的那天晚上 也见过那个小鬼
Right, I saw the little ghost on the offering night.族长希望我带全村的勇士 把孩子们救回来
The chief wants me to bring men to rescue the kids好
OK.我也要去呀
I wanna go, too.今晚好安静呀！      是呀
It's so quiet tonight. Yep静得连虫声也没有，一定有问题
Not even chirps There must be something wrong.小心点
Be careful!快点走呀
Run quickly!你们不要走，别乱跑，回来
Don't run Come back!好痛呀
It hurts!我早叫你别跟着来 你知不知道这里多危险？
I told you not to follow. Don't you know how dangerous is it?不跟着来也已经跟了
I've already followed you all the way不跟下去那个不就是白痴
There's no way not to continue.你知不知道？这里埋了很多机关的
Don't you know that there are many boobytraps here?你放心好了，我在美国念书的时候
Don't worry, I have read quite many books of Vietcong tactics看过很多有关越战杀人机关的书
when I studied in US这样就可以证明 我可以自己照顾自己了吧
That shows I can take care of myself.不要说了，我们要争取时间，走吧
Fine, we have to work against time now, Let's go.我上去看看，你们别吵呀
I'll go up and have a look, Keep quiet彩虹
Rainbow!你去哪儿？
Where are you going?去照相呀
To take pictures彩虹，你跟着我 我就要向卫先生负责你的安全
Rainbow, I have to be responsible for your safety if you're with me这儿太危险，我不可以让你乱来的
It's too dangerous I can't let you go用不着你负责，大男人
I don't care, What a male chauvinist!彩虹，你听我说好不好？
Rainbow, listen.这儿的事我经历过，实在太危险了
I've been through this It's too dangerous有些事你想也想不到的
Things are beyond your control.放手呀
Let go!我警告你，你要再碰我一下
I'm telling you, if you touch me again.我就告诉我表哥，说你非礼我
I'll tell my cousin you hares me不过以你的声誉来说
Though with your reputation.起码十个人之中也有 两个人是不相信的
few people will believe that.我不管你说什么？总之你要听我的
I don't care what you say You have to listen to me不然我就脱掉你的裤子 打你屁股，然后拍照
Or I'll spank you without pants你敢？
How dare you?你好卑鄙
You nasty!卑鄙又怎么样？
So what?我懒得理你，我走了 我再也不回来了
I won't care about you I'm leaving now, I won't come back.好，随便你
Up to you就算我回头的时候 被毒蛇咬了，被毒箭射了
I won't return even if I were bitten by snakes.被毒男人吓着了，我也不回来了
hit by arrows or scared by men!我懒得理你了，我看你后不后悔？
I won't care for you anymore Don't regret.你好狠心
You're so cruel hearted拜拜了
Byebye怎么走得这么快？
She's away in a twinkle那些小孩子都关在笼子里 有很多人看守
The kids are all caged and guarded.我看不如先救芭珠吧？
We'd better go and help Betsy first.好
OK.彩虹姑娘呢？
Where's Miss Rainbow?她又发小姐脾气，已经回去了
She got pissed off and she left别管她，对了，芭珠姑娘呢？
Never mind her Where's Betsy?芭珠
Betsy?黑龙
Dragon.我把原医生带来了
I've brought back Dr Yuan.我来了，芭珠
I'm here, Betsy你们不要过来
Don't come over我不想任何人看见我现在的样子
I don't want anyone to see me now.算了，我看过她的样子 被她吓了一跳
Forget it, Her looks scared me芭珠，我身上的第四颗血咒 已经爆开了
Betsy, the 4th blood curse on me has burst.现在要想办法救你和我
We have to figure out how to save you and me我爸爸临死之前曾经告诉我
My dad told me before he died.有种神奇的圣物叫舍利子 可以解一切的降头
Some holy ashes can break any kinds of spell一年前，我中了鬼面降之后 就翻查过祖宗的典籍
I consulted the records of the tribe.终于知道舍利子收藏的地方
And have found the hiding place.在哪里？
Where?藏在山洞的大佛，无路可上
A large Buddha in a cave It's out of reach.根本就没有人爬上去过
No one can climp up.所以就拿不到舍利子
So they are unobtainable我相信你是上天派来给我的救星
I believe that you're my saviour from Heaven.所以我叫黑龙来找你
So I sent Dragon to get you可以试试
We can have a try你还有三天的寿命 你不想试也要试了
You only have 3 days to live. No other choice我回去给他们打电报
I'll go telegram them.叫人带齐装备来
Askk them to prepare everything.还有，原医生，舍利子拿了出来之后
Besides, the Ashes will wither in 6 hours六小时就会枯了
after you take out.救命呀，你们干什么？快点放我下来
Help! What are you doing? Put me down!最多我给钱你们，快放了我
I'll give you money, Release me!快放了我
Release me!放开她
Release her.你一定是这里的大老板 你真是个大好人
You must be the boss here. You're such a nice guy.我先走了，拜拜
I gotta go, bye其实我只是走错了路 不小心掉在陷阱里了嘛
I've got the wrong way and been trapped是不是黑龙带你来的？
Did you send by Black Dragon?不是呀，我是来采集标本的
No, I'm here to collect specimens你这么英明神武，我替你拍张照
You look handsome. Lemem take a photo for you去死吧
Damn you!行了，我知道了，就这样吧，OVER
OK, I know Fine Over!装备和救星就快到了
Backup and equipment are coming soon彩虹还没有回来？
Rainbow's not back yet.奇怪，这么久还不见她回来？
What takes her so long?究竟到哪儿去了？
Where 's she been to?有两个可能，一个是死了 一个就是让他们抓去了
There're 2 possibilities, one is dead. and one is been caught如果被人抓去了，会关在哪儿呢？
If she's been caught, where could she be?她是外人，一定会送到大巫师那儿
She's an outsider. must be taken to the sorcerer.那我们先去救芭珠
Let's save Betsy first.先去救彩虹
Rescue Rainbow.好朋友
Good buddy!彩虹姑娘
Miss Rainbow.彩虹她没什么事吧？
How is her?她的体温很奇怪 可是又没有发烧和发冷的迹象
Her temperature is weird But she's not having a fever or cold我出去看看救兵到了没有？
Lemme go and see if the backup's arrived彩虹
Rainbow!什么事？
What happened?她失去了常性，还力大无穷
She goes berserk and is herculean彩虹……你怎么啦？
Rainbow, what are you doing?抓住她
Catch her!怎么会搞成这样呢？
What happened?她被大巫师抓去了
She's caught by the Sorcerer.我们救她回来的时候已经是这样了
Then she's like this after we found her.依我看，她是中了黑心降 所以力大无穷
I think she must have got the Black Spell.见人就杀
So she's herculean and wants to kill那么我们怎么替她解降呢？
How can we break the spell?让我来
Lemme help you.芭珠？
Betsy?要解黑心降就要以黑制黑
Black is needed to break a black spell.用七种黑色动物的血 包括黑羊，黑牛
Mix the blood of Black sheep, oxen.黑狗，黑猫，黑蛇，黑鹰和黑蜥蜴
dogs, cats, snakes, eagles and lizards.将七种血混和煮热，让她浸泡
Boil it and bathe her with it.泡到她醒过来为止
Immerse her until she wakes up鬼呀
Ghost!怎么了？       什么事？
What happened? What's up?她看见我的脸
She saw my face没事，没事
It's OK.她是被大巫师害成这个样子的
The sorcerer persecuted her like this全靠她救回你的命
She saved you.她已经没事了
She's fine now原医生，时间不多了 你快点去拿舍利子吧
Dr, Yuan, there's not much time. Go find the Ashes?黑龙
Black Dragon无论你拿不拿到舍利子 你一定要回来
No matter if you can find it. you have to come back我要跟你一起去
I wanna go with you彩虹，不要任性
Rainbow, be good那……你一定要回来呀
Then,,,you have to come back!什么事？
What happened?卫先生，我肋骨上第六个血咒爆开了
Mr. Wai, the 6th curse has burst.但是流血不多
Not much bleeding.可是当第七个血咒爆的时候
But when the 7th bursts.你全身的血就会从血洞流出来
all your blood will spill out.卫先生，明天就是我在世上最后一天
Mr, Wai, tomorrow is the last day of my life振侠，我不相信命运 可以控制一个勇敢的人
Yuan Chan, I don't believe in fate can contral a brave man.我相信人定胜天
I think man conquers fate.黑龙
Black Dragon.大巫师叫什么名字？
what's the name of that sorcerer?阿古拉大巫师
Sorcerer Aquala阿古拉？
Aquala?阿古拉家族的巫术是 中南半岛之中最神秘和最残忍的
The witchcraft of this clan is the most mysterious and cruel in the South.他有没有炼鬼仔降
Did he practice Little Ghost Spell?有
Yes你们马上找只母牛，要大肚子的
Get a pregnant cow at once宰了之后把胎盘留下，还有……
Slaughter it and get her placenta out.杀一条黑狗，把血留下，去吧
A black dog as well and get its blood.是
Yes!卫斯理，用来干什么？
Wesley, what is it for?以前我跟阿古拉家族中 其中一个儿子做过朋友
To break the Little Ghost Spell.他教过我怎么破“鬼仔降”的方法
a friend of Aquala Clan taught me that我不知道有没有效
I don't know if it works振侠，这一次要靠你自己了
Chan, it's all up to yourself.老祖宗……赐给我力量
Old Ancestor, gimme power!用血的力量，集中变成血鬼
Use the blood power to turn into blood ghosts快去给我把原振侠他们杀了
Go kill the guys of Yuan Chan!那两颗舍利子呢？
Where are those two grains of ashes?在它那对眼睛里
Inside the eyes我们要慢慢地爬上去，你没问题吧？
We gotta climb up. do you have problem with it?喜玛拉雅山我都爬过了
Ha, I have even climbed the Himalaya.传说上去拿舍利子的人 没有一个可以走出去的
They say no one trying it has ever come out.要看我们的了
It all depends on us当心
Watch out!小心
Be careful!原振侠……
Yuan Chan!各位大师
Masters.我们拿舍利子是用来降魔救人
we try to get them to help someone only.请各位大师成全我们
Please do us a favor, masters.快走
Run, quick!闪开
Duck it!原振侠……
Yuan Chan!快吞下舍利子，先解除你的血降
Swallow it now to break the blood spell.快吞了它
Swallow it!我们要在两小时内赶回去
We have to go back in 2 hours.要不然另外一颗舍利子就没用了
Or the other grain will become ineffective彩虹跟芭珠被人抓去了 你们快救她们，快点去
Rainbow Betsy have been taken by them. Go rescue them quickly!迟点跟你们会合，走
I'll catcha you guys later.老祖宗今天一定很高兴
Old Ancestor is so happy today.有三男三女送来给他吃
To have three men and three girls for food上天会惩罚你的
God will punish you.原振侠就快来杀你了
Yuan Chan is coming to kill you我现在就是想等他们来
I'm waiting for them now.我们已经来了
We are here!我都说过他会来的
I told you he would come老祖宗
Old Ancestor!阿古拉，你作恶多端，多行不义
Aquala, you did many atrocties今天要你作法自毙
I'll make you pay for them now.老祖宗
Old Ancestor!快走
Let's go!小心
Watch out!彩虹
Rainbow!黑龙
Black Dragon!走开呀
Stay aside!放鬼仔
Let loose the Little Ghost!那颗舍利子呢？
Where's the grain?在这儿
It's here.糟了，已经过时了
Damn, it's over the time.那芭珠不是不能恢复原来的样子了
Betsy can't restore her original looks then黑龙，如果我一辈子都是这个样子
Dragon, would you love me still还爱不爱我？
if I look like this all my life?大巫师已经死了 我们的族人从此得到新生
The sorcerer is dead Our tribes can lead a new life from now on.我可以帮他们生活得好一点
I can help them live better.那……那不是很可惜？
Isn't that a pity?一个人真正的美不是在她的脸上
Beauty lies on one's heart.而是在她心里面
not on one's face那么多年来……我用稀奇古怪的题材
写过那么多古怪的小说每一个人碰到都问我他说，你怎么想像出来的呢？还是真的经历呢？问这个问题
其实是一个很傻的一个问题因为每一个人每一天在你身边发生那么多的事情每一件小事情只要你肯去深入发掘的话都可以变成一个稀奇古怪的故事尤其如果你经常跟朋友喝酒聊天的话在每一个人的身上都可以有很多曲折离奇的故事给你发掘出来好像今天晚上这样的情形
有两个朋友已经到了卫斯理倪先生你好，原振侠呢？他在那边你的眼镜好漂亮呀倪先生恭喜几位当选亚洲小姐谢谢……      干杯……原振侠，你前一阵子不是跟卫斯理有一件很惊险的事情吗？是吗？说来听听倪先生才是最会讲故事的人应该由倪先生讲才对一个好的故事，从一杯好的酒开始猎狗呼叫雷鸟……各单位准备好了没有……？我是雷鸟，里面有六个劫匪其中一个是神枪手他们每个人都有重型武器吩咐大家小心点猎狗，你怎么啦？猎狗，你怎么啦？猎狗快点停火下面的人听着你们开枪打伤了一个人质现在他的心脏病很严重如果你们的医生还不来，他就死定了医生很快就来我们已经包围了你们你们没有机会逃走了，快点投降吧什么事？小姐我是西方日报记者我们知道，不过里面很危险
你不能进去，请你走吧麻烦你呀，我只是进去拍张照
不行，都说不行啦……怎么啦？神奇女侠他们不让我进去我是原医生，你是何Sir吧？人质在里面，他向来都有心脏病为什么一定要找我？    是这样的我们知道原医生
有过很多冒险的事迹胆识过人我们希望你进去放一个蓝光弹跟我们里应外合救人质我不熟江帮办Yes，Sir原医生，等一会儿
由我假扮护士跟你进去让我来引爆你去准备     是这个药箱下面有暗格
蓝光弹就在里面怎么样？OK了吧？原医生，你记住，是十二点整到时候我们会冲进去的医生进来了，不要开火散开不许动     八婆，别动呀我也是女人来的，走呀走呀小子，别耍花样呀病人呢？起来，走呀，走把听筒给我大家不用怕，我是医生来的强心针你怎么啦？大哥，有枪臭小子，你敢耍我？Start站住你是谁？我是个记者你知不知道你刚才这么做会害死人的？对不起我的相机呢？我想拍几张照片你还要拍？原医生，谢谢你现场已经被我们控制了那好吧，我先走了   OK，收队是你是不是想抓我？漂亮的女孩子我见过很多了像你这么疯疯癫癫的我真的没见过你知不知道你这么做会坐几年牢？那……        你还不快点走？谢谢你原医生，谢谢你小意思何Sir刚才幸亏江帮办英勇，谢谢你何Sir你不是那位专写性学的楚博士吗？
丹尼王呀听说你近来在写一篇论文……就是说气候对中国男人
性能力的关系是不是？这只不过是数学上的比例问题温度跟时间是成正比例的南方的温度高一点，大概是一个钟头中部就是半个钟头北方的温度低一点，大概是两三分钟我记得你是海南岛的是呀，照你这么推论我是北极人了不会吧？那边几个小妞可真漂亮呀楚博士，美酒是你的美女该是我的了吧？好不好笑？傻  好笑，好笑……你们信不信星座的？我一看你的样子就是处女座的好，你慢慢解释吧
安妮，我们到那边坐你知不知道处女座的女孩
最好找个金牛座的男孩好像我一样，你一定是巨蟹座我家里有很多收藏品的有一个新几内亚猎头族制成的人头缩得像猴子头那么大这么恐怖呀还有呀，有几只传说
是外星人砍下来的脚趾还是这么恶心呀，还有些什么？还有我罗，原振侠我有很重要的事要跟你说你搞什么鬼？小姐，在你还没有被他骗到手之前我老实跟你说吧，他已经结了婚啦你说什么呀？我看，我还是先走开一会儿拜拜      安妮……你先不要走呀你现在究竟想怎么样？对不起呀，我也知道
破坏了你的泡妞计划不过我有重要事找你你说吧好，我代表西方日报想跟你做个专访我想介绍一下你的英雄事迹给你拍一辑裸照我保证拍得很有美感我的摄影技术不差的，请你相信我对不起，那位先生，不关我的事……傻瓜傻瓜停车    不要再见了嗨傻瓜，我还以为追不上你呢？你这个人真是下流
卑鄙无耻，你是个臭男人对不起你吓了我一跳你怎么进来的？玛莉亚哪儿去了？我给了她一千块钱
还跟她说你放她一天假我明白了今晚真是给女人玩惨了原振侠你是谁？你要跟我回泰国你要救自己，还要救芭珠你说什么？你身上的血降已经满一年了很快就会发作芭珠也中了鬼面降我们需要你的帮助我真的不明白你说什么？你不要装蒜，这是我在泰国的位址我等你三天先别走你叫什么名字？我叫黑龙听着，千万不要近女色否则即刻会发作那个人是谁？怎么那么凶？没事，不用怕卫先生，你是我最好的朋友
又是我师父我想只有你才能帮我你去过泰国北部吗？阿素，麻烦你冲两杯咖啡给我们好啊你似乎中了巫术之中最厉害的血咒我想知道详细情形事情是这样的在一年前我和一队医学探险队到泰国北部去找一种医治爱滋病的草药早    早早早教授，我想到湖的那边走一走你要小心点，这儿接近
中国云南的苗族中泰边境的地方
听说有一个蛊族，特别精于巫术巫术我就不相信
我只相信有外星人存在对不起，我打破了你的宝物不要紧，我还有好多，送给你好了真的？    真的我要走了你不应该接近那个女孩子的蛊族的人残忍冷酷而且还有很多不可思议的邪术教授，跟她聊两句就下降头那他们那帮人不是很忙？总之我是队长我对于你们这班人的安全是有责任的这些鼓声？这些是蛊族的鼓声来的，是祭神鼓那他们是不是在祭神？你们千万不要过看呀我们不会过去看的……好大的场面过去是她你说是哪个她呀？就是我下午看见的那个是谁呀？到底是谁呀？
我也不知道你决定了没有？我不会答应你的你可能会被选中祭神的等老祖宗醒过来的时候，你就要死了你故意调开黑龙再来选我
我不会屈服的我爱，就只爱黑龙一个人我不会答应你的我的子民一年一度老祖宗醒过来的时候神的旨意会选择
哪一个会得到的神的荣誉大巫师，芭珠是前任族长的女儿请不要把她祭神这些是神的旨意但是我们从来没有试过还有谁不服的？送进古墓我去救她不是吧？你发神经呀？很容易没命的？我会随机应变的，你们去拿武器来吧不要呀……        别去呀怎么办？     现在怎么办？你快点走吧他是我们的老祖宗，他不会死的你快点走吧，你不要管我了都叫你快点走，不要管我啦救我呀……快点有人破坏祭坛，你们快去看看是又有鼓声他知道有人破坏祭神，要追杀你们走教授你不听命令，你看现在弄成这个样子快回营地收拾东西走走，快点走芭珠，芭珠……上车你们两个破坏祭神，亵渎了老祖宗我今天要代表神，给你们应得的惩罚教授，你……原振侠，救我这些虫子繁殖得很快不过你放心我不会用这些来对付你的我对不起你们你快点走不要让他们抓住你，你走……这个是我的护身降来的我现在用来救你，但是……当我醒过来之后，芭珠已经走了我身上的七个血印也全都没有了所以我一个人走了我回到香港已经一年了
什么事也没有想不到现在……黑龙警告过你，为什么你不相信他？我都不认识这个人
谁知道他找我想干什么？说得也对你们还……怎么了？振侠阿素，去把药箱拿来第二个血咒爆开了那第一个在什么时候爆的？跟现在的时间差不多如果真的这样
那就是二十四小时爆一个五天之内就会爆到心脏，你就会死了卫先生，你对巫术的认识这么深我有没有得救？血咒是巫术之中最神秘和最复杂的也是最厉害的一种芭珠虽然用护身降保护过你但只能保护你一年所以黑龙叫你去泰国一定有理由你的意思是叫我去泰国振侠，解铃还须系铃人好，我明天一早去找黑龙这么刺激的事情
你一定要给我独家资料呀又是你？表哥，你跟他很熟的吗？卫先生振侠，彩虹是卫先生的表妹
一向都很任性的你不要怪她我发觉什么都有你的份我跟他很熟的这样好了，我不用你替我拍裸照了你让我跟你去泰国你以为我去玩？彩虹，这件事情非常严重
你不可以去这么说你是看不起我了？你知不知道
我跟原医生一起出生入死过的原医生你说是不是？我不会让你跟我一起去的振侠，明天我有点事情要办后天我赶去帮你你有什么事打电话给泰国警方我会跟他们联络的谢谢你别客气表哥，你都不帮我的？记者搜集资料要有个限度这件事有生命危险的你只是贪玩，我不想你出什么事原振侠先生吗？我是请你跟我来你是……？我老板叫我来接你的
你去了就明白了你老板呢？原先生，请你先坐一会儿谢谢傻瓜又是你？我比你早一班飞机来的怎么有这么多武器在这儿？我们要进原始森林去冒险呀不带这些东西怎么够安全呢还有这把是最新的镭射导向枪你买得起吗？我爸是董太平呀香港地产大王董太平？我管他什么王总之他有一张没有限额
的金卡给我用就行了漂亮，无知，年轻，不知死活再加上有钱我想你是全世界最麻烦的女人了我每次找资料都是自己掏腰包的我们现在不是去打仗同时巫术也不是这些东西
可以打得死的，小姐我们来谈谈生意吧？我已经在老总面前夸下了海口又跟合众社联络过了如果能拿到你的资料就全世界登头条利益你占一半吧？我没空跟你一起疯我可不管那么多，总之我一定要去的难道你能绑得住我吗？喂，死傻瓜，你放了……不要低估男人呀你终于来了你似乎……？我一回来就被人追杀谁追杀你？是大巫师，他知道我找过你于是勾结曼谷的黑社会
联手来对付我们原来他们是有联络的所以我一回来就被人伏击那我们即刻走这里就是蛊族？不是，这个是善良的部族
以耕种为生但是蛊族经常骚扰他们黑龙，你回来就好了族长，发生了什么事情？我们这儿发生了一件怪事今天下午村子里所有的小孩子
突然全都不见了突然不见了？      是呀什么事？我们村里的孩子突然神秘失踪了一定是被大巫师抓去炼鬼仔降鬼仔降？鬼仔降要用一百个孩子的血
才能够炼成他们会飞行、吸血，挡者必死可是三年之后就不能再用了一定要重新再炼他真是太残忍了是呀，我在祭神的那天晚上
也见过那个小鬼族长希望我带全村的勇士
把孩子们救回来好我也要去呀今晚好安静呀！      是呀静得连虫声也没有，一定有问题小心点快点走呀你们不要走，别乱跑，回来好痛呀我早叫你别跟着来
你知不知道这里多危险？不跟着来也已经跟了不跟下去那个不就是白痴你知不知道？这里埋了很多机关的你放心好了，我在美国念书的时候看过很多有关越战杀人机关的书这样就可以证明
我可以自己照顾自己了吧不要说了，我们要争取时间，走吧我上去看看，你们别吵呀彩虹你去哪儿？去照相呀彩虹，你跟着我
我就要向卫先生负责你的安全这儿太危险，我不可以让你乱来的用不着你负责，大男人彩虹，你听我说好不好？这儿的事我经历过，实在太危险了有些事你想也想不到的放手呀我警告你，你要再碰我一下我就告诉我表哥，说你非礼我不过以你的声誉来说起码十个人之中也有
两个人是不相信的我不管你说什么？总之你要听我的不然我就脱掉你的裤子
打你屁股，然后拍照你敢？你好卑鄙卑鄙又怎么样？我懒得理你，我走了
我再也不回来了好，随便你就算我回头的时候
被毒蛇咬了，被毒箭射了被毒男人吓着了，我也不回来了我懒得理你了，我看你后不后悔？你好狠心拜拜了怎么走得这么快？那些小孩子都关在笼子里
有很多人看守我看不如先救芭珠吧？好彩虹姑娘呢？她又发小姐脾气，已经回去了别管她，对了，芭珠姑娘呢？芭珠黑龙我把原医生带来了我来了，芭珠你们不要过来我不想任何人看见我现在的样子算了，我看过她的样子
被她吓了一跳芭珠，我身上的第四颗血咒
已经爆开了现在要想办法救你和我我爸爸临死之前曾经告诉我有种神奇的圣物叫舍利子
可以解一切的降头一年前，我中了鬼面降之后
就翻查过祖宗的典籍终于知道舍利子收藏的地方在哪里？藏在山洞的大佛，无路可上根本就没有人爬上去过所以就拿不到舍利子我相信你是上天派来给我的救星所以我叫黑龙来找你可以试试你还有三天的寿命
你不想试也要试了我回去给他们打电报叫人带齐装备来还有，原医生，舍利子拿了出来之后六小时就会枯了救命呀，你们干什么？快点放我下来最多我给钱你们，快放了我快放了我放开她你一定是这里的大老板
你真是个大好人我先走了，拜拜其实我只是走错了路
不小心掉在陷阱里了嘛是不是黑龙带你来的？不是呀，我是来采集标本的你这么英明神武，我替你拍张照去死吧行了，我知道了，就这样吧，OVER装备和救星就快到了彩虹还没有回来？奇怪，这么久还不见她回来？究竟到哪儿去了？有两个可能，一个是死了
一个就是让他们抓去了如果被人抓去了，会关在哪儿呢？她是外人，一定会送到大巫师那儿那我们先去救芭珠先去救彩虹好朋友彩虹姑娘彩虹她没什么事吧？她的体温很奇怪
可是又没有发烧和发冷的迹象我出去看看救兵到了没有？彩虹什么事？她失去了常性，还力大无穷彩虹……你怎么啦？抓住她怎么会搞成这样呢？她被大巫师抓去了我们救她回来的时候已经是这样了依我看，她是中了黑心降
所以力大无穷见人就杀那么我们怎么替她解降呢？让我来芭珠？要解黑心降就要以黑制黑用七种黑色动物的血
包括黑羊，黑牛黑狗，黑猫，黑蛇，黑鹰和黑蜥蜴将七种血混和煮热，让她浸泡泡到她醒过来为止鬼呀怎么了？       什么事？她看见我的脸没事，没事她是被大巫师害成这个样子的全靠她救回你的命她已经没事了原医生，时间不多了
你快点去拿舍利子吧黑龙无论你拿不拿到舍利子
你一定要回来我要跟你一起去彩虹，不要任性那……你一定要回来呀什么事？卫先生，我肋骨上第六个血咒爆开了但是流血不多可是当第七个血咒爆的时候你全身的血就会从血洞流出来卫先生，明天就是我在世上最后一天振侠，我不相信命运
可以控制一个勇敢的人我相信人定胜天黑龙大巫师叫什么名字？阿古拉大巫师阿古拉？阿古拉家族的巫术是
中南半岛之中最神秘和最残忍的他有没有炼鬼仔降有你们马上找只母牛，要大肚子的宰了之后把胎盘留下，还有……杀一条黑狗，把血留下，去吧是卫斯理，用来干什么？以前我跟阿古拉家族中
其中一个儿子做过朋友他教过我怎么破“鬼仔降”的方法我不知道有没有效振侠，这一次要靠你自己了老祖宗……赐给我力量用血的力量，集中变成血鬼快去给我把原振侠他们杀了那两颗舍利子呢？在它那对眼睛里我们要慢慢地爬上去，你没问题吧？喜玛拉雅山我都爬过了传说上去拿舍利子的人
没有一个可以走出去的要看我们的了当心小心原振侠……各位大师我们拿舍利子是用来降魔救人请各位大师成全我们快走闪开原振侠……快吞下舍利子，先解除你的血降快吞了它我们要在两小时内赶回去要不然另外一颗舍利子就没用了彩虹跟芭珠被人抓去了
你们快救她们，快点去迟点跟你们会合，走老祖宗今天一定很高兴有三男三女送来给他吃上天会惩罚你的原振侠就快来杀你了我现在就是想等他们来我们已经来了我都说过他会来的老祖宗阿古拉，你作恶多端，多行不义今天要你作法自毙老祖宗快走小心彩虹黑龙走开呀放鬼仔那颗舍利子呢？在这儿糟了，已经过时了那芭珠不是不能恢复原来的样子了黑龙，如果我一辈子都是这个样子还爱不爱我？大巫师已经死了
我们的族人从此得到新生我可以帮他们生活得好一点那……那不是很可惜？一个人真正的美不是在她的脸上而是在她心里面這麼多年來……我用稀奇古怪的題材寫過那麼多古怪的小說每一個人碰到我都會問我他們說，你是憑想像寫出來的呢還是真的經歷呢？問這個問題其實是一個很傻的一個問題因為每一個人每一天在你身邊發生那麼多的事情每一件小事情只要你肯去深入發掘的話都可以變成一個稀奇古怪的故事尤其是如果你經常跟朋友一起喝酒聊天的話在每一個人的身上都可以有很多曲折離奇的故事給你發掘出來好像今天晚上這樣的情形有兩個朋友已經到了衛斯理倪先生你好，原振俠呢？他在那邊你的眼鏡好漂亮呀倪先生恭喜幾位當選亞洲小姐謝謝……     乾杯……乾杯原振俠，你前一陣子不是跟衛斯理有一件很驚險的事情嗎？是嗎？說來聽聽倪先生是最會講故事的人應該由倪先生講才對一個好的故事，從一杯好的酒開始獵狗呼叫雷鳥……各單位準備好了沒有……？我是雷鳥，裡面有六個劫匪其中一個是神槍手他們每個人都有重型武器吩咐大家小心點獵狗，你怎麼啦？獵狗，你怎麼啦？獵狗快點停火下面的人聽著你們開槍打傷了一個人質現在他的心臟病很嚴重如果你們的醫生還不來，他就死定了醫生很快就來我們已經把你們包圍了你們再沒有機會逃走了，快點投降吧什麼事？      小姐我是西方日報記者我們知道，不過裡面很危險你不能進去，請你走吧麻煩你呀，我只是進去拍張照
不行都說不行啦……怎麼啦？神奇女俠他們不讓我進去原醫生呢？     在那邊我是原醫生，你是何隊長吧？人質在裡面，他向來都有心臟病為什麼一定要找我？   是這樣的我們知道原醫生
有過很多冒險的事跡膽識過人我們希望你進去放一個藍光彈讓我們裡應外合好救人質我不熟江警官是！何隊長原醫生，等一會兒
由我假扮護士跟你進去讓我來引爆你去準備     是這個藥箱下面有暗格藍光彈就在裡面怎麼樣？懂了吧？原醫生，你記住，是十二點整到時候我們會衝進去的醫生進來了，不要開火讓開不許動     三八，別動呀我也是個女人       走呀快走進去      走小子，別耍花樣呀病人呢？       起來，過去走把聽筒給我大家不用怕，我是醫生來的強心針你怎麼啦？大哥，有槍臭小子，你敢耍我？趕快行動站住你是誰？我是個記者你知不知道這麼做會害死人的？對不起我的照相機呢？我想拍幾張照片你還要拍？原醫生，謝謝你我們已經控制了現場那好吧，我先走了
好，收隊是你是不是想抓我？漂亮的女孩子我見過很多了像你這麼瘋瘋癲癲的我真的沒見過你知不知道你這麼做會坐幾年牢？那……   那什麼？還不快走？謝謝你原醫生，謝謝你小意思何隊長剛才江警官真英勇，謝謝你何隊長你不是那位專寫性學的楚博士嗎？
丹尼王呀聽說你近來在寫一篇論文……就是說氣候對中國男人
性能力的關係是不是？這只不過是數學上的比例問題溫度跟時間是成正比例的南方的溫度高一點，大概是一個鐘頭中部就是半個鐘頭北方的溫度低一點，大概是兩三分鐘我記得你是海南島的是呀，照你這麼推論我是北極人了不會吧？那邊幾個小妞可真漂亮呀楚博士，美酒是你的小妞該是我的了吧？好不好笑  好笑，好笑……你們信不信星座的？我一看你的樣子就是處女座的好，你慢慢解釋清楚吧  你知不知道安妮，我們到那邊坐
處女座的女孩最好找個金牛座的男孩好像我一樣，你一定是巨蟹座我家裡有很多收藏品的有一個新幾內亞獵頭族製成的人頭縮得像猴子頭那麼大這麼恐怖呀還有呀，有幾隻傳說
是外星人砍下來的腳趾頭別說那麼噁心呀，還有些什麼？還有…   還有我羅，原振俠我有很重要的事要跟你說你搞什麼鬼？小姐，在你還沒有被他騙到手之前我老實跟你說吧，他已經結了婚啦喂，你什麼意思呀？看來，我該走開一會了拜拜      安妮……你先不要走呀你現在究竟想怎麼樣？實在對不起呀，我也知道
破壞了你的泡妞計劃不過我有重要事找你你說吧好，我代表西方日報想跟你做個專訪我想介紹一下你的英雄事跡給你拍幾張裸照我保證拍得很有美感我的攝影技術不差的，請你相信我對不起，不關我的事…你別走啊停車   我懶得理你嗨喂，傻瓜，我還以為追不上你呢？你這個人真是下流卑鄙無恥，你是個臭男人對不起你嚇了我一跳你怎麼進來的？女傭人哪兒去了？我給了她一千塊錢還跟她說你放她一天假我明白了你還真有一套原振俠你是誰？你要跟我回泰國去你要救自己，還要救芭珠你說什麼？你身上的血降已經滿一年了很快就會發作芭珠也中了鬼面降我們需要你的幫助我真的不明白你說什麼？你不要裝蒜，這是我在泰國的地址我等你三天你別走你叫什麼？我叫黑龍聽著，千萬不要近女色否則立刻會發作那個人是誰？怎麼那麼兇？沒事，不用怕衛斯理，你是我最好的朋友又是我師父我想只有你才能幫我你去過泰國北部嗎？白素，麻煩你倒兩杯咖啡給我好啊你好像中了巫術之中最厲害的血咒我想知道詳細情形事情是這樣的在一年前我和一隊醫學探險隊到泰國北部去找一種醫治愛滋病的草藥早    早早教授，我想到湖的那邊走一走你要小心點，這兒接近
中國雲南的苗族中泰邊境的地方聽說有一個蠱族，特別精於巫術我不相信巫術
我只相信有外星人存在對不起，我打破了你的東西不要緊，我還有好多，送給你好了真的？    真的我要走了你不應該去接近那個女孩子的蠱族的人殘忍冷酷而且還有很多不可思議的邪術教授，跟她聊兩句就下降頭那他們一天到晚沒事幹總之我是隊長我對你們這班人的安全是有責任的這些鼓聲？這些是蠱族的鼓聲來的，是祭神鼓那他們是不是在祭神？你們千萬不要過去看呀我們不會過去看的……好大的場面過去    好是她你說是哪個她呀？就是我下午看見的那個是誰呀？到底是誰呀？
我也不知道你決定了沒有？我不會答應你的你可能會被選中祭神的等老祖宗醒過來的時候，你就要死了你故意調開黑龍再來選我我絕不會屈服的我告訴你，我只愛黑龍一個人我不會答應你的我的子民一年一度老祖宗醒過來的時候神的旨意就會選擇，哪一個得到的神的榮譽大巫師，芭珠是前任族長的女兒請不要把她祭神這些是神的旨意但是我們從來沒有試過還有誰不服的？送進古墓我去救她你去救她你發神經呀？你不想活了？我會隨機應變的，你們去拿武器來吧不要呀……       別去呀怎麼辦？   走你快點走吧他是我們的老祖宗，他不會死的你快點走吧，你不要管我了你快點走，不要管我啦救命呀……快點有人破壞祭壇，你們快去看看是又有鼓聲他知道有人破壞祭壇，他要追殺你走教授你不聽命令，你看現在弄成這個樣子快回營地收拾東西走走，快點走芭珠，芭珠上車你們兩個破壞祭神，冒犯了老祖宗今天我要代表神，給你們應得的懲罰教授，你……原振俠，救我這些蟲子繁殖得很快不過你放心我不會用這些蟲子來對付你的我對不起你們你快點走不要讓他們抓住你，你快走……這個是我的護身降來的我現在用來救你，但是……當我醒過來之後，芭珠已經不見我身上的七個血印也全都沒有了所以我就一個人回來我回到香港已經一年了什麼事也沒有想不到現在……黑龍警告過你，為什麼你不相信他？我都不認識這個人誰知道他找我想幹什麼？說得也對你們還……怎麼了？原振俠白素，去把藥箱拿來第二個血咒爆開了那第一個在什麼時候爆的？跟現在的時間差不多如果真的這樣那就是二十四小時爆一個五天之內就會爆到心臟，你就會死了衛斯理，你對巫術的認識這麼深我有沒有得救？血咒是巫術之中最神秘和最複雜的也是最厲害的芭珠雖然用護身降保護你但只能保護你一年所以黑龍叫你去泰國一定有原因你的意思是叫我去泰國原振俠，解鈴還須繫鈴人好，我明天一早去找黑龍這麼緊張刺激的事情你一定要給我獨家資料呀又是你？表哥，你跟他很熟的嗎？衛斯理原振俠，彩虹是衛斯理的表妹一向都很任性的你不要怪她  怎麼什麼都有你的份我跟他很熟的這樣好了，原振俠我不要你替我拍裸照了你讓我跟你去泰國你以為我去玩？彩虹，這件事情非常嚴重你不可以去這麼說你是看不起我了？你知不知道
我曾經跟原振俠一起出生入死過的你說是不是？我不會讓你跟我一起去的原振俠，明天我有點事情要辦後天我趕去幫你你有什麼事打電話給拉素警官我會跟他們聯絡的謝謝你        別客氣表哥，你都不幫我的？記者搜集資料要有個限度這件事有生命危險的你只是貪玩，我不想你出什麼事原振俠先生嗎？你好      我是請你跟我來你是……？我老闆叫我來接你的
你去了就明白了你老闆呢？原先生，請你先坐一會兒謝謝傻瓜又是你？我比你早一班飛機來的怎麼有這麼多武器在這兒？我們要進原始森林去冒險呀帶了這些東西才有足夠的安全感還有這把是最新的鐳射導向槍你買得起嗎？我爸是董太平呀那個地產大王董太平？我管他太平不太平總之他有一張沒有限額
的金卡給我用就行了漂亮，無知，年輕，不知死活再加上有錢我想你是全世界最麻煩的女人了我每次找資料都是自己掏腰包的我們現在不是去打仗同時巫術也不是這些東西
可以打得死的我們來談談生意吧？我已經在總編輯面前誇下了海口又跟合眾社聯絡過了如果能拿到你的資料
就全世界登頭條利益你佔一半吧？我沒空跟你一起瘋這個我可不管，總之我一定要去的難道你能綁得住我嗎？喂，幹什麼，你放了我別看不起男人呀你終於來了你怎麼……？我一回來就被人追殺誰追殺你？是大巫師，他知道我找過你於是勾結曼谷的黑社會聯合起來對付我們原來他們是一夥的所以我一回來就被人伏擊那快離開這這裡就是蠱族？不是，這個是善良的部族以耕種為生但是蠱族經常騷擾他們黑龍，你回來就好了族長，發生了什麼事情？我們這兒發生了一件怪事今天下午村子裡所有的小孩子突然全都不見了突然不見了？      是呀什麼事？我們村裡的孩子突然神秘失蹤了一定是被大巫師抓去煉小鬼降小鬼降？小鬼降要用一百個孩子的血
才能夠煉成他們會飛行、吸血，擋者必死可是三年之後就不能再用了一定要重新再煉他真是太殘忍了是呀，上次我來的時候見過那個小鬼族長希望我帶全村的勇士把孩子們救回來好我也要去呀怎麼今天晚上這麼靜啊是啊，靜得連蟲聲也沒有一定有問題       小心點快點走呀你們不要走，別亂跑，回來好痛呀我早叫你別跟著來
你知不知道這裡多危險？不跟著來也已經跟了我現在一個人回去，那不是更危險你知不知道？這裡埋了很多機關的你放心好了，我在美國唸書的時候看過很多有關越戰殺人機關的書這樣就可以證明我可以自己照顧自己了吧不要說了，我們要爭取時間，走吧我上去看看，你們別吵呀彩虹你去哪兒？      去照相呀彩虹，你跟著我
我就要向衛斯理負責你的安全這兒太危險，我絕不可以讓你亂來的用不著你負責，大男人彩虹，你乖一點好不好？這兒的事我經歷過，實在太危險了有些事你想也想不到的放手呀我警告你，你要再碰我一下我就告訴我表哥，說你非禮我不過以你的聲譽來說起碼十個人之中也有
兩個人是不相信的我不管你說什麼？
你跟著我就要聽我的不然我就脫掉你的褲子
打你屁股，然後拍照你敢？你好卑鄙卑鄙又怎麼樣？你這個人真壞，我走了我再也不回來了好，隨便你就算我回頭的時候被毒蛇咬了被毒箭射了被毒男人嚇著了，我也不回來了我懶得理你了，我看你以後後不後悔？你好狠心再見了怎麼走得這麼快？那些小孩子都關在籠子裡有很多人看守我看不如先救芭珠吧？好彩虹姑娘呢？她又發小姐脾氣，已經回去了別管她，對了，芭珠在哪芭珠黑龍我把原振俠帶來了   芭珠芭珠你們不要過來我不想任何人看見我現在的樣子算了，我看過她的樣子被她嚇了一跳芭珠我身上的第四顆血咒已經爆開了現在要想辦法救你和我在我爸爸臨死之前曾經告訴我有種神奇的聖物叫舍利子可以解一切的降頭一年前，我中了鬼面降之後就翻查過祖宗的典籍終於知道舍利子收藏的地方在哪裡？藏在山洞的大佛，無路可上根本就沒有人爬上去過所以就拿不到舍利子我相信你是上天派來給我的救星所以我叫黑龍來找你你一定做得到的可以試試你還有三天的壽命你不想試也要試了我去通知他們叫人帶齊裝備來還有，原振俠，舍利子拿了出來之後六小時就會枯了救命呀，你們幹什麼？快點放我下來我可以給你們錢，快放了我快放了我放開她你一定是這裡的大老闆你真是個大好人我先走了，拜拜其實我只是走錯了路不小心掉在陷阱裡了嘛是不是黑龍帶你來的？不是呀，我是來採集標本的你這麼英明神武，我替你拍張照去死吧好，我知道了，就這樣吧，OVER裝備和救星就快到了彩虹還沒有回來？奇怪，這麼久還不見她？她會到哪兒去了？有兩個可能一個是死了，一個就是讓他們抓去了如果被人抓去了，會關在哪兒呢？她不是族裡人
一定會先送到大巫師那處先去救芭珠先去救彩虹好朋友彩虹姑娘怎麼樣？她沒什麼事吧？她的體溫很奇怪可是又沒有發燒和發冷我出去看看救兵到了沒有？彩虹出了什麼事？她失去了常性，還力大無窮彩虹……你怎麼啦？抓住她怎麼會搞成這樣呢？她被大巫師抓去了我們救她回來沒多久就變成這樣了依我看，她是中了黑心降所以力大無窮見人就殺那麼我們怎麼替她解降呢？讓我來芭珠？要解黑心降就要以黑制黑用七種黑色動物的血包括黑羊，黑牛黑狗，黑貓，黑蛇，黑鷹和黑蜥蜴將七種血混和煮熱，讓她浸泡泡到她醒過來為止鬼呀什麼事？       什麼事？她看見我的臉沒事，沒事她是被大巫師害成這個樣子的全靠她救回你的命她已經沒事了原振俠，時間不多了你快點去拿舍利子吧黑龍無論你拿不拿到舍利子你一定要回來我要跟你一起去彩虹，不要任性那……你一定要回來呀原振俠，你怎麼啦衛斯理，我肋骨上第六個血咒爆開了但是流血不多可是當第七個血咒爆的時候你全身的血就會從血洞流出來衛先生，明天就是我在世上最後一天原振俠我不相信命運
可以控制一個勇敢的人我相信人定勝天黑龍大巫師叫什麼名字？阿古拉大巫師阿古拉？阿古拉家族的巫術是中南半島之中最神秘和最殘忍的他有沒有煉小鬼降有你們馬上找只母牛，要大肚子的宰了之後把胎盤留下，還有……殺一條黑狗，把血留下，去吧是衛斯理，用來幹什麼？以前我跟阿古拉家族中
其中一個兒子做過朋友他教過我怎麼破「小鬼降」的方法我不知道有沒有效原振俠，這一次要靠你的運氣了老祖宗……賜給我力量用血的力量，快點變成血鬼快去給我把原振俠殺了那兩顆舍利子呢？在它那對眼睛裡我們要慢慢地爬上去，你沒問題吧喜瑪拉雅山我都爬過了傳說上去拿舍利子的人沒有一個可以走出去的要看我們的了當心小心原振俠各位大師我們拿舍利子是用來降魔救人請各位大師成全我們快走閃開原振俠原振俠……快吞下舍利子，先解除你的血降快吞了它我們要在兩小時內趕回去要不然另外一顆舍利子就沒用了彩虹跟芭珠被人抓去了你們快救她們，快點去我一會跟你們會合，走    好老祖宗今天一定很高興有三男三女送來給他吃老天爺會懲罰你的原振俠就快來殺你了我現在就是在等他們來我們已經來了我說過他會來的老祖宗阿古拉，你作惡多端，多行不義今天要你作法自斃快走小心彩虹黑龍走開呀放小鬼那顆舍利子呢？在這兒糟了，已經過時了那芭珠不是不能恢復原來的樣子了黑龍，如果我一輩子都是這個樣子你還愛不愛我？大巫師已經死了我們的族人從此得到新生我可以幫他們生活得好一點她的臉真的不能復原了嗎一個人真正的美不是在她的臉上而是在她心裡面这么多年来……我用稀奇古怪的题材写过那么多古怪的小说每一个人碰到我都会问我他们说，你是凭想像写出来的呢还是真的经历呢？问这个问题其实是一个很傻的一个问题因为每一个人每一天在你身边发生那么多的事情每一件小事情只要你肯去深入发掘的话都可以变成一个稀奇古怪的故事尤其是如果你经常跟朋友一起喝酒聊天的话在每一个人的身上都可以有很多曲折离奇的故事给你发掘出来好像今天晚上这样的情形有两个朋友已经到了卫斯理倪先生你好，原振侠呢？他在那边你的眼镜好漂亮呀倪先生恭喜几位当选亚洲小姐谢谢……     干杯……干杯原振侠，你前一阵子不是跟卫斯理有一件很惊险的事情吗？是吗？说来听听倪先生是最会讲故事的人应该由倪先生讲才对一个好的故事，从一杯好的酒开始猎狗呼叫雷鸟……各单位准备好了没有……？我是雷鸟，里面有六个劫匪其中一个是神枪手他们每个人都有重型武器吩咐大家小心点猎狗，你怎么啦？猎狗，你怎么啦？猎狗快点停火下面的人听着你们开枪打伤了一个人质现在他的心脏病很严重如果你们的医生还不来，他就死定了医生很快就来我们已经把你们包围了你们再没有机会逃走了，快点投降吧什么事？      小姐我是西方日报记者我们知道，不过里面很危险你不能进去，请你走吧麻烦你呀，我只是进去拍张照
不行都说不行啦……怎么啦？神奇女侠他们不让我进去原医生呢？     在那边我是原医生，你是何队长吧？人质在里面，他向来都有心脏病为什么一定要找我？   是这样的我们知道原医生
有过很多冒险的事迹胆识过人我们希望你进去放一个蓝光弹让我们里应外合好救人质我不熟江警官是！何队长原医生，等一会儿
由我假扮护士跟你进去让我来引爆你去准备     是这个药箱下面有暗格蓝光弹就在里面怎么样？懂了吧？原医生，你记住，是十二点整到时候我们会冲进去的医生进来了，不要开火让开不许动     三八，别动呀我也是个女人       走呀快走进去      走小子，别耍花样呀病人呢？       起来，过去走把听筒给我大家不用怕，我是医生来的强心针你怎么啦？大哥，有枪臭小子，你敢耍我？赶快行动站住你是谁？我是个记者你知不知道这么做会害死人的？对不起我的照相机呢？我想拍几张照片你还要拍？原医生，谢谢你我们已经控制了现场那好吧，我先走了
好，收队是你是不是想抓我？漂亮的女孩子我见过很多了像你这么疯疯癫癫的我真的没见过你知不知道你这么做会坐几年牢？那……   那什么？还不快走？谢谢你原医生，谢谢你小意思何队长刚才江警官真英勇，谢谢你何队长你不是那位专写性学的楚博士吗？
丹尼王呀听说你近来在写一篇论文……就是说气候对中国男人
性能力的关系是不是？这只不过是数学上的比例问题温度跟时间是成正比例的南方的温度高一点，大概是一个钟头中部就是半个钟头北方的温度低一点，大概是两三分钟我记得你是海南岛的是呀，照你这么推论我是北极人了不会吧？那边几个小妞可真漂亮呀楚博士，美酒是你的小妞该是我的了吧？好不好笑  好笑，好笑……你们信不信星座的？我一看你的样子就是处女座的好，你慢慢解释清楚吧  你知不知道安妮，我们到那边坐
处女座的女孩最好找个金牛座的男孩好像我一样，你一定是巨蟹座我家里有很多收藏品的有一个新几内亚猎头族制成的人头缩得像猴子头那么大这么恐怖呀还有呀，有几只传说
是外星人砍下来的脚趾头别说那么恶心呀，还有些什么？还有…   还有我罗，原振侠我有很重要的事要跟你说你搞什么鬼？小姐，在你还没有被他骗到手之前我老实跟你说吧，他已经结了婚啦喂，你什么意思呀？看来，我该走开一会了拜拜      安妮……你先不要走呀你现在究竟想怎么样？实在对不起呀，我也知道
破坏了你的泡妞计划不过我有重要事找你你说吧好，我代表西方日报想跟你做个专访我想介绍一下你的英雄事迹给你拍几张裸照我保证拍得很有美感我的摄影技术不差的，请你相信我对不起，不关我的事…你别走啊停车   我懒得理你嗨喂，傻瓜，我还以为追不上你呢？你这个人真是下流卑鄙无耻，你是个臭男人对不起你吓了我一跳你怎么进来的？女佣人哪儿去了？我给了她一千块钱还跟她说你放她一天假我明白了你还真有一套原振侠你是谁？你要跟我回泰国去你要救自己，还要救芭珠你说什么？你身上的血降已经满一年了很快就会发作芭珠也中了鬼面降我们需要你的帮助我真的不明白你说什么？你不要装蒜，这是我在泰国的地址我等你三天你别走你叫什么？我叫黑龙听着，千万不要近女色否则立刻会发作那个人是谁？怎么那么凶？没事，不用怕卫斯理，你是我最好的朋友又是我师父我想只有你才能帮我你去过泰国北部吗？白素，麻烦你倒两杯咖啡给我好啊你好像中了巫术之中最厉害的血咒我想知道详细情形事情是这样的在一年前我和一队医学探险队到泰国北部去找一种医治爱滋病的草药早    早早教授，我想到湖的那边走一走你要小心点，这儿接近
中国云南的苗族中泰边境的地方听说有一个蛊族，特别精于巫术我不相信巫术
我只相信有外星人存在对不起，我打破了你的东西不要紧，我还有好多，送给你好了真的？    真的我要走了你不应该去接近那个女孩子的蛊族的人残忍冷酷而且还有很多不可思议的邪术教授，跟她聊两句就下降头那他们一天到晚没事干总之我是队长我对你们这班人的安全是有责任的这些鼓声？这些是蛊族的鼓声来的，是祭神鼓那他们是不是在祭神？你们千万不要过去看呀我们不会过去看的……好大的场面过去    好是她你说是哪个她呀？就是我下午看见的那个是谁呀？到底是谁呀？
我也不知道你决定了没有？我不会答应你的你可能会被选中祭神的等老祖宗醒过来的时候，你就要死了你故意调开黑龙再来选我我绝不会屈服的我告诉你，我只爱黑龙一个人我不会答应你的我的子民一年一度老祖宗醒过来的时候神的旨意就会选择，哪一个得到的神的荣誉大巫师，芭珠是前任族长的女儿请不要把她祭神这些是神的旨意但是我们从来没有试过还有谁不服的？送进古墓我去救她你去救她你发神经呀？你不想活了？我会随机应变的，你们去拿武器来吧不要呀……       别去呀怎么办？   走你快点走吧他是我们的老祖宗，他不会死的你快点走吧，你不要管我了你快点走，不要管我啦救命呀……快点有人破坏祭坛，你们快去看看是又有鼓声他知道有人破坏祭坛，他要追杀你走教授你不听命令，你看现在弄成这个样子快回营地收拾东西走走，快点走芭珠，芭珠上车你们两个破坏祭神，冒犯了老祖宗今天我要代表神，给你们应得的惩罚教授，你……原振侠，救我这些虫子繁殖得很快不过你放心我不会用这些虫子来对付你的我对不起你们你快点走不要让他们抓住你，你快走……这个是我的护身降来的我现在用来救你，但是……当我醒过来之后，芭珠已经不见我身上的七个血印也全都没有了所以我就一个人回来我回到香港已经一年了什么事也没有想不到现在……黑龙警告过你，为什么你不相信他？我都不认识这个人谁知道他找我想干什么？说得也对你们还……怎么了？原振侠白素，去把药箱拿来第二个血咒爆开了那第一个在什么时候爆的？跟现在的时间差不多如果真的这样那就是二十四小时爆一个五天之内就会爆到心脏，你就会死了卫斯理，你对巫术的认识这么深我有没有得救？血咒是巫术之中最神秘和最复杂的也是最厉害的芭珠虽然用护身降保护你但只能保护你一年所以黑龙叫你去泰国一定有原因你的意思是叫我去泰国原振侠，解铃还须系铃人好，我明天一早去找黑龙这么紧张刺激的事情你一定要给我独家资料呀又是你？表哥，你跟他很熟的吗？卫斯理原振侠，彩虹是卫斯理的表妹一向都很任性的你不要怪她  怎么什么都有你的份我跟他很熟的这样好了，原振侠我不要你替我拍裸照了你让我跟你去泰国你以为我去玩？彩虹，这件事情非常严重你不可以去这么说你是看不起我了？你知不知道
我曾经跟原振侠一起出生入死过的你说是不是？我不会让你跟我一起去的原振侠，明天我有点事情要办后天我赶去帮你你有什么事打电话给拉素警官我会跟他们联络的谢谢你        别客气表哥，你都不帮我的？记者搜集资料要有个限度这件事有生命危险的你只是贪玩，我不想你出什么事原振侠先生吗？你好      我是请你跟我来你是……？我老板叫我来接你的
你去了就明白了你老板呢？原先生，请你先坐一会儿谢谢傻瓜又是你？我比你早一班飞机来的怎么有这么多武器在这儿？我们要进原始森林去冒险呀带了这些东西才有足够的安全感还有这把是最新的镭射导向枪你买得起吗？我爸是董太平呀那个地产大王董太平？我管他太平不太平总之他有一张没有限额
的金卡给我用就行了漂亮，无知，年轻，不知死活再加上有钱我想你是全世界最麻烦的女人了我每次找资料都是自己掏腰包的我们现在不是去打仗同时巫术也不是这些东西
可以打得死的我们来谈谈生意吧？我已经在总编辑面前夸下了海口又跟合众社联络过了如果能拿到你的资料
就全世界登头条利益你占一半吧？我没空跟你一起疯这个我可不管，总之我一定要去的难道你能绑得住我吗？喂，干什么，你放了我别看不起男人呀你终于来了你怎么……？我一回来就被人追杀谁追杀你？是大巫师，他知道我找过你于是勾结曼谷的黑社会联合起来对付我们原来他们是一伙的所以我一回来就被人伏击那快离开这这里就是蛊族？不是，这个是善良的部族以耕种为生但是蛊族经常骚扰他们黑龙，你回来就好了族长，发生了什么事情？我们这儿发生了一件怪事今天下午村子里所有的小孩子突然全都不见了突然不见了？      是呀什么事？我们村里的孩子突然神秘失踪了一定是被大巫师抓去炼小鬼降小鬼降？小鬼降要用一百个孩子的血
才能够炼成他们会飞行、吸血，挡者必死可是三年之后就不能再用了一定要重新再炼他真是太残忍了是呀，上次我来的时候见过那个小鬼族长希望我带全村的勇士把孩子们救回来好我也要去呀怎么今天晚上这么静啊是啊，静得连虫声也没有一定有问题       小心点快点走呀你们不要走，别乱跑，回来好痛呀我早叫你别跟着来
你知不知道这里多危险？不跟着来也已经跟了我现在一个人回去，那不是更危险你知不知道？这里埋了很多机关的你放心好了，我在美国念书的时候看过很多有关越战杀人机关的书这样就可以证明我可以自己照顾自己了吧不要说了，我们要争取时间，走吧我上去看看，你们别吵呀彩虹你去哪儿？      去照相呀彩虹，你跟着我
我就要向卫斯理负责你的安全这儿太危险，我绝不可以让你乱来的用不着你负责，大男人彩虹，你乖一点好不好？这儿的事我经历过，实在太危险了有些事你想也想不到的放手呀我警告你，你要再碰我一下我就告诉我表哥，说你非礼我不过以你的声誉来说起码十个人之中也有
两个人是不相信的我不管你说什么？
你跟着我就要听我的不然我就脱掉你的裤子
打你屁股，然后拍照你敢？你好卑鄙卑鄙又怎么样？你这个人真坏，我走了我再也不回来了好，随便你就算我回头的时候被毒蛇咬了被毒箭射了被毒男人吓着了，我也不回来了我懒得理你了，我看你以后后不后悔？你好狠心再见了怎么走得这么快？那些小孩子都关在笼子里有很多人看守我看不如先救芭珠吧？好彩虹姑娘呢？她又发小姐脾气，已经回去了别管她，对了，芭珠在哪芭珠黑龙我把原振侠带来了   芭珠芭珠你们不要过来我不想任何人看见我现在的样子算了，我看过她的样子被她吓了一跳芭珠我身上的第四颗血咒已经爆开了现在要想办法救你和我在我爸爸临死之前曾经告诉我有种神奇的圣物叫舍利子可以解一切的降头一年前，我中了鬼面降之后就翻查过祖宗的典籍终于知道舍利子收藏的地方在哪里？藏在山洞的大佛，无路可上根本就没有人爬上去过所以就拿不到舍利子我相信你是上天派来给我的救星所以我叫黑龙来找你你一定做得到的可以试试你还有三天的寿命你不想试也要试了我去通知他们叫人带齐装备来还有，原振侠，舍利子拿了出来之后六小时就会枯了救命呀，你们干什么？快点放我下来我可以给你们钱，快放了我快放了我放开她你一定是这里的大老板你真是个大好人我先走了，拜拜其实我只是走错了路不小心掉在陷阱里了嘛是不是黑龙带你来的？不是呀，我是来采集标本的你这么英明神武，我替你拍张照去死吧好，我知道了，就这样吧，OVER装备和救星就快到了彩虹还没有回来？奇怪，这么久还不见她？她会到哪儿去了？有两个可能一个是死了，一个就是让他们抓去了如果被人抓去了，会关在哪儿呢？她不是族里人
一定会先送到大巫师那处先去救芭珠先去救彩虹好朋友彩虹姑娘怎么样？她没什么事吧？她的体温很奇怪可是又没有发烧和发冷我出去看看救兵到了没有？彩虹出了什么事？她失去了常性，还力大无穷彩虹……你怎么啦？抓住她怎么会搞成这样呢？她被大巫师抓去了我们救她回来没多久就变成这样了依我看，她是中了黑心降所以力大无穷见人就杀那么我们怎么替她解降呢？让我来芭珠？要解黑心降就要以黑制黑用七种黑色动物的血包括黑羊，黑牛黑狗，黑猫，黑蛇，黑鹰和黑蜥蜴将七种血混和煮热，让她浸泡泡到她醒过来为止鬼呀什么事？       什么事？她看见我的脸没事，没事她是被大巫师害成这个样子的全靠她救回你的命她已经没事了原振侠，时间不多了你快点去拿舍利子吧黑龙无论你拿不拿到舍利子你一定要回来我要跟你一起去彩虹，不要任性那……你一定要回来呀原振侠，你怎么啦卫斯理，我肋骨上第六个血咒爆开了但是流血不多可是当第七个血咒爆的时候你全身的血就会从血洞流出来卫先生，明天就是我在世上最后一天原振侠我不相信命运
可以控制一个勇敢的人我相信人定胜天黑龙大巫师叫什么名字？阿古拉大巫师阿古拉？阿古拉家族的巫术是中南半岛之中最神秘和最残忍的他有没有炼小鬼降有你们马上找只母牛，要大肚子的宰了之后把胎盘留下，还有……杀一条黑狗，把血留下，去吧是卫斯理，用来干什么？以前我跟阿古拉家族中
其中一个儿子做过朋友他教过我怎么破“小鬼降”的方法我不知道有没有效原振侠，这一次要靠你的运气了老祖宗……赐给我力量用血的力量，快点变成血鬼快去给我把原振侠杀了那两颗舍利子呢？在它那对眼睛里我们要慢慢地爬上去，你没问题吧喜玛拉雅山我都爬过了传说上去拿舍利子的人没有一个可以走出去的要看我们的了当心小心原振侠各位大师我们拿舍利子是用来降魔救人请各位大师成全我们快走闪开原振侠原振侠……快吞下舍利子，先解除你的血降快吞了它我们要在两小时内赶回去要不然另外一颗舍利子就没用了彩虹跟芭珠被人抓去了你们快救她们，快点去我一会跟你们会合，走    好老祖宗今天一定很高兴有三男三女送来给他吃老天爷会惩罚你的原振侠就快来杀你了我现在就是在等他们来我们已经来了我说过他会来的老祖宗阿古拉，你作恶多端，多行不义今天要你作法自毙快走小心彩虹黑龙走开呀放小鬼那颗舍利子呢？在这儿糟了，已经过时了那芭珠不是不能恢复原来的样子了黑龙，如果我一辈子都是这个样子你还爱不爱我？大巫师已经死了我们的族人从此得到新生我可以帮他们生活得好一点她的脸真的不能复原了吗一个人真正的美不是在她的脸上而是在她心里面那麼多年來……我用稀奇古怪的題材
寫過那麼多古怪的小說每一個人碰到都問我他說，你怎麼想像出來的呢？還是真的經歷呢？問這個問題
其實是一個很傻的一個問題因為每一個人每一天在你身邊發生那麼多的事情每一件小事情只要你肯去深入發掘的話都可以變成一個稀奇古怪的故事尤其如果你經常跟朋友喝酒聊天的話在每一個人的身上都可以有很多曲折離奇的故事給你發掘出來好像今天晚上這樣的情形
有兩個朋友已經到了衛斯理倪先生你好，原振俠呢？他在那邊你的眼鏡好漂亮呀倪先生恭喜幾位當選亞洲小姐謝謝……      乾杯……原振俠，你前一陣子不是跟衛斯理有一件很驚險的事情嗎？是嗎？說來聽聽倪先生才是最會講故事的人應該由倪先生講才對一個好的故事，從一杯好的酒開始獵狗呼叫雷鳥……各單位準備好了沒有……？我是雷鳥，裡面有六個劫匪其中一個是神槍手他們每個人都有重型武器吩咐大家小心點獵狗，你怎麼啦？獵狗，你怎麼啦？獵狗快點停火下面的人聽著你們開槍打傷了一個人質現在他的心臟病很嚴重如果你們的醫生還不來，他就死定了醫生很快就來我們已經包圍了你們你們沒有機會逃走了，快點投降吧什麼事？小姐我是西方日報記者我們知道，不過裡面很危險
你不能進去，請你走吧麻煩你呀，我只是進去拍張照
不行，都說不行啦……怎麼啦？神奇女俠他們不讓我進去我是原醫生，你是何Sir吧？人質在裡面，他向來都有心臟病為什麼一定要找我？    是這樣的我們知道原醫生
有過很多冒險的事跡膽識過人我們希望你進去放一個藍光彈跟我們裡應外合救人質我不熟江幫辦Yes，Sir原醫生，等一會兒
由我假扮護士跟你進去讓我來引爆你去準備     是這個藥箱下面有暗格
藍光彈就在裡面怎麼樣？OK了吧？原醫生，你記住，是十二點整到時候我們會衝進去的醫生進來了，不要開火散開不許動     八婆，別動呀我也是女人來的，走呀走呀小子，別耍花樣呀病人呢？起來，走呀，走把聽筒給我大家不用怕，我是醫生來的強心針你怎麼啦？大哥，有槍臭小子，你敢耍我？Start站住你是誰？我是個記者你知不知道你剛才這麼做會害死人的？對不起我的相機呢？我想拍幾張照片你還要拍？原醫生，謝謝你現場已經被我們控制了那好吧，我先走了   OK，收隊是你是不是想抓我？漂亮的女孩子我見過很多了像你這麼瘋瘋癲癲的我真的沒見過你知不知道你這麼做會坐幾年牢？那……        你還不快點走？謝謝你原醫生，謝謝你小意思何Sir剛才幸虧江幫辦英勇，謝謝你何Sir你不是那位專寫性學的楚博士嗎？
丹尼王呀聽說你近來在寫一篇論文……就是說氣候對中國男人
性能力的關係是不是？這只不過是數學上的比例問題溫度跟時間是成正比例的南方的溫度高一點，大概是一個鐘頭中部就是半個鐘頭北方的溫度低一點，大概是兩三分鐘我記得你是海南島的是呀，照你這麼推論我是北極人了不會吧？那邊幾個小妞可真漂亮呀楚博士，美酒是你的美女該是我的了吧？好不好笑？傻  好笑，好笑……你們信不信星座的？我一看你的樣子就是處女座的好，你慢慢解釋吧
安妮，我們到那邊坐你知不知道處女座的女孩
最好找個金牛座的男孩好像我一樣，你一定是巨蟹座我家裡有很多收藏品的有一個新幾內亞獵頭族製成的人頭縮得像猴子頭那麼大這麼恐怖呀還有呀，有幾隻傳說
是外星人砍下來的腳趾還是這麼噁心呀，還有些什麼？還有我羅，原振俠我有很重要的事要跟你說你搞什麼鬼？小姐，在你還沒有被他騙到手之前我老實跟你說吧，他已經結了婚啦你說什麼呀？我看，我還是先走開一會兒拜拜      安妮……你先不要走呀你現在究竟想怎麼樣？對不起呀，我也知道
破壞了你的泡妞計劃不過我有重要事找你你說吧好，我代表西方日報想跟你做個專訪我想介紹一下你的英雄事跡給你拍一輯裸照我保證拍得很有美感我的攝影技術不差的，請你相信我對不起，那位先生，不關我的事……傻瓜傻瓜停車    不要再見了嗨傻瓜，我還以為追不上你呢？你這個人真是下流
卑鄙無恥，你是個臭男人對不起你嚇了我一跳你怎麼進來的？瑪莉亞哪兒去了？我給了她一千塊錢
還跟她說你放她一天假我明白了今晚真是給女人玩慘了原振俠你是誰？你要跟我回泰國你要救自己，還要救芭珠你說什麼？你身上的血降已經滿一年了很快就會發作芭珠也中了鬼面降我們需要你的幫助我真的不明白你說什麼？你不要裝蒜，這是我在泰國的位址我等你三天先別走你叫什麼名字？我叫黑龍聽著，千萬不要近女色否則即刻會發作那個人是誰？怎麼那麼兇？沒事，不用怕衛先生，你是我最好的朋友
又是我師父我想只有你才能幫我你去過泰國北部嗎？阿素，麻煩你沖兩杯咖啡給我們好啊你似乎中了巫術之中最厲害的血咒我想知道詳細情形事情是這樣的在一年前我和一隊醫學探險隊到泰國北部去找一種醫治愛滋病的草藥早    早早早教授，我想到湖的那邊走一走你要小心點，這兒接近
中國雲南的苗族中泰邊境的地方
聽說有一個蠱族，特別精於巫術巫術我就不相信
我只相信有外星人存在對不起，我打破了你的寶物不要緊，我還有好多，送給你好了真的？    真的我要走了你不應該接近那個女孩子的蠱族的人殘忍冷酷而且還有很多不可思議的邪術教授，跟她聊兩句就下降頭那他們那幫人不是很忙？總之我是隊長我對於你們這班人的安全是有責任的這些鼓聲？這些是蠱族的鼓聲來的，是祭神鼓那他們是不是在祭神？你們千萬不要過看呀我們不會過去看的……好大的場面過去是她你說是哪個她呀？就是我下午看見的那個是誰呀？到底是誰呀？
我也不知道你決定了沒有？我不會答應你的你可能會被選中祭神的等老祖宗醒過來的時候，你就要死了你故意調開黑龍再來選我
我不會屈服的我愛，就只愛黑龍一個人我不會答應你的我的子民一年一度老祖宗醒過來的時候神的旨意會選擇
哪一個會得到的神的榮譽大巫師，芭珠是前任族長的女兒請不要把她祭神這些是神的旨意但是我們從來沒有試過還有誰不服的？送進古墓我去救她不是吧？你發神經呀？很容易沒命的？我會隨機應變的，你們去拿武器來吧不要呀……        別去呀怎麼辦？     現在怎麼辦？你快點走吧他是我們的老祖宗，他不會死的你快點走吧，你不要管我了都叫你快點走，不要管我啦救我呀……快點有人破壞祭壇，你們快去看看是又有鼓聲他知道有人破壞祭神，要追殺你們走教授你不聽命令，你看現在弄成這個樣子快回營地收拾東西走走，快點走芭珠，芭珠……上車你們兩個破壞祭神，褻瀆了老祖宗我今天要代表神，給你們應得的懲罰教授，你……原振俠，救我這些蟲子繁殖得很快不過你放心我不會用這些來對付你的我對不起你們你快點走不要讓他們抓住你，你走……這個是我的護身降來的我現在用來救你，但是……當我醒過來之後，芭珠已經走了我身上的七個血印也全都沒有了所以我一個人走了我回到香港已經一年了
什麼事也沒有想不到現在……黑龍警告過你，為什麼你不相信他？我都不認識這個人
誰知道他找我想幹什麼？說得也對你們還……怎麼了？振俠阿素，去把藥箱拿來第二個血咒爆開了那第一個在什麼時候爆的？跟現在的時間差不多如果真的這樣
那就是二十四小時爆一個五天之內就會爆到心臟，你就會死了衛先生，你對巫術的認識這麼深我有沒有得救？血咒是巫術之中最神秘和最複雜的也是最厲害的一種芭珠雖然用護身降保護過你但只能保護你一年所以黑龍叫你去泰國一定有理由你的意思是叫我去泰國振俠，解鈴還須繫鈴人好，我明天一早去找黑龍這麼刺激的事情
你一定要給我獨家資料呀又是你？表哥，你跟他很熟的嗎？衛先生振俠，彩虹是衛先生的表妹
一向都很任性的你不要怪她我發覺什麼都有你的份我跟他很熟的這樣好了，我不用你替我拍裸照了你讓我跟你去泰國你以為我去玩？彩虹，這件事情非常嚴重
你不可以去這麼說你是看不起我了？你知不知道
我跟原醫生一起出生入死過的原醫生你說是不是？我不會讓你跟我一起去的振俠，明天我有點事情要辦後天我趕去幫你你有什麼事打電話給泰國警方我會跟他們聯絡的謝謝你別客氣表哥，你都不幫我的？記者搜集資料要有個限度這件事有生命危險的你只是貪玩，我不想你出什麼事原振俠先生嗎？我是請你跟我來你是……？我老闆叫我來接你的
你去了就明白了你老闆呢？原先生，請你先坐一會兒謝謝傻瓜又是你？我比你早一班飛機來的怎麼有這麼多武器在這兒？我們要進原始森林去冒險呀不帶這些東西怎麼夠安全呢還有這把是最新的鐳射導向槍你買得起嗎？我爸是董太平呀香港地產大王董太平？我管他什麼王總之他有一張沒有限額
的金卡給我用就行了漂亮，無知，年輕，不知死活再加上有錢我想你是全世界最麻煩的女人了我每次找資料都是自己掏腰包的我們現在不是去打仗同時巫術也不是這些東西
可以打得死的，小姐我們來談談生意吧？我已經在老總面前誇下了海口又跟合眾社聯絡過了如果能拿到你的資料就全世界登頭條利益你佔一半吧？我沒空跟你一起瘋我可不管那麼多，總之我一定要去的難道你能綁得住我嗎？喂，死傻瓜，你放了……不要低估男人呀你終於來了你似乎……？我一回來就被人追殺誰追殺你？是大巫師，他知道我找過你於是勾結曼谷的黑社會
聯手來對付我們原來他們是有聯絡的所以我一回來就被人伏擊那我們即刻走這裡就是蠱族？不是，這個是善良的部族
以耕種為生但是蠱族經常騷擾他們黑龍，你回來就好了族長，發生了什麼事情？我們這兒發生了一件怪事今天下午村子裡所有的小孩子
突然全都不見了突然不見了？      是呀什麼事？我們村裡的孩子突然神秘失蹤了一定是被大巫師抓去煉鬼仔降鬼仔降？鬼仔降要用一百個孩子的血
才能夠煉成他們會飛行、吸血，擋者必死可是三年之後就不能再用了一定要重新再煉他真是太殘忍了是呀，我在祭神的那天晚上
也見過那個小鬼族長希望我帶全村的勇士
把孩子們救回來好我也要去呀今晚好安靜呀！      是呀靜得連蟲聲也沒有，一定有問題小心點快點走呀你們不要走，別亂跑，回來好痛呀我早叫你別跟著來
你知不知道這裡多危險？不跟著來也已經跟了不跟下去那個不就是白癡你知不知道？這裡埋了很多機關的你放心好了，我在美國唸書的時候看過很多有關越戰殺人機關的書這樣就可以證明
我可以自己照顧自己了吧不要說了，我們要爭取時間，走吧我上去看看，你們別吵呀彩虹你去哪兒？去照相呀彩虹，你跟著我
我就要向衛先生負責你的安全這兒太危險，我不可以讓你亂來的用不著你負責，大男人彩虹，你聽我說好不好？這兒的事我經歷過，實在太危險了有些事你想也想不到的放手呀我警告你，你要再碰我一下我就告訴我表哥，說你非禮我不過以你的聲譽來說起碼十個人之中也有
兩個人是不相信的我不管你說什麼？總之你要聽我的不然我就脫掉你的褲子
打你屁股，然後拍照你敢？你好卑鄙卑鄙又怎麼樣？我懶得理你，我走了
我再也不回來了好，隨便你就算我回頭的時候
被毒蛇咬了，被毒箭射了被毒男人嚇著了，我也不回來了我懶得理你了，我看你後不後悔？你好狠心拜拜了怎麼走得這麼快？那些小孩子都關在籠子裡
有很多人看守我看不如先救芭珠吧？好彩虹姑娘呢？她又發小姐脾氣，已經回去了別管她，對了，芭珠姑娘呢？芭珠黑龍我把原醫生帶來了我來了，芭珠你們不要過來我不想任何人看見我現在的樣子算了，我看過她的樣子
被她嚇了一跳芭珠，我身上的第四顆血咒
已經爆開了現在要想辦法救你和我我爸爸臨死之前曾經告訴我有種神奇的聖物叫舍利子
可以解一切的降頭一年前，我中了鬼面降之後
就翻查過祖宗的典籍終於知道舍利子收藏的地方在哪裡？藏在山洞的大佛，無路可上根本就沒有人爬上去過所以就拿不到舍利子我相信你是上天派來給我的救星所以我叫黑龍來找你可以試試你還有三天的壽命
你不想試也要試了我回去給他們打電報叫人帶齊裝備來還有，原醫生，舍利子拿了出來之後六小時就會枯了救命呀，你們幹什麼？快點放我下來最多我給錢你們，快放了我快放了我放開她你一定是這裡的大老闆
你真是個大好人我先走了，拜拜其實我只是走錯了路
不小心掉在陷阱裡了嘛是不是黑龍帶你來的？不是呀，我是來採集標本的你這麼英明神武，我替你拍張照去死吧行了，我知道了，就這樣吧，OVER裝備和救星就快到了彩虹還沒有回來？奇怪，這麼久還不見她回來？究竟到哪兒去了？有兩個可能，一個是死了
一個就是讓他們抓去了如果被人抓去了，會關在哪兒呢？她是外人，一定會送到大巫師那兒那我們先去救芭珠先去救彩虹好朋友彩虹姑娘彩虹她沒什麼事吧？她的體溫很奇怪
可是又沒有發燒和發冷的跡象我出去看看救兵到了沒有？彩虹什麼事？她失去了常性，還力大無窮彩虹……你怎麼啦？抓住她怎麼會搞成這樣呢？她被大巫師抓去了我們救她回來的時候已經是這樣了依我看，她是中了黑心降
所以力大無窮見人就殺那麼我們怎麼替她解降呢？讓我來芭珠？要解黑心降就要以黑制黑用七種黑色動物的血
包括黑羊，黑牛黑狗，黑貓，黑蛇，黑鷹和黑蜥蜴將七種血混和煮熱，讓她浸泡泡到她醒過來為止鬼呀怎麼了？       什麼事？她看見我的臉沒事，沒事她是被大巫師害成這個樣子的全靠她救回你的命她已經沒事了原醫生，時間不多了
你快點去拿舍利子吧黑龍無論你拿不拿到舍利子
你一定要回來我要跟你一起去彩虹，不要任性那……你一定要回來呀什麼事？衛先生，我肋骨上第六個血咒爆開了但是流血不多可是當第七個血咒爆的時候你全身的血就會從血洞流出來衛先生，明天就是我在世上最後一天振俠，我不相信命運
可以控制一個勇敢的人我相信人定勝天黑龍大巫師叫什麼名字？阿古拉大巫師阿古拉？阿古拉家族的巫術是
中南半島之中最神秘和最殘忍的他有沒有煉鬼仔降有你們馬上找只母牛，要大肚子的宰了之後把胎盤留下，還有……殺一條黑狗，把血留下，去吧是衛斯理，用來幹什麼？以前我跟阿古拉家族中
其中一個兒子做過朋友他教過我怎麼破「鬼仔降」的方法我不知道有沒有效振俠，這一次要靠你自己了老祖宗……賜給我力量用血的力量，集中變成血鬼快去給我把原振俠他們殺了那兩顆舍利子呢？在它那對眼睛裡我們要慢慢地爬上去，你沒問題吧？喜瑪拉雅山我都爬過了傳說上去拿舍利子的人
沒有一個可以走出去的要看我們的了當心小心原振俠……各位大師我們拿舍利子是用來降魔救人請各位大師成全我們快走閃開原振俠……快吞下舍利子，先解除你的血降快吞了它我們要在兩小時內趕回去要不然另外一顆舍利子就沒用了彩虹跟芭珠被人抓去了
你們快救她們，快點去遲點跟你們會合，走老祖宗今天一定很高興有三男三女送來給他吃上天會懲罰你的原振俠就快來殺你了我現在就是想等他們來我們已經來了我都說過他會來的老祖宗阿古拉，你作惡多端，多行不義今天要你作法自斃老祖宗快走小心彩虹黑龍走開呀放鬼仔那顆舍利子呢？在這兒糟了，已經過時了那芭珠不是不能恢復原來的樣子了黑龍，如果我一輩子都是這個樣子還愛不愛我？大巫師已經死了
我們的族人從此得到新生我可以幫他們生活得好一點那……那不是很可惜？一個人真正的美不是在她的臉上而是在她心裡面All these years.I've written so many books
with fantastic themes.Everyone that sees me will ask.how can you come out all these?Is it real story?This is a stupid questionEveryone, in everyday.there are a lot happen around you.Every tiny little thing.if you wish you dig up.it may come out with a fantastic storyIf you hang out with your friends.you may find out many interesting storiesthru their talk.Tonight, for instance.
two of my friends are here.WesleyMr, NgaiHello, where's Yuan Chen?He's over there.You've got nice glassesMr, NgaiCongratulations on winning
the titles of Miss Asia.Thanks
Cheers.Yuan Chen, you had a daring adventurewith Wesley, didn't you?Really? Tell us about itMr, Ngai is a good story teller.Let him tell itA good story, starts from
a good glass of wine.Hound calling ThunderbirdAre all units ready?I'm Thunderbird There are 6 bandits.One of them is a sharpshooterThey all carry heavy weapons.Tell everyone to be alert.What's up there, Hound?Hound, how are you, Hound?Stop fire!You all listen.you gunned down a hostage!He's having a serious heart attack.If the doctor doesn't come, he'll be dead!The doctor is on his wayYou have been surroundedYou stand no chance of escape, Give up!What is it?Miss.I'm the reporter of Western Daily.We know But it's dangerous
so you can't get inPlease, I just wanna take a picture.
No way!What now, Wonder Woman?They don't let me inI'm Doctor Yuan Are you Captain Ho?The hostage is inside, He has heart attackWhy have to be me?
Well.We have hearda lot your braveryWe hope you can go in to plant a bombto help us save the hostageI don't know what to do.Inspector KongYes, sir.Dr,Yuan, I'll be the nurse to follow you in.I'll defuse itGo and prepare everything
Yes!The bomb is in a layer of the first aid kit.How is everything? OK?Dr, Yuan, remember, it's 1 2 o'clock sharp.We'll break in at that timeThe doctor's here, Don't open fireScatter!Freeze!
Bitch, don't moveI'm a woman, bitch.Go!Don't play tricks, kidWhere's the patient?Get up, go!Gimme the stethoscopeCalm down, I'm a doctorThe heartstimulant injectionWhat are you doing?Brother, a gun!Bloody kid, you dare to fool me?Start!Stop!Who are you?I'm a reporterDon't you know that you nearly ruined us?I'm sorryWhere's my camer?
I wanna take some pictures.You still wanna take pictures?Thank you, Dr, YuanWe are now in control.Good, I gotta go now.
OK, retreatYes!Are you gonna arrest me?I've seen many pretty girls.None is crazy like youDon't you know that you may get in jail?That
Go nowThank youDr, Yuan, thank youNot a problem.Captain Ho.We have to thank
lnspector Kong for just nowCaptain Ho!Ain't you that sexology writer Dr, Chor?
Danny Wong?I've heard that you have
been writing an essayon the climate's effect
on male sex potential?This is merely a ratio in Mathematics.The temperature and time constitute a ratio.The length is one hour in tropical SouthHalf an hour in the central partAbout 23 minutes in
the lowtemperature North.I remember you come from
the South Sea lsland.According to your theory.I should have come from North Pole.Really?There are some pretty chicks thereDr, Chor, take the wine.Leave me the girl.Is it fun?
It's funnyDo you believe in constellation?I can readily see you must be a Virgo.Well, take your time.
Annie, let's sit over thereA Virgo girl's best mate is a Taurus guy.just like me You must be Cancer.I have quite a lotta collections.A human head made by the New Guinea tribe.It was shrunk to the size of a monkey headIt sounds horribleAnd, there are some toes
chopped down by alienso nasty, what else?And me, Yuan Chan.I have something important to talk to youWhat the heck are you doing?Miss, don't be fooled by him.Lemme be honest to you, he's married.What are you talking about?Please excuse me a while.Bye.
Annie!You stay.What on earth do you exactly want?Sorry, I know I have screwed up your planBut I need you on something important.Shoot!I'd like to feature you in Western Dailyto introduce your heroic deeds.I'll take a naked photo of youI promise you that it will
have a sense of beautyMy technique is not bad, Trust meSorry, it's not my fault It's that guy,,.Idiot!Idiot!Stop!
Sayonara!Hi.Idiot, I thought I couldn't catchaYou such a bloody nasty bastard!I'm sorryYou really hurt meHow did you get in? Where's Maria?I gave her $1 000 and said
you let her have a day off.Oh, I seeI've fooled by woman all night.Yuan Chan!Who are you?You have to follow me back to ThailandYou have to help yourself and BetsyWhat are you talking about?Your blood spell has reached one yearYou will soon relapseBetsy got a ghost spell as wellWe need your help.I don't understand what
you are talking aboutStop acting, This is my address in Thailand.I'll wait for you three daysDon't go awayWhat's your name?My name is Black DragonListen, keep away from sexOr you may have a quick relapseWho's that guy? I'm so scaredThat's alright, No problem.Mr, Wai, you're my best friend and masterI think only you can help me.Have you ever been to North Thailand?So, bring us two cups of coffee, please.Sure.Apparently you have been under blood spell.Lemme know the detail.It was like thisAbout a year ago.I followed a medical team to North Thailand.to seek a kind of herbs for treating AlDSMorning.
Morning.Good morning.Good morning.Professor, I'd like to take
a walk about the lake.Be careful Here's quite near
to Yunnan, Chinese Miao tribe.They say a kind of worm
tribe specialize in witchcraftI only believe in science.Sorry for breaking your gemNever mind I still have spare, Keep this.Really?
YesI have to go.You should get close to that girl.Their tribe's crueland knows witchcraftProfessor, if they cast a spell
to anyone who talks to.they must be damn busyAnyways, I'm the team leaderIt's my responsibility to protect you guys.Sounds of the drum?It comes from the worm
tribe and signal offeringsThey are offering to god, eh?Don't ever go and see it.We won't!What a big procession!Go over there.It's herWho?The girl I saw this afternoonWhich one?
I don't know eitherHave you made up your mind?I won't say YES.Probably you have been chosen for offeringWhen Old Ancestor wakes up, you'll dieYou deliberately sent
Black Dragon away and picked meI only love him.I won't submit.My guys.As a previous years.
when Old Ancestor wakes up.someone honored by God will be chosen.Betsy is the daughter of the exchief.please don't offer her to GodThis is the will of God.But we have never triedAnyone else refusing to do this?Send them to the grave.I have to rescue herYou kidding?Are you crazy? You may be killed!I'll play to the score.
You guys go get the weaponNo
Don't goWhat now?
What shall we do now?Run!He's our Old Ancestor. He won't die.Run! Leave me!I told you to run Just leave me!Help me!Hurry up!Intruders! Go and see!Yes!Drum sound?He's pursuing you for your intrusionRun!Professor!You brought the mess because
you didn't listen to meGo back to the camp and pack up at once.Go, quickly.Besty, Besty!Get in the car!You two destroyed the sacrifice
and blasphemed Old AncestorI'll punish you behalf of GodProfessor, you...Yuan Chan, help me!These worms are highly prolificDon't worry.I won't use them on youI'm sorry for you guysRun, quickly!Don't let them get hold of you Run!This is my talismanic worm.I'm using it to help you, butWhen I woke up, Betsy was gone.The 7 bloodstains on my body were gone.So I left alone.I've been back to HK a year
and nothing happenedBut now,,.Black Dragon warned you
Why don't you trust him?I don't even know him
How do I know what he wants me?That's rightYou guysWhat's wrong, Chan?So, go get the first aid kit.The 2nd blood curst has burstWhen did the first burst occur?More or less the same time.It means one burst every 24 hour.When it spreads to the heart.
you'll die in 5 daysMr. Wai, you know witchcraft well.Is there any chance of survival for me?Blood curse is the most mysterious.and complex of its kind in witchcraft.Betsy used a spell to save youBut it worked for one year onlyThere must be a reason Black Dragon
wants you go to go Thailand.You want me to go to Thailand?Chan,only the doer can undo a damage done.Ok, I'll go see him tomorrowSuch an exciting thing.
You gotta gimme the scoop on thisYou again?Cousin, you know much about him?Mr. Wai?Chan, Rainbow is Wai's spoiled cousinDon't be madYou wanna screw up everythingI know him wellFine, I don't wanna take your naked photoLemme go with you to Thailand, OK?You think I'm going traveling?Rainbow, it's serious, You can't go.You mean I'm not qualified?I went through fire and water with Dr Yuan.You agree so?I won't let you go with me.Chan, I have something to do tomorrow.I'll meet you up the day after.Call the Thai police if anything happens.I'll keep in touch with them.Thank youNo problemCousin, you don't wanna help me?A reporter shouldn't go too far in coverage.This is a matter of life and death.You are only in for kicks, Stay out of it.Mr. Yuan Chan?I am.Please follow me.You are?My boss sends me to pick you up
You'll know when you seeWhere's your boss?Mr, Yuan, please take a restThanksIdiotYou again?I came on earlier flightWhy there are so many weapons?We're going to a primitive jungleIt's unsafe without them.This is the latest laserguided gun.Can you afford it?My dad is Tung Tai Ping.Property magnate Tung Tai Ping?I couldn't care lessAs long as I have a Gold
card for an unlimited sumPretty, nescience, young, hellbent,,.and rich.I think you are the most troublesome
woman in the worldI always pay for into out of my own pocketWe are not going to warThese can't overcome witchcraft.Let's talk about businessI've already made a promise to the editorAnd got in touch with the United PressIf your info can be frontpage
in world newspaper.I'll split half the profit with youI'm in no mood for your frenzied ideaI don't care, I wanna go with you.Are you going to tie me up?Hey, idiot, let me go.Don't ever underrate a manYou finally comeYou seem likeI was being pursued immediately returned.Who pursued you?The sorcerer, He knew that I found you.He conspired with the underworld against us.They're all of a kindI was assaulted when I returned.Let's leave right now.Is this the worm tribe?No, it's a good tribe working of farmers.But they often attacked by the worm tribe.Dragon, it's good to have you backChief, what happened?A weird thing happened.All kids in the village
disappeared this afternoon.All disappear?
YepWhat happened?All kids in our village are disappeared.It must be the sorcerer have abducted
them for casting Little Ghost SpellLittle Ghost Spell?Yes, it's made of 1 00 children's bloodThey can fly, suck blood and kill peopleThe spell has to be remadeafter three years.How cruel he is!Right, I saw the little ghost
on the offering night.The chief wants me to bring men
to rescue the kidsOK.I wanna go, too.It's so quiet tonight.
YepNot even chirps
There must be something wrong.Be careful!Run quickly!Don't run Come back!It hurts!I told you not to follow.
Don't you know how dangerous is it?I've already followed you all the wayThere's no way not to continue.Don't you know that there are
many boobytraps here?Don't worry, I have read quite
many books of Vietcong tacticswhen I studied in USThat shows I can take care of myself.Fine, we have to work
against time now, Let's go.I'll go up and have a look, Keep quietRainbow!Where are you going?To take picturesRainbow, I have to be responsible
for your safety if you're with meIt's too dangerous I can't let you goI don't care, What a male chauvinist!Rainbow, listen.I've been through this It's too dangerousThings are beyond your control.Let go!I'm telling you, if you touch me again.I'll tell my cousin you hares meThough with your reputation.few people will believe that.I don't care what you say
You have to listen to meOr I'll spank you without pantsHow dare you?You nasty!So what?I won't care about you
I'm leaving now, I won't come back.Up to youI won't return even if
I were bitten by snakes.hit by arrows or scared by men!I won't care for you anymore Don't regret.You're so cruel heartedByebyeShe's away in a twinkleThe kids are all caged and guarded.We'd better go and help Betsy first.OK.Where's Miss Rainbow?She got pissed off and she leftNever mind her Where's Betsy?Betsy?Dragon.I've brought back Dr Yuan.I'm here, BetsyDon't come overI don't want anyone to see me now.Forget it, Her looks scared meBetsy, the 4th blood curse on me has burst.We have to figure out how
to save you and meMy dad told me before he died.Some holy ashes can break
any kinds of spellI consulted the records of the tribe.And have found the hiding place.Where?A large Buddha in a cave It's out of reach.No one can climp up.So they are unobtainableI believe that you're
my saviour from Heaven.So I sent Dragon to get youWe can have a tryYou only have 3 days to live.
No other choiceI'll go telegram them.Askk them to prepare everything.Besides, the Ashes will wither in 6 hoursafter you take out.Help! What are you doing? Put me down!I'll give you money, Release me!Release me!Release her.You must be the boss here.
You're such a nice guy.I gotta go, byeI've got the wrong way and been trappedDid you send by Black Dragon?No, I'm here to collect specimensYou look handsome.
Lemem take a photo for youDamn you!OK, I know Fine Over!Backup and equipment are coming soonRainbow's not back yet.What takes her so long?Where 's she been to?There're 2 possibilities, one is dead.
and one is been caughtIf she's been caught, where could she be?She's an outsider.
must be taken to the sorcerer.Let's save Betsy first.Rescue Rainbow.Good buddy!Miss Rainbow.How is her?Her temperature is weird
But she's not having a fever or coldLemme go and see if the backup's arrivedRainbow!What happened?She goes berserk and is herculeanRainbow, what are you doing?Catch her!What happened?She's caught by the Sorcerer.Then she's like this after we found her.I think she must have got the Black Spell.So she's herculean and wants to killHow can we break the spell?Lemme help you.Betsy?Black is needed to break a black spell.Mix the blood of Black sheep, oxen.dogs, cats, snakes, eagles and lizards.Boil it and bathe her with it.Immerse her until she wakes upGhost!What happened?
What's up?She saw my faceIt's OK.The sorcerer persecuted her like thisShe saved you.She's fine nowDr, Yuan, there's not much time.
Go find the Ashes?Black DragonNo matter if you can find it.
you have to come backI wanna go with youRainbow, be goodThen,,,you have to come back!What happened?Mr. Wai, the 6th curse has burst.Not much bleeding.But when the 7th bursts.all your blood will spill out.Mr, Wai, tomorrow is
the last day of my lifeYuan Chan, I don't believe
in fate can contral a brave man.I think man conquers fate.Black Dragon.what's the name of that sorcerer?Sorcerer AqualaAquala?The witchcraft of this clan is the most
mysterious and cruel in the South.Did he practice Little Ghost Spell?YesGet a pregnant cow at onceSlaughter it and get her placenta out.A black dog as well and get its blood.Yes!Wesley, what is it for?To break the Little Ghost Spell.a friend of Aquala Clan taught me thatI don't know if it worksChan, it's all up to yourself.Old Ancestor, gimme power!Use the blood power
to turn into blood ghostsGo kill the guys of Yuan Chan!Where are those two grains of ashes?Inside the eyesWe gotta climb up.
do you have problem with it?Ha, I have even climbed the Himalaya.They say no one trying it has ever come out.It all depends on usWatch out!Be careful!Yuan Chan!Masters.we try to get them to help someone only.Please do us a favor, masters.Run, quick!Duck it!Yuan Chan!Swallow it now to break the blood spell.Swallow it!We have to go back in 2 hours.Or the other grain will become ineffectiveRainbow Betsy have been taken by them.
Go rescue them quickly!I'll catcha you guys later.Old Ancestor is so happy today.To have three men and three girls for foodGod will punish you.Yuan Chan is coming to kill youI'm waiting for them now.We are here!I told you he would comeOld Ancestor!Aquala, you did many atroctiesI'll make you pay for them now.Old Ancestor!Let's go!Watch out!Rainbow!Black Dragon!Stay aside!Let loose the Little Ghost!Where's the grain?It's here.Damn, it's over the time.Betsy can't restore her original looks thenDragon, would you love me stillif I look like this all my life?The sorcerer is dead Our tribes
can lead a new life from now on.I can help them live better.Isn't that a pity?Beauty lies on one's heart.not on one's face