日本兵來了毅生白雲嶺怪石，枯樹，山洞毅生，毅生…他媽的你們殺死我丈夫我跟你們拼了日本鬼子來了…不要吵，不要吵再吵，通通槍斃這是教會辦的醫院你們不能夠胡來呀你聽著昨天打下的美國駕駛員藏在哪裡？快說！不知道！不知道…不知道？本田，拉幾個槍斃不知道呀，不知道呀…開槍！說不說？不知道…再殺！不要拉我的孩子…住手！畜牲，你這個畜牲開槍住手！等一等我就是美國飛行員美國人下地獄女人，集中營瑪麗，快來集合了伊莉莎白，快起來集合了替我擦乾淨擦乾淨用舌頭，舔乾淨舔呀，舔是好，去集合胡麗珠立正報告，第一小隊全隊集合完畢立正第十三女子集中營俘虜集合完畢稍息帶上來帶上來帶上來帶上來大日本皇軍駐中國第二憲兵大隊第一女子慰勞隊的女隊員們你們注意，你們看！這個破壞大日本皇軍親善友誼的叛徒竟然不接受大日本皇軍的友好姿態抵抗命令，企圖逃亡她破壞了你們這個女子慰勞隊的榮譽也就是破壞了日本皇軍促進日華友善的好意我要你們大家齊手嚴厲的懲罰她大佐的話，你們聽清楚沒有？我要你打死她大佐說，要你們親手打死她拿長鞭來！是脫衣服是拉她過來是給我打打，給我打下一個打，打…打，打死了，我把她打死了我把她打死了…他媽的打死她，給我打不要開槍…讓她跑大佐，殺得好你過來幫忙你不要想逃，他們都有槍的呀誰不知道？你會說中國話？會，我會說我是國際紅十字會派來的我是護士我們一定要逃出去不逃就會給日本人糟蹋像她們一樣對！但是要等機會你們想要逃出去根本就是死路一條做人嘛，看開一點在哪兒不都是一樣你們一定要帶我一塊出去！會，你放心只要我能夠逃得出去我一定帶你一塊走我們就帶她一塊走什麼？你們還嫌不夠麻煩要帶個瞎子逃走？你說什麼？我又不是跟你說話好了好了，你們不要吵了珍妮花，想個辦法帶我們出去我再也忍受不了他媽的，不准講話坐好，坐好不要說話，吃飯坐好，坐好，不要說話吃飯不許說話，吃飯打，打…別打…打，打…狠狠地打，打死你不要打了…哎喲，好痛是我，你打錯了救命啊，救命啊打，打…住手，不准打，不准打，站好不許吵，誰吵就拉出去槍斃你們的任務來了今天晚上來的全是日本皇軍大英雄你們要好好的服侍快去…走…42，32，371你…都準備好了你敢反抗我？正合我的胃口，帶走是這個不行，是我的他媽的別動不脫衣服不別動不…不…我知道你會喜歡的不要怕來呀別走呀小寶貝，過來呀，過來他媽的四海之內一家親五族共和將國建你的代號是？武昌漢口你是洪同志？是藏黃金的地點你還記得嗎？那天我被日本人打暈了我只記得毅生說過白雲嶺別的一時想不起來那批黃金是用來買武器用的喂，有人沒有？來了快走，我會跟你聯絡的你快回去來了，來了坐…你好，你想吃點什麼？來碗粥好下車全帶走快走…他媽的我們去幫忙萍子是全部給我送進第八監房你是從什麼地方來的呀？什麼？你也會說中國話？她是國際紅十子會的護士我是在後方讀書的學生日本鬼子突然來了來不及逃的男同學都被他們抓了去女同學就給送到慰勞營如果有機會能逃出去我一定給他們報仇別說了，小心日本鬼子聽到別說了，我是叫瑪麗你叫什麼名字？我叫黃霞，你們呢？我叫珍妮花她是胡麗珠我叫洪玉蘭伊莉沙白你，你的眼睛？我的眼睛從小就瞎了好了，好了，不要再說了你是大日本皇軍最忠實的是朋友我喜歡你謝謝大佐，乾杯！散會，你們回去是洋子把上次我選中的那個姑娘給我帶來是你跟我來快點！臭婊子今天晚上我要好好享受你出去！是寶貝，來吧你想通了吧？你先放了我好吧好他媽的臭婊子放手大佐，到底為了什麼事情發這麼大的脾氣？把她給我拉出去槍斃大佐，不要生氣嘛我再介紹一個漂亮的給你這個交給我來處理的好了好好罰她是大佐，什麼事開槍呀？沒事，出去帶走走…走晚安媽的，臭女人我們走吧你留下來替我擦背你們不要走，不要走，幫幫我還不趕快給我走？不要走！走…快點來不，不，不要，不要不…坐好，坐好別說話坐好，坐好，別說話快點…快點坐好今天晚上十二點，我帶你出去我要帶五位朋友一塊走還要多帶五個？你忘你的任務是的，我一定要帶她們走我們是患難之交我不忍心拋棄她們好了好了，叫她們一切準備好快點起來，我們要走了幹嘛呀，我不走伊莉沙白，我們要走了趕快起來呀你真的不跟我們走？我看你們逃不出去的張同志，張同志拿著聽著，巡邏鐵絲網的守衛每隔十五分鐘走一圈我會將高壓電流在十五分鐘內切斷你們盡快剪斷鐵絲網逃出去明白了沒有？明白那麼你怎麼辦？我會隨後趕來你們到西邊的鐵絲網那兒比較黑暗，不會引起注意快去等等我你不是說不走嗎？怎麼又走啦？你們逃了出去，只剩下我一個日本人一定懷疑我好吧快走麗珠麗珠，麗珠別叫快點上來喂，山本怎麼這麼晚了你還沒睡覺呀你？酒喝多了，睡不著嘛睡不著？是不是想女人啊？去你的聽說昨天晚上…人呢？看什麼？山本呢？剛才跟我說話大概回去睡覺了吧走吧！趕快上來辛苦，辛苦，抽根煙吧喂，給我來一根吧我替你拿上來呀謝謝謝謝你怎麼還沒睡？睡不著什麼事那麼好笑？談女人嘛！借火柴用用，我的用完了哦，火柴什麼回事？燈全熄了趕快拉緊急警報，快去喂，起來，不要睡覺快，日本鬼子追來了不要管她，不要管她快跑…命令快點修理是快等等我那不是老張嗎？他受傷了你受傷了？趕快走，日本鬼子馬上追來了有人出賣我們不你們快逃，快逃趕快投降，你們被包圍了你們不投降，統統要槍斃趕快投降開槍我死了，另外還有一個人可以幫你們的忙誰？崔…國…棟水，給我點水喝水？沒有了是誰？誰出賣我們？一定有人出賣我們不是我，不是我只有你跟日本人接近魔子不是愛你嗎？魔子和我不過是…一定是你出賣我們可惜老張死了沒有一個人能幫助我們我知道有人能幫我們的是誰啊？是誰？…井上大佐，我看曬死他們六個那特務還可以組織第二批不如把他們放了，暗中監視反而可以找到了線索好，你的辦法很好大佐還有那個金頭髮的我想…好了，好了你帶下去盡量痛快好了是，謝謝大佐走，走什麼事？大佐叫我送犯人給你進來老張臨死之前已經告訴過我你是誰了你們被出賣了知道是誰嗎？不知道不過我們大家都懷疑可能是瑪麗干的因為她常常跟紅魔子在一起老張說你有辦法使我們逃出去你要快點想一個辦法我們已經受不了你們一共幾個人？六個人我一定想辦法帶你們出去尤其是洪玉蘭為什麼？快走，快…這就是老張和我冒生命危險潛伏在這裡的原因讓我告訴你一個我方工作人員可歌可泣的事跡在三個多月前我方接到了一個敵方的情報我們知道日本鬼子正從淪陷區的銀行裡搶劫得了一批金條要運回日本去政府當局就命令第三支隊的分隊長也就是洪玉蘭的先生毅生同志負責把這批金條給奪回來可惜，在雙方交戰的時候敵方和我方全部被殺死了只有毅生同志受了重傷後來他盡了最後的力量負傷把金條搬到附近一個山洞裡面藏了起來然後他就趕回集合地打電報通知再派人來取回那批金條就在他拍電報的時候日本鬼子捉慰勞隊的來了毅生同志英勇的跟他們槍戰壯烈成仁在他臨死的時候電報還沒有拍完於是他把藏金的地點告訴他的妻子洪玉蘭可是洪玉蘭與日本鬼子糾纏的時候腦部受了震動藏金的詳細地點怎麼都想不出來所以我們的任務是盡快將洪玉蘭帶出去找到那批金條把它運回後方去洪玉蘭真是一個堅強偉大的人我們都是所有的中國人都是假如是你的國家你會這樣做嗎？我當然會的對，因為我們都熱愛我們的國家所以我們都會這樣做的時間不早了，你先回去吧我有話要跟你說謝謝你救了我為什麼把她們釋放了？崔國棟說得對她們的頭子還沒有查出來放了她們六個他還可以組織第二批我把她們放掉，暗中監視說不定可以查出線索那也應該跟我商量我負責這兒的保密工作我是這裡的主管有權作任何決定那麼重要的事不應該聽從一個翻譯的建議這個…崔國棟雖然是中國人可是從小沒有父母由日本人把他養大成人我根本就把他當成日本人看待好吧！不過，這件事情我不負任何責任大佐，電報是第八監房的372號你要盡快把這些事情查出來向我報告是，我會照辦的不要…再加不要…黃金藏在哪裡？我是372號洪玉蘭再加一塊快說，黃金藏在哪兒372號洪玉蘭給她上電刑是說不說？372號洪玉蘭什麼？他是中國的間諜一點不錯崔國棟是中國的間諜他媽的，把他槍斃衛兵大佐，慢一點為了那批黃金我打算把崔國棟留下為什麼？因為崔國棟的任務也是為了奪回那批黃金哦，那個女犯人她還沒有招供嗎？好，這件任務全部交給你馬上辦妥是喂，出來哪弄來這麼多煙？是紅魔子給我的你他媽的真不要臉要日本鬼子的煙打死你，賤貨給我丟人伊莉沙白，好了快點來幫忙珍妮花崔國棟，我在這兒，我在這兒珍妮花，洪玉蘭怎麼樣了？她現在傷得很重要是再抓去受刑恐怕支持不了這樣好了明天他們就會有慶祝會我們可以開始行動你還沒有找到那個奸細就行動不是很危險嗎？事情的發展已經來不及了我們只有冒險行動關於你的那幾個朋友…不，我不能留下她們不管也好多幾個人可以照顧洪玉蘭了謝謝你，你真好媽的馬上去飯堂門口我們可以走了等等我請你們帶我一起走不，她是間諜，不能帶不，我不是間諜好了，那你一定要受我們的監視不然的話，不帶你走我不會不聽話的瑪麗，危險我沒有出賣你們我們衝出去了，抓緊你為什麼要阻攔他們？因為要讓崔國棟感覺到是他自己逃出去而不是我們故意放他逃走哦，好，好伊莉沙白，你不要傷心我們都冤枉她了她死得好慘別再說了，人也死了我們要趕快走趕到西沙灣去，才會安全大佐，請上車出發出發死火了怎麼啦？發生什麼事？糟糕，水箱壞了那怎麼辦啊？快點想辦法修理一下可是沒有辦法啊快來，快來什麼事？我聽到有車子的聲音真的？我怎麼沒聽見眼睛不好的人聽覺特別靈敏的我想一定是真的可能是日本兵追來了快，趕快從這邊走人不在，跑了報告大佐，跑了跑了？大佐，請跟我來報告大佐請放心，我已經安排好了他們往哪兒跑的？他們往那兒跑的伊莉沙白不見了快找伊莉沙白…你先走，我去找伊莉沙白伊莉沙白…伊莉沙白…伊莉沙白，你沒事吧？我來扶你休息一會兒吧好，大家休息一下原來是你快點走了走，快等一等胡麗珠呢？沒看見胡麗珠胡麗珠…胡麗珠走我們裡面有間諜了你怎麼知道的？沿路上有人用訊號是給日本人的真的？胡麗珠被殺死了在什麼地方被殺死的呀？在瀑布下面可能她發現了那個間諜而被殺了滅口這事千萬不要告訴她們因為誰是真正的間諜到現在我還沒有查出來那該怎麼辦呢？日本兵一定會跟著訊號很快趕來的我要把他們引開你帶著洪玉蘭和她們繞道到白雲嶺去可是那麼多的日本兵你一個人怎麼應付呢？我早就跟我方游擊隊聯繫好了約了他們在等我不會有多大危險的不過你要特別小心因為那個間諜可能是她們中間任何一個人國棟聽話，我會沒事的你要振作一點胡麗珠…回來了沒有？沒有…胡麗珠可能迷路了我去找一找日本兵馬上就要來了珍妮花，你帶她們先走我隨後趕來你們快走，快走吧那我們走吧快前進報告大佐我們的計劃成功了黃金就在山洞裡面可是怎麼還看不見崔國棟呀？可能已經在洞裡正好一網打盡我看說不定有游擊隊中佐你去搜查快去搜查前進游擊隊這兒就是白雲嶺那個山洞在哪兒？我記不大清楚了什麼山洞呀？快走吧等一下這是崔國棟冒了生命危險帶我們出來的交換條件你知不知道？什麼條件？崔國棟主要是帶洪玉蘭出來因為他們都是地下工作者為了奪回日本人搶去的金條所以才潛伏在俘虜營內的是我要求他帶你們一塊出來的呀那黃金一定很多我們發財了不，那些黃金並不是私人財產我們不能佔為已有啊對，這是國家財產用來買武器，打日本人黃金藏在什麼地方？這個，只有洪玉蘭才能知道了我不完全記得我只記得白雲嶺白雲嶺毅生白雲嶺怪石，枯樹，山洞毅生…怪石枯樹山洞洪玉蘭山洞找到了…崔國棟，槍給你我先去白雲嶺，你馬上趕來蛇…我們現在分頭去找你到那邊去你到這兒，我到那兒去好黃金找到了，黃金找到了黃霞，是你我跟你拼了珍妮花不要怕，我來了黃金找到了，在那兒呢是莫麗子什麼莫麗子？是我們臥底的人崔國棟，快出來，放火了快出來投降國棟，我們怎麼逃出去了我有辦法大佐，黃金珍妮花我愛你