艦長他知道每個人和每件事妳無需如此抗拒的，瑪麗亞妳很迷人，你知道嗎？如果艦長不注意妳的話
他就不是男人了男爵夫人，我希望妳在開玩笑一點也不！但我從來沒有做過此事
妳無需如此沒有什麼能抗拒
男人深愛著女人的愛他嗎？是的他以為他愛上妳了但那不是事實妳當然注意到
他注視妳時的眼神吧而且當妳和他跳舞時
妳在他手臂時臉紅了別太介意，他很快就會適應的
男人都是如此的那我必須離開了我不能留在此地我能幫什麼忙嗎？沒有有的，求妳別告訴艦長這件事不，我不會的再見，瑪麗亞我相信妳會成為很好的修女香檳我覺得該慶祝一下，乾杯妳知道一件或許吧如果妳如此聰明
告訴我如何要瑪麗亞影響蓋爾我要這些孩子參加節慶
這對奧國深具意義的對你也不會有妨害的
我曾想過談到影響，你該找我談才對２，３，４
５，６，７，８２，７，５２，６真好玩！４ 我是５
 是的８２４，６２夫人，我們累了，不要玩了隨便你們，明天再玩鄉間真安靜，是不是
喝點檸檬水吧定有更容易的辦法想到妳做七個孩子的母親
真令我哭笑不得妳計劃如何做呢？你沒聽過寄宿學校嗎？妳真是詭計多端 麥伯伯，爸爸在哪？
 我想他在屋子裡你們為何都悶悶不樂呢？沒什麼我知道怎麼辦
我們來練習唱歌為了什麼呢？假裝我站在節慶的表演台上沒有瑪麗亞我不想唱莉莎去拿吉他，快點各位各位都到那邊去
你們都知道在哪去各就各位，這就對了
高興點，給我們一點音樂現在，開始葛特兒，你為何不唱呢？我手指痛不能唱但是妳在舞會中唱得很好來，試試看
唱一唱妳會好的，快樂點好了，莉莎群山因為音樂充滿生氣唱了千年的歌我的心中充滿了音樂…他們是唱給我聽
很好…別停下來 喬治，你喝點飲料吧
 不，謝謝，達令 爸爸
 是的，碧姬塔瑪麗亞不回來嗎？是的，我想是不回來了有什麼好喝嗎？粉紅檸檬水
至少有檸檬水父親，我不敢相信親愛的，不相信什麼關於瑪麗亞哦，瑪麗亞，
我沒把她的留言告訴你們嗎？我確定我說過了她說她很想念修道院的人她必須離開我們，就這樣好，我現在想嚐點檸檬水她甚至沒有告別
她在留言上有說那是不同的事不甜不酸只是太粉紅了父親，誰是我們的新家庭老師你們再也沒有新家庭老師了 我們沒有
 沒有你們將要有個新媽媽一個新媽媽我們昨晚談過了
一切都決定安排好了我們都將會很很快樂好了…去玩吧是的，我的孩子們 我叫莉莎
 是的我們，我的兄弟姐妹
我們要見瑪麗亞瑪麗亞？哦，瑪麗亞請進來在這等一下我是瑪格麗特修女
我知道你們想見瑪麗亞我們必須見她
請妳告訴她我們在這恐怕我做不到妳一定要告訴她我們必須見見那位老師
我們要她回來她甚至沒有道別
這是很重要的我們想要做的只是和她說話我很抱歉，孩子們
但是瑪麗亞在修身她不願見任何人她會見我們，我知道她會的我要把我的手指給她看親愛的，改天吧
我會告訴她，你們來過 當然會為你們傳達
 我們要見瑪麗亞好了，走吧
孩子們，回家吧再見，孩子們那是怎麼回事，瑪格麗特修女院長，范崔普家的孩子
他們要見瑪麗亞她說了沒
她有沒有告訴妳什麼事院長，除了祈禱外
她什麼也沒說可憐的孩子很奇怪，她似乎很快樂的回來
但現在似乎又不快樂了或許讓她離開我們那麼久
是錯誤的我想妳最好把她帶來見我
即使她還沒準備好是的，院長加絲特修女
帶這位新姐妹到更衣室願上帝祝福妳，我的女兒！誰啊是的，帶她進來 妳很不快樂
 我很抱歉院長他們為何要妳回來院長，他們沒有送我回來
是我主動離開的坐下，瑪麗亞
告訴我事情的始末 是因為我害怕
 害怕，是不是他們對妳不好哦，不是，我很迷惑
我從未有那種感覺我不能留下來
我知道遠離他們會比較安全瑪麗亞，我們的修道院
不是用來逃避的是什麼事，妳無法面對我無法再面對他他？謝謝妳，瑪格麗特修女是范崔普先生？妳是否愛上他了我不知道…男爵夫人，她…說他愛上我了
但我不相信當我們彼此對看時
院長，我簡直不能呼吸妳讓他知道妳的感受了嗎？如果我讓他知道了
那就是我的苦悶我在那簡直難受死了
我們兩人相愛會是錯的我不能留下，我就是不能留下這時候我真的要發誓
請幫助我瑪麗亞
男女之間的關係也是神聖的妳有機會得到愛妳必須瞭解
上帝是要如何的愛但我已獻身上帝
我要終生為上帝服務我的女兒，如果你愛這個人
並不表示妳就要少愛上帝了妳必須找出答案妳必須要回去院長，妳不能要求我這樣做拜託妳，讓我留下，我求求妳瑪麗亞，
這道牆並不是要建造來封鎖問題的妳必須面對它
妳將要過你本來就應過的生活攀登每一座山
不論高低皆要尋求踏遍每條僻路，小徑
妳都必須走攀登每一座山，涉水過小溪追尋每一道彩虹
直到找到妳的美夢這美夢需要妳獻出全部的愛在妳有生之年一直下去攀登每一座山，涉水過小溪追尋每一道彩虹
直到找到妳的美夢這美夢需要妳獻出全部的愛在妳有生之日直到死亡攀登每一座山，涉水過小溪追尋每一道彩虹
直到找到妳的美夢這樣秘密不像我的孩子我們沒有秘密，爸爸吃飯遲到也不像我的孩子我們忘了時間而已 這樣
 是的，是的好了，誰要第一告訴我事實
費瑞克碧姬塔，莉莎父親，你認為我們去哪我不知道如果你不相信你一定對於我們去哪
心裡有點數 瑪塔
 是的，爸爸妳來告訴我碧姬塔告訴你，爸爸
我們去採草莓了我忘了，你們去採草莓了
整個下午？ 是的，我們採了幾千顆
 幾千顆是青的果子 哪一種草莓，先生
 是藍草莓 藍草莓
 是的！是的藍草莓的季節還沒到是草莓是草莓最近很冷
所以它們變成藍色了很好，把草莓給我看 這個…
 快把草莓給我找我們一個也沒了你們一個也沒了
發生了什麼事我們…我們把它們都吃了你們吃了它們是啊，是啊
全部的草莓，很好吃非常的好
既然你們吃了幾千顆的草莓你們不可能肚子餓了所以我可以告訴思蜜德
不用煮你們的晚餐都是你的錯
我們應該老實告訴他讓他對我們生氣
總比餓死好我們沒有做錯什麼
我們只是想看她我的肚子在咕咕叫至少我們可以向她打招呼我在想草莓的味道如何我覺得好可怕瑪麗亞要覺得愉快些時
她就唱那首歌記得嗎？是的，我們唱唱看玫瑰上的雨滴，小貓的鬍鬚
光亮的銅壺，溫暖的羊毛手套有細繩的褐色包裝紙
這些都是我心愛的事物為什麼我沒有感覺比較愉快？女孩們穿著白衣佩著藍緞帶雪花落在我的鼻子和睫毛上銀白色的冬天融化成為春天瑪麗亞，她回來了
她回來了，瑪麗亞這些都是我喜愛的事物當狗咬時，當蜜蜂螯時
當我感覺傷心時只要想起我最喜愛的事物
我的心情就不會如此糟了孩子們，看到你們真高興
我們也想念你我想念你們
寇特，你好嗎？很餓 葛特兒，你的手指怎麼了
 被割了 被什麼割的
 我的牙齒莉莎，你好嗎？還好啦 最近有沒有電報來？
 什麼都沒有但是我在學校接受它
學校開學我會很高興的哦，莉莎，妳不能用學校
做為逃避問題的地方妳必須面對問題
我要告訴你們很多事我們也有許多事要告訴妳
我想你們一定有最重要的是，爸爸要結婚了結婚？是的，是和男爵夫人哦，我知道了哦，父親
看，瑪麗亞回來了瑪麗亞從修道院回來了晚安，艦長晚安好了，大家都進去吃晚餐晚飯，太好了妳不告而別甚至連小孩們都沒道別是我的錯，請原諒我為什麼要如此？請不要問我
反正原因已經不存在了瑪麗亞，妳回來了蓋爾，這不是很好嗎男爵夫人，我祝福妳幸福快樂你也是，艦長
孩子們告訴我你們要結婚了謝謝你，親愛的妳是再回來留下只待到下一位老師來為止原來你在這裡我真的要說牛肉麵包太好吃了
這會影響我的身材你在餐桌上沒說很多話
是不是酒的關係？應該是酒的因素你不知道為了要送你一件結婚禮物我費盡了多少心思我知道，我說夠了
但是我要你有不同的禮物我首先想到的是鋼筆
但是你已有一枝然後我想送你一幢法國的別墅但是它很難包裝起來
你覺得遊艇如何？在地中海一連串的遊艇中
你也擁有一艘我們要去哪渡蜜月
這可真是個難題了我想在森林裡旅行會很棒
但一定會有更好的地方…艾莎是的這是沒有用的，妳和我我一直都沒有坦誠面對你和我的關係艾莎，這對妳不公平當兩個人談論到婚嫁時不要，不要再說了，拜託你你知道，我還在想其他的事雖然我喜歡你
但是我真的不認為你適合我你太獨立了，而我…我
要一個非常需要我的人而不是非常需要我的錢我們在一起的每一分鐘
我都很快樂為此我謝謝你失陪一下，我現在要進去了
收拾我的行李回到我原屬的地方，維也納那邊有個人，是位年輕小姐我想她做不成修女了親愛的，再見了哈囉我想我可能會在這裡找到妳你有什麼事嗎？沒有，沒有，請坐下請坐我可以嗎？妳知道，我在想
在思索兩件事情為什麼妳逃回修道院？還有，是什麼事又讓妳回來？這個，我有責任要完成
我回來履行的只是這樣嗎？還有，我想念孩子們是的，只有小孩們沒有，是的，我想念他們
不可以嗎？對…當然可以了我只是希望妳可能…怎樣這個…當妳離開後
一切都變樣了又不正常了我只是想也許妳會改變心意留下來我想男爵夫人一定會把
─切的事情都安排得很好瑪麗亞，再也沒有什麼男爵夫人了沒有了嗎？ 沒有
 我不了解我們已經解除婚約了 我很難過
 是的 妳很難過
 是的 你解除了
 是的你不能和一個人結婚
卻愛上另一個人妳能不能…院長常說，當上帝關閉這邊門時
會在彼處開窗院長還說其他的嗎？
妳需要尋求妳自己的生命這是不是妳回來的原因我很高興妳找到了我想我是找到了我知道我已找到了我愛妳這種事情也會發生在我身上？或許我的童年是奇特的或許這樣就遇上奇特的你而在我心中某奇特的部份卻是真實的你就在此愛我
不管應該與否我一定是做了好事才有此好運沒有做就不會有我一定是做了好事才有此好運妳知道我是何時開始愛上妳的？那天晚餐妳坐在那可笑的松果上什麼？當你吹著那個傻哨子時
我就愛上你了哦，我的愛！你就在此愛我
不管應該與否我一定是做了好事才有此好運沒有做就不會有我一定是做了好事才有此好運瑪麗亞
妳覺得我該徵求誰的同意？為什麼我們不問…孩子們？妳要如何解決像瑪麗亞的問題如何將浮雲摘下後訂牢妳要如何用言語形容她輕浮，騙子，小丑許多事你們想告訴她許多事她該明瞭但如何使她停下聽妳說完如何使海浪停留在沙灘上如何解決像瑪麗亞的問題如何使月光在掌中停留你好希特勒萬歲午安，郝爾吉勒或許你還不知道
我現在是這裡的監督希特勒萬歲希特勒萬歲我剛從范崔普家來
只有他家不掛德國旗但是我們必須解決那問題管家告訴我會在這找到你這是那個女人唯一留給我的情報你在找什麼情報？我們要知道艦長何時會回來他去渡蜜月了
他沒和我們聯絡你要我相信艦長一個多月
沒和他的孩子們聯絡監督，你知道會有多少人他們在渡蜜月時
和他們的孩子聯絡？當他回來時
我們希望他接受新政府的職位當然了…我可以向你恭禧你的人們決定允許今晚
可以舉行音樂節慶為何他們會不允准？
奧國什麼都沒改變唱歌和音樂可宣告世界
奧國依然如昔希特勒萬歲希特勒萬歲走吧，孩子們，我們回家去為何他這麼凶？
達令，這些日子大家都很凶也許是旗上的黑蜘蛛
使人們緊張起來 爸爸是不是有麻煩了？
 他不會的這些日子來最重要的是和大家和睦相處我要你們記住
尤其在今晚的演唱會上今晚我們真的要在一大堆人面前唱歌當然，看范崔普家庭音樂
這上面是名字莉莎，費瑞克
露易莎，碧姬塔寇特，瑪塔，葛特兒為什麼我總是排在最後因為妳是最重要的我們走吧麥伯伯，
你確定爸爸會准許我們公開演唱他會很高興而引以為傲的莉莎，你覺得如此嗎？
你們不信任我嗎？不信任你們是很聰明的女孩莉莎勞夫勞夫，很高興見到你，已經…午安請妳把這電報交給妳父親他正在渡蜜月呢 我知道
 你知道？幹我們這行的樣樣事都要知道誰是我們？ 他看電報就知道
 這是什麼？是從柏林來的電報你今晚不要來親自交給他嗎？我今晚有更重要的事妳父親如果知輕重最好合作點但是，勞夫！爸爸…我們沒想到你們這麼早回來有帶東西給我們嗎？你們為什麼沒有打電報給我們？我們試過了，但是不通國旗和我沒有關係我們盡快回來了國旗和我沒有關係
我們儘快回來了我們很想念你們我們想念你們早上的噪音
告訴彼此，不要吵最想念的是你們你們回來得正巧看這個，瑪麗亞，我是說媽媽我們今晚要去音樂會
我們練習了一天驚喜？驚喜？好了，裡面有令你們驚喜的東西我們到裡面去談這個
蓋爾，我本想要告訴你但是你不在
我只有自作主張了我還算運氣
終於能讓他們參加首先要說得是
試想一個家庭中的七個小孩麥克斯，我記得我以前
就對我家中小孩在外面演唱的事說得很清楚但是委員會聽過他們唱
非常的感動他們說了什麼？
沒聽過這麼和諧的合音達令，就一次好不好？絕對不可能 克約，這是為了奧國
 奧國，已經沒有奧國但是德奧合併會很和平的
這是很好的很好你知道嗎？麥克斯有時候我不知道是否瞭解你爸爸，我忘了，這是給你的瑪麗亞，至少他必須假裝和這些人合作你必須說服他
我不能要求他聽我的話那麼我和他談孩子們參加不參加音樂節
跟奧國是無關的對我也沒有好處媽，這聽起來真好
我喜歡叫你媽我喜歡聽妳叫
妳很愛爸爸我看得出來非常愛他媽，當妳認為妳愛某個人時
妳要怎麼辦？我是說當妳開始愛上某個人時
而他卻不再愛妳妳會哭一場，等待太陽出來
每次都可以這樣的有許多事情我認為我應該知道
但我卻不知道 真的不知道
 怎麼說？有時我覺得世界就將近了
妳覺得這剛開始是的我以前也這麼覺得對妳，一切會很好的
我向妳保証妳真的認為如此？妳16歲，快17歲了
人生才要開始突然有人來了
就觸動你的心悸當發生時，真的發生時
一切都改變了每當他叫我時
心中小鹿就亂跳妳夢想的生活很想實現
而妳卻成為人妻了妳會以為自己不會碰上這種歷險親愛的妳16歲，快17歲了耐心等待…
我會耐心等待耐心等待…
耐心等待…來臨莉莎什麼事情？柏林派我一個海軍的官
他們要求我馬上上任明天到柏林里麥基地報到我就知道這種事會發生
沒料到這麼快拒絕的話，全家會遭到懲罰參加了，會更難想像叫小孩們都過來
什麼都不要說我們必須離開奧國
還有這個房子，今晚今晚你們不唱了
真是讓我傷心難過你宣佈的時候
我們就越過邊界了我希望你會感激我所做的犧牲你沒有選擇我知道，這是為何我這樣做爸爸為何不發動引擎因為他不要任何人聽到他們發現我們逃了
管家們會說什麼他們可以老實回答任何人問他們時
他們什麼都不知道我們會再回來嗎？
露易莎，我希望會這一天的爸爸和麥伯伯
要一直推車到瑞士嗎？艦長，你的車是不是有毛病是的，事實上，車子無法啟動卡爾替艦長把車修好好讓其啟動很好的車啊我沒問你和你的家人要到哪？你也沒問我，我為何在這？我想我們兩個都沒什麼好奇心你接到柏林來的電報
你並沒有回覆這封電報叫你去海軍基地報到在奧國，電報的內容
是不可以讓任何人窺看我奉命今晚帶你去基地
接受你的職務我怕不可能
你知道我們全部的家庭今晚要在音樂會上演唱事實上
這就是我們要出去的原因不可能現在讓他們失望我希望我們不會遲到我希望我們不會遲到你叫我相信
你艦長去演唱會唱歌相信我，這會是最棒的表演吉勒，像你一樣
我們兩個都是身懷絕技的是的，這是節目單上面只有孩子的名字上面說范崔普家演唱而我是范崔普家的家長
不是嗎？穿著這些旅行裝？是我們的習慣今晚天氣不好
穿禮服會對孩子的嗓子有影響稍微延遲執行的命令並不嚴重你們去唱吧你們全部都要唱
這只是我希望這表示奧國一切未改你們唱完後
你們的艦長就要跟我走現在，你們上車吧我們要護送范崔普家的歌手去演唱會吉勒，用不著護送艦長，我們樂意如此而且我們不希望你們迷了路
是嗎？是的So是將線穿過針La是跟著縫製Ti是茶和小糕餅是茶和小糕餅…是茶和小糕餅…各位奧國兄弟們或許我會有一段時間見不到你們了現在我要為你們而唱
一首愛之歌我知道你們會分享此愛我祈求你們永遠不會讓它逝去薄雪草！薄雪草！
每日清晨你向我打招呼小又白！潔而亮！你很高興遇見我不管是在冰霜風雪中
還是生長含苞永遠捨苞生長下去薄雪草！薄雪草！
祝我故鄉永遠幸福薄雪草！薄雪草小又白！潔而亮！
你很高興遇見我不管是在冰霜風雪中
還是生長含苞永遠捨苞生長下去薄雪草！薄雪草！
祝我故鄉永遠幸福我想是會行得通我會想念你們大家
和可以贏得的獎金謝謝各位先生女士，謝謝比賽就要結束
還不知道我們的結果如何當裁判在判決的之前我允許再給范崔普家一次演出這是范崔普家庭最後一次合唱此後，大概許久不會有機會了甚至現在
官員正等著護送范崔普艦長向新司令報到所以各位先生女土范崔普家人再一次向你們告別憂愁的鐘聲來自大廳
鐘聲也響起了在孩子們臥室裡一隻滑稽的小鳥
伸出舌頭來道咕咕既然告訴我們
要我們向大家道晚安別了，再見，珍重晚安我不願離開這個美景別了，再見，珍重晚安大家再見別了，再見，珍重晚安我臨去嘆息，說聲再見別了，再見，珍重晚安太陽已安眠！我也必須睡覺！別了，再見，珍重晚安各位先生女士
我手上有了裁判的決定我們由第三名報起我有幸向你們宣佈裁判第三名獨唱得主
是佛羅萊史瓦格第二名是圖比合唱團第一名最高榮譽獎
范崔普家庭合唱團范崔普家庭他們走了跟我來快點，快點我有個地方可躲，慢慢來…把大門打開晚安女人，快一點兩個人到裡面去
六個人去那裡你們兩人去走廊院長，沒想到連累了修道院不，瑪麗亞，你們來是對的我們想用你們上帝教的車你們用不上車了
我聽說無線電說邊界被封鎖了好吧，邊界被封鎖了那麼我們用車到山裡
再徒步過去小孩們？
我們會幫他們，他們會沒事的爸爸，我們不需要幫助瑪麗亞你不會孤獨無助的，記住
上帝說，我會睜開雙眼協助的是的，院長 我好害怕
 我也是上帝與你同在 媽
 是的如我們唱心愛的寵物
會有幫助嗎？不，達令
這是幫不上忙的一次妳必須很安靜，緊抱著我走吧，我們到屋頂看看勞夫，求求你不要，等一下瑪麗亞，孩子們我們要的只是你把那個放下不准動，否則我就開槍你只是個孩子你並不是他們的人站在原地跟我們逃吧，現在還來得及你再進一步，我就殺了你你把槍給我，勞夫你有沒有聽到，我會殺了你困你永遠不會跟他們一樣中尉，他們在這裡
他們在這裡，中尉院長，我有罪院長，我也是孩子們，是什麼罪？謝謝收看群山因為音樂充滿生氣唱了千年的歌我的心中充滿了音樂要唱出每支歌我心震蕩像烏兒翅膀由湖邊飛上樹我心嘆息像鐘聲飄揚微笑像小溪流過夜晚歌唱像雲雀祈禱當我奔向山裡心情悲傷我聽到昔日歌聲我心就會歌唱因為音樂的響起我要再度歌唱仙樂飄飄處處聞茱麗安德魯絲
克里斯多夫柏麥編劇：厄奈斯特賴曼導演：羅勃衛斯奧地利，薩爾堡
30年代黃金時期院長柏尼絲修女我找不到她瑪麗亞她又不見了也許我們該在她脖子上掛個牛鈴你找過榖倉了嗎？
她很喜歡動物我到處都找過了我建議妳找不尋常的地方院長，我希望這次違規會結束妳對她在這裡會有未來的疑慮我對疑慮仍常保持信心畢竟黑羊的毛也是會溫暖我們不是爭論綿羊顏色
所有修女的候選人中她最槽各位…我們想了解在修道院的人表現如何見習修女和修道院修女的主管
表達了不同的意見來協助我凱薩琳修女，告訴我
妳認為瑪麗亞如何她有時候是個好女孩瑪麗亞討人喜歡蘇菲亞修女，妳呢？我喜歡她，但她愛惹麻煩這就是我要說的她會爬樹傷膝蓋衣服裂開在作彌撒的路上吹口哨帽巾下，頭髮內會夾髮夾她常常在修道院內唱歌她總是遲到作禱告可是懺悔卻出自真心她做什麼都遲到但每餐飯從不遲到我不願說，但我深深覺得瑪麗亞不適合修道院我願為她說句好話請說，瑪格麗特修女瑪麗亞令我發笑妳要如何解決像瑪麗亞的問題如何將浮雲摘下後訂牢妳要如何用言語形容她輕浮騙子小丑許多事妳們想告訴她許多事她該明瞭但如何使她停下聽妳說完如何使海浪停留在沙灘上如何解決像瑪麗亞的問題如何使月光在掌中停留當我和她同處就糊塗
茫然不知身在何處如天候難測像羽毛飄忽她很可人惡魔羔羊她讓瘟神煩惱，把黃蜂趕出巢她能使憎侶昏頭轉向她本性善良卻又狂野她是謎一般的孩子她令人頭痛她是天使她只是個女孩妳要如何解決她的問題如何摘下浮雲釘牢要如何用字眼來形容她搗蛋鬼，戲人精，小丑許多事妳覺得要告訴她許多事她應該明瞭但如何使她停下聽妳說完話如何使海浪停留在沙灘上如何解決像瑪麗亞的問題如何使月光在掌中停留妳可以進去了，瑪麗亞過來吧，孩子坐下吧院長，我真抱歉我只是無法自制，
門開著山巒在呼喚我…我不是要妳來此道歉的院長，請讓我懺悔吧如果會讓妳好過些的話是的，今日的天空如此蔚
藍萬物如此碧綠芬芳我必須成為其中一份子安特斯讓我息爬息高
好像要我跟它穿過雲霄孩子，萬一妳在天黑時迷路怎麼辦？院長，我絕對不會迷路的那是我的山，我在那兒長大的就是那座山，使我來找妳的時我常爬山眺望妳的花園
看著修女們工作聽著她們晚禱的歌詠院長，我今天違犯規定未得准許唱歌在修道院只禁止見習修女唱歌不論在何處我似乎都無法停止唱歌更糟的是我似乎也無法停止說話所有我說的和我想的有人會認為這是誠實但這是很糟糕的，院長妳知道貝詩修女總在爭論之後
要我吻地板所以現在我看到她來就吻地板
以節省時間瑪麗亞當妳看到修道院的一切時
想要成為一員那並不表示你已經準備好
要過此種的生活方式不，院長，但我…
我禱告，我努力嘗試我也在學習，我真的要做好妳在這裡學到了
最重要的事是什麼，孩子找出上帝的旨意
全心全意地侍奉主瑪麗亞似乎是上帝的意旨
妳要離開我們離開
只是短暫的時間而已不，院長，別這樣做
別送我走這裡是我的家，我的家人
是我的生命 妳真預備獻身上帝
 我是的或許如果妳到外面去看看
就明白我們對妳的期望妳就有機會找出妳對妳自己的期望我知道妳期望什麼，院長
我相信我可以做得到瑪麗亞是的，院長如果是上帝的旨意薩爾堡有個家庭
需要家庭教師一直到九月到九月照料七個孩子七個孩子妳喜歡孩子嗎是的，但七個…我會告訴范崔普艦長妳明天去艦長他是皇家海軍的退役軍官
人很好又很勇敢他太太數年前去世
留下那些孩子給他我明白他要留住那些家庭教師
會有些困難為何會有困難，院長上帝屆時會讓妳明白的當主關閉門時
弛會打開窗子的這天會是如何？我懷疑我的未來呢？我懷疑外邊的自由逍遙世界應該令人興奮我的心該狂歡愉悅我到底是怎麼回事我一向渴望著冒險做我不敢做的事現在我面對著冒險為何我如此害怕一位艦長和七位孩子有何可怕我必須停止多疑和憂慮
不然，我會回到原點我必須夢想我所追求的事物我在追求我所欠缺的勇氣有勇氣信賴他們虛心面對我的錯誤讓他們知道我的好處我要表現我自己給他們看讓他們提出他們的問題我會做得比好還要更好我有信心，讓他們來考驗我吧但要讓他們明白，我充滿信心我要使他們印象深刻
我是堅決但又和善上蒼祝福那些孩子們他們會以我為榜樣，聽我的話每走一步，我更確信一切事情都會好轉我有信心世界會由我掌握因為我對自己有信心我對陽光有信心我對雨水有信心我深信春天會再來
我對自己更有信心力量不存在數字裡
力量不存在財富中力量存在夜晚的沈睡中要醒就醒，這就是精神我信任心中的指引
就會成為我的我對信心更有信心哦！救命我對信心更有信心況且，你看我對自己充滿信心你好，我來了我從修道院來的
我是新的家教，艦長而我是老管家，小姐哦！你好請妳在此稍候以後請記住
這裡有些房間是不能亂闖的是的，艦長，先生妳為何如此看著我先生，你看起來點都不像海上的艦長我也認為妳一點都不像個家庭教師 請轉身
 什麼？轉身拿下帽子衣服的關係，
妳和孩子見面前最好先換衣服但我沒有衣服換了我進入修道院時將所有衣服送給窮人了這一件呢窮人不要這一件我本會為自己做新衣服的
但時間不夠我會自己做衣服我會確定妳有一些布料的今天，如果可能的話現在…小姐
瑪麗亞瑪麗亞小姐
我不知道院長告訴了妳多少不太多在許多家教中妳是第12位了自從他們的母親去世後
來此照料他們我相信妳會比上一個更好
她只停留兩小時孩子們有何不對嗎？孩子們都很正常
是家庭教師的錯她們完全無法維持紀律沒有紀律就不能管好這個國家，
請記住，小姐？是的每早妳得督促孩子學習我不准他們在假期惶惶過日下午他們要在庭院操練 至就寢時間絕無例外
 請問他們何時玩耍妳要看著他們
確定他們循規蹈矩我要妳負責這一切是的，先生這位是你們的新家教
瑪麗亞小姐當我吹你們的訊號時
你們向前一步報出名字而妳要仔細注意那訊號
以便日後召喚他們莉莎費瑞克露易莎寇特碧姬塔瑪塔葛特兒現在看看妳的耳力如何？我想我不用口哨的，艦長我會叫他們的名字
尤其是有如此美的名字小姐，這是座大房子
地方很寬廣而我不容許任何人在此喊叫請你拿這個，學習使用它
孩子也會幫妳的我要找妳，妳會聽到這個訊號不，很抱歉，先生我絕不會聽口哨回報的口哨是為了召喚狗和貓
和其他動物但絕不是對孩子
而且絕對不會是我這是種很大的侮辱小姐，妳在修道院也如此多麻煩嗎？要更多，先生先生，抱歉
我不知道妳的訊號妳可以叫我艦長稍息現在只剩下我們
請再告訴我一遍你們的名字還有你的年齡我叫莉莎，我16歲
我不需要家教莉莎，很高興你告訴我
我們可以做好朋友我叫費瑞克，我14歲
我是朽木真的？
誰告訴你的，費瑞克約瑟芬小姐，前四任教師我叫碧姬塔妳沒告訴我妳多大，露易莎我叫碧姬塔，她叫露易莎她13歲，而妳很聰明
我10歲而我認為妳的衣服是我見過最醜的碧姬塔，妳不該這樣說的為何？你不認為很醜當然，但赫德小姐才是最醜的我是寇特，11歲，我很任性恭禧你！什麼是任性那表示你希望像男孩般被對待我是瑪塔，星期二我就7歲了
我愛粉紅色紛紅色也是我的顏色是的，妳是葛特兒，而妳5歲天啊，妳幾乎快成為淑女了現在我要告訴你們一個秘密
我從未當過家庭教師妳一點也不懂如何當家庭教師一點也不懂，我需要許多建議首先，就是告訴父親
要他少管閒事妳絕對不能準時來用餐喝湯也不要太小聲吃甜點時，要擤鼻子別聽他們說的話，瑪麗亞小姐 為什麼？
 因為我喜歡妳好了，孩子們
出去散步，父親的命令快點，快…瑪麗亞小姐我是蒙思蜜德，女管家 妳好
 妳好我帶妳去房間，跟我來可憐的小東西妳運氣很好
赫德小姐拿到的是條蛇晚安晚安，孩子們晚安，瑪麗亞小姐很獨特的舉止
是在修道院學來的嗎？不，是…風濕對不起，艦長
我們是否忘了向主禱告感謝上帝賜給我們一切，阿門阿門…我要感謝各位
今天放在我口袋中的珍貴禮物是什麼禮物？這是我和孩子們之間的秘密那我建議你就留著
讓我們可以吃飯我了解陌生人在新家庭裡
會是有多麼緊張了解能被接受
會是多麼重要的事你們使我感到多麼溫暖
快樂和歡悅 瑪塔，妳怎麼了
 沒事小姐，是不是每餐飯
妳都想要讓我們消化不良不，艦長，他們只是很高興勞夫，晚安晚安，福蘭斯，一切正常嗎？是的
是的，很好有何進展嗎？或許，艦長在不在他在用晚餐和他的家人是的請立刻把電報交給他沒問題您的電報，先生 福蘭斯，誰送來的
 當然是勞夫了父親，我能先告退嗎？孩子們，明早我必須去維也納怎麼又來了，父親這次你要去多久，父親？我不確定，葛特兒是不是去看史蕾特男爵夫人少管閒事事實上，是的，露易莎為何我們總見不到男爵夫人呢？為何她要見妳事實上，瑪塔，妳會見到她的我要帶她回來這裡和大家認識太好了還有麥克斯伯伯
麥伯伯勞夫哦，勞夫不，莉莎，我們不能
為何，傻瓜我不知道 你在此不是為了等我嗎
 是的，當然 我想妳，莉莎
 有嗎，有多想好多，我甚至想給妳送電報
讓我好來此地那是很美好的想法
你為何不做呢，就現在吧但是我就在此啊拜託，勞夫，送給我電報吧我為你起稿「親愛的莉莎」親愛的莉莎，我很想要告訴妳
我對妳的感覺很不幸，電報費用太貴了
真摯的勞夫真摯？
衷心的衷心的
深情的會不會有回電？親愛的勞夫，停
別停，你的莉莎如果我們不用等
別人給父親打電報我如何知道何時才能見到你讓我想想看我可以因為搞錯而來要給史奈德上校電報他從柏林來此，停留在…沒有人知道他在此的
別告訴你父親為何不？因為妳父親自視為奧國人我們都是奧國人而那些認為該是德國人的
他們不希望這樣他們已準備好…我希望妳父親不會惹上麻煩別擔心父親，他是海軍大英雄
他甚至由國王親自頒獎我知道，我不擔心他
但我卻擔心他的女兒我？為什麼？
妳是那樣…什麼妳是如此地年輕我16歲了，一點都不年輕了小女孩在空虛的舞台等待
等待命運的開始妳的生命目前是空白的一頁
男人會要書寫可以書寫妳16歲，快17歲了
寶貝，該去思考了最好是警覺，謹慎和當心
寶貝，妳正在邊緣妳是16歲，快17歲
男孩們會排隊等候很積極的年輕人
和一些魯莽小人會向妳獻酒和美食妳完全沒有心理準備去面對男人的世界怯懦和害羞，你會如此的畏懼
事情不是妳所能勝任的妳需要一位成熟和有智慧
告訴妳怎麼做我17歲快18歲了
我能夠照顧妳我16歲快17歲了
我知道我很天真我所認識的男孩
可以告訴我很甜美我會情願去相信他我16歲快17歲了
如玫瑰般無邪那些單身漢和白蘭地
我對此會有何認識？完全沒有心理準備去面對男人的世界我是如此怯懦，害羞和害怕
事情不是我所能勝任的我需要一位成熟和有智慧
告訴我怎麼做你17歲快18歲了
我會完全信賴你請進思蜜德小姐這是給妳做新衣服的
瑪麗亞小姐艦長從城裡買來的多麼美的布料
我可以縫製出最漂亮的衣裳告訴我，如果我再要求多點布料的話，
他會肯嗎？家庭教師需要多少衣服不是為我，是為了孩子我要為他們做點遊戲服范崔普的孩子不玩遊戲
他們只做操練所以妳不贊成了自從艦長失去他太太後
他管理家事就好像管軍艦般哨言、命令
再也沒有音樂沒有歡笑了不願接觸任何使他
會想起她的事物孩子們也一樣那太不對了妳喜歡妳的房間嗎？
妳會有新的窗簾新的窗簾，為何？
它們還好好地反正新的已經訂了我真的不需要它們晚安思蜜德小姐，妳想如果明天
我要求他布料的事他明早就離開去維也納是，他要去多久呢那得看情況上次他在男爵夫人那兒停留了一個月我本不該說這些的
我們還不很熟識但如果妳問我的話
艦長則很認真地想娶這女人那太好了
孩子們又會有新母親了是的，晚安晚安親愛的天父
我現在知道為何你要我來此了是幫助這孩子
準接受他們的新母親而我也祈禱
它將會是個快樂的家庭主保佑艦長，莉莎，費瑞克
還有露易莎碧姬塔，瑪塔和小葛特兒
我忘了個男孩他叫什麼名字總之，主保佑他永主賜福院長，瑪格麗特修女
和在修道院的每位修女還有主啊，有關莉莎讓她知道我是她的朋友
讓她告訴我，她在幹什麼妳會去告密嗎？協助我能了解，讓我能指引她以天父，天子，聖靈之名
阿門我出去散步，而大門提前關
我不想吵醒大家所以當我看見妳的窗戶是開著時…妳不會向父親告密吧妳是如何攀上來的我們常進來此屋來戲弄家教露易莎能手拿一罐的蜘蛛
單手爬上來呢蜘蛛莉莎，妳是獨自出去散步嗎？我們今晚將衣服洗好的話
明天就沒有人會知道妳可以穿上這個進去裡面脫下衣服
泡在浴缸裡回來坐在床上，我們好好談我今天告訴妳，我不需要家教或許我還真的需要葛特兒，妳害怕嗎？妳不是怕這閃電風暴吧
妳就留在此與我一起其他的人呢他們睡著了，他們不怕是嗎？看好吧，大家都上床來真的嗎只此一次現在就等男孩們妳絕看不到他們的
男孩們很勇敢你們男孩不是也在害怕吧當然不怕
我們只想確定妳們不害怕你真週到，費瑞克不是我出的主意，是寇特寇特，是我忘掉的一位
主保佑寇特為何如此做因為雷公和閃電在說話
雷公就回話雷公一定很調皮
並不全然為何雷公如此生氣，使我想哭如果我遇上不如意的事
我感覺不快樂時我想一些美好的事物會是哪一類讓我想想，美好的事物水仙花綠草地，滿天的星星
玫瑰上的雨滴，小貓的鬍鬚光亮的銅壺，溫暖的羊毛手套有細繩的褐色包裝紙
這些都是我心愛的事物乳白色小馬，脆甜蘋果糕
門鈴聲和雪車鈴聲還有那些麵
野雁翅膀上有月亮這些都是我喜歡的少數事物女孩們穿著白衣佩著藍緞帶雪花落在我的鼻子和睫毛上銀白色的冬天融化成為春天這些都是我喜愛的事物當狗咬時，當蜜蜂螯時
當我感覺傷心時只要想起我最喜愛的事物
我的心情就不會如此槽了真的管用嗎？當然，試試看，妳喜歡什麼楊柳樹聖誕節兔寶實蛇巧克力冰淇淋不上學枕頭戰電報生日禮物，任何禮物 瓢蟲
 什麼？貓
老鼠好的噴嚏哈啾！
保佑你看，多麼有趣玫瑰上的雨滴，小貓的鬍鬚
光亮的銅壺，溫暖的羊毛手套有細繩的褐色包裝紙
這些都是我心愛的事物乳白色小馬，脆甜蘋果糕
門鈴聲和雪車鈴聲還有那些面
野雁翅膀上有月亮這些都是我喜歡的少數事物一起來女孩們穿著白衣佩著藍緞帶雪花落在我的鼻子和睫毛上銀白色的冬天融化成為春天這些都是我喜愛的事物當狗咬時…你好小姐，我是否告訴過妳
在這屋裡要嚴守就寢時間孩子們被風暴所驚嚇
所以我想…你是說過，先生妳是有困難
記住如此簡單的指示只有在雷電風暴時，先生莉莎是的，父親晚飯後我沒看見妳是嗎，事實上…怎樣？我是…她想說的是
我們今晚相處的較熟了現在已不早了孩子們，你們聽見父親的話了，
快回床上去小姐，妳記得我明早要出門吧妳是否也能記住這房子的首要規定就是紀律相信在我回來之前
妳會很有成效艦長我想在你離開前
我是否能跟你談…有關孩子的衣服
如果我能有些布料的話…妳顯然是非常全能的
但嘮叨不是我所想要的但他們只是孩子呀是的，而我是他們的父親晚安女孩們穿著白衣佩著藍緞帶…當狗咬時，當蜜蜂螯時
當我感覺傷心時我只要想起我最喜愛的事物
我的心情就不會如此糟了看這邊走吧！走瑪麗亞小姐
我們能每天都如此嗎？妳不認為妳會厭倦嗎？露易莎我想是吧！每隔一天我自從在約瑟芬小姐的牙刷上放膠水後就沒有如此開心過了我真不懂像你們如此好的小孩
怎會惡作劇呢這很簡單啊為何要如此？否則我們要如何吸引父親的注意力呢？是的我明白了我們得多想想那一點來吧，大家，過來我們要做什麼？我們來想首歌
好歡迎男爵夫人的到來父親不喜歡我們唱歌或許我們可以改變他的想法你們會唱什麼歌我們什麼歌都不會唱一首歌都不會我們甚至不知如何唱歌那就不能浪費時間了
你們必須學習但是如何學呢？我們從最初步開始學很美好的地方開始當你讀書時，你開始從A B C當你唱歌時
你先從Do Re Mi開始Do Re MiDo Re Mi
剛好是最先開始的音Do Re MiDo Re MiDo Re Mi Fa So La Ti讓我看是否能使它容易點Do 是親愛的女士Re 是金色的陽光Mi 是我對自己的稱呼Fa 是要跑得很遙遠So 是將線穿過針La 是跟著縫製Ti 是茶和小糕餅那使我們又回到DoDo 是親愛的女士Re是金色的陽光Mi是我對自己的稱呼Fa是要跑得很遙遠So是將線穿過針La是跟著縫製Ti是茶和小糕餅那使我們又回到Do…Do是親愛的女士Re是金色的陽光Mi是我對自己的稱呼Fa是要跑得很遙遠So是將線穿過針La是跟著縫製Ti是茶和小糕餅那使我們又回到Do…DoReMiFaSoLaTiSoO孩子們！DoReMi
只是個來唱歌的工具只要你們學會音符就能唱各種歌把它們湊起來，像這個SoDoLaFaMiDoRe你們會唱嗎？SoDoLaFaMiDoReSoDoLaTiDoReDoSoDoLaTiDoReDo現在湊在一起SoDoLaFaMiDoReSoDoLaTiDoReDo很好，但是不具有意義所以我們要加上詞
每一音符一個字，像這樣當你知道唱歌的音符後你幾乎可以唱任何歌了
一起來當你知道唱歌的音符後你幾乎可以唱任何歌了Do是親愛的女士Re是金色的陽光Mi是我對自己的稱呼Fa是要跑得很遙遠So是將線穿過針La是跟著縫製Ti是茶和小糕餅那使我們又回到Do…DoReMiFaSoLaTiDoDoTiLaSoFaMiReDoDoMiMiMiSoSoReFaFaLaTiTiDoMiMiMiSoSoReFaFaLaTiTi只要你們學會音符就能唱各種歌Do是親愛的女士Re是金色的陽光Mi是我對自己的稱呼Fa是要跑得很遙遠So是將線穿過針La是跟著縫製Ti是茶和小糕餅那使我們又回到Do…SoDoLaFaMiDoReSoDoLaFaTi…TiDo這些山真是壯觀
蓋爾，真是棒透了我特別為妳造設的，達令萬尺高山，蓋爾總是相信
它的升起為了特殊場合麥斯你的笑話不改進的話
我就要收回邀請了你並未邀請我
我是不請自來的很自然，妳需要伴護人我需要有佳餚美酒的地方
而價格又公道麥斯，你真的太過份了一點也不，我是很迷人的食客聽那是可普曼修道院的唱詩班他們唱得很好非常好以後幾天裡我要探討這地區在某處，有個渴望被發掘的合唱團
在等我發掘而在薩爾堡的音樂節時一舉成名他們成名而你就得利那不公平，我得承認
但那天一切都會改變的我也會成名的天啊，這是怎麼回事沒什麼，只是本地的頑童這地方真是太美了
又和你在一起樹林，湖澤，山巒
它們都是一樣的你明白我的意思妳不是指我令妳興奮的不可能嗎？不是，只是不會發生又來了，又看低自己了我是危險的駕駛人你在我看來像個謎，蓋爾在我生長的地方
是的，正是妳是說在這烏語花香的地方
我感覺較舒適多有詩意啊是的，我是的，不是嗎我在此比在維也納覺得安逸在你們那奢華的沙龍裡和那些無聊漢附庸風雅喝香檳
被華爾茲所牽絆你就是想告訴我這些嗎？
多少是吧，是的妳為何會有那概念？我真的喜歡這兒，蓋爾
如此可愛和寧靜你怎捨得如此常離開此地我想是假裝自己還是很活躍活躍是建議生命充滿了目的可能是在逃避回憶也許是在尋求留下的理由我希望那是你常去維也納的理由還是那兒有讓你著魔的事物我不能說是妳令我著魔的那你如何形容我，蓋爾漂亮，美麗，聰明有風度
很完美的女主人妳會恨我這樣說的
有點像是我的救世王真不浪漫呀如果我不告訴妳
那我就是不知感恩的小人了是妳使我重新體會生命的意義我想我是受寵若驚而我是有維也納最好的地方最上流的社交圈的朋友
和最豪華的派對除去那些，你只有財富
和一位飄浮不定的我在尋尋覓覓像你一樣的人多來點甜點嗎我吃了多少？兩個了那麼它就成為第三個吧還在吃，麥斯？
一定是不太快樂數月來我一直想從何洛克那邊
弄來四部曲發生何事，達令？昨天，沙夏皮特搶先了
我最恨的莫過於賊了麥斯，你要學習自愛為此事我得打長途電話到巴黎當然是用蓋爾的電話了要不然我怎麼負擔的起真是，我喜歡有錢人我喜歡他們的生活方式
尤其和他們一起生活時我在想孩子們上哪兒去了顯然地，他們一定是聽見我來了，
躲起來了我是希望他們會在家歡迎妳的麥斯，試著放開朗一些，好嗎怎樣？什麼怎樣？你讓蓋爾決定了沒
我是否會聽見婚禮鐘聲很有希望，太棒了
但不一定有婚禮那是什麼意思？那跟你無關，麥斯我很喜歡蓋爾
我不准你把我們當玩具但當我是孩子時，我喜歡玩具
所以告訴我一切吧快點，告訴麥斯一切的細節我們可以說，我有感覺
我可能會被認可我同意，妳怎會錯過
很容易的如我了解你的話，達令
我知道妳會找到方法的他不是普通人
他很富有當他老婆死後
給他帶來他可怕的心痛當妳先生死時
他留給妳一筆可怕的遺產麥斯，你真是怪物妳和蓋爾對我來講
就像是一家人所以我想看到你們兩人結婚我們必須保留那筆錢
在同一家庭中你在幹什麼范艦長，我正在找…我沒看到你，我不知道你…希特勒萬歲你是誰我送電報給德維勒先生我就是是的，先生好，電報你送到了，滾吧蓋爾，他只是個小男孩
是，而我只是奧國人要發生的遲早會發生
只要確定不會發生在你身上麥斯，你千萬別再這樣說你知道我沒有政治主張我能幫上什麼嗎？是的，你可以幫忙的
你非幫不可哈囉你如此遙遠，你在哪兒？在一個遙不可及的世界裡我有辦法帶你回到現實世界嗎哦，艦長，你回來了立刻從水裡上來妳一定是史蕾特男爵夫人我濕透了！排好這位是史蕾特男爵夫人而這些是我的孩子們而這些是我的孩子們好吧，進去屋裡洗淨換衣服
再回來此地即刻去！小姐，請妳留下來我最好去看麥斯在幹什麼現在，小姐，我要妳據實回答是的，艦長是真有可能？我只是剛想到的我的孩子們今天有爬過樹是的，艦長這樣我能否請教他們哪來的這些遊戲服
妳是如此稱呼它們的是我拿我臥房裡的舊窗簾所做的窗簾還剩下很多
孩子們穿著玩了不少地方妳是在告訴我我的孩子穿著舊窗簾的布料
玩遍了薩爾斯堡是的，而且玩得很開心他們有制服對不起那是瘋子穿的
這樣說太過分了孩子們不該擔心他們會弄髒
他們珍貴的制服我沒聽過埋怨他們不敢，他們太愛你
我想…我不希望在此情況下
來討論我的孩子們你必須聽某人說的
你從來不在家久留的我說過不喜歡聽妳說
有關我孩子們的事我知道你不要，但你必須就拿莉莎來說吧
你別再說有關莉莎一句她那天終會成為女人
但你甚至不了解她還有費瑞克，他是男孩
但他要像你一樣成為男人但沒有人給他作榜樣
妳怎膽敢告訴我兒子的事碧姬塔可以告訴你所有的事
如果你讓她們親近你的話她知道一切事情
還有寇特，他假裝他強悍所以當你推開他時
他還要表現出堅強的神情 夠了
 還有露易莎 我說夠了
 總要有人知道還有最小的，她只想要被愛求求你，艦長，愛他們我不想再聽妳說有關孩子的事 我還沒說完
 是的，妳說完了艦長小姐妳現在立刻捲行李回去修道院那是什麼？是唱歌我知道是唱歌，但是誰在唱歌孩子們孩子們我教他們一首歌
歡迎男爵夫人我的心中充滿了音樂
要唱出每支歌我心震蕩像烏兒翅膀
由湖邊飛上樹我心嘆息像鐘聲飄揚微笑像小溪流過夜晚歌唱像雲雀祈禱當我奔向山裡心情悲傷我聽到昔日歌聲我心就會歌唱因為音樂的響起
我要再度歌唱薄雪草你從來沒有告訴我
你的孩子們如此地可愛別走開小姐我的表現很失常，我道歉不，我說話太過份了
這是我最大的缺點妳說的對我不了解我的孩子們仍然有時間，艦長
他們很想接近你妳將音樂帶回到這個家庭裡
我都忘記了小姐我要妳留下來我請求妳留下來如果我能幫忙的話妳已經幫了很多忙了開幕高高的山上
有個寂寞的牧羊人在唱歌他的歌聲真響亮偏僻的小鎮居民
聽到了他的歌聲也唱著他的歌聲雄壯而清脆瑪塔！瑪塔葛特兒，王子城堡的橋上有個王子聽到了登山的人們也聽到了咖啡店的人也聽到了喝啤酒的人們也聽到了穿淡粉色外衣的女孩也聽見了
也唱著…她也向那寂寞的牧羊人唱出她的心聲她媽媽也欣喜的唱著一個女孩和牧羊人
唱出多好的二部合唱呀穿淡粉色外衣的女孩也聽見了
也唱著…她也向那寂寞的牧羊人唱出她的心聲她媽媽也欣喜的唱著一個女孩和牧羊人
唱出多好的二部合唱呀好極了！好極了麥斯伯伯
我們真的可以留下傀儡劇嗎？妳當然可以，親愛的不然，我怎能告訴可倫教授
將帳單寄給你父親幹的好！小姐我真的很感動
他們是你的孩子妳還有什麼做不到的事嗎？我想做個好修女有些困難如果有任何問題
我很樂意幫妳的各位請注意
我有驚人的事情要宣佈驚喜！驚喜經過一番苦心的尋求我終於找到參加
薩爾堡音樂節的合唱團了恭禧你，麥斯
這回是發現什麼合唱團呢聖伊格森合唱團
再猜我想，克蘭曼歌唱團
不對，不對告訴我們
一個由家庭組成的合唱團多麼好的主意，誰的家庭你的啊，他們將會是一大轟動有何好笑的你很好笑，麥斯，昂貴
但很好笑但你聽到他們的歌聲了
一定會相當轟動的不，麥斯
是極好的主意新面孔又自然麥斯，我的孩子們不公開演唱不能怪我沒嘗試過孩子們，下一個該誰唱全體一致通過由你演唱，艦長我，我不懂
拜託不…我聽說，很久以前你唱的非常好那是非常非常久之前我還記得，父親請為我們唱一首
求求你，父親你為何不告訴我
什麼帶我的口琴來薄雪草！薄雪草！
每日清晨你向我打招呼小又白！潔而亮！
你很高興遇見我不管是在冰霜風雪中
還是生長含苞永遠舍苞生長下去薄雪草！薄雪草！
祝我故鄉永遠幸福薄雪草！薄雪草！
每日清晨你向我打招呼小又白！潔而亮！
你很高興遇見我不管是在冰霜風雪中
還是生長含苞永遠含苞生長下去薄雪草！薄雪草！
祝我故鄉永遠幸福只要你隨時開口
你可以參加我的新節目范崔普家庭合唱團我有個好主意
讓此屋中充滿音樂當我在此期間
你要為我開個盛大的舞會 派對
 是的是的，我想我該認識
你在薩爾堡的朋友了 你不同意嗎
 我明白妳的意思孩子們，該上床了
道晚安晚安，父親
晚安晚安，男爵夫人
晚安，父親那將會是我的第一次舞會
父親 艦長
 你好，赫爾男爵夫人，這位是赫爾你好，赫爾男爵夫人 你好
 男爵夫人我想你注意到大廳上掛著奧國國旗女人們看來好漂亮我覺得她們好醜你只是如此說
因為你怕她們傻瓜！只有成人才會怕女人我認為男人看來好美妳怎麼會知道莉莎，妳在跟誰跳舞沒有人哦，妳有的我有這份榮幸嗎
我很樂意的，年輕人你們為何不告訴我
你們會跳舞我們怕妳會叫我們一起跳舞范崔普家庭舞蹈團他們在演奏什麼？那是奧國的一種民俗舞教我們，我很小時候學的妳記得的，求求妳拜託嘛好吧，過來現在你鞠躬，我答禮像這樣很好，現在我們走幾步！1，2，3，1，2，3
一起踏步踏步跳…轉圈這邊，踏步跳…轉圈容許我來跳好嗎我不記得了妳的臉好紅是嗎？我想我不習慣跳舞吧那真是跳得太棒了
你們是迷人的一對我想孩子們該上床了是的，我們馬上去前廳
我們有特別節目，對不對？是的，快點蓋爾，你無需擔心
以為舞會上找不到朋友今晚外面有點涼，是不是？不，我不知道
似乎有些暖和呢！先生女士們！范崔普艦長的孩子
希望向各位道晚安！憂愁的鐘聲來自大廳
鐘聲也響起了在孩子們臥室裡一隻滑稽的小鳥
伸出舌頭來道咕咕既然告訴我們
要我們向大家道晚安別了，再見，珍重晚安我不願離開這個美景別了，再見，珍重晚安我臨去嘆息，說聲再見別了，再見，珍重晚安我能否留下喝第一口香檳
可以嗎？不行別了，再見，珍重晚安我真的很難過我必須道再見…我真高興可以離去
我不能說謊我展翅！我飄浮！我在飛翔！太陽已安眠！我也必須睡覺別了，再見，珍重晚安晚安！晚安！晚安！晚安！他們真是不同凡響
想想在音樂節的成績年輕女士，我必須跟妳談談蓋爾，你不能讓她離去的
她必須參加派對 不，我真的…
 別說了蓋爾，拜託如妳願意的話，可以留下來我堅持，妳會是我今晚的女伴這是生意福蘭斯，在我的座位旁
替瑪麗亞小姐加一個位子悉聽尊便似乎已安排好了，是不是 我的打扮不適合
 妳可以換衣服，我們等妳艦長，你一定是很以你的兒女為榮是的，謝謝你，男爵夫人還有什麼能比孩子的歌聲
更能表現我國的優點對了，男爵，你想要我們相信
只有奧國有獨特高尚的品德？我們有些人喜歡以悠揚歌聲
對抗醜陋德國的威脅駝烏喜歡埋首於沙中
有時藏於國旗裡或許有些人警告你合併就要來臨了而就要來了，艦長或許會以音樂來跟你打交道呢如果納粹佔據奧國我一點也不懷疑
你會是整個喇叭隊你太恭維我了，艦長我是多麼笨拙
我是要指責你的你願意來協助我
真的太仁慈了，男爵夫人我很樂意但我實在沒有任何適合的衣服那晚妳穿的那件迷人衣服呢使艦長無法將視線移開妳身上無法轉移他的目光？得了吧，親愛的
我們都是女人別再假裝我們不知道
男人注意我們在此