下面播送一則國際消息國際刑警龍志強督察成功破獲了一宗開埠以來最大的毒品走私案件那群毒梟嘗試偷運毒品到香港涉案毒品價值以億港元計算我們為這宗最大的毒品案的破獲感到十分欣慰那群毒販嘗試偷運毒品到港口涉案毒品價值以億計算姐夫…到你了新聞說你很快破到案件哈，真不簡單呀今天我們就住這吧明天我們一起出去我們很久沒有見面了我希望你還喜歡喝威士忌好…好香啊好久沒有嚐到你的手藝了妹妹燒退了沒有還有一點點讓她睡吧晚一點我再堡點粥給她我還有菜要燒嗨你看妹妹多頑皮下次帶你一起去太寵她了快點給爸爸一個吻爸爸，疼死你來爸爸，很吵呀乖女，吵醒你了？快點穿衣服你還在發燒老公，給她蓋好被子知道了過來吃飯了開飯了媽，我推你過去吧爸爸，媽媽怎麼這麼吵呀？你們是誰呀？住手我喜歡這女孩爸爸…動手爸爸…爸爸…怎麼這麼久？
爸爸…爸爸…爸爸…快點，快走快…
讓一下讓一下一、二、三準備儀器推過來，快準備一、二、三好的準備一、二、三你爸爸已經死了你沒有親人只剩下我一個我是你媽媽你爸爸已經死了你不是我媽媽我爸爸沒死你沒有爸爸了我是你媽媽你不是我媽媽我媽媽不是這樣的這個女孩的意志力很強這儀器對她沒有影響調到九我擔心再增加的話會傷到她的大腦如果你不能清除她的記憶我殺了你你不是我媽媽我爸爸沒死你沒有親人，只剩下你一個我是你媽媽媽媽乖，你叫小鳳乖乖地睡一覺睡醒之後媽媽給你上課我們上什麼課呀？媽媽會教你一種學了以後就沒有人敢欺負你的東西好阿森，你從國外回來在公安局工作五六年了立了不少功上級很看好你現在派你出國跟國際刑警合作去執行重要的任務謝謝署長十五年前，一位叫做龍志強的國際刑警偵破了一宗跨國毒品大案可是後來他全家在美國遭遇到了極大的不幸國際刑警·香港支部王警官，你約的那個老頭子來了我們真的要找個老古董出來嗎他十五年前受傷隱退之後什麼都沒做過肯定什麼都不知道他以前很厲害的要不是玫瑰夫人讓他的家庭慘變他現在可能是國際刑警警方的高層即是你和我的上司但是私人恩怨不會影響工作嗎？對龍志強來說，不會強哥叫我阿強可以了不行，你是前輩我爸之前跟你是同事這是小皮，我搭檔強哥你爸爸是國際刑警的大人物我差得遠了他對你有很高的評價你們人手很缺嗎怎麼會想起我這個老爺車呢？這一年來世界各地發生很多無頭公案盜取情報，暗殺搶藝術品跟古董黑吃黑每次計畫都很精妙就跟玫瑰夫人十五年前的手法一樣三嫂，今天的咖啡很香是啊，多喝幾杯不要讓我碰到任憑你怎麼變化我閉著眼睛只用鼻子都能聞出他們的味道吹牛也太誇張了你不相信嗎神經啊她是我們的茶水皇后三嫂不要過去他們的易容術退步了顏色都不對小心人家告你性侵犯啊這杯咖啡一定有毒我們要是不喝她就會引爆身上的炸彈我們這裡的人全死了知道了我也想活命呀什麼事？我的皮膚是真的掀不掉的你看沒事吧？沒事你的身手和警覺性完全沒有退步可是我們不會讓敵人那麼輕易走進來的假的她是我們的女探員特別來試驗你的小皮，放重播錄影哦我們在你進入這個房間之前已經婦描過你三次了第一次婦描是表層確定你沒帶武器第二次是淺皮層看看你有沒有在皮膚下面被植入什麼晶片之類的東西第三次是…行了知道了我們可以分析到你的腸胄情況昨晚吃過什麼你曾經消化過燭豬扒飯義大利粉還有海南雞飯你之所以胖，是這個原因那我現在通過了考試沒有？我代表警方歡迎你好我就跟你合作兩位大俠打完了沒有？打完進來看片行嗎？大家看到的就是暴力哥的秘密基地而這五個，就是世界級的大毒販有台灣的鐵狼美國的吉米仔日本的加藤泰國的虎娘還有荷蘭的亨利他們最近已經結拜了，組成聯盟威脅全球的黑幫他們聯盟南美的毒販一定很不高興我們的情報說南美的毒販雇了玫瑰的人來對付他們我們本來想用他們來做餌引誘玫瑰出來可是他們聽到了風聲全都躲起來了明天我會去臺灣開國際刑警會議香港的事情我想請你來負責沒問題不過我有個要求請說重開檔案找我失蹤的女兒你真的相信她還沒死？骨肉連心這十五年來我感覺她還活著好夢與夢境嗨你有一個新的電郵小鳳今晚九點桃園後街鐵狼會去剛被他殺死的仇人老馬的靈堂你在那裡動手事成之後，趕回學校宿舍自己小心一點拜拜這邊請小姐，這就是你預定的衣服好的，謝謝艾菲今晚十一點拉斯維加斯天比高大樓你就扮成應召女郎上去吉米會在那裡等你你十五分鐘之內要殺了他他有很多保鑣的小心點呀拜拜賽玲娜今晚深夜六本木加藤的拳館他是一個拳擊高手每個禮拜都會在那裡訓練解決他事成之後，返回基地我跟你慶祝生日小心點呀拜拜是她太郎、次郎今天是我生日我的禮物呢？很可愛這個禮物，我很喜歡上來啊，寶貝生日快樂先吃你還是先吃蛋糕呢？你打贏我才有得吃打贏你，來啊你…都說了，打贏我才有得吃我喜歡你殺了他們？生日快樂媽媽…我好怕不怕阿嫂你的膽子真夠大的你很能打嗎？也不看看自己什麼份量？十條命都不夠你死的把死人照片給我拆下來是不要…不要打我爸爸住手給我滾出去你好大的膽子我在外面放了話說不准拜老馬的你這是不給面子還有種設這個靈堂我是他妻子為什麼不能給他設靈？不給面子拿去用吧
住手滾開，放開我誰啊？躲起來那邊叩頭你自己叩吧謝謝你你這個王八蛋去死吧小姐，我看到你的臉我知道自己活不了但我不怪你你替先夫報了仇已經是大恩大德但我求你放過我的兩個小孩他們還太小他們不會揭發你的要殺就殺我一個吧糟了，又遲到了你什麼時候回來的？半夜可是我兩點鐘睡的時候你還沒有在呀？我兩點多才爬牆回來的什麼帥哥值得你爬牆呀？別管我可惜埋了她為什麼眼睛那麼紅呀？昨晚你哭了？沒有昨晚我睡得很甜為什麼？因為你常常晚上做夢吵得我不能入睡昨晚你回來遲了又沒有做夢所以我睡得很甜好了，不跟你聊了我要遲到，我先走了拜我的身體嗎？還可以還可以繼續教書多多保重教授早文靜，你好來，我來介紹一下這是阿森我是文靜你好他是國際刑警這次到這開會順便來看看我是我最好的學生之一國際刑警，真的好酷你們去年抓了炸莫斯科地鐵站那些恐怖份子連上次南非世界盃的保安都是你們安排的真的好厲害呀想不到你對我的行業蠻瞭解對，這是我的名片有空喝咖啡好啊我去上課了，不說了拜拜這是個好女孩子呀誰要是找到她那是他的福份喂強哥鐵狼被一個蒙面的女殺手殺了活著的人沒看清楚她的臉只知道她的身手很好玫瑰訓練出來的人做事的手法一貫是這樣這次有點不一樣她太仁慈了只殺了兩個人其他的人都是手和腳中槍她是刻意不傷人命的我在現場找到一塊有血跡的布可能是女殺手的我會拿去做DNA化驗關鍵的目擊者馬太太就什麼都不願意說這個殺手為她老公報了仇又沒殺她她當然不說還有美國的吉美仔和日本的加藤在同一時間被殺如果玫瑰知道她的殺手留下證據她一定會殺老馬全家的等我安排好孩子的事儘快過來你怎麼還會有孩子的？我收養了一個孩子十懸年都是她陪著我很大了喂，小子把球拿過來我不是小子我叫歪豬不錯吧但跟我們比起來還差很遠差多遠？想看我們表演？看到沒有？怎麼呀？欺負女孩子？她是女孩？打半場吧三打三誰願意跟她一起？不願意不用了我一個人打你們五個一比零跟你說了多少次不要惹事生非出事怎麼辦我會保護好自己的我是說怕人家有事把人家打進醫院還是你老爸倒楣我也不想惹事是他們先惹我的捉耳朵下次再惹事不許你食飯下次？那現在能吃了？先看成績表老師說還沒有老師給我打電話了拿出來吧哦上學期說學校改制了下學期一次性發下學期說校長死了延後發現在快放暑假如果不向你要你就會說學校失火全都燒光了對的，學校真有火警有也是你放的你每天上學都在幹什麼的？老師教書，中氣不足我都聽不懂他講什麼了好先吃飯一會再罵你免得我生氣吃不下好，老爸腳放下來哦老爸，吃飯成績差還想吃肉出去吃吧好呀老爸，我們吃牛扒好不好？我遲些要去臺灣幾天你在家乖一點呀小鳳，我知道你在臺灣受了傷我很擔心你沒事吧？別擔心，我沒事有沒有留下痕跡？你不用問也知道答案這次出事國際刑警早晚抓到你分分鐘連累到我們我剛剛在日本做完事回來見到這把刀很漂亮我特地買給你的喜不喜歡我一向都不喜歡用刀，你送給別人吧上次的任務大家都完成了，辛苦了錢我已經收到了每人的一百萬美金我會匯到你們瑞士的帳戶小鳳，你犯了個嚴重的錯誤你太心軟了你知不知道你應該將那三母子都殺了我知錯了，媽有獎就有罰你犯的錯是會害到其他人的你的一百萬美金要平均分給他們你服不服？國際刑警已經注意到我們了你們要好好隱藏你們的身份多謝你了誰啊？黑龍媽媽派你來的？我不用你，我自己能搞定媽媽派我幫你清除後患真的不可以放過那三母子？如果白蛇來他們死得更難看我答應你他們不會有痛苦你走你知道我沒選擇走啊我只想讓你知道無論發生什麼事我不會讓任何人傷害你你回來了？真是神出鬼沒啊我有事回香港了回來也不開燈你想嚇死人呀？今晚是突擊考試你們十個人要在兩個小時之內穿過這個迷宮五分鐘之後就有一隊雇傭兵追殺你們誰要是落在他們手裡比死都難受好了，出發了我們全都是你的子女你忍心嗎？多事再不走我第一個殺了你文靜來找教授？我正在辦一件案子會在臺灣多留幾天所以就抽空過來看他什麼案子有一個黑幫老大出殯他的仇家來搗亂結果被一個蒙面的女殺手殺了殺手逃掉了報紙也在說這件事有沒有線索？教授呢？他有點不舒服所以在宿舍休息他以前很照顧我就像父親一樣有你這樣的學生他真有福我只希望他好我要上課了，下次再聊文靜我知道你喜歡犯罪學這些是新出的探員回憶錄裡面有很多不同的案件你應該會喜歡過兩天有時間的話我請你吃飯就當謝你好呀我等你拜拜喂王警官小皮，怎麼樣？殺手的DNA跟強哥十五年前失蹤的女兒一樣這強哥知道了嗎？強哥，在忙？找補習老師嗎？我女兒成績不好再不找人補習的話就要留級了我幫她補習就行了謝了找我有事嗎？臺灣靈堂女殺手留下的DNA比對報告出來了吻合的只有一個跟你十五年前失蹤的女兒DNA一模一樣馬上給我訂機票去臺灣王長官早知道你會著急早就幫你訂了機票你來了？馬太太跟她的孩子們都在裡面，很安全馬太太小孩子怎麼樣了？她那天受了驚嚇現在在發燒她讓我想起了十五年前我的女兒被殺手擄走的那個晚上她也是在發高燒我十五年前跟國際刑警合作查案主要對付跨國毒品集團玫瑰夫人這個特務集團接了一宗生意是運送大批海洛英進入中國國境我把這批毒品截了下來我立了大功一個月後我去美國探親玫瑰夫人親自帶著人到我太太的娘家殺了我太太跟我岳母一家我中槍沒死可是他們帶走了我最愛的十歲的小女兒十五年來我放棄了事業到處找她卻沒有結果生日快樂這邊也親一下可是他們告訴我那個女殺手的DNA跟我失蹤的女兒一樣你也有孩子你會明白我的感受我也知道你心存感激不會出賣那個救了你的殺手這是人之常情我只想見我失散的女兒一面請你成全我我跟我死去的家人都會感激不盡這個量太大了要花很多時間來核對的很多時間？那你還在這廢話？快去找呀，快去，去喂小皮是拼圖和真人照比對怎麼樣了？我們已經在用超級電腦24小時在核對了但是你知不知道全世界二十多歲的華人女孩跟那張拼圖相似的有多少人啊？那你盡快最好在我回來之前有結果哦警官，大概有三千萬三千萬？要我死呀媽媽臺灣那邊傳過來一段錄像龍志強你真的還沒死冤家路窄媽，讓我去不用我還有更好的人選試試這件，我覺得很適合你好的，謝謝嗨，美女我這件衣服好不好看呀？很配你呀，姐妹我叫亨利呀，你叫…我叫艾菲亨利？你是…我是吉米的好兄弟怎會那麼像？有什麼進展？黃警官有什麼新的發現？我想應該快了你看王警長官都發呆半天了為什麼？他在看女殺手的拼圖那是我女兒的拼圖以我的分析能力來看你很大可能會成為王警官的岳父以我的感覺我可能是你老爸爸爸，我說真的你快看他那個癡迷的樣子真的是她嗎？你說他見過我女兒沒有？哪誰知道我去問他沒用的因為王警官的口風比保險櫃密撬是撬不開的那好我先回家了你知道我女兒看小眼都會闖禍有事打給我吧哦強哥，我什麼時候去你家幫你女兒補習啊已經請了請人了？那個補習老師啊？我回來了老爸，我在補習好你不用管我，我去做飯你好好補習吧今天有什麼菜呀？你最喜歡吃的雞腿你看雞腿？好我老爸胖不胖？這個不叫胖這叫壯哎呀，你太客氣了老師他也不是第一天給人家說雖然這樣，可是他功失很了得是嗎？我的功失就是他教的歪豬留老師在這裡吃飯吧不用了，真的不用了，你們吃吧沒關係了老師，只是多一雙筷子我吃過了我吃過了，你們…老爸，老師同意了好來，嚐嚐我的手藝請便老師呀，你嚐過我老爸的菜以後相信你以後都想留在這裡吃飯她是不是我女兒呢？如果不是，我當她是她先下手那我死定了如果我當她是，但她不是一刀殺了她才發現是那我就更死定了老師呀，不如你算我便宜一點我叫老爸多煮你的份以後你就在這裡吃飯你都知道，一個人吃飯很悶的跟我們一起吃開心多了菩薩保佑老師，吃飯看電視不影響你吧？不會有些人喜歡吃飯看電視我就喜歡看別的爸爸，你試試給爸爸擦乾淨爸爸，我愛你這邊也親一下老師老爸你是誰？為什麼我會經常夢見你？我是你爸爸你不要過來不要逼我傷害她走老爸你留在這裡怎麼了？不許跟著一槍打死你怎麼樣，要幫忙嗎？你幹什麼呀？怎麼樣？她真的是姐姐？你回來就好了剛想通知你殺手的照片出來了這就是你怎麼跟王警官看到照片的表情一模一樣？強哥，我剛想找你你究竟知道了什麼？你冷靜點強哥，冷靜一點，不要這樣你是不是見過我女兒？你隱瞞了什麼強哥我在台灣認識了一個叫文靜的女孩跟拼圖很像那你為什麼不早說？我是想告訴你可是我有一點猶豫為什麼？我喜歡她我怕她萬一不是而我們採取行動會傷害她行動成不成功我也無所謂我只想找回我的女兒她剛才扮成補習老師到我家我想她是接到命令來殺我的可是，她看到了十五年前她生日會的錄影好像記起了什麼就走了她敢去你家就是說她還未知道我們在懷疑她那又怎麼樣？她可能會回到臺灣那是她隱藏身份的地方還回來幹嘛？我習慣在這裡想事情我不回來，我想不到東西你已經暴露了身份媽媽不會放過你的你跟她這麼久應該很清楚她做事的手法這次我也不知道她會派多少人來殺你聽之媽媽想除掉的人很難跑得掉的還有艾菲被人殺了聽說是泰國的虎娘跟荷蘭的亨利做的我們走去哪裡？有東西給你看走呀這邊，追小芳，走呀黑龍走呀在那邊走呀…走呀…走呀…不行，一起走跳黑龍…黑龍黑龍，我們要走呀走呀，快點走呀來晚了你已經暴露了身份媽媽不會放過你的你跟她這麼久應該很清楚她做事的手法你脖子後面有個晶片只要你拿出來媽媽就找不到你幫我叫賽玲娜回來這次殺不了她玫瑰夫人一定不會收手她現在逃脫了要怎麼樣才能引她出來呢找她最愛的人威脅她這一次我想用你來做魚餌只要她一出現說不定就會說出玫瑰的基地在哪神經病要我出去到處逛，然後說出來吧就可以嗎？我們會在你的身體裡植入晶片用GPS來跟蹤那晶片植在哪裡一個你看不見但模得到的地方下面？不是下面，是脖子後面那我要全身麻醉我最怕打針你幹什麼？痛不痛啊？一點點什麼時候去醫院？其實晶片已經打進你身體裡面了這麼快現在科學也真發達呀喂龍先生，我是龍惠珠的班主任她今天在學校打傷了三個同學人家要報警了這麼嚴重呀？你快點來學校一趙吧好…好的什麼事啊？歪豬在學校打架打傷了三個同學現在要見家長要不然就報警那我先回去了反正你們可以偵測到我的抓我吧…逛了一天都沒人來抓我什麼垃圾計劃我回來了現在學乖了我早就跟你說過叫你不要打架你偏不聽好了，現在學校要報警你準備坐牢吧裝什麼裝呀？打架被打成啞巴了嗎？停啊老爸，後面還有一個終於出現了叫你不要過來吧，偏不聽好久不見了你沒怎麼變你也沒怎麼變呀你一定整了很多次容越來越像芙蓉姐姐喂王警官，龍志強的全球衛星定位被人干擾了收不到訊號那我們的計畫成功了玫瑰用龍志強引文靜回巢快點追蹤他就知道玫瑰的基地在哪裡不然就會有危險收到不要回頭我有幾個問題想問你你老實回答不然我就殺了你除了內部機密有關你個人的我都可以說龍志強是不是我爸爸？你的血液DNA跟他十五年前失蹤的女兒完全一樣不可能你記得十五年前發生過的事情嗎？我想你是被洗腦了你千萬不能讓龍志強對付玫瑰夫人他會沒命的文靜請你跟國際刑警合作帶罪立功可以當污點證人這樣可以減刑玫瑰想殺你鐵狼的老大暴力哥也想找你報仇你一個人應付不了你為什麼這麼關心我？因為我喜歡你別跟著我等你的女兒來救你我讓你們一家團聚出去記得帶頭盔小心讓雷劈餓你四五天看你還有沒有力氣罵我老爸，我好怕老爸也怕呀可是你要告訴自己害怕是沒有用的所以你就不用害怕了餓你好幾天行嗎？你看我的身材有很多儲備，當然行我沒你那麼多儲備那就叫外賣吧漢堡，比薩廣告不是說多遠他們都送嗎？無聊明知道無聊還說無聊我們破解了全球定位跟蹤位置被干擾的訊號龍志強的晶片顯示他現在在南部的小島上狙擊隊已經準備好了出發是，長官你在這幹嘛？試試坐你的位子就憑你？下輩子都沒資格我不覺得下來守衛他們都放長假了是我放的你很久都沒有見到你的暴力哥了？亨利？玫瑰表妹喂，玫瑰表妹家明哥來找你了你敢出賣我？出賣你哪又怎麼樣啊？我們一幫兒女哪一個的父母不是死在你手裡的？當年你也是出賣了自己的媽媽才可以坐到這個位子上不過你命不好被她弄傷了你的腳現在變成了瘸婆子表妹怎麼吹牛都不會吹了告訴人家你生了這麼多的子女你怎麼身材一點都沒變啊你以為是蟻后啊好了亨利虎娘動手媽，小心十五年了難道我不知道你拐杖裡藏了槍嗎？子彈早就被我全都拿出來了世界上最可怕的殺手頭目也都不過如此還好意思到處跟別人說自己訓練出來的子女有多麼多麼厲害你看看那個艾菲不堪一擊還是賽玲娜有眼力一見到我就知道我有前途跟我走了我也是收錢做事嘛你找付錢的那個你為了那麼一點點錢就害死我的兄弟我不將你皮扒了以後怎麼出來混啊賽玲娜，扒她皮媽喂，你戒了煙嗎？老爸，是不是有人來救我們？當然是你真以為是送外賣的？姐姐爸爸阿森他們來了嗎？他們還沒到不過我師姐賽玲娜出賣了玫瑰投靠了荷蘭的暴力哥帶了不少人來拿去老爸，你用吧你用吧你爸爸還行槍聲？可能是警察來了暴力哥，我們走小路他們一定追不上走…走…暴力哥就是她殺了鐵狼我還在想少殺了一個仇人不過癮現在你送上門來了就憑你？還有她老爸還有她妹妹老爸我也不吃虧，我用棍上啊，呆著幹什麼？虎娘、亨利一人五百塊替我殺了他們看什麼，要我上啊？我想打你很久了我也一樣老爸，來吧這叫什麼功失呀？父女齊心，其利斷金父女拳老爸，六十年代嗎？那叫什麼？坑死你功失頂你個肺我也跳爽不爽啊？老爸好痛啊下面有人招呼你呀不要啊你好重呀父女齊心…還說，都說不是六十年代父女齊心坑死你拳強哥，我們到了宵夜都吃完了，你來幹嘛？你那個女兒呢？收手吧休想從小到大我都被你小看所有的好東西都被你搶走了我要證明給你看我比你強你太自我了你明知道我喜歡黑龍你還把他搶走還要他為你去死我要替黑龍報仇我沒有搶走黑龍我現在什麼都沒有了你知道什麼是愛情？從小就困在基地裡面沒有看過外面的世界我們根本就不懂什麼是愛情你對黑龍不過是一廂情願而我是當黑龍是哥哥我不信停手不要開槍，不要文靜，不要有個人曾經告訴過我他喜歡我可我不知道應該接受還是拒絕他因為我不知道什麼叫愛情不過我想我現在知道了我上半生已經被媽媽控制了我下半生不想在監獄裡面度過不要亂來到處查看知道文靜我剛剛聽你說是接受我了嗎？考慮一下王警官三比零，龍家全勝四比零他？還算不上龍家的人抓我吧我會向法官求情，替你減刑無論多久，我都會等你