<b>== 字幕製作：spp1980 ==</b><i>打虎英雄武松</i><i>因兄大郎為姦夫西門慶</i><i>串通嫂子潘金蓮害死</i><i>即殺嫂祭靈</i><i>復至獅子樓尋西門慶報酬</i>請…武松西門慶，你的奸謀已經敗露潘金蓮給我殺死了現在我要你給我兄長償命西門慶，我要看看你的狼心狗肺武都頭好漢做事好漢當人我已經殺了兩位只管帶我上縣衙任憑處置那就得罪了裡面有人嗎？來了,來了客官，要酒嗎？有多少都拿來還有現成的肉包子要不要也來點？就拿二、三十個來吧武都頭，這裡沒有人看見我們替你把刑架卸下來吃頓舒服飯這是朝廷的王法怎麼可以卸的？武都頭出了城可就是要聽我們的了你不用擔心我就這樣吃也很舒服酒來了娘子，你家的丈夫怎麼不見呢？我的丈夫在外面做生意沒回來你獨自一個人不嫌冷清嗎？客官開玩笑了喝幾碗酒到後邊樹下乘涼要休息就在我家歇歇都行那可好大娘子，這酒淡了一點還有沒有好酒？拿出來讓我們嘗嘗好酒倒有，只是混了點最好，越混越好客官，喝呀這才是好酒大娘子這麼好的酒應該切點肉來下酒好啊好酒來…由你奸似鬼，喝了老娘的洗腳水小二、小三快出來把他扛進去飯桶，什麼事都得老娘自己動手他媽的，好小子，上上等一等，看你一身本領非同等閒請教好漢尊姓大名？我就是武松原來是景陽岡打虎的武都頭久聞大名，今日幸得拜識你是這女人的丈夫？是，小人張青，這是我的內人江湖上叫做母夜叉孫二娘的不知道怎麼觸犯了武都頭？快過來謝罪有眼不識好人，請伯伯受罪了剛才衝撞，大嫂別見怪你這次你又…不是伯伯說那些玩笑話我也不會起那個念頭我武二是斬頭瀝血的漢子怎麼會嬉弄良家婦女我看嫂嫂只管搶我包裹所以說些不三不四的話引你下手武都頭殺嫂祭兄，殺西門慶報酬發配孟州的事已經傳遍江湖依小弟看與其到牢城營裡受苦不如殺了這兩個公差索性上山落草武二平生只要打天下硬漢這兩個公差路上對我小心服侍不能害他們的性命還請兄長救起他們兩個好吧好酒…記住他們家回來再喝過就是太容易醉了我們喝得又不多，怎麼會醉倒了？天色不早都頭不如將就在小店安歇一晚叫二娘弄點小菜小人陪都頭喝兩盅吃菜…來，武都頭，可別客氣來，敬你一杯好敬您三天來蒙哥哥嫂嫂厚待但是限期已到今天天亮是一定要走了你我已經結拜兄弟還分什麼彼此兄弟既然不肯上山落草一定要去孟州不過天下事難以預料這幾件東西說不定會有用處這些東西是從哪裡來的？這是一個頭陀，不知他姓名來歷只是他力氣大，性子殘暴小二小三兩個送酒略慢了一點就把桌椅板凳都打爛了小二小三兩個就在酒裡下了蒙藥把他給麻倒了等我跟你嫂嫂回來的時候已經把他給開了膛可惜了一條雄壯漢子現在只留下這些東西看這把戒刀想必這個頭陀也殺人不少這把刀常在半夜裡嘯響兄弟去到孟州萬一不如意時可以回到我這兒用他的度牒跟這些東西扮成頭陀行者官府到哪兒找你去？小弟記下了兄嫂請留步，武松就此拜別了兄弟，沿途珍重這點小意思不成敬意留給兩位公差沿途買酒吃快走，快快點東平府犯人武松見了貴區交割稍等新到囚犯武松先到監房後面是走進去大爺自己會走，不要你們推好漢，你新到這裡要是有人情書信拿在手頭等一會差撥官人到了同使用的銀兩一起交給他總有好看待要是沒有的話就得像我一把就打得你皮開肉綻三、兩個月起不得身多謝各位指教，我身邊有些銀兩要是好言好語問我討送些給他無妨硬問我要，一文也沒有不怕官只怕管，還是小心點好差撥官人來了你們哪一個是新到的囚犯？小可在此武松，你也是有眉帶眼的人說你是景陽岡上打虎的好漢在陽湖縣也當過都頭怎麼這樣不識時務還要我開口你配到我這兒來連貓也輪不到你打你想我送人情？半文也沒有拳頭倒有一雙，你要不要？賊配軍銀兩倒有，留下自己買酒喝看你奈何我總不能把我解回陽湖縣去不許笑賊配軍，叫你死在我手裡，走他吃了虧回去一定設法來害好漢的性命不怕他，文來文對，武來武對新到囚犯武松老爺在這裡又走不了大呼大叫做什麼？跟我們到點視廳去夜見管營相公太祖武德皇帝舊制新到的配軍按例先打一百殺威棒背起來是要打就打，不用人背我誰要是躲閃一棒，不是打虎的好漢要是叫一聲疼就不是陽湖縣殺人的男子要打就打重點，別打人情棒還要嘴硬，打是等一等慢點武松發配途中曾經害過什麼病沒有？害什麼病？酒也喝得，肉也吃得，奸人也打得這傢伙途中害病暫且記下這頓殺威棒你就說剛生過病這是管營相公照應你我沒有病，要打快打留下這頓棒倒是勾腸債，幾時還得了這傢伙準是害了熱病所以胡言亂語把他發在單身房裡是不打了？人情銀子照樣半文也沒有快走，還在胡言亂語走好漢，你可是有相識的人濟疏管營托他照顧你？沒有啊那記下這頓殺威棒不是好意晚間必然會來結果你的為什麼結果我？他先給你好的吃等你吃飽了把你帶到牢裡去用繩索捆綁，塞了你的七竅倒豎在牆邊上不到半個時辰就死了這叫做盆吊還有呢？還有把你捆綁了，手足釘在地上用沙布袋壓在你身上死得更慘叫做土布袋還有什麼？這兩樣最可怕，還有…武都頭，聽說下來了有什麼話說？管營叫送點點心來請這麼快就來了等一會兒是盆吊還是土布袋？武都頭，您說笑了請都頭洗澡請吊土布袋還得先洗澡？好，就洗了再說走，進去…好漢，天色黑了更要小心都頭不用說了，又有吃的了都頭料的是都頭，都頭放手今晚你們幾時下手？都頭但請安寢晚上倒沒有事做什麼？籃裡是什麼？只是酒肉，如果都頭厭了差人去備好大的鮮魚這倒做怪了總不能養肥了再來結果我都頭說笑了這是小管營相公叫我送給都頭吃的小管營？何以照顧我小人只是依命行事並不明白小管營姓施名恩，使得好拳棒人人都叫他金眼彪施恩最好結交朋友想必是一條好漢帶我去見他小管營沒有吩咐確實不敢我叫你帶我去，走小人是治下囚從，從來未曾拜識蒙酒肉相待無功不受祿，甚是不安叫你好好款待武都頭過三五夜再說，為什麼不聽？都頭發起脾氣來，怎麼攔阻得住久聞大名如雷貫耳實在是有一事相求只怕款待不好不敢啟齒小管營，只管說，要我做什麼好漢，大丈夫，真男子但是遠路到此氣力已虧先休息三五個月等氣力充足了再說小管營，去年我在小旋風柴進莊上害了三個月的熱病景陽岡打翻了一隻老虎也不過三拳兩腳現在倒說我沒氣力這…這可比不得打老虎比打老虎還難？要把這根樁打下去要多少力量？怕要三五百斤的力量真是氣力不足打不動這個樁一個人准打不動怎麼樣？兄長真是天神兄長請到裡邊說話以後叫人辦事，別這婆媽相只管直說一刀一槍的事，我武松也幹是，請請孟州城門外有一處地方叫做快活林山東河北兩地的客商都在快活林做買賣有百十處大客店還有二、三十間賭坊各地的佳麗聚集在消魂所在弟在孟州也算是有頭臉的人各處店家，賭坊都有閒錢來孝敬小弟也不貪這些財只為了大家看得起我不料上個月本營張團練從東路州帶了一個漢子來那個漢子姓蔣名忠這個人不但高大而且一身的好本事江湖上給他起了一個諢號叫他蔣門神欺凌弱小，為害鄉村蔣門神來奪小弟的地盤小弟給他一頓打，兩個月起不了床現在快活林他霸了各賭坊、客店過往的妓女怨聲載道單看看蔣大爺手氣怎麼樣？這是單蔣大爺說是單就是單快賠銀子是…是單，賠銀子…這明明是雙啊小的一些小意思，請大爺笑納我怕兄長遠道而來氣力未足所以不敢商量如今看見兄長神人一樣只好實說了那蔣門神有幾顆頭幾條臂膊也只是一顆頭，兩條臂膊怎麼會有多呢？我還以為他是三頭六臂有哪吒的本事，那我就怕他只是小弟無用給他們打了我叫人拿好酒來有酒怎麼在這兒喝，到路上去喝吧兄長，你…我生平只打天下不講道理的人去看我把這傢伙像景陽岡老虎一樣結果了他拳頭重，打死了人我自己償命來人
在備馬是我又不腳小，要馬做什麼？但是我要你依我一件事兄長只管說，小弟怎麼敢不依我和你出了城去要無三不過望什麼叫無三不過望？出了城去遇見一家酒店就請我喝三碗酒若沒有三碗酒，不過望子去這叫無三不過望兄長，此地到快活林有十五里路賣酒的有十二、三家那時候你要是喝醉了那可怎麼辦？你是怕我喝醉了沒本事？我卻是一分酒一分本事五分酒五分的本事要是喝了十分酒氣力不知從何而來有酒望子了拿這小碗來餵我，換大碗來是，換大碗來是肚子這才略發一發，走又有酒望子了走又有了這家子的藏酒酒力倒很厚兄長醉了，不如回城去吧又有了這回前去還有多遠？前面不遠就是快活林既然就到了，你在這兒等我兄長酒醉就有十分的本事兄長，千萬要小心兄弟，快活林丁字路口那間酒家就是蔣門神開的走喂，你找死啊？醉裡乾坤大，壺中日月長客官，你來喝酒？客官，你請這邊坐客官，打多少酒？不知道酒好不好？先打一些來嘗嘗客官這酒不好，換過換不換？是，快去這酒略為有點意思了弄一盤肉饅頭來是店家這饅頭餡是人肉的還是狗肉的客官說笑了我瞧這饅頭餡裡有幾根毛像人小便處的毛一般你主人家姓什麼？姓蔣為什麼不姓李？這廝在哪兒喝醉了來這兒生事外省蠻子在那兒放屁你說什麼？我們說話你別管酒保叫櫃上那個女人過來陪我喝酒胡說，這是主人家的娘子就是主人家娘子陪我喝酒也不要緊該死的賊，你活得不耐煩了好酒主人…店裡來了個醉漢把娘子扔進了酒缸，請主人快點去什麼？走好…打得好…好…打好…好…好漢饒命蔣忠，你自誇相撲無雙可知道我剛才把你踢倒的那一撲叫做什麼？小人不知道，不知道這一撲叫做玉環步、鴛鴦腳好漢，饒命饒命要我饒命你要依我三件事是，三百件我也依，我也依兄長，真是天人第一件你霸佔金眼彪施恩的東西全還給他依得…第二件你要當著快活林領頭的英雄豪傑向施恩賠話小人也依得第三件，我限你連夜回鄉去要是不走，我見一遍打一遍見十趟我就打十趟走…我就走別說你這種傢伙景陽岡上一隻吊睛白額虎我三拳兩腳也打死了原來是景陽岡打虎的武都頭叫你好認得我兄長兄長，到店裡邊坐快帶著人走誰要你在這裡伺候？我已經叫人套車在林外，趕快走吧拿酒來這裡酒氣熏天真叫人嘴饞是，拿酒來是兄長我去請快活林有頭有臉的人物來參見兄長，陪兄長痛飲來…請…蔣忠這傢伙跑了他嵌在石板上的銀兩倒要找人鑿出來何需找人去鑿，只看我兄長神力好，走好功力兄長這回可真有點酒意了是施恩支使這賊配軍來的這賊配軍拳腳可真厲害在景陽岡打虎的武松都監相公，等我調動人馬去跟施恩這小子拼了這口氣怎麼嚥得下去而且快活林的財路也斷了別急，先讓他快活幾天我自有主意與兄長相處數十日便如一時武二犯事流落他鄉不知道什麼時候能圖個出身像兄長這樣的本事還愁什麼?只顧在此快活個一年半載再說吧來哪位是打虎的武都頭？二位不是都監相公的親隨嗎?找武都頭做什麼？奉都監相公軍旨知道武都頭是條好漢特此差我們來請他有軍帖在此兄長，這位張都監是我父親的上司你意下如何？只好走一趟原來是武都頭都監相公聽到武都頭的大名日夜想念，就請上路武二原是粗魯人又是配來的囚從倒蒙都監相公抬舉武都頭別這樣說誰不知道武都頭是名聞天下的好漢稟相公，武松到了快請進來相見是我知道你是個大丈夫男子漢英雄無敵，敢與人同生共死在牢城營中委屈了你我帳前缺一個人，你暫時留著我一定為你謀個好出身小人是牢城營的囚犯蒙恩相抬舉感激不盡來，請到後院喝杯酒秋風已起，武義士衣衫單薄快叫裁縫來給武義士裁度秋衣是請請恩相，再喝只怕小人會失禮了你是天人何懼俗禮恩相太抬舉了武都頭的睡處可預備好了？已經收拾妥當帶我親自去看過恩相留步萬萬不敢府中如果有人膽敢不敬重你只管對我說恩相請回，我也要歇息了只恨今天未見義士的神跡這有何難？若是小人性起將這石亭拆了也不是難事如果這樣只怕三、五十人也近你不得這除非叫我雙手動不得自無話說不然景陽岡上老虎也叫我三拳兩腳給打死了小人告退請這是都監相公送給武都頭的銀兩是供給武都頭花的都監相公叫小人送吃的來給武都頭下酒武都頭，都監相公吩咐要酒的時候窖藏裡有幾十年老酒儘管去拿恩相這樣厚待不知怎麼樣報答都監相公有什麼喜事？武都頭，今天中秋佳節闔府上下賞月我倒忘了日子了武都頭，都監相公在鴛鴦樓請武都頭去喝酒賞月請…請…義士，這女子聰明伶俐你若不嫌低微擇個日子給你做妻室小人怎敢我這話既然出口必然不虧負你玉蘭，你過來給武都頭斟酒是來人啊，有賊…抓到了…我不是賊，我是武松武松，都監相公待你不薄你為什麼要做賊？胡說，我是武松，怎麼賴我做賊府中鬧賊不止一次了到他房裡搜搜是走…連贓都有了還說不是賊，打帶我去見都監相公恩相明鑒武松是頂天立地的好漢絕不會做這種事你這個賊配軍本來是賊眉賊眼賊心肝的我倒抬舉你現在人贓並獲還說什麼相公，不關我事不打怎麼肯認，打住手打張都監，我明白了這是你安排的圈套、坑陷我賊配軍還嘴硬，再打落重手叫這傢伙掙脫了雙手就不得了了叫蔣忠來是蔣忠在這裡相公放心武松，你還認得我嗎？你曾經說見我一遍打我一遍怎麼還不動手？賊配軍，你玉環步鴛鴦腳的威風哪裡去了？不要這樣打死他弄壞了我的宅子把他解往本府去收牢你連夜到知府去打點務求在牢裡結果他的性命相公，不把施恩那小子毒打一頓這口氣不出啊他父親與我同朝為官真的打死了他絕不好看收回了快活林也就是了兩位，這裡是紋銀一百兩團練有話只管吩咐只求今夜要這傢伙見不得天團練放心，這傢伙做個土布袋拜託…兩位成了事都監相公處自有照料是你們…武都頭，我們也知道你是好漢不過張都監，張團練吩咐過要取你的性命我們也做不了主監紀，張團練剛才…你們叫銀子蒙了心武都頭是天下著名的好漢怎麼可以這樣害他？我們已經拿了銀子張都監那裡我自會對付你們快出去是武都頭…小人姓湯，是當牢監紀金眼彪施恩的好友監紀如果遲來半步武二早給他們害了武都頭放心管營相公已經得到了消息替都頭上下打點了絕沒有死罪武松但有一口氣在決不饒這些狗男女張都監和知府官官相衛武都頭手腳上刑具一時難除請別見怪你既和施思相交快叫他走開蔣忠那傢伙怎麼肯放過他都頭真夠義氣這時還記掛著施恩都監，牢裡的人忌憚武松不敢下手啊催知府把他發配了出去在路上我叫人結果了他到時候他身上沒有網，只怕…他總要戴著枷，怎麼抵得住人多兄長你怎麼又這樣了？小弟又被蔣忠打了都是我害你多挨一廠打兄長別這樣說狗男女牢裡害你不了路上必起歹意，兄長小心我知道賊人，還不快走賢弟你不必送我，我自有主意這是什麼地方？你又不是瞎了眼睛上面寫著飛雲浦走啊走啊我要淨手武都頭饒命小人受師傅蔣門神差遣身不由主蔣門神現在在哪裡？蔣門神跟張都監、張團練在都監府鴛鴦樓喝酒等小人回報武都頭饒命啊…饒你們不得虧得相公替我報了怨仇這一下子我那四個手下只怕已經結果了他還有什麼解決不了的？他有幾條性命不都完了來呀，快叫人來呀這是玉環步、鴛鴦腳兄弟…<b>== 字幕製作：spp1980 ==</b>