== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕制作：楓紛飛@MySiLU ==圓明園，一七零九年開始興建歷經一百五十余年建成後，令中外震驚被稱作“萬園之園”海晏堂，園中最大的一組西洋建築每到正午
代表十二時辰的十二生肖銅像水柱齊射，蔚為壯觀一八六零年七月英法聯軍闖入大沽口大清王朝的防線徹底瓦解了十月六日英法聯軍直撲圓明園包括十二生肖銅首在內的無數奇珍異寶被肆無忌憚的搶奪、焚毀大火整整燒了三天三夜一百五十年建成的圓明園付之一炬1、2、3第一次、第二次成交下一件物品一箱二十四瓶
完美保存的中國茅臺酒被遺忘在一個農莊的地窖裡
超過五十五年茅臺的起拍價是歐元兩百萬每次叫價是歐元十萬各位嘉賓世界上只有四枚中國大使很榮幸跟您見面抱歉我遲到了，對不起其實我們應該向您道歉你看看這個邊沿的地方因為多年前的戰爭我的祖先帶回來
不屬於他們的東西每一次看見那個銅像我就深感內疚那是全人類的遺產不應該只屬於一兩個人所以我把它捐贈給中國的博物館先生，依我愚見如果每個人都像您這麼想這世界一定會更加美好我預祝你成功尋找到其他銅像的下落八百八十萬成交！七百萬！成交！恭喜您，摩根先生MP公司擁有了
全球最稀有的四枚郵票您錯了，不是四枚現在全世界僅此一枚！你看看
MP公司上了今天各地的新聞呢老板回來了這是這款郵票的唯一一枚它的價值可以在一夜間升三倍這是父親的主意太有才了！你想要價值連城的古董我幫你造一個下一項！珀西打電話來對我們的油畫《晨光》有疑問有疑問？他們懂個什麼用一個更高一點的價格把它買回來
像以前一樣膺品只要經過幾次買進賣出便慢慢變真，是不是？下一項！第五個生肖銅像拍賣的很好
出乎我們意料在這個拍賣季裡
所有買家都是生意人他們都很愛國正因此，這些商人才願意付出一切買回自己祖國的文物，不是嗎？他們的愛國情懷
正好能為我們賺取利潤太有才了！這些生肖銅首一個比一個的售價高我怎麼才能找到它們？給我一些名字我們找九頭鳥吧應該找一個本土的吧JC怎樣？他還沒有找到那幅油畫《玫瑰花》《玫瑰花》？忘記《玫瑰花》吧你告訴JC如果他能幫我找到其餘的銅首我會給他豐厚的獎金只要價錢對JC能找到任何東西那你告訴他
是一百萬歐元一個銅首如果他能找到龍的銅首我會再加一個零太有才了！嗨！你的車不能過！借用一下洗手間可以嗎？美女啊！拜托來，這裡謝謝爸，那太棒啦你知道現在是龍年我們會發大財
走走走，泡你的妞兒去吧找JC這個任務交給你沒問題，我來找對了，他現在在哪？他現在在渡假吧發生了什麼事情？究竟怎麼回事？怎麼搞的我們發現有人闖入，請提高警惕那是什麼？有人進來了發生什麼事了？攔住他！站住！否則我們就開槍！抓住他！有人闖進來，封鎖所有通道！鑰匙呢？抓住他！這邊！他在車下面，抓他！他在這裡！他在這裡！把他抓住！開槍！趕快！我看不見他
他比我們的車還快嗎？我只能看見我們的車
看不見其他東西他在哪？你沒有攔住他嗎？這是什麼？抓住他！那是什麼？他在那！噢！我的屁股！開火！JC，你沒事吧？走！我們走！喂？JC，我是宗盛《玫瑰花》找到了沒有？我在渡假我有新生意給你，你感興趣嗎？說說價錢圓明園十二生肖銅首，你聽過嗎？十二生肖？關教授這位是《國家地理頻道》的馬丁這位是關教授教授，您好你好你們《國家地理頻道》
是值得尊敬的媒體我們的工作需要許多朋友的支持尤其需要像你們這種有公信力媒體的支持這次我們的專題
是有關圓明園的十二生肖您是這方面的專家所以，特地來請教您埃及的金字塔希臘帕特農神廟柬埔寨的吳哥窟都和中國的圓明園一樣有無數的珍貴文物被掠奪、破壞、盜賣關教授，您好你們好這是中、英、美、法、日的學生他們在這裡工作了好幾年了讓流失的珍貴文物回歸祖國需要大家的共同努力建造一個奇跡，有時需要幾百年但是破壞它，一個炸彈、一把火我們做了最具權威的考據做了幾乎接近一比一的複製品你可是第一個看到它們的記者不許拍照不好意思有五個被拍賣了那其他那幾個呢？那幾個下落，眾說紛紜我的一個學生在巴黎她也是古玩鑒定方面的專家她就曾經參與鑒定過
兩個被拍賣的銅首哪兩個？兔首和這鼠首能給我她的聯絡方式嗎？我現在就給你聯絡她謝謝我能摸一下嗎？摸摸可以謝謝不用這麼認真應該的，應該的來了鼠頭拍完了它很珍貴嗎？那個很難說你給我十歐元就可以把它們都拿走了這是你的檔歡迎你來巴黎！謝謝我們為了和平而來的心中的安寧！和平！大家明白嗎？我們要和平示威你確定就是這裡嗎？GPS導航的那你等吧巴黎！什麼？你在開玩笑嗎？是你的尺碼，不是你的尺碼不是你的尺碼？
賣東西的人給錯了你給我滾！我們之間完蛋了我們之間完蛋了！沒有完蛋，我愛你！Coco我愛你！愛愛愛…愛你個頭！好吧！好吧！這樣吧，把你的鑰匙還給我你是誰？你是誰？關教授叫我來的等會兒！這家伙是誰？你的新男友？是！謝謝你幫我接住不客氣，你沒有鑰匙？她說我們之間完蛋了
我只想拿回我的鑰匙我好把它們給我的新女友對不起，我失手了你失手我們走吧，快點你就是上官馬丁嗎？對！可是我做的資料上說上官馬丁幾年前就已經去世了那個是我堂兄，我叫馬丁上官是嗎？那你跟我來吧各位他是《國家地理頻道》的馬丁他來這兒是為了
做一個銅首的專輯我們需要大家的幫忙就好像你們《國家地理頻道》
這種主流媒體我會盡全力的我們這些年輕人，有一個共同目標就是要討回各個國家的流失文物當然，也包括十二生肖的銅首這兩個應該是
流失在法國的兩個銅首吧對這兩個銅首在馬素伯爵手裡是我鑒定的資料都讓關教授確認過是真的這就是他住的古堡啊？對不起職業習慣大家！這邊！怎麼了？發生了什麼事情？我跟吳清一起，我們在監視一批貨沒電沒卡我們懷疑那些是偷來的文物那些人，突然就走出來打我們我要報警他們才停手太危險了跟你說過多少次
我們只做和平示威你是怎麼看著他的不是的，聽我說不對，你們聽我說我要提醒你們我們組織的宗旨第一，我們不給警方麻煩第二，我們不介入別人的生活第三，我們不破壞社會秩序完全正確！我贊成！我是《國家地理頻道》的編導記者？對！中國人？對！你一定要幫我們揭發MP公司的惡行盡可能醜化他們不行做我們記者的，要有根據才能報導不能嘩眾取寵，夸張事實我拍了很多照片你坐下，坐下小心點不好意思
第一次來就讓你看到這樣的事我們能提供的材料
也只有這麼多了，再見我…我可以跟你說句話嗎？你說來…什麼事？這些人，還有這些財團你們這些學生…都要非常…好，謝謝，改天聯絡什麼呀？他負責破譯密碼好了到時候，我可能在這裡你負責我的後備逃生因為古堡的地勢比較平坦只有一個低窪區你就在低窪區接應我跟我走皮爾先生，之前在電話裡你說想要更多
關於我們銅首的資料我們就帶了這本相冊給你參考我確定這裡面都是你想要的資料小姐，我求你接我的電話吧，求你了你能肯定它們的真實性嗎？當然肯定現在市場上充斥著膺品即便是很有經驗的收藏家
都會被騙當然如果你有疑問
我們歡迎你去檢查好吧，我先保管這本相冊隨後再跟你聯系聽到留言回電他兩只手都碰到相冊了我估計他現在是去保險庫我發現他們的保安監控
全裝在屋子外面可能是怕損壞文物吧我們的調查沒錯這古堡的主人是有強迫癥跟你一樣有潔癖現在只能等機會了那就等吧全世界的人都在送老板在看呢你們準備好了跟我說我們好了五秒以後看到指紋了快他們全部往回走了找到了，書架後面老把戲糟糕！怎麼了？他們用了三組
四十六個字母的隨機組合給我八臺電腦也得解兩天奇怪？老板這是幹什麼呢？一個有強迫癥的人怎麼會把書本亂放呢？應該放…這裡這裡他是靠這樣子記密碼瑪麗安是，先生？給我一點咖啡好的，先生走吧好的我知道怎麼開了開了找到獸首了嗎？別著急鼠首兔首和我們仿造的一樣嗎？對我來講都一樣再看看還有什麼別的可拿的一堆垃圾你知道我看見什麼？什麼呀？法老王和女沙皇的權杖金鷹盒阿拉伯之星這都是著名的失蹤文物啊！現在，屬於我們的了你猜我又看見什麼嗎？什麼呀？看見一幅我們做夢都想偷的畫《玫瑰花》？真聰明！想找你找不到不找你自己出現真走運！看看這照片你在這兒幹嘛？嗨！你是誰？你在幹嘛？保安！你停下來！有情況！他在樓上！去抓他！我被發現了！幹嘛？我在屋子裡面，被狗追給我方向他在那裡！看！他在屋頂！快去抓他！去那邊看你怎麼追我！怎麼還有？我在古堡的東南方告訴我怎麼走！你前面有個大迷宮你可千萬別進去我想我已經在中間了飛得出來嗎？跑道不夠長不夠也得試一下一顆豆豆兩顆米那個出口就是你封建迷信管用嗎？別廢話了，給我找出口你得飛起來，我們才能看得見你呀怎麼不追了？不會近視眼吧看到，看到，飛起來了又掉下去了跑道不夠長死胡同！什麼聲音？我在扮狗啊想咬？躺下！乖！乖啊！別動！乖！走！你跟法國狗講中文？我也奇怪它會聽中文晚些打電話給你好的保安快去看看情況怎麼樣我終於出來了！後面的事交給西蒙了，你通知他他不喜歡聽我說話
還是你通知他吧馬丁？馬丁！你在做什麼？我不認識你剛才在古堡裡的人是你嗎？可可，你認錯人了認錯人？還叫我可可就是你！小心開車！就是你！別抓住我，放手你怎麼可以偷東西啊？我…我不知道你說什麼我們被耍了，他們認識的豈有此理！走吧！你先放手你看著路開車！那你還說不是你是我，是我你為什麼要這麼做？現在很難跟你解釋啦小心！你沒事吧？我到船屋找你西蒙，我在你的六點方向，九點上方完美！還有一個頭呢？給可可拿了你不像是記者，你到底是什麼人？我？我…其實有兩個身份我是…金銀銅鐵陶瓷書畫珍貴文物…國際…非牟利…促進會的會長…什麼？我怎麼沒聽說過這個組織呀？你確定你聽過全世界的名字嗎？那這個頭怎麼辦？當然還給中…中國政府好啊！小心！我們走吧！這裡！走吧！走走！我們走吧！你好不是吧是警察嗎？什麼事？別出來！我的電線！警察！不許動！警察！別動！我保證他們倆是一伙的！不是真的！我們馬素家族有著優良的聲譽優良的聲譽？我們看過了這些錄影帶沒看到有什麼他們有海關的文件這個證人說
她從沒在古堡裡看到過這些銅首嘉芙蓮因為沒有借到錢才這樣說我上次去探望叔叔時才三歲你認為我還會記得嗎？我向你保證 住嘴！小姐，我們會把你的銅像
扣留兩個星期如果沒有人來認領你就可以把它拿走如果這些人再來騷擾你你就告訴我們現在，你可以走啦謝謝不！那不是真的！你住嘴！我發誓他們偷了那些銅首！你還是擔心其他事情好了！怎麼樣了？一切在我們意料之中我還是要多謝…這位誠實漂亮的法國公民不客氣，我只是實話實說我叫嘉芙蓮你對那些銅首似乎很有興趣我家裡有些東西
你可能會感興趣的你考慮一下吧可以開車了，布魯諾思澈古堡？我們一直想進這個古堡歡迎！不好意思！這裡有些日常的保護措施銀行現在是所有財物的擁有人有價值的東西是不可以拿走的沒關系好漂亮的古堡啊！請跟我來盯住他們因為我們家族在金融危機時破產了但還能住在這裡已經很不錯了謝謝你的祖先可能是最後看見這些美麗動物的人了是，我明白你的意思人總是覺得消失了的東西
才是珍貴的是，沒錯雞首？這就是我邀請你來的原因這是真的嗎？自從我出生後就看見它在這裡這可以說是贓物吧？她說什麼？她說樓梯好漂亮謝謝走了他是我的高曾祖父她的祖父很多年前從海外回來他一直想再出海去找他的副手但他籌集不到資金出航後來他兒子，我祖母的父親組織了遠征隊伍出海找尋那條船“不滅號”但他再也沒有回來只是神秘地消失了我聽說有些銅首在你手裡或者你會知道
一點關於我曾祖父的事情我什麼都不在乎！銅首、權杖、鉆石這些都不能見光的我唯一想拿回來的
就是那幅油畫他們偷走了我的東西
價值超過十億美元！如果你以前同意
安裝紅外線保安系統，那就…那是我的錯了？不是…我答應你我會如果你不把油畫找回來我會把你殺了！這是我小時候的搖搖木馬這是我高曾祖父
從海外回來後畫的這是當他的船損毀後
當時四周的環境你們隨便看看吧，我去倒茶謝謝走抱歉，我們要談點私事怎麼偷雞頭？最好是假裝住兩天，偷了就走不行起碼做個假頭換真頭做假頭要有數據呀關教授有數據找可可千萬不要在她面前說偷她不會幫忙的那我們該怎麼辦你們看！是朗世寧的《乾隆秋獵圖》！很值錢嗎？老東西當然值錢我爺爺的尿壺也很值錢！原來真的有這幅畫！我還以為燒掉了在一八六零年我高曾祖父乘坐“不滅號”航行到中國，打了一場勝仗這是他帶回來的其中一個戰利品你一定是指搶掠圓明園發生在第二次鴉片戰爭中，記得嗎？那要看個人觀點她說對了腐敗的清政府
處死英法兩國的外交人員成為了一個開戰的借口那是兩個工業國家聯手侵略
一個農業國家的理由嗎？在那些工業國家眼中中國可是一個強國對，那時我們清政府以天朝自居你幫我還是幫她當然幫你之後呢？什麼？然後怎麼樣？在回程中他們遇到風暴船被損毀了那些搶來的東西太多太重了真是報應她說什麼？你可否說英語？我不會英語的她說那真是太不幸了我沒有說那是不幸我說他罪有應得！他應有此報？那樣說太無情了吧他是受國家之命才去中國的那是他作為軍人的職責幸運的是他被一艘
經過的中國商船救了出來老天爺真是不開眼啊！當時你說什麼？她說感謝上天他回來了很明顯她說的不是這個但是我仍然很感謝你不客氣你在做什麼？我要把它帶回中國！這是我的家你不可以隨便拿東西走！就好像一百多年前你祖先不問自取這幅畫！可可…可可那些是很久以前的事情了就像在當時
如果一個女人穿得太少可能有人會向你扔石頭不是向你，向她對不起什麼抱歉？別做濫好人該說道歉的是他們！她說什麼？她有說話嗎？我不用你替我翻譯你們都忘了嗎？一百多年前，他們在我們的國家燒、殺、搶、奪一個多世紀之前你們來我們國家進行搶掠掠奪和殺戮就算一百年後這些都是中國人民的痛苦回憶！沒錯我修讀歷史，無論怎麼解釋我修讀歷史無論怎麼解釋那些事情的確發生了有時我們只可以用
不成立的理由來解釋，好像那年代強者永遠是對的我們不可以用今天的文明準則去批判以往的錯誤就算現在也是強者在上你要足夠強大
人家才跟你講理由算了，我開始明白她的想法對不起最終這些現在都是屬於銀行的它們對我沒有價值如果可以，我會把它送給你你不是就想進這個古堡嗎？好不容易來了我們陪你住兩天就走來，喝杯茶既然你們那麼來電還是你們喝吧！她去洗手間什麼事？你過來看嘉芙蓮！什麼？你的曾祖父…他的船…是沉了還是擱淺？誰知道？你知道嗎？我們很感興趣關於怎麼把你的曾祖父找回來如果我們在這裡住幾天可以調查一下，多掌握一些資料這樣我們也許可以幫到忙太感謝你們了，太好了我們這裡有很多房間你們隨便住多久都可以我去準備一下但不是活著的他沒問題可可謝謝你，我再打電話給你謝謝你幫忙謝謝多住幾天，偷那個雞首嘛不能偷！我們是這裡的客人
怎麼能偷呢？誰說不能偷？他們也是搶來的拿他們一件，這叫還，不叫偷有道理我們起碼要做個假頭換真頭做假頭，我們沒有數據關教授有我找他拿去好！快！給！數據？你好去洗手間這邊謝謝！謝謝！再見！太有才了！那些傻瓜來這裡幹嘛？郊遊嗎？我吃定了他們！你們看！這是我們小飛機傳回來的數據怎麼樣？怪不得地圖找不到！搞定！他是在這裡畫這幅畫的你們太神奇了！不是我們，是科技神奇那接下來該怎麼辦？在這邊扎營留言留言…不留了馬丁網上說，那三個銅首被拍賣掉了不可能！怎麼不可能？我給你看沒信號一定是假的！真的銅首是我們在保管呢
怎麼可能呢？你是說假的都賣到這麼高的價錢那…那三個真的呢？真的更不得了！那現在…現在我跟你說千萬別亮著燈在帳篷換衣服為什麼？你看看那剛剛我沒看見真的！真的沒看見！衛星接收器別開了！什麼？蜥蜴！只是一只蜥蜴你去哪裡？我要上去但是JC…但是JC叫我們不要亂走動那隨便你吧等等我！等多久？可以了！看看你怎麼了？這是我的化妝袋！算了吧怎麼樣了你們？繼續冷戰如果不是為了孩子
早就離開他了你怎麼樣？她就是不接我電話生日過了三天也能慶祝啊有什麼好生氣的？你去哪裡？這邊你怎麼知道？直覺！真服了你我的天！這個島的樹啊千萬不要給那些
不良的木材商人知道肯定一棵不留！你現在挺開心你知道我努力了多久啊？你呢？一點迴旋的餘地都沒有？她的脾氣，誰受得了就看誰先走了真不懂？情人節、什麼節是誰定的？都什麼時候了
你還管它是誰定的？最重要的是在她需要你的時候你得在她身邊每天在你身邊，誰養家你們男人太不了解女人了那邊！是可可她們！都叫她們不要亂跑！嘉芙蓮！來了！我們來了！救我們！抓緊！你看你們！救我！不是叫你們不要亂跑嗎？挺住！出事啦！怎麼了？出什麼事？他們掉下山了！我都叫你們不要亂跑！都是她！可以說些我聽懂的話嗎？用英文！紫色…內褲！抓緊！紫色是我最喜歡的顏色！看你穿的這身衣服！別教我怎麼穿衣服你說說你的直覺吧！女士們，我們還沒有到底呢！JC，你的手呢？在你的紫色下面放手！你會掉下去的！放手！我自己會抓緊你確定嗎？我確定！好吧小姐，已經落地了我們沒事可可不見了！JC沒事，可可不見了給我們地標這邊好可可！可可！我在這裡…可可找到啦！叫船長把藥箱拿下來好，知道了你沒事吧？我的腳…哪只腳？不要動！怎麼了？沒事你的腳！沒事…蛇！在哪？好了！我的腳…你的腳剛剛脫臼，現在沒事了這邊西蒙你看這些樹！是人為的我看到一些炮彈跟大炮！看這船的樣子，像是那個年代的不會這麼巧
就是我們要找的“不滅號”吧？八九不離十你盯著那個幹嘛？這個鐵鏈扣…怎麼會在這兒呢？鐵鏈一直通到樹那頭“不滅號”！你找到它了！是我們砸到它！真幸運不會吧！那是真的！沒事的只是一只狼蛛JC，我找到我的曾祖父！什麼？你看骨頭就知道是他？不是，這只戒指是我家族的飾章，在這裡找到的這裡有兩個！哪一個？用你的直覺！快！這個吧！好的！你確定嗎？確定那我把你曾祖父塞進我的背包他的手臂噢…不好意思JC我們找到“不滅號”了！這真是，做夢都夢不到的地方你們怎麼找到的？真行！我們摔下來找到的腳都斷了你們找到銅首了？找到一個邦妮，我拿了醫藥箱繞過來，那邊有條舊路沿著我們留下的記號就好了好的，我來了謝謝！這就是“不滅號”?對船為什麼會在這兒？颱風？有這麼大颱風嗎？海嘯？都有可能我們一路過來的時候看到一些墳墓和骼骸山洞外面埋的
應該是“不滅號”的官兵山洞裡的骼骸，衣服腐爛程度明顯跟外面的不同而且身上都插有利器生前一定有過激烈搏鬥這些應該是她曾祖父帶來的人他們不是死於天災、疾病而是死於互相殘殺她的高曾祖父
不是已經回來了嗎？那兒子還去找什麼呢？什麼原因都好，現在都不重要了你說對了這已是，一百五十年前的事了對不對？她能聽懂中文啊？我都跟她說過，剛剛互相殘殺？原來他兒子是回來找“不滅號”上他爸爸沒有帶走的贓物？對嗎？對嗎？對我們需要上廁所！對你們去哪裡？廁所！你們全部？對的！去方便我祖母一定會很開心你的腳怎麼樣了？直通山下沿途排列的都是圓木怪不得砍了那麼多樹別照！還有啊你們看這兒！好大的錨！奇怪？鐵錨怎麼會掛在樹上？非常聰明的杠桿原理只要這個錨往下沉鐵鏈就往上升通過兩邊的滑輪，將大樹帶下山怪不得在船上
一個滑輪我都找不到這就是前人種樹，後人乘涼你好像不興奮我在傷腦筋怎麼把這棵大樹給運回去？如果這棵大樹裡…沒有如果錢！錢！錢！JC，醫藥箱！你的朋友也來了JC，你好好開心再次見到你我的朋友，真想不到啊皮爾？嘉芙蓮！不叫我小姐！你好放肆啊！閉嘴！這裡不是你的古堡我知道你倆是一伙的你們去她的古堡之後
我就一直跟蹤你們給我油畫和你偷回來的東西你以為我會帶所有東西
來這個島嗎？這個地方不錯啊！這裡沒有其他人，只有我們
所以…我可以殺死你，沒人會知道的準備！皮爾！沒事吧？笨蛋！我都說了槍裡面沒子彈！不是我們！我們什麼也沒做！沒事！沒有子彈的！那誰開槍？不可能的，你們真是…都不要動！動就打爆你們的腦袋！海盜？像！就是！如果你們不聽話就把你們統統殺光！如果我們聯手，就可以打垮他們我們在這裡待很久了現在才知道有這個地方歡迎你們光臨我的島！我的朋友！我們是講理的人我們只想要你的錢蹲下來！快點！聽明白了嗎？不要做任何傻事…就不會有人受傷！贖金一口價五十萬你們看著辦吧！說得好！否則把你們餵鯊魚！說得好！這三個女人沒人贖沒關系
我們養！說得好！讓我告訴你一件事情我們跟他們不是一伙的你要多少錢我老板都樂意給你他很有錢這些家伙要我去對付你們
但我說不行！帶他們走！多謝！你們在我的島裡面做什麼？我的帽子！告訴我，你們到這兒幹什麼來了？聽不懂普通話？我們老大問你們，你們來幹嘛？燒烤說什麼？這是金屬探測器燒烤？用這個？你用這個幹嘛？迷你微波爐你當我是傻子啊！這是金屬探測器你們在找什麼？好吧，你不想告訴我我自會查出來帶走那些女的！別碰我！趴下！怎麼搞的…不是我按的！你們搞定一點方向的！好！老大！你沒事吧？不要動！忘了告訴你
我們帶來的槍沒子彈我們不動就不會有事的是的！別讓他拿槍！好！船長！快！這邊！來啊！十二點我們現在該怎麼做，老大？我們溜吧！我的媽呀，嚇死我了！蛇頭？接住！我的腳！我的曾祖父！不要！我的曾祖父！不要！不要！我的曾祖父！不要！對不起！沒事的我的曾祖父，謝謝你女士們，走吧！我的腳！我的鞋！我的曾祖父！走吧！來吧！快點！走啊！幹什麼？沒事沒事你們要幹什麼？這邊行了，不用怕我的腳快點走！你先好的走啊！我沒穿鞋！走啊！我來我的腳來穿上！JC，接蛇頭！接蛇頭！你帶她們先走！那你呢？大樹見！好！裡面還有東西拿走！接住！還有沒有？別動！這槍有子彈的快啊！幫我！你真是！我數到三！一！二！才找到一個？命只有一條！他們全死了嗎？走！不要動！把手抬起來！不要給我，我不要！我的帽子我不想再跟你們廢話了！燒烤這個，聰明的家伙！不要動！你怎麼樣？我不用你管！走！這邊！快走！走！你沒事吧？拿著！怎麼是羊頭？JC…去啊！真是太幸運了！我的腳…硌死我了！骨頭…可可，你沒事吧？金子你怎麼知道有金子？掉出來的你怎麼知道這棵樹裡會有金子？我沒說這棵樹給我看看我是說我的鞋這樹裡有金子嗎？可以說英文嗎？找到了！裝袋！怎麼變了？蛇頭呢？那龍頭一定在裡面！你去！算了！英文啊！我們怎麼逃出去？有一個方法！坐好！你幹什麼？不要動！小心我的手 我很準的！準你個頭！我來！小心我的手船長，去東南方這邊沒路！從這裡走！好了準備！一、二、三卡住啦！怎麼了？沒時間解釋了！他們來啦！你們無路可逃！來，不要開槍！走！絲巾！絲巾！快！給他們戴上！給！戴好！西蒙！戴上！請他們吃蜜糖！我不是告訴過你！小心炸彈！你成嗎？你來！那我來！馬蜂回巢啦！煙霧彈！動了，快上！停！你們這些笨蛋！沒關系，讓他們走！我們還有五個那些蜜蜂不是很友善為什麼你們沒事？不是！不是！不是！打電話給你老板！是！是！是！你們沒事嗎？沒事！錢啊！你們沒事嗎？沒事！都沒事吧？沒事弄丟了你的曾祖父沒事！沒事的，他愛大海這！這裡！這裡！大樹直徑約一點三米，長約七米以圓柱體積公式計算大概有九百二十八萬立方厘米根據黃金和木頭的比重如果還能浮水大約有二十二分之一可以容納金塊再除以每塊金塊的體積這棵樹裡面…屁股好痛大概有兩千九百塊金塊如果再乘以黃金的密度
每立方厘米十九克一共就是…八噸！這麼多？每人一噸！那還多出兩噸呢？分八小噸！還有兩小噸呢？送給你了！為什麼給他？不為什麼，高興！這就是他們…互相殘殺的原因不會，我們連吵架都不會計算得怎麼樣了？八噸！可能更多！我們去慶祝！到外面去！用一個詞來形容這段旅程就是：浪漫刺激！收獲！奇趣！美滿！聽到嘩聲後，請留言我知道你在電話旁邊不要一個人生悶氣拿起電話來罵罵我吧我掛了你就不能心平氣和
跟人家談一次嗎？每次都是心平氣和的開始但結果總是面紅耳赤早啊！早！早，昨天晚上謝謝了不用，你們…早，你們的藥你們是不是有什麼事要跟我說？什麼事？各位早安！請留下！JC，為了感謝你們為我所做的事情昨晚我寫了一首詩可可，你可以幫我翻譯嗎？可以英勇的武士拯救了被壓迫的現實裡一群滿口謊言的無賴之徒什麼？他們展開一段危險的旅程被貪婪的欲望驅使展開一段不可告人的旅程純潔、正直、大無畏的心無私的精神人在做，天在看偷取國家的財產，是自私的行為他們的慷慨會得到應有的回報縱使逃過了法律的制裁也逃不過良心的審判上天保佑你們每到除夕，你都會問自己有沒有偷過新一年的生肖銅首就算你得到全世界的財富也換不到一點心靈的平安喜樂哇！中文怎麼這麼長！那就是“上天保佑你”?是的你確定沒翻譯錯嗎？我說得對嗎？我們喜歡我喜歡我們喜歡你到底想說什麼？你們早就知道要來找金子連金屬探測器都帶來了找金子、找銅首，都要帶探測器還騙！從一開始
你們要找的就是這些金子你怎麼可以到我房間亂翻東西？你別耍賴他吐的時候
我扶你回房間無意中看見的那邊有海豚！有鯨魚！鱷魚！海裡怎麼會有鱷魚？我們走游過來不行！你看你們多有默契既然你知道，你問吧你根本就不是上官馬丁，馬丁上官對你找嘉芙蓮的曾祖父是假的找銅首、找金子才是真的算是對吧每次得到的銅首
你都在拍賣會上給賣掉對這次的那兩個，你要怎麼處理？一到岸就有人來接收我一直以為你是為中國人找銅首沒想到你只是為了錢！一些流落海外的文物我們發點順風財，問心無愧問心無愧？這有關民族的尊嚴！那幾個破銅首有關民族尊嚴什麼事？那是有一百多年歷史的
民族工藝精華！一百多年算不了什麼我們有幾千年歷史以前能做，現在會做得更好發生什麼事情了？男孩與女孩的事情，走吧你喜歡什麼
我讓工匠做十二個給你什麼朝代都有無賴！我怎麼無賴？你從找關教授開始
到法國跟我要伯爵的資料你都是在利用我們！小姐…第一，你不要每天扮演上帝第二，我們也沒請你來第三魚不張嘴，不會上釣是上鉤！你不要以為你能騙到別人
是什麼本事你能騙的人，都是相信你的人沒有認識你之前，這是我們的職業不管是什麼職業只要對不起國家、社會、民族、家人你的兒子，孫子都會抬不起頭把船停下來！什麼事？金子！出了什麼問題？沒事！把船固定在這個位置！怎麼會這樣子？剛才還好好的黃金太重樹幹泡在水裡太久漏了！你不是算過嗎？是你沒搞清楚！把繩子綁在樹的一頭了！就是你算錯了！我？住嘴！是你的責任！不是一個人的錯，上船再說我們還可以回來再撈啊對對個屁！現在都變成這一帶海盜的財產了！就當過路錢吧，跟他們對分這片海域，有七八伙不同國籍的海盜
怎麼分啊？好了好了，別吵了不會吵架的你們，別失望這裡還有一塊誰要是等著吃飯，就拿去吧你們比她的曾祖父幸運至少不會空手而歸了也對以前，有人想把這些金子
帶回自己的國家無論帶到哪裡，也離不開這個地球這邊有七八伙海盜幫忙看著比銀行還安全我們就讓它原封不動的在一起吧把地標記下來，快！金子沒有了！什麼？什麼？它去哪裡了？掉水裡了？為什麼不到水裡找回來？你去拿吧關教授關教授，銅首資料被竊請你配合我們的調查你繼續，按我的要求今天在倫敦的蛇首和羊首的拍賣創造了新記錄最後的一個龍首的售價相信會更高蛇首和羊首的拍賣
引起了很大的爭議各國追討流失文物的呼聲
越來越高我們不希望國民的愛國心被利用我們要感謝這些勇於表達意願的年輕人公開拍賣沒有合法來源的文物只會鼓勵更多的犯罪侵略者掠奪文物的行為
比盜賊更可恥抗議！法老王妃的金面罩和笑面佛在今天的拍賣中出現了流拍主要是受到了日益劇烈的
國際反對聲的影響警察你們認識這兩人嗎？最新消息指出MP集團宣布他們得到了龍首的拍賣權那具銅首會很快推出市場我已經打了七千多個電話給你只要你哼一句從今、將來、永遠、以後、未來我都不會再給你留言了找到了，找到了找到什麼了？龍首找到了！MP宣布了下個禮拜拍賣龍首其實龍首一直就在他們手上那個零，我們根本不可能拿到我們被人耍了學藝不精，無話可說是宗盛騙了我們他和MP是一伙的這兩個學生估計也是他們打的你們組織裡的兩個學生是否被打成重傷？對不起，我們不可以評論這個事情好的謝謝先生，可否發表一下您的意見？
我沒意見小姐，請…噢，這些記者…為了表達他們對出售文物的不滿印度之星本來是印度的國寶為什麼我們的歷史文物永遠被展覽在外國的博物館呢？在龍年來臨之際我為大家帶來了龍銅首底價是六千萬歐元國家文物不能倒賣很多國家的珍貴文物被掠奪被偷盜而流失在國外其中包括今天將要拍賣的壓軸的備受矚目的中國十二生肖中的龍首喂真的假的？我馬上過來幫我跟姐姐說一下，我離開一下什麼？我離開一下各位，請出價十歐元！流標！請問你對龍首流拍有意見發表嗎？你們會再次拍賣龍首嗎？這次流拍
會影響到MP公司的聲譽嗎？多拍幾個角度！米雪，快點把它傳給可可，快！用這個再多拍幾張什麼訪問？我不接受訪問他說有重要的事情喂？老板我們抓了三個學生，怎麼辦？他們做了什麼？跟上次兩個一樣又是來偷拍照的把他們先關起來真的就沒別的辦法解決嗎？不想再拖了我想了一個早上謝謝！國強、家富…這封信，你幫我轉交給…別對女人那麼認真瀟灑一點，學我！喂？我聽得出來，聽得出來…終於打過來了！沒沒沒，不忙不忙那兩個豬朋狗友走了好吃什麼都行，你說了算中、日、意、法餐好，都行嗯，好好的我同意好主意！贊成！好，是，不見不散不見不散！好，是是是，拜拜太好了！我就不相信你不打過來！一分耕耘，一分收獲皇天不負有心人可可來了誰？可可，在外面，找你的她來幹什麼？我的信？那兩個學生沒事吧？有三個人失蹤了什麼？我弟莉莉還有米雪我的弟弟從小是和我一起長大的爸爸在臨終的時候囑咐我，一定要好好照顧他他是我唯一的親人是我們家的希望我們都很熱衷於為我們的國家作出貢獻！但是現在…我們有兩個人躺在醫院有三個人失蹤了我們都不知道他們是生是死我求你別這樣子！你沒有試過報警嗎？那都已經做了我實在沒有辦法，才來求你的有些事情，我能幫的一定幫但是，那些人…對不起，打擾你了關教授也因為給了我銅首的資料被警察給帶走了你哭什麼？可可說，她弟弟是在龍首流拍之後跟蹤MP公司的人的時候失蹤的這事跟MP公司一定有關系一堆樹，什麼都沒有！證據呢？找啊！你不是沒有同情心的人！我更同情你你們真的要這樣子？是他一定要這樣，我們完了我們根本就沒有辦法忍受對方什麼叫沒法忍受對方？是你有狐臭
還是他有當眾挖鼻孔？沒有努力過，不要輕易說完了兩個成年人，不如一個小孩子她起碼寫封信，你們做過什麼？我們注定是失敗者失敗？失敗者找理由成功者找方法你不要再煩了！趕快救人吧！要來不及了！答應幫助人，很簡單怎麼幫？是你說的，沒有努力之前不能輕言放棄！喂，JC宗盛！什麼事？我剛剛找到那張《玫瑰花》的畫好啊，馬上來這就是方法！說！MP公司地址，我跟你說是真的我騙你幹什麼？好！我相信你但是龍頭的事情
你知道一直在MP公司我們是永遠拿不到的，是不是？我怎麼會知道？我們合作那麼久，我騙你幹什麼？你從來沒騙過我？沒有！我騙你幹什麼？你…你要幹什麼？這個…這個是全世界最強的硫酸我為你泡制的有沒有騙過我？有！我一開始就騙你一開始我都跟你說了，你…你滴我幹什麼？果…果子鹽真有才！這麼辛苦要直接見我就是為了省下中間人傭金嗎？這些人都是吸血鬼這次龍頭的事就給宗盛騙了不能全怪他龍頭一直在我們手上我自己都忘了算了，做我們這行騙人被騙，已經習慣了《玫瑰花》呢？如果是假的，不會帶來給你看的我還是要驗一下不能離開我們的視線好我們準備好了開始吧幫我驗證一下這個幾分鐘我做不了假的化驗這個你們等一下介意我們參觀一下嗎？隨便吧想不到酒莊地下
藏著這麼大一個驗證中心！是造假中心每年幾十億的交易大大小小，都是他們說了算這幅不是年初在歐洲博物館
失竊的畫嗎？畫得可真像！別小看這些畫工，都是大師級的可惜，死了才會出名多注意樓上這些人在幹什麼？他們把瓷器風沙打磨放在灰錳氧液裡泡，再磨損加工看起來就像有幾百年了中國的宣紙有好幾層
上下都揭得開這是一幅真跡一開二，兩張都是真的那不是可以一開五、六那就太薄了那個呢？那是絹布，分不開所以他們把一幅長畫
一分六、一分八的賣虧他們能想得出來發掘出來的古物小碎片根據考古還原真身假底，假身真底那就是七分假三分真他們再用X光照射使嶄新的瓷器
一下子多了幾千年歷史這可真是五花八門的那市場上還有多少是真的？百分之九十都是假的可憐的有錢人啊！那邊JC誰啊？是九頭鳥的人吧這是什麼？這個…高壓低溫燃燒，模擬碳排放過程專門騙古董專家的現在這種技術還沒有研究好放燃料和催化劑的步驟
只能靠人工他們真敢這麼做這麼簡陋的設備，危險嗎？所有騙人的東西都危險很高興見到你，JC你不會講話了嗎？我不想看到你不要這樣嘛！他是誰？他是JC這行的大人物名聲有時候真不可靠同行嗎？我們不一樣的我們不會做他做的事情什麼？你不用那麼趾高氣揚好嗎？你可以做到的，我可以做得更好九頭鳥，你從東南亞的寺廟
偷走了一個佛像沒錯那些人還以為是鄰國幹的在邊境發生了戰爭，死了幾千人人終究會死的那是他們的事情你是我們這一行的人渣上一次這樣說我的人已經上西天了是嗎？人…渣…人渣！我不用離開這沙發
就可以踢爆你的屁股讓我看看你輸了！還是挨著呢挨著夠了！你們可以走啦好好享受你們的假期好的再見！你們在做什麼呢？只是檢查一下這些家具粗劣膺品！你們兩個想打就到外面去好嗎？這是真品，小心點哇！《玫瑰花》！十一點位置你們搞好就走吧我們晚些把它搬走老規矩，你明天會收到錢你要的價錢太高了
等我爸來再說吧我可以給你個折扣但是我要三個人什麼？關在上面那三個學生我不明白你的意思那我去證明那證明我是對的那有本事，你去證明啊我去證明攔住他！停下來！別跑！別讓他跑了！別走！包抄他！他在這裡！包圍他！幫我開門！快點！JC，你現在證明了什麼？攔住他，別讓他跑我正好憋了一肚子怨氣沒地方發你中獎了！九頭鳥，想個辦法不了，這是女子單打對啊！來吧！看看你有多大本事！他在那邊！抓他！你還走！九頭鳥，你去解決他！這不公平！這麼多人打一個人是卑鄙的行為！一對一才是公平較量！哇，這麼醜！你們還等什麼呢？抓住他！快要爆炸了！快要爆炸了！趕快跑！快跑啊！吳清，你們沒事吧？馬丁！基兒！你沒事吧？我沒事米高！父親！邦妮！在這兒，我沒事勞倫斯JC，我們終於見面了父親！JC弄的！住嘴！你這笨蛋，我要殺了你我是怎麼教你的？我們不搞綁架，我們只做膺品老板，我們要盡快離開是真的嗎？《玫瑰花》是真的你檢驗過了？是，檢驗過了JC，真希望我們可以
在另外一個場合裡見面真希望你不作假看來你已經讓我沒法作假了我就保留這個
當作你賠償我的損失你就陪著這些年輕人安全回家以後我們再繼續合作成交嗎？成交帶他們出去噢！關於那龍首我真抱歉它消失了
所以沒有額外的一個零給你了好好欣賞你的《玫瑰花》吧爸，你這樣就讓他們走國際刑警已經注意到這個地方了他幫我們省了去拆毀這地方的功夫你去看看有什麼值得保留的然後馬上離開這裡把一切責任推在法蘭基身上知道了，爸我有項工作給你！好的！那些追討流失文物的抗議影響了古玩買賣市場我要給他們一個教訓就拿龍首來開刀吧怎麼做？讓龍飛呀！九頭鳥！真可惜！因為連串的抗議拍賣行受到很大的壓力世界各地都號召國家文物回歸MP宣布如果龍首拍賣
再次被反對者影響他們會采取進一步的行動是時候開始我們的非公開拍賣珍貴的龍銅首很感謝！好消息！全球華人商會捐款五千萬元！可是沒有用，中國政府根本不收他們不接受任何從拍賣會上
投得的銅首你就跟他們說，我們買回來先替他們保管就好了吧不行，就剩一個頭了
誰買誰是罪人第二次也是最後一次推出拍賣沒有底價有第一個叫價的嗎？全世界的媒體都在等候著答覆MP公司威脅，如果今天中午之前還沒人出價就要把龍首扔到火山裡大家見到我身後的火山十二生肖中的龍頭
將永遠消失在這裡女士們，先生們我們定在中午的拍賣期限
就快到了我還在等候第一個叫價如果龍首還是流拍MP公司就會將龍首丟入我們面前的這座活火山中到現在為止
我仍然沒收到第一個叫價第一次提示第二次提示最後機會物件未被售出！老板，龍首流拍了把它扔掉！好吧！兄弟們！出發了！真要發生了他們開始行動了我們看見三個跳傘員
從機艙跳出來可以清楚看見其中一個拿著龍首丟了！MP公司稱這個行動為“飛龍在天”怎麼出現了第四個跳傘員？看那邊！快看那邊！醒一醒！醒一醒！去救她！謝謝！龍首已經脫手了！正在向火山口墜落！他們已到達能夠打開降落傘的
最低高度但都還沒打開！情況非常危急！較早時間，我們拍到這第四跳傘者但未能確定他的身份是馬丁！馬丁！怎麼會是他？你是無翼禿鷹不要夢想你可以打敗我不要！你瘋了！這個神秘人，已經沒有降落傘他拿到龍頭又怎麼樣？它是你的了！兄弟，真有你的！根據我們的特別報告，MP公司主腦勞倫斯摩根和他的兒子米高因涉嫌藏有失竊的
價值連城的油畫《玫瑰花》而被拘捕棒極了！太好了！現在我們有一個特別報導今天有四位外國領事分別收到匿名包裹
裝著該國遺失已久的國寶其中包括埃及法老的金權杖俄國嘉芙蓮女皇的權杖和鑲了金鷹的印加珠寶盒別忘了還有阿拉伯之星到現在都沒人知道
這個神秘郵寄者是誰太神奇了，是不是？類似的新聞還有，日本剛宣布會把五本韓國古書歸還給南韓太好了！你好，我叫安娜我代表維護文物協會送給你這個作為我們的謝意多謝你們不用謝他經他的手賣出去的更多呢看！關教授也放出來了廖先生！你妻子剛生了！我來了！我先不管你了！你去吧！我也去看看JC，你真行！你約我！還說不見不散很大聲的電話錄音，你聽吧我走啦！
我中、日、意、法餐都吃遍了你還沒出現！可可！再見！嘉芙蓮！我有東西給你《乾隆秋獵圖》？我學你們，偷來的反正那些銀行家不懂你…離開你們之後，我一直在學中文太好了！姐姐送你的禮物紫色的！JC怎麼樣了？他醒了，你去看看他我去看他《乾隆秋獵圖》？快打開看看！你們的事，好好解決吧媽媽！兩個五十分的人在一起才能給她一百分的成長環境如果你願意我們重新來過是個女孩！過來看！恭喜！取了什麼名？真可愛！世和！世和？世界和平！JC幫我取了四個，我選了…大嫂？大嫂？她是誰？電話錄音裡那個去看看！我馬上就回來來來，過來她是誰？他沒事的，復原的很快一兩個星期內他應該可以出院了謝謝我剛剛還在想…別說了那是以前的留言現在，我知道你做了些什麼了起來吧！開始！燒手！抓狗！快抓狗！真乖又咬？抓狗！大哥，不要站太邊沿！好危險的！我就在火山爆發的一剎那！你真打！還打？NG了！每一次做危險動作都會很怕很怕會想很多事情有些是可能這是我最後一個鏡頭也是我人生的最後一個鏡頭行嗎？我們是不同的…我們…我們是不同的…我們不會做他做的事情！準備…放煙，小胖放煙3！2！1！機器都會聽我講話抓緊！