{\a6}長輩有交代歡迎回到現場我是亞提戴克
佛雷斯諾灰熊隊之聲…各位朋友，今天的比賽很精彩我們在查克球場，第九局上半
今晚天氣很棒秋天總算快到了氣溫降到41度了，不過還算乾燥現場有一萬五千名
汗流浹背的亢奮球迷…來替佛雷斯諾灰熊隊加油布萊德，所以我超愛宣籤
小聯盟棒球…因為我要唸隊名像“河貓…”或者“倫秋庫卡蒙加震動”不必唸無聊的隊名
像“老虎”、“紅襪”或“小熊”好，比賽喊出暫停…他們到場上開個小會亞提，你知道現在幾點嗎？當然，布萊德
又是亞提的親吻鏡頭時間！謝謝妳，關看看今晚有哪些小情侶
來到棒球場好的，那邊有人親親看到那樣的親吻
就知道他們結婚了等等，那邊有人求婚“嫁給我好嗎？克拉拉
愛妳的奈特”那才是年輕的羅密歐
哇！他得分了！布萊德，那才是你們年輕人
口中的“辣妹”他身邊有金髮甜妞
他正準備給她戒指…結果他轉向另一邊！真不敢相信我看到的…我想她一定有許多“內涵”
但是天啊我以為傑利嘉西亞早死了他怎麼會在看臺上
答應他的求婚呢？這裡是查克球場
愛情是盲目的，看看奈特吧好的，回到球賽
場上的討論結束了目前一、三壘有人，兩人出局投手投球了揮棒落空
迪亞茲快速投向三壘觸殺出局！ 出局！
 比賽結束！告訴你，麥爾斯肯定被罵慘了就像我媽常說的
“笨蛋沒藥醫”關！我們贏了本季賽事到此結束灰熊隊打敗沙卡緬度河貓隊…比數3比1稍後回來重點回顧這樣結束球賽真不好亞提，戴克先生我要謝謝你
這個學期太精彩了你教了我許多…
我要送你這個你幹嘛？布萊德裡面有你告訴我的
那些廣播名嘴哈威、“紅”巴柏
史考利、羅斯哈吉這真的很棒，布萊德
太謝謝你了就像尤吉貝拉過的
“比賽結束前都不算結束”佛雷斯諾灰熊隊的賽季結束了我是亞提戴克
佛雷斯諾灰熊隊之聲僅代表布萊德佐力克
及風琴師關佛斯特…祝大家晚安
謝謝收聽，關燈了，愛麗絲我愛這個工作我被開除了？抱歉，亞提，我要徹底改變新標誌、新制服、新音樂朽木都送鋸木廠了我是朽木？你是老派的
你老是在懷舊、話當年廣告商都是賣助聽器
醫療床、助行車之類的沒有酷炫商品，都是悲哀玩意我們需要新時代的人例如什麼？臉書 你有幾個好友？
 我沒有好友 有上傳東西嗎？
 沒有 最後一次更新？
 什麼？ 有戳人嗎？
 我沒戳人！ 有人戳你嗎？
 沒有是這樣的，亞提
就算你登入臉書…我都不確定是否希望你戳我 你有幾個apps
 我沒有 你沒有？
 對 每個人都有
 我沒有 你玩憤怒鳥嗎？
 憤怒鳥？ 最喜歡哪隻？
 我沒有！ 每個人都有偏愛的憤怒鳥
 我就沒有！加標籤你上回加標籤是什麼時候？你瘋了啊？你到底在說什麼？我們必須推特一下我會推特，你要我推什麼都行抱歉，亞提，我決定了灰熊隊之聲各位，感受燃燒一、二、三、四好、好還好吧？黛安我的坐骨神經痛還在痛再十分鐘吃點心了，小姐們很好，做得好嗨，亞提嗨，各位女士我聽了最後一場比賽“笨蛋沒藥醫”很好笑 對
 好笑哦別鬆手，親愛的我行的好，各位，把重心拉近我沒有重心腹肌動起來亞提，這可能是件好事我們會有更多時間相處妳是指我戴上船長帽
陪妳逛好市多？你不想退休？好吧佛雷斯諾大學要請你去教廣播你可以教年輕人我是可以
但何必讓他們知道我會的？你還真有愛心啊！我不想教書，我想身體力行
我還有夢想巨人隊？對，巨人隊
我爭取那個工作35年了你放棄夢想，就放棄人生了我不要放棄我感覺年輕了十歲
看起來也年輕十歲所以基本上
妳在要求38歲的人退休你38歲？去把房子粉刷一下亞提，對我來說
你是全世界最棒的播報員你應該替巨人隊效力但這麼多年過去了，親愛的…我覺得他們早就不考慮你了 沒關係
 我很抱歉智慧生活啟動車庫啟動，汽車充飽電太陽面板啟動早安，哈波、透納和巴克鬆餅好了咖啡好了該吃早餐了可是，媽寶貝，等一下我可以在三小時內完成對，一小時，我是這樣說的
我當然可以等笨死了！ 怎麼了？寶貝
 我拉錯一個音符過來吃早餐，晚點再練妳總是拉得很好對，我在這裡對，那是什麼時候？那太快了，你別開玩笑爸！爸我要吃豆腸，透納才是麥片好，老婆，這裡交給妳好嗎？ 我電話中
 我電話中謝謝可是，媽！其他小孩都會看的寶貝，你不會喜歡《殺人鋸》的記得我們看《阿凡達》最後兩小時
你的頭都埋在我的皮包中我是在找口香糖我在不會吧，我的電腦當機了我再回電給你巴克，我們可以討論
其他的搭配嗎…你今天的衣服
可以加件褲子嗎？老婆，可以出來談一下嗎？當然，我時間最多了爸？我可以看《殺人鋸》嗎？當然好耶！等等，那不適合你看怎麼了？真不錯，好像小小約會瘋狂的一年，對吧？我是指所有的事
為了我的工作搬來亞特蘭大對，是挺有挑戰性的猜猜怎麼著
剛剛的電話是我老闆…智慧生活已經入圍
“年度最佳產品”太棒了！我知道！他們要我們下星期飛過去五天的演說、網路和愛星期六是哈波的甄試對，但那是晚上我們早點飛回來，行的透納還有言語治療我要幫哈波買甄試的洋裝我們要帶孩子去交響樂…老婆，自從巴克出生
我們就不曾度假了都五年了我們好幾個月沒這樣長談過了所以很棒吧
我會打電話給爸媽，請他們飛過來我們不在家時
他們會很樂意照顧孩子的遊艇，什麼遊艇？他們結婚40週年我們送的遊艇我當時就說買運動衣送他們就好我們會想出辦法的，好嗎？我們也可以打給妳的爸媽你是認真的啊對，他們一年沒見過外孫了吧？十個月，還不到一年打給他們 他們不能來
 妳不必先和他們談過嗎？你知道他們一定會說
他們不能來怎麼了？怎麼了？ 怎麼了？
 好癢開玩笑，妳的“亞提和黛安疹”
又發作了？你忘了他們多愛批評
我們教養孩子的方式？我爸爸根本不聽
我媽媽作風超強勢的愛麗絲，我們需要度個假妳知道的…誰會和妳在希爾頓島獨處呢？奈吉？沒錯妳有沒有聽過我的新歌啊？我要愛妳，直到警察干預你說了算，奈吉卡爾把我的枕頭沖進馬桶了馬桶阻塞，浴室淹水好，我打給我爸媽亞提，接電話！你在幹什麼？我聽不見妳說話，電話在響 喂
 嗨，爸 愛麗絲，妳好嗎？
 媽在嗎？在，等等，我叫她聽妳女兒轉成免持聽筒別說我失業了 天啊
 我來 免持聽筒
 我知道 免持聽筒
 我在試了 免持聽筒
 我不能 免持聽筒
 妳讓我很緊張 免持聽筒
 馬上就好我快火大了嗨，愛麗絲，妳好嗎？嗯，既然妳提到了…菲爾下星期要出差
我想和他一起去我們需要找人照顧孩子
不知道你們可以嗎？不、不我們很樂意！聽著，我在煮晚餐晚點我再打過去討論她說好妳說好亞提，我們幾乎沒見過外孫沒看過他們的新家他們也沒來過佛雷斯諾我剛失業，還在療傷耶我來治療，去嘛！他們需要有人照顧小孩那間房子不會嗎？我們只有一個女兒我們就只有這三個外孫了我和那些小鬼處不來
他們不喜歡我老公，他們不常看到你他們要討厭你
也要認識你夠深才行不，是真的，黛安
都是愛麗絲教的就像上一次
最小那個離開屋子…身上只穿拖鞋和浴袍我就開個小玩笑，我說
“這一個，有正常的希望嗎？”結果她翻白眼瞪我就像妳現在一樣嗯，首先…你也許該記住
“最小那個”的名字是巴克黛安聽我說，我現在很脆弱我需要工作我不需要愛麗絲的批判
我不去 你要去
 我剛剛就是這個意思她養孩子的方式真是大大的……丟臉那是她的孩子，她有她的方式你在找什麼？長官如果你還沒找到，就代表沒有 快來！
 他還沒摸夠她一定要嫁個
和我完全不一樣的人嗎？你對菲爾有什麼意見？
他超甜蜜的他是很甜
我想他親自哺乳餵小孩歡迎來到喬治亞州真完美，下雨了只是毛毛雨，老公
二十分鐘就停了這是惡兆 什麼惡兆？
 即將來臨的毀滅 我有個好主意
 什麼？你閉嘴！我會考慮一下 你知道祖父母是什麼？
 什麼？第二次機會那很好 你知道愛麗絲怎麼說？
 什麼？孩子們好興奮我們要來為何是他們？因為他們是外公外婆
他們愛你們我們一定要這樣穿嗎？嗯，外婆做的衣服
她認為你們很喜歡她怎麼會這樣想？因為我這樣說聽著，我保證不會有事的他們非常有趣外公很會講笑話…只是很難聽得懂所以你們只管笑只管大笑
我保證我們能熬過這星期的要記住，媽媽非常愛你們他們到了！哦，不嗨！嗨！這房子比球場還大嘿，謝謝你們來哈囉，菲爾天啊！他們穿了我做的衣服我說過，他們很喜歡！我親一個我好興奮哦這一個將來會比外婆更漂亮 她是哈波
 我知道琴拉得如何？還拉風吧？帥哥們！還是單身吧？媽，妳還買菜來？妳知道爸爸的他只想確定
妳這裡有他愛吃的食物好，還有衛生紙？我喜歡這種，蘆薈的那些是給我們的？那些都是給你們的！對，一人一個拿去，這個給你水槍耶！太棒了！你買槍給他們對爸，我們不買槍的嘿，你以為那個就很棒
再看看這個亞提就是這樣亞提戴克的點頭娃娃給你，好玩吧？你該說什麼？那好嚇人，快停止！謝謝外公謝謝…外公既然我們現在要當好朋友…你不要叫我“外公”了
叫我“亞提”吧？所以變成“外婆與亞提”了？
你是誰？我男朋友啊？不，聽著
上回試過各種名字了我不要當什麼
“爺爺”、“公公”的那是小狗的名字我的名字是亞提
一直是亞提，叫我亞提我可以叫你“屁屁”嗎？那不是名字，笨蛋嘿，那是罵人的話
妳欠我三句讚美我喜歡你的鞋子、喜歡你的衣服
我喜歡你的頭髮我們進去吧你們去換衣服
我們要出去吃飯，快點去拿袋子，屁屁前門開啟前門關閉愛麗絲，這房子真美謝謝 這是原型
 原型？歡迎愛麗絲、菲爾、哈波
透納、巴克和…兩名未知客人這不會很怪這是智慧生活這是菲爾的發明
他一直在忙這個哇這是運作中心
負責全自動操控…語音啟動，生活智慧屋的原型我來把你們兩個輸入電腦中好的傳送我吧你們都有這個搖控器…如果有使用問題
透納了解整個系統透納了解？如果透納會，那我肯定不會愛麗絲，這裡太美了你的工作好嗎？爸
這一季如何？很好，這個球季很棒對，有不少很棒的球員你爸爸每次播完，還是會說
“關燈了，愛麗絲” 真的？
 對愛麗絲小時候
我不常在家哄她睡覺…所以我會在廣播時說…“關燈了，愛麗絲”
算是傳統吧 哇，那真的很棒
 對我想是吧這是什麼？家庭照片爺爺奶奶看來不錯對 你們在這裡
 對 我拍的！
 那天很棒屁屁的褲子溼了！巴克，室內音量屁屁的褲子溼了！槍槍太熱了！
妳在幹嘛？這樣太熱了！你自己吹怎麼回事？ 你了解我們是什麼嗎？
 什麼？我們是“另外的”祖父母我們不能四個全當嘛我是認真的他們有最愛的祖父母
壁爐上都是他們的照片…然後才是我們誰把那些照片放在壁爐上的？是我們的女兒，她不挺我們那些孩子甚至不知道我的工作
我以前的工作亞提，我知道丟了工作
讓你很生氣…但我們必須專注，夥伴我們的孫兒必須愛我 那我呢？
 那是你的問題健康老虎歡迎！ 新朋友
 哈囉我的爸媽
他們這星期要幫我帶孩子歡迎光臨健康老虎有各式健康的亞洲美食那是什麼？沒有味精、麵筋、鈉只有健康食物口水快流下來了亞洲集錦，就像我！我媽是日本人，我爸是中國人我的孩子是韓國人
他們上猶太主日學唉呀！請進！這樣的中國菜還能吃嗎？好好像多了一個空位不，那是給卡爾的 誰是卡爾？
 巴克的朋友真好，他幾時過來？他已經到了嗨，卡爾，你氣色不錯你剛理頭髮？告訴他卡爾是巴克的假想朋友牠是一隻袋鼠也許我們該去澳洲餐餐孩子們，去洗手走吧，卡爾再見，屁屁他正在“測試極限”的階段再加上他有便秘問題這我就懂了我有些東西會讓他大吃一驚他們以前用來炸通隧道的謝了，亞提大師你們有什麼特別的交待嗎？例如孩子喜歡做什麼
喜歡吃什麼是的，媽，謝謝首先，他們不吃含糖食品卡維爾冰淇淋呢？這是我這輩子聽過最悲哀的事我們試過讓他們吃一點點糖結果他們就像失控的火車我的天啊！另外還有一件事我想討論一下當然，儘管說你的講話方式他不敢講粗話，我會打斷他的手那很棒，但我不是那個意思我們和孩子有固定的說話方式例如你要說“不行”時我們會說：“你要想想後果”或者當你想說“不要”時…我們會說
“也許你想試試這個”或者當你想說…“別哭鬧了，你讓我頭痛”時…我們會說：“有話好好說”這樣孩子會覺得他有價值
受到重視有人聽他說話這也是方法點菜吧好兒童專用
彩繪菜單畫得很好
但不要超過線會更美哦看看我的，有沒有？爸，我們不管線條的寶貝，隨你的想像力去畫可是如果亂畫
那要輪廓線幹嘛…亞提那真的很美，真是太美了非常前衛 畢卡索
 沒錯你沒吃完，中國菜最棒的地方…亞洲菜就是要全部混在一起…怎麼了？ 你做了什麼？
 我不知道他不喜歡別人碰他的食物我不知道！看，我擺回來了還有很多沒混到的亞洲菜 什麼？
 有話好好說，巴克有話好好說屁屁毀了我的食物！邪惡屁屁邪惡屁屁，你做了什麼？媽媽！爸爸！不要走！ 我必須走
 不要走！你別推了…我正要放手！不要走！不要走！不要走！快放手他好有力快放手，寶貝 妳上車
 我在努力了巴克，親愛的… 上車
 我愛你 我很努力要上車！
 上車再見不！開車再見，小可愛再見老婆，別這樣！再見去吧我很快就回來了不！巴克過度換氣了，拜託停車走吧！走講個妳認為最糟的情況每個人都死了只要情況沒那麼嚴重
都是愉快的驚喜開車 真的走吧
 不！我的天啊該吃早餐了
走吧，還要準備上學好，派對要開始了！一定很棒！實在太棒了！我們會很開心的這會是你們這輩子
最棒的一星期！ 對吧？亞提
 當然好，我們走，我們走吧我的天啊開始了，對吧？對，全看妳的了這些煎好了小心燙！抱歉好，這是妳的香腸豆腸豆腸？唸法真怪，紐約佬啊？媽媽有沒有幫我做
沒放蛋的蛋沙拉？沒放蛋的蛋沙拉？
那怎麼叫蛋沙拉？吐司好了黛安，要準備午餐！我知道，在桌上了，你弄三明治好，我的鬆餅，鬆餅！我接到了五秒原則，接到了麥片不要加太多杏仁牛奶
會太溼這樣的量對嗎？那就吃快一點好了你要切莓子…每塊複合穀物鬆餅
放入一顆莓子現在食物就能碰了？沒蛋的蛋沙拉來了好，加生菜，鋪上生菜他們不會知道的吐司不要硬邊這樣不叫三明治了
看看妳弄的我喜歡這樣穿
卡爾也喜歡，對吧？你的意見很有價值
另一句呢？很棒但我從經驗知道高跟鞋很難穿尤其是下課時間你和卡爾穿球鞋
不是更好活動嗎？不要怎麼回事？快遲到了哇！《決戰時裝伸展臺》我試著照愛麗絲那樣說
但不管用好，妳叫另外兩個上車
這個交給我亞提沒關係，讓我試試脫掉鞋子，我給你一元 五元
 二塊半成交只要按“去學校”妳直接告訴我怎麼走
不是比較簡單嗎？我聽到了他在裡面嗎？那是爸爸錄音的
算是家庭笑話對，挺有趣的
因為笑話就是要好笑殺殺時間說說笑嘛好，給妳 謝謝
 什麼？ “出停車場”
 出停車場 大聲說
 出停車場歡迎回來，愛麗絲媽咪！愛麗絲，怎麼了？菲爾呢？他在去機場的路上
我晚點和他會合今晚8點還有班機可是…客戶來電他們要我立刻更新他們的網站不能等妳回來嗎？不行，是ESPN體育台
他們的極限運動有危機妳替ESPN工作？對，我是他們的網頁設計
寶貝，坐到後面真的？我不知道真有意思，ESPN啊？布洛克立夫學院不錯的學校妳替ESPN工作多久了？大約五年真的？透納…放學後亞提會來接你…再帶你去語言治療妳要去哪裡？外婆和我要去幫哈波買衣服真不錯上課愉快再見我不敢相信要拿遲到單六張遲到單就算一天缺課妳幾張了？一張她是否太緊張了些？她有HAS，高自我期許症候群妳掰的吧？對快點，我不能遲到我知道她太緊張了
我們正在努力要快點努力，免得她崩潰你…你要去哪裡？透…透納抱歉妳看到了嗎？爸，別去透納的治療師說
他必須自己解決同儕衝突他有治療師？他以前就有
現在換了新的，吉米醫生醫生也是小孩嗎？不是又是ESPN，我要找無線網路也許我可以用學校的去吧，我送巴克去學校你確定？確定，有問題嗎？好吧我有智慧生活啊但是要回來接我，別讓我乾等我讓妳乾等過嗎？小時候有四次我就愛妳記憶力超強安克特許學校好，巴克，下車我不能，我還繫著安全帶卡爾，替他打開哈囉？他去看醫生了我真笨，好吧天啊，這比你外婆的胸罩
更難解開我要遲到了我在試了…沒壞好嗎？妳的喇叭沒壞等你解開，我已經長大了來吧小心，他超愛偷跑的再見，屁屁等一下 嗨，小愛
 嘿，寇迪 收到電子邀請了嗎？
 有，我會去酷這是我朋友哈波，這是寇迪 嘿
 嗨這個星期五晚上
我要開生日派對會有DJ，我爸媽保證會識相點是啊，父母都這樣所以如果妳要過來
那就太好了我不能我隔天有事 她有事
 我有事好，沒關係不，那一定很酷反正如果妳改變主意
妳知道的…對，當然，我會…酷再見別這樣微波爐啟動垃圾傾倒啟動吸塵器啟動拜託，讓我洗碗啦歡迎回來，亞提戴克好亂的早上才早上9點，我需要馬丁尼告訴我你相信這種說法嗎？當然不信，什麼說法？ 愛麗絲的緊急工作
 妳認為她說謊？為何那個工作
不能在希爾頓島做？她好像不信任我們照顧孩子她好像覺得我們是白癡對了，她人呢？妳去哪裡了？我知道哈波，我像妳這麼大時…我最愛放學後的時刻哦，妳都做什麼？我們會去我朋友海蒂家我們試穿她媽媽的衣服
然後抽菸媽！ 不抽菸
 不抽菸桃樹語言學校露露，那太棒了親愛的，妳真的開始控制…真的握緊韁繩了好，透納…你想分享嗎？做得好，透納太棒了太棒了，露露，下週見了？謝謝那真的很棒我猜你是透納的外公嗨我是亞提戴克卡珊卓你似乎對我們的課程有疑問
對吧？我先說一下
我在這方面算是專業的太棒了
你在哪裡拿到學位的？沒有學位，不是我靠說話維生的
我是棒球播報員這和耶魯畢業的語言博士
有點差距吧？對說得好但另一方面
我在這裡坐了快一小時我看到這些孩子做各種事
就是沒說話妳要訓練他們演默劇嗎？因為默劇在國外比較吃得開“我在走路，但是有風
但沒有風”妳懂吧？好的，我在運用豪頓法這些孩子承受太多壓力
無法好好說話…所以我們清楚表示
他們在這裡不必說話他們目前在動作階段對，我看到了他們什麼都動，就是不動嘴唇而且他一直戴著耳罩那是做什麼的？他在聽他講不出來的字…等他覺得自在了
他就可以跟著唸出來這幫助他很多妳怎麼知道的？聽著，我快一年沒見過這孩子…老實說，我完全沒看到進步我只看到我孫子
變成鹽湖城38號班機嘿，透納！卡珊卓剛告訴我你有多麼棒她說你進步很多，真棒有時我真不該多嘴的
我很抱歉還不錯“不錯”？她好像12歲的寡婦 是嗎？
 是但很適合古典音樂的甄試這件如何？這很適合有可愛俏臀的我喜歡媽，這是音樂會要穿的
不是要吸睛的嘿，她要去甄試，甄試都一樣“吸引他們注意！”你要推銷印象，不是產品本身我就是這樣當上氣象小姐的所以妳是專業的氣象學家？專業？寶貝，只要一件緊身洋裝和指示棒我報氣象還用唱的事實上妳媽媽
以前還上電視和我一起唱 媽，妳都沒說過！
 我有記得冬天的歌嗎？
那是我們最棒的一首 不，我不記得了
 妳當然記得我們唱過一千遍了我愛妳，快點，沒人在看啦只為妳表演準備好了？扣緊外套，冬季冷鋒過境好好照顧自己，超低溫來襲！做得好，媽轉圈圈好，我以後不敢來逛這家百貨了妳還記得，丫頭太棒了現在…妳一定要試穿
我等不及要看看了 好
 好媽，她不能穿小禮服去甄試我希望妳能聽我說話抱歉，女兒，妳剛剛說什麼？沒有看看這件，真迷人啊不是給她的，是我要的播放舞曲吧嘿，你在幹嘛？守門我可以進去嗎？今天不行，先生 他在哭？
 他沒哭，只是臭臉我不是故意讓他難過的你應該使用你的離開鞋什麼鞋？離開鞋，就是走開
不要使用紅色語氣紅色語氣是？非常生氣的聲音
你不該用的，絕不能用所以才要有涼爽工具盒讓你裝涼爽的藍色語氣
離開鞋和修理方塊你從哪裡學來的？幼稚園還有其他像你這樣的小孩？我慘了，好，我要進去我有什麼好處？謝謝小土匪嗨，你好好，我要從涼爽工具箱
拿出修理方塊…用藍色語氣說，我很抱歉所以沒事了吧？不 給你五元好嗎？
 不好一包未拆封的34號男性內褲？不要我能做什麼來彌補呢？嗯，是有一件事他們拍了六集？天啊週年快樂看啊誰想得到冰淇淋可以變蛋糕？好，來談個交易小小一片…你不要告訴媽媽看電影的事…我就不告訴她吃蛋糕的事好嗎？成交嗎？又是朋友了？擊個掌！好耶收到訊息
來自“伊斯本”的緊急郵件ESPN…潘羅森ESPN終極競賽
關於：播報員試鏡你們還好吧？我馬上回來我要找潘羅森女士我叫卡爾萊福對，萊福，草字頭的萊今天真棒，好像生日提早到來今天確實很棒我對本週的氣象預報…
晴天、晴天、晴天現場交還給你，赫伯是妳爸爸，我馬上來嗨！今天是妳的幸運日，羅森女士好運自動上門了對，亞提戴克
名播報員剛好在城裡他聽說妳的終極競賽
他想參加試鏡我剛進門
兩分鐘後視訊聊，好嗎？亞提，我們回來了！
你和孫子玩得開心嗎？看看這個地方！
快打給聯邦緊急事務署！蛋糕 亞提人呢？
 他走了！他走了？如果你媽媽看到了…怎麼回事？嗨你們做了什麼？我才剛進門！你給他們吃蛋糕？我給他們一小片為什麼？亞提？因為他在語言課惹惱透納 什麼？
 沒什麼我只是問了一個問題
“為何沒人說話？”就這樣哈囉，愛人！我好期待妳過來，我的小白兔現在不行！天啊他有刺青啊？哈波？媽！妳騙我！ 優格和冰淇淋才不一樣！
 不，寶貝寶貝？ 我的最愛！
 哈波！你們的教養方式還真是完美啊我有教養方式？我不知道亞提和透納想繼續看
《殺人鋸》嗎？這一定弄錯了《殺人鋸》，限制級
有暴力、裸露畫面和不當語言不要他幹嘛給他們吃蛋糕？因為他想做什麼就做
她總替他說話！孩子現在呢？我讓他們上跑步機發洩
等他們冷靜下來我就說我爸媽處理不來的也許這只是第一天情況最糟妳最好快一點
不然會錯過班機老公，我想我今天不能去了也許我明天早上再去好吧我們還有四天可以相聚好妳沾了蛋糕真性感你到底有什麼毛病？我是怎麼說的？我是怎麼告訴你的？用說的就好，別吼我說：“亞提
這是我們的第二次機會”我說：“亞提，好好表現”我說：“亞提
我希望那些孩子愛我們！”還是你不記得了？
不過就是昨天的事好，我在努力了當他們一吃到蛋糕
他們超愛我的！對，現在愛麗絲不讓我們
單獨照顧孩子了她不信任我們！她那樣說？她在電話中告訴菲爾我靠著門邊
不小心聽到她在說話她覺得我們是兩個笨蛋特別是你！九局下半了，亞提我們快要輸掉比賽加油吧音樂學院太棒了真好哇！哈波，妳真棒！我拉壞了妳當然沒有！她不是很棒嗎？不是這樣去甄試是不行的妳還要多加練習！我女兒要是表現不好
我會冷落她這個女孩應當受冷落！練習、練習、練習！我的天啊她不是上一部龐德電影的壞人嗎？親愛的，別聽她的早年我們住亞瑪利諾時
亞提在那邊廣播…我要去當地電視臺
試鏡氣象小姐但我好緊張所以前一晚亞提帶我出去
我們大醉一場！隔天我得到工作了妳是說我該喝酒？不，我沒那樣說我是說也許妳該放鬆一下妳該和朋友出去玩星期五夜晚應該開心玩的
妳懂嗎？星期五，有人邀請我…不行不行！只剩三天了！我必須練習！
我必須…每分每秒都要練習！雪佛博士？怎樣？也許我們一開始沒溝通好但我想讓妳知道…如果妳敢再這樣對我孫女說話…我會讓妳死得很難看！懂了嗎？同志太空人隊謝謝，給你致癌物第一個只是開場這才是真正好料，我在球場耶他喜歡棒球啊？對，他喜歡很多事物他喜歡運動、科學、電影他喜歡蛋糕說得好他只是不會表達，老結巴小孩自有解決的方法爸，他們才沒有否則就不會有監獄了好，各位，過來集合！集合！手伸出來來吧大家數到三，一、二、三…開心打球！我真興奮開打吧！他是投手！對 他手臂很有力
 像他媽媽對，才怪不，妳很會投球但後來妳進入青春期
只喜歡女孩玩意天啊，老爸
真抱歉我有青春期我當時真以妳為榮以前妳是場上唯一的女孩妳比那些臭男孩更傑出記得那年夏天
妳在播報看臺替我工作…記錄分數、統計數據？妳好可愛
坐在那裡拿著鉛筆猛寫妳沒看到那顆球過來，對吧？你可以大叫“小心”的我在現場廣播，不想引起驚慌你確實熱愛那個工作 對
 對對，我愛打者上場！這是那個小惡霸對，艾文我想看透納把他三振好球！一好球！他真的很棒
他真行加油！透納透納西孟斯在投手板…這位年輕的古巴新秀
搭小筏投奔自由他面對打者艾文
一個受人憎惡的可悲小孩爸！揮棒落空！兩好球！再來一好球
送這隻八歲牛蛙回棚吧爸…年鑑上形容艾文是
“最有可能的罪犯”西孟斯看著他他搖搖頭他投球了三好球！三振出局了！關燈了，愛麗絲！加油！透納，做得好！藍隊！三振出局了！一、二、三！出局下場！暫停！沒事！他是我爸，他新來的！好，我們的比賽沒有出局的沒出局？那怎麼可能？他們要一直打到上壘為止 真的？
 真的爸，過來坐下好嗎？好吧不過這樣有點愚蠢！因為想想那首棒球歌…一、二、三好球
你三振出局…這是古老的球賽而不是…打中球為止他說得對！
我討厭這樣的球賽！重點在哪裡？重點是讓孩子享受球賽
不要有競爭心對，但球賽就是一種競爭人生就是這樣讓我問你一件事你怎麼判斷誰贏呢？這個球隊不記錄分數的每一場都是平手哦，不行沒有失敗的苦惱，平手就開心了？沒記錄分數很好啊！對，因為妳兒子很遜我要痛扁妳一頓！那個老頭說得對，這好無聊對吧？才不無聊！他們是小孩，他們玩得很開心！他們這輩子還有很多時間
可以記錄分數！ 你出局了！
 我沒有有的，透納，你把他三振了 不，我沒有
 你有 你出局了
 我沒有！ 你出局了！
 我沒有！ 三好球，出局！
 我沒有！巴克，怎麼回事？屁屁抓狂了又來了？ 你出局了！
 不，你才出局！艾文，不能打人！有話好好說！好的，媽媽你說我出局了，我很生氣嗯，至少比賽不無聊了這怎麼會是亞提的錯？我只看到那個小壞蛋拿著球棒…打中妳爸爸的…要害那是妳沒看到前因 是我不好
 親愛的妳威脅她的小提琴老師？她說“威脅”我是“替孫女出頭” 菲爾？
 嘿嘿，我們贏了，我贏了！我贏了！妳相信嗎？我的天啊！那真是太棒了！太棒了！ 爸爸贏了！
 恭喜爸爸！他們明天晚上要頒獎給我妳何時抵達？你不知道這裡發生什麼事
簡直一團亂我們不能把孩子
交給我爸媽照顧妳在說什麼？妳不過來了嗎？菲爾，聽我說，你要了解我很抱歉嗯，我完全了解好等我回家再見了好，我們要回家了不 不？
 亞提和孩子們回家我要載妳去機場什麼？愛麗絲，妳爸和我
努力照妳的方式做了你們根本沒有努力吧我很努力，相信我，很努力了聽著，妳要我們飛過來
幫忙照顧孫子但妳沒有給我們機會妳一直在批評我們
特別是妳爸爸…從我們一來就開始！好，又替他講話，妳總是這樣我有好理由因為當孩子長大以後
妳的丈夫是唯一留下來的愛麗絲，我知道妳想當個
完美的媽媽…可是女兒，沒有完美這回事老實說，妳需要讓菲爾…他不只是他們的爸爸
他也是妳的丈夫愛麗絲，我是妳媽媽
相信我，我有經驗“愛這個人，愛他的夢想”妳丈夫的夢想就要成真了…那個夢想的一部分
就是有妳和他分享！妳怎麼可以不去？寶貝，妳一定要去妳去定了！ 我的衣服怎麼辦？
 他不要妳穿衣服啦況且妳的行李已經到了孩子們，媽咪終於要出發了我的甄試怎麼辦？交給我！一定很棒的！晚點見不，再見！真是快樂的一天快樂的一天妳能開車嗎？我不太舒服智慧居家生活發明者
智慧生活你要呆呆站在那裡
還是要讓我進去？七局下半，兩人出局
沒有人得分巨人隊和亞特蘭大勇士隊
雙方投手實力堅強林森和哈德森
兩人表現相當出色巴斯特波西上場打擊
一個內角好球告訴各位朋友，像這樣的夜晚…氣溫22度，四萬五千名球迷
爆米花和熱狗香…雖然都是老樣子
但我告訴各位…我只想待在這個地方波西揮棒，球平飛至三壘附近
本局結束第七局結束，雙方掛零我們馬上回來
我是亞提戴克，巨人隊之聲提醒：今天不必上學你有交響樂的門票你的臉是怎麼回事？妳的臉在早上就很好看？你不會喜歡的巴克！ 擦得掉嗎？
 不太行抱歉，屁屁我們走！我要便便！不，我們已經遲到了！亞提，帶他去廁所好，去解放吧！我們走不，他可以忍的
各位，他可以憋住的！交響樂2點就開始了！ 有銅板嗎？
 今天沒有，謝謝好 嘿，有人
 抱歉！真抱歉那不可能是人的 快點！
 好好，來吧對好，快上吧我不能坐在上面我給你十元爸爸會唱歌給我聽出來、出來，便便先生…在池裡游啊游我知道你躲在暗處…但一出來就很酷出來、出來，便便先生…我們還有事要做如果你快一些…就能見見卡爾袋鼠好耶！老兄，你可以繼續唱嗎？出來、出來，便便…來吧他還在外面！
我們趕上了！沒事的！一切都沒事了非常謝謝你這邊請，來吧，親愛的我們成功了好多人，八成是免費贈品日沒那麼好笑卡爾和我想離開了不要離開座位你說了“不要”想想後果，先生不是我，是他抱歉，孩子巴克？巴克？嘿，回來！不要搖頭，對！回來誰帶小孩來聽柴可夫斯基？就是我，巫毒男卡爾！過來 外婆？
 什麼事？亞提在追巴克那真不錯，寶貝什麼？抱歉、抱歉！抱歉，巴克！給我回來！ 住手！
 巴克！我的天！他在哪裡？ 在那裡！
 巴克！巴克！卡爾！給我過來！要你好看 亞提？
 抱歉！我忍無可忍了！什麼“教育良機”
維護他們的自尊…誰都不會受罰！每場球賽都是平手！我只聽到
“有話好好說、有話好好說”但他們有句話忘了告訴孩子
那就是“不行”！走吧，戴克先生其他病人都在工藝教室等你馬上來很抱歉剛才發生的事和她平分吧謝謝野蠻人2012年商展
智慧生活 菲利普西孟斯他會到的對，亞提戴克
妳會喜歡他的，他是專家中的專家明天早上11點，皮德蒙特公園我會…他到時候會到的好，再見皮德蒙特公園，地圖晚餐！誰的電話？電話行銷，每次都吃飯時間打來
他們怎麼知道的？孩子們，大家坐下好嗎？我有話要說清楚
不然一直困擾我我只想說…我絕對沒有真的要打巴克屁股但你威脅要打他但我不會真的打 但他不知道
 所以才有效啊 上菜嘍！
 看起來好棒！謝了，親愛的這不是我們要求的我知道，我收到你們的郵件了
可是…一家人就該這麼吃我們圍著桌子坐下來
吃同樣的食物我們家不是這樣吃的可是你知道嗎？巴克…外婆很努力
照著你媽媽的菜單去煮…就像你媽媽親手煮的…所以我們應該尊重她
開心的吃下去老公，謝謝你，你真貼心我要訂披薩，誰要吃？你坐在這裡好久了你在玩電動嗎？看起來很有趣，按這裡嗎？ 不、不！
 遊戲結束抱歉透納，我問你一個問題你看過終極競賽嗎？
像那類的節目？有時候好，你知道運動行話嗎？你是說像“慘痛”、“重摔”
或“鼻骨”嗎？對，那一類的等我幫你蓋被子睡覺
我們再來討論吧好啊，不過不用幫我蓋被子
我八歲了好，我懂了聽著，我很抱歉
那天我可能讓你丟臉了哪一天啊？好樣的還有一件事那個艾文是個混蛋
站出來反抗他不管他起什麼頭，你都能了結的
相信你自己只要你相信自己
你沒有辦不到的事你可以直接面對困難
輕鬆解決它一切都會迎刃而解
這全是態度問題你怎麼打開這玩意的？那只是一張桌子好，走吧再見，哈波、透納、貝克
黛安和屁屁戴克她故意這樣說的記得，你要送巴克去參加同樂會 好
 愛麗絲說這很重要他們剛搬來此地…巴克沒機會交新朋友，懂嗎？我懂再見，巴克再見我問妳一件事這個同樂會的小孩
他也是想像的朋友嗎？ 不是
 我要怎麼去那裡？使用智慧生活啊
透納已經輸入地址了黛安，同樂會結束後
妳可以去接巴克嗎？接他？你要一直陪著他才對啊什麼？他的同樂會
怎麼變成我的了？我幫不了你！我該走了，老公不，我…好 再見
 再見，好好玩！好好的，好好玩！我們會去同樂會好好玩的！我們蹺掉這個同樂會如何？我討厭同樂會，沒有人和卡爾講話那些人真沒禮貌想和我去做些好玩的事嗎？太棒了，我們走智慧生活，去百貨公司你們等一下要去滑板公園嗎？艾文！要幹嘛？透…透納聽著，混蛋！不管你起頭任何事…我都能了結！我們在置物櫃那邊，他跑過來…然後就是尷尬的沉默
我不知該說什麼妳要來我的派對嗎？嗨，我想我沒辦法去我要走了，希望晚上見不要走他好喜歡妳終極競賽東尼，你今天要來個900度旋轉嗎？還是要露一手新招式
讓我們大開眼界是我們前所未見的？我不知道，也許會嘗試900度…然後順便給你紋個刺青來吧！我們遲到了！但是我要尿尿！我不會唱尿尿歌抱歉談談你轉了900度的那個特別夜晚那不是我的計劃
只是剛好達到我最好的…我要去尿尿！回到亞特蘭大的心情如何？嘿，我來了
抱歉遲到了，摩托車問題我是“瘋狗”亞提戴克！
你好嗎？朋友你是亞提戴克？我來報到了 我們應徵同一工作？
 希望不是等等，你不知道他是誰？我當然知道老兄，他可是東尼浩克耶！東尼浩克爺，你好嗎？很好 這孩子是誰？
 我的經紀人拉皮太多次了再多一幾次，他又會更年輕我去準備上場我們要如何進行？如何進行？我們是這樣進行的選手還在練習
你就當成比賽，試著播報看看看到什麼就說？ 沒錯
 好的，老兄嘿，小孩不能上播報區不，這孩子是我帶的我們去坐那邊我保證不會有事的你坐在這裡，好嗎？卡爾和我必須尿尿給我一分鐘…然後你就可以大尿特尿了但我們真的…屁屁已經說了 準備好了？
 好，我來了 好
 開始！播吧哈囉，各位！今天風和日麗，歡迎大家前來 現在這位…
 卡！ 什麼？
 他結束出場了好吧再給我一次機會
我只是在暖身就算辛納屈也要清喉嚨的好吧，老傢伙，試著跟上準備？三、二…前板身 後跟翻板
540花式 7式抓板比賽開始，太驚人了我們看到前板滑行
後跟翻板540…990花式翻轉
再加上7式抓板抓板，我表弟在地鐵抓了把胸部
遭到逮捕東尼很小就開始溜滑板
事實上他是溜出娘胎的我能問你一件事嗎？ 當然
 你如何練習這些花式…才練到爐火純青？你會說：“我就是要試
誰拿拖把來趕我啊？”等等，滑板臺上有個小孩嗎？巴克！巴克！巴克，你在做什麼？我說過我要尿尿那些都是你尿的？ 我存了很久
 從出生開始存嗎？你在那裡的行為非常危險你知道嗎？卡爾叫我這樣做的我認為卡爾不是很好的朋友以袋鼠來說
牠太愛闖禍鬧事了我認為該輪到你
告訴卡爾該怎麼做還有一件事我應該要…我今天該好好照顧你的
我沒做到我很抱歉所以屁屁會很感激…我們回家以後…你不要告訴別人發生的事
好嗎？二十元成交我們回家吧卡爾，來吧 你怎麼可以這樣？
 怎樣？你以為我不知道？我要拿回二十元他只是個小男孩！他沒事沒事？仔細看看他不是他，是透納妳在說什麼？我在說透納
說你教他的聰明點子嘿我必須問問，你有沒有回手？ 沒有
 為什麼？因為我先打他的哦，所以他…他開始尖叫
有人幫他一起打我二對一？另一個多壯…是他的妹妹她打我的透納，這都是我的錯我要你挺身而出時
並不是要你打人聽好了天啊，年紀越大
地板就越難搆到透納，可以和你分享一件事嗎？就你和我之間
沒有其他人知道兩個男人的對話我像你這麼大時
我很矮，所以很害羞我不和別人說話我的自尊…就是我對自己的看法
真的很糟糕你有過這種感覺嗎？是嗎？我告訴你，你不該那樣想因為你是很棒的小孩好，我想播放這個嘿，房子，我要播這玩意好好我第一次聽到這個…我馬上知道我找到我的聲音了我知道我必須成為棒球廣播員一旦我知道…不管別人是怎麼想我的
或怎麼說我都無所謂全世界都聽到的一擊？對，全世界都聽到的一擊我告訴你那是1951年，很久以前了兩支球隊
布魯克林道奇隊和紐約巨人隊他們討厭彼此像路克天行者和黑魔王比那更糟棒球季結束時他們平手這一場比賽會決定…誰會去大聯盟
和紐約洋基隊一決勝負紐約史上最重要的比賽九局下半，兩人出局
巨人隊以4比2落後…打者巴比湯姆森上場全世界都聽到的一擊巴比湯姆森上場打擊目前兩好球，一、二壘有人
比利寇克斯…閉上眼睛，快閉上眼睛閉上眼睛，你就能看到巴比的打擊率是.292羅克曼離二壘壘包不遠…但如果湯姆森打擊出去
他會跑得像風一樣布蘭卡投球了球飛得又快又遠，我想那是…巨人隊贏得冠軍！巨人隊贏得冠軍！巨人隊贏得冠軍！巴比湯姆森擊出全壘打
球飛到左外野看臺！巨人隊贏得冠軍…他們樂瘋了，他們樂瘋了！回到本壘！我不敢相信！我不敢相信！巨人隊以5比4獲勝…他們把巴比湯姆森抬起來…繞行球場！我的夢想從此誕生最棒的夢想
當然是替巨人隊播音你有嗎？沒有，但是…你還是可能啊？這很難說我可以再聽一次嗎？當然巴比湯姆森上場打擊目前兩好球，一、二壘有人
比利寇克斯…亞提戴克寶貝，我們要玩遊戲
妳要加入嗎？ 外婆，我不能
 為什麼？因為如果我明天表現不好…就進不了
亞特蘭大青少年交響樂團…這是進茱莉亞音樂學院的跳板那裡的音樂研究所
有莎拉張的課…那裡畢業的學生
幾乎鐵定能進柏林愛樂…我最想去那個樂團演奏 親愛的
 嗯柏林不會跑掉我如果不練習，就別想去好吧，我去告訴男孩們
但是妳確定嗎？確定好各位先生，這個遊戲叫踢罐子這個罐子要回收嗎？這裡好髒風好大！我知道，這就叫“外面”她要來嗎？太可惜了好了兩位，這個遊戲就是
閃過別人，踢中罐子！好，開始了！來呀！踢…來啊聽起來很無聊無聊？是嗎？誰想要打敗亞提老頭？對然後看他吃土！然後用力踢罐子…從這邊耳朵進，那邊耳朵出！我要！我要！我要！踢進耳朵？別擋路，屁屁在這邊！踢得好！透納，那是我的！ 我來！我來！
 小心哦，我是超級亞提！看好！看好！罐子傳給我！這邊屁屁！真行！好，遊戲開始了！來吧！ 妳還好吧？
 我很好你該看看撞我的傢伙！ 我又拿了些冰塊
 謝謝，寶貝應該很快就止血了我該煮晚餐了 外婆？
 什麼事？寶貝我知道明天要甄試
但我練習了一整天妳說我前一晚應該放鬆…今晚有個派對這是我們搬來後
我首度受邀的派對如果我只去個半小時…然後就回家，好好睡個覺呢？什麼樣的派對？就是某個男孩開的派對他有點喜歡我我幫妳打扮！真希望我們能留下來對，我們應該經常這樣…對，例如… 每個星期？
 對這個孩子沒有受傷請看新聞報導很可怕，我正要做900旋轉…結果一個小孩站在上面
往下撒尿我滑進他的尿液，摔個狗吃屎
然後成了網路影片點擊率勝過獨角獸查理我問他在那裡做什麼
知道他怎麼說嗎？“我在追我的袋鼠卡爾”這個小傢伙瘋了以上是東尼浩克
今早在終極競賽的練習現場這讓人不禁想問什麼樣的父母
會讓小孩跑到滑板臺呢？愛麗絲最常播放第一名情書嘿！我們感情培養得如何？我教他們刮鬍子對，讓她看看你們的腿真棒！晚餐我叫了中國…是亞洲菜麵條！好，上樓換衣服等你們下來
我們和外婆比腕力為何我們只生一個？還不遲哦已經遲了，過來
我要讓你看看這個 什麼？
 看看這個 是愛麗絲的歌
 對她那時才三、四歲
她怎麼會記得？我不知道
但她最常播放這首歌哇我們開車時
大概唱過上千遍給她聽！ 你知道你想的
 我不想唱那是什麼？對謝謝外婆？我們在樓下天啊哈波，太棒了等等，我的相機好的寶貝，妳看起來真美！謝謝妳好美哦亞提，你覺得咱們的孫女如何？哇很像她媽媽吧？就像她媽媽一樣嘿，雨停了卡爾說我們應該出去
再玩一次！不行，巴克，外面太泥濘了但牠想玩巴克，記得我們說過的嗎？你是卡爾的老大
你告訴牠該怎麼做我們不能出去，卡爾卡爾，不！ 停！
 怎麼回事？牠跑掉了，牠說牠再也不回來了牠會回來的，牠會回來收信的 對，收信
 有道理 巴克！
 卡爾！亞提，去找他巴克離家，沒有大人陪同卡爾，別走！ 巴克！
 再見，亞提戴克巴克！你要讓我心臟病發作幾次？不、不！ 巴克，你還好嗎？
 他很好你受傷了嗎？你沒看到嗎？牠死了，車子殺死牠了！卡爾死了！什麼？不！我殺了卡爾？親愛的，牠沒事，牠只是暈過去了對，卡爾，你還好對吧？對，我沒事，沒事的！ 那不是卡爾，那是你！
 閉嘴！不，牠不好！牠死了！牠被壓扁了！牠的頭在這裡，身體在那邊！是你的錯！你要我和牠起衝突！這實在太怪了我愛卡爾！我甚至多包一些幸運餅乾給牠！請問一下
神經病的中文怎麼說？哈囉？我們巡邏時聽到警報聲
大家還好吧？還好不，牠死了！車子殺了牠！牠突然衝出來！警官，你在浪費時間怎麼回事？警察為什麼過來？為何警報在響？ 嗨！
 媽咪！ 有小偷闖入嗎？
 沒事什麼事都沒有
你們怎麼回來了？我殺了卡爾！ 什麼？
 你殺了卡爾？怎麼殺的？誰是卡爾？是你們家的人嗎？ 是！
 不是！牠是一隻袋鼠！牠是什麼？透納，你的眼睛！那是怎麼回事？亞提弄的？不，那是艾文的妹妹打的
那才是我做的 你打媽媽？
 那只是意外！女士，妳想呈報嗎？ 不！
 我們只是在玩遊戲那件洋裝她化妝了嗎？別吼我們我不敢相信我們離家時她才12歲
回來她就變16歲了兒子們，進屋去透納，幫忙關掉警報器你們不是明天才回來嗎？我們實在很好奇…為何巴克今天早上
差點在終極競賽送命！準備好電擊棒不對啊巴克今天早上和亞提去同樂會了是嗎？我遇到一點情況…我必須帶他和我去談點公事你和終極競賽有什麼公事？對，亞提，什麼公事？我們是不是忘記更重要的事了？ 什麼事？
 假想袋鼠的死亡牠是假想的？對！你可以走了誰可以解釋一下
卡爾發生什麼事了？我們在玩踢罐子…然後下雨了，我們就跑進屋內…我在幫哈波打扮去參加派對派對？妳在這裡辦派對？不，爸爸，我要去參加派對不，爸爸，我要去參加派對有個男孩喜歡她男孩？什麼男孩？在妳甄試的前一晚
妳在開玩笑嗎？我說她可以去這太荒謬了，想都不用想也許花一整天練小提琴
才是最荒謬的事…從來不能做別的事
只為了將來進入一所學校…我在那所學校
一輩子也不能做其他事她可是有話好好說的哈波！我不容許妳把天分…妳在這項才藝花了這麼多心血…現在突然卻要拋開我恨妳
我真希望我媽媽是別人！也許那些話不算謝了，爸媽沒有你們，我肯定無法熬過這星期我說我們馬上去機場吧衣服也別帶了，說走就走我跟了你35年了，亞提不管你要去哪裡，我就去哪裡沒有抱怨也許有一點但這個星期…這個星期應該是
我們和孫子相處的時光不是你不是你你一定要去試鏡嗎？我正值低潮那美妙的一小時…我們不是“另外的”祖父母妳在這裡妳還好嗎？沒有以前好也許讓她去參加派對也沒那麼糟我知道我只是一下子見到那個場面
我嚇壞了我不敢相信我的爸媽殺了卡爾我想過這一點他們沒有殺了卡爾
只有巴克能這麼做似乎因為我們不在這裡
他才這樣做了你的重點是？也許我們太寵他了也許他需要一點嚴厲的愛…讓他放棄想像的朋友可是菲爾，那就變成我爸爸是對的對，這種事不能發生的哈波？我可以晚點下來不，沒關係我去看看巴克謝了，菲爾我很抱歉為了什麼？說清楚一點，爸這星期的事為了今天巴克差點受傷
我感到很抱歉你去那裡做什麼？我去試鏡因為灰熊隊開除我了什麼？你怎麼不告訴我們？因為這很丟臉他們幹嘛那樣做？你是那麼棒也許還不夠棒愛麗絲…妳媽媽很希望…這次旅行能讓她
和幾個孫子更親近她和哈波已經培養出
很棒的感情…我不希望因為我搞砸了
就毀了這一切那你呢？你不想和你的孫子更親近些嗎？我當然也想我是說…在妳回家的一小時前
一切真的很棒只是有時候…我不覺得…什麼？…在妳家受歡迎我們是怎麼了？爸爸妳生哈波時幾歲？26歲妳知道妳在做什麼嗎？不知道妳出生時我才23歲我嚇壞了
因為妳沒有附帶任何說明書我覺得我做得還可以因為我不會像我老爸
我不會一直告訴妳…妳多麼沒用…相信我，我說得很保守了我以為我們一家很開心我和氣象小姐…還有最可愛的小女孩
一起遊遍全國但一年年過去了，女兒去上大學…感恩節或聖誕節她都不回家了…還有暑假不再回來了我從這些跡象，這些指標…也許這些年來她並不開心…也許她覺得你不是一個好爸爸那感覺很受傷，對吧？對所以小女孩，我必須給妳三個讚美 不，爸爸
 拜託沒關係哈波、透納、巴克他們是很棒的小孩
妳真是個好媽媽好我沉醉在孩子的豐富情感中哈波？她沒有那個意思她才12歲要有心理準備，以後還會更糟只是別讓她就此走開因為那會讓妳心碎哈波？不是明天去甄試之前
巴克有個特別的請求我們都要參加卡爾卡爾，你最愛的兩樣東西
牛奶和豆腐熱狗現在你能永遠享用了外婆，謝謝妳幫我裝飾盒子寶貝，我很樂意卡爾…亞提可以替卡爾致詞嗎？我？你如何…我很抱歉，卡爾牠真是英年早逝如何向沒有打過招呼的人
說再見？這很難我不常見到卡爾
不過其他人也一樣只有巴克例外…他是很特別的小孩卡爾不只是巴克的朋友
更是他的一部分所以牠也是我們的一部分卡爾，我們會永遠懷念你繼續蹦跳吧，朋友好了愛麗絲，妳帶哈波去後臺
我們去找位子巴克、透納，跟著我們 祝好運
 迷倒他們謝謝祝妳成功再見，爸不要鼓掌，是那個女人！晚安歡迎家人、朋友及傑出的裁判…來到亞特蘭大表演中心我是雪佛博士我們有14位才華洋溢的音樂家…要爭取這個珍貴的席位所以馬上開始
首先是演奏薩克斯風的查特哈洛倫耶！加油查特！等等，寶貝當妳5歲大時…我們第一次帶妳去幼兒音樂學校其他小孩只是亂敲亂打還有一個小孩想演奏另一個小孩但妳第一天就彈奏了不光是彈奏…妳的臉上有種滿足的表情我對妳爸爸說
不管要什麼代價…“不管要怎麼做
我要看到她擁有這種表情”最近我沒有看到了所以親愛的
妳確定不想再換個學校？好我們不要甄試了好嗎？真的？對，沒關係的媽咪，我不是有意要那樣說的寶貝我不要其他人當我的媽媽我愛妳那很好，因為我只有妳這個女兒我不是真的很了解男孩子我知道，他們好怪哦耶，好耶！嗨，寶貝我們很遺憾通知各位
節目有一點小變動哈波西孟斯喪失了她的機會…和前程由於下一位表演者還在暖身…我們先休息十分鐘 嘿，怎麼回事？
 她不參加甄試了你不會對我失望吧？不，完全不會是我的錯嗎？是我的錯對吧？我大老遠飛來
卻毀了我孫女的人生這不是妳的錯 真的嗎？
 是我們的選擇我愛妳幫我拍照，菲爾靠過來透納人呢？你！小鬼！透納！巴比湯姆森上場打擊目前兩好球，一、二壘有人…比利寇克斯朝三壘靠近…目前一好球，九局下半
布蘭卡投球巴比湯姆森吃下一記內角好球巴比的打擊率是.292一、二壘有人…他替巨人隊轟出第一支中外野安打羅克曼離二壘壘包不遠…但如果湯姆森打擊出去
他會跑得像風一樣布蘭卡投球了球飛得又快又遠！我想那是…巨人隊贏得冠軍！巨人隊贏得冠軍！巨人隊贏得冠軍…他們樂瘋了他們樂瘋了！回到本壘！我不敢相信！我不敢相信！我不敢相信！巴比湯姆森擊出全壘打…球飛到左外野看臺…觀眾為之瘋狂！巨人隊以5比4獲勝…他們把巴比湯姆森抬起來
繞行球場！耶！耶！哇我看到了，亞提叫我外公吧我的乖兒子，你是怎麼…外公教我的你爸爸錯了妳爸爸也是愛麗絲我如果現在親你會很尷尬嗎？很尷尬那就回家再親好，我很期待啦雪佛博士，我就要冷落妳妳被冷落了各位朋友，我花了35年
才說出這些話…今天是巨人隊的開賽日
現場萬頭鑽動巨人隊正在出場
首先是“小納”查理納尼克…打擊率.290，他站上本壘板是的，亞提
就看小納是否可以拯救隊友好的，透納，看來已經發生了小納揮棒！他打中球了！球朝巴克西孟斯飛過去穿過他的腿華特接到球，不，他漏接了雪曼的手套掉了
不，他是要挖鼻孔道格拉斯坐下來，把鞋脫掉…因為比賽前他媽媽告訴我…“有時他會自成一個世界”雪曼還在挖鼻孔天啊，這坨鼻屎一定很大！沒錯！小納跑上二壘，衝向三壘雪曼挖到鼻屎了！我不敢相信！我不敢相信！另一位球員過去檢視我從這裡都看得到！哇！空拍都能看到他的鼻屎！我敢確定置物櫃除了橘子切片…還有不少衛生紙同時小納得分了
又是一記全壘打！巨人隊仍然以34比27領先好精彩的第一局！你說得不錯希望第二局別打太久
因為外公需要上個廁所巴克加油！下一位打者上場了他是三號的巴克西孟斯耶，巴克！超有力的年輕人
身高100公分，體重20公斤他擊出一記短打，哦，球飛出去了巴克來到一壘不，他突然右轉了！他向右轉了 巴克，回去！
 他跑錯邊了你在做什麼？我想過來打招呼他只想打招呼我好像沒聽過…大家轉身，我們來拍照好，拍照了告訴你，朋友
像這樣美好的一天氣溫25度
現場擠滿56位球迷…爆米花和熱狗香…加油吶喊的父母、哭泣的小孩告訴各位一件事
這是我最想待的地方我的孫子巴克早上告訴我…“哇，你的腳像臭起司”我是亞提戴克
小巨人隊的播報員…下次比賽見！關燈了，愛麗絲ParentalGuidance
2011年喬治亞州亞特蘭大安迪？沒有衛生紙了五元和你換五張衛生紙好嗎？翻譯：陳彬彬，DDS