“营销101”如果你住
在任何一个大城市，你看到每天800广告。在他们中的大多数模型
要寻找你像他们想性交你。你这么用于
甚至不会注意到它了。但你的身体。你的心脏速率的增加，你的瞳孔扩张，
你的呼吸快...你变得更警觉。你已经被挖掘出来。望着广告牌
应该感到喜欢一见钟情。但它是不是真实的。
这只是营销。没有，你甚至不知道
你是谁。你看，第一件事
你在商学院学习是你需要
推销自己前广告
为你做它。这就是为什么他们教你
选择一个新的名字...自己的品牌
并成为产品的你想卖。
你的名字的SCAT？是啊，我的名字的排泄物。他所选择的名称，因为
它密切相关与爵士，击败诗歌和..
动物狗屎。N. ..喜欢爵士乐。
这是一个类型的音乐。你已经有
16性伴侣？好吧...
嗯。提供你的血液测试
回来阴性...那将是54美元。五十...难道你不觉得我的精子
值得多一点？因为你已经
16性伴侣，已经有
90％的风险...但是我把我的表格上，
我没有一个S.T.I.的你可以有
写什么。夫人，我应该什么
与$ 54？我不能支付
我的租金为$ 54。你知道有多难
这对我来说是只是给了我的未来
产卵的54块钱吗？您如何看待
他们会觉得？嘘很酷的名字。这是SCAT的室友
皮特斯尼基。他打破了他的下巴大二
摩托车事故后，有线关闭。他不能
三个月说话。事故正巧
与“市场营销304：人物角色创建，“偷偷摸摸的皮特
只有完美的得分。他没有说
一个字，因为。你是一个完美的
候选人，皮特先生。这是美好的。
提供你的血液测试...皮特参观了卫生所
18倍他大一，是不是因为
他得了流感。这将是270元但事实不要紧，因为感知
是现实。...保存为婚姻。这一切都只是...市场营销。每周54美元？你姐姐更
在她的柠檬水站。妈妈，这只是暂时的。
在这种气候下比赛的激烈。你解决。
我去拿...你曾经是
所以创新。记住，当你赢了
科学公正，迈克尔？妈妈，我的名字是SCAT。现在这种形式......重述的故事...介绍Tiddy在熊。这是T我DDY熊。可爱的小家伙
消除所有这些刺激性的肩膀
吊带的问题。旨在使
驾乘更舒适...Tiddy在熊卡
到肩带和向上和向下移动，以消除
不舒服的压力...去睡觉？现在你
你可以有自己的Tiddy在熊，并消除那些
恼人的肩膀...他们说，每个人
有三个百万美元的想法
在他们的生活中。SCAT有三个
之前，他7岁那年...明天见。
和许多之后。在高中时，他赢得了
国家科学公平发明
新口味的冰淇淋。165人出现了
口味测试。他们只是想要香草。你看，人们不关心
新的东西。他们只是想
同样的老东西后面一个新的，
性感标签...性交！因为味道
不要紧。它的所有有关该品牌。没有...这只是糖浆和水。皮特，你醒了？我有一个想法......它是一个饮料的想法。
它只是点击！我要去运行
与此，皮特。我真的认为这
可能是对我来说。我什至可能是太拉你。
你已经有了很大的想法。你觉得呢？
我，我的意思是我去独立？我试图出售
专业？是啊，这肯定
感觉主流。专业之一。只是需要得到它
在前面的家伙。他一点也不知道......她的名字是六。哇。现在转到聚会...六听起来像性爱。这是一点。研究表明，
更多的男人关联性交与决策，
更可能的答案将是“是”什么
你可能会要求。今天上午，六！ “那是什么
这个问题吗？“你可能会问。A级。
大屁股。难道你真的认为
它很重要吗？阿迪。这是Beth的。当然！欢迎来到艾迪生公司，
我怎么可能帮你吗？你好，贝丝是什么？我的哥哥到新的
产品营销经理，I. ..这是整个家庭。我们有这
特殊的生日惊喜计划...你想谁
看到吗，先生？六。
对不起，新产品不接受
排定的会议。是啊，我知道的是，贝丝。这是
为什么我在这里。我希望你最好通过她把我让
我整理了这一切。阿迪。这是Beth的！当然，你不客气！对不起，新产品不
接受不请自来的电话。贝丝，告诉我，怎么你的建议，
我与我自己的妹妹？我拒绝征求一个电话。这就是荒谬的。
试试她的手机。有一个很好的一天，先生。阿迪。这是Beth的。是啊，成分
在艾迪饮料中适合
素食主义者。我们应该重新安排？不，我不知道。唉。不知过了多久
我们将不得不呆在外面。所有在我的手机。我想我们应该
站在这里。你知道他们是如何首次上市
火灾报警器？聘请纵火。嗯。
“营销101：我听到他们从我的美甲师，
我的普拉提教练，我的女朋友。
我不需要你。你不需要我的什么？喝了点酒的想法。好吧，我有
说：布拉沃。你已经有了性的东西，
你已经得到了财富的事情，你已经完全得到了
神秘的事情。你认为这是一个形象？你说得对。
不要毁了魔术。保险公司
只有义务四分钟的强制疏散
所有的火灾报警器，这意味着
你有25秒阿迪之前开始赔钱。
什么？我们能不能成立
会议什么？我有一个想法，可以使
您的公司数百万美元你给
我30秒吗？这是我们有多久
卖给我们的客户。这就是所谓的广告。
五秒钟。好的。好了好了！乌黑
称为“fukk”！下午八时，阿兰·杜卡斯。上午11:00，咖啡。
我不这样做晚餐。12:00，午餐！安倍晋三和亚瑟。或者我要去到Zephco。篡改火灾报警
是一项联邦罪行。男性把妇女
在四种方式之一：母亲，都是处女，
荡妇和母狗。当然，以上都不是适用于
现代企业家。但是，您可以创建
自己的形象通过选择件
每个原型为您工作。例如，
性吸引力...“荡妇”。“智慧的母亲。”“诚信的处女。母狗的独立性。“这使得男人困惑
无法鸽子洞。他们被迫什么
而不是做的是...“认真对待你。”SCAT先生。
女士六。由于这是一个商务午餐，
一次握手是合适的。我完全同意。我总是说午餐
润滑业务。润滑是什么？
什么也没有。我不润滑。SCAT先生...
SCAT。你的这个想法，“性交”......
是啊，这是FUKK。这地址
我第一次关注。现在，关于
目标市场，我假设你后，年轻的，
玩世不恭的形象意识的消费者？喜欢自己。SCAT先生，不要让我困惑
消费者。我不买任何东西。没错，这将会是
喜欢喝的讽刺。不，我们还没有准备好。有没有遇到什么
味道的想法？嗯，没有。人们不买的能量饮料
基于味道，不是吗？不，我只是
想知道。嗯，那么......某物
眼wateringly尖锐，一种
化学回味，所以你认为，
“这一定是强大的！”好。好。你要去哪里？
我要走了。午饭是什么？MM嗯。我说你很年轻
管理自己的部门吗？我已年满21。没有，严重...21。我给你25 ...没关系，24。SCAT先生，我21。
现在对付它。好吧，营销
营销，你不是21和...
什么？你不是同性恋。我毕业于
高中时，我是15，礼貌的
先进的学习计划。我做了4年在U.C.L.A.，
在斯坦福M.B.A.，现在三个月后
艾迪生，我今年21岁。我去撒谎
斯坦福。也许你应该
看到有人约。瞧，fukk的平庸，
它不是很大。我在想，如果能
有一吨的压缩空气，其所以，当你弹出一个，
周围的人都听到。不，我们有一个糟糕的经历
在马萨诸塞州的曝气。300人打电话来抱怨
关于胀气过度。此外，有
，爆炸CAN病死率。我有你签名
一个非公开的形式？号我要去
需要你这样做。其实我也不需要你来
直到我们向董事会提出，他们不召开
到下周。我会快递形式。
平庸，是吧？你看，我工作的公司
可以买一个大陆
如果他们想。我的人
修正思路。Addiland？嗯。问题的关键是
刚刚坐稳。我有我的团队工作，通过
使伟大的夜晚。我现在组装。好吧。好吧。
你能不能用这个词？“好”吗？“阿迪”是第二个最
世界众所周知的字。我们正在拍摄的头号。
你让我？我给你拿。为什么'六？“
什么？你为什么挑选'六'
为什么不呢，你知道，五？我没有捡起来。
这是我的真实姓名。没有人的父母给他们
一个不同寻常的很酷的名字。现在只有
家长给定的正则名家长给
尴尬的名字。一个孩子，我去学校
名为花瓣，为基督的缘故。我不想破坏你的理论，
但我被评为六我的父母。虽然不是第一次。当我出生时，
我被命名为“零”当我打开一个，
我被更名为“一”。它实际上是挺感人的，
有我的名字和我的年龄我的生日蛋糕
在冷若冰霜蓝色结冰。即使我相信你可以
还记得你的第一个生日，这我不知道。
七发生了什么事？当我六岁的时候，我的父母
在一次飞机失事死亡。出租车！我们会跟你联系。我的爱。她像一朵玫瑰
蘸毒。她卖自己更好
我比任何人见过。我认为有
一些性紧张。我一直想
性紧张。她有一个团队
工作至深夜向董事会提交
明天，她说：到下周，他们不符合。
她躺在我的脸，离谱的谎言，你
知道吗？我相信他们。她试图偷走了我的想法。
她真是太棒了！是。我不知道什么
她的真实姓名。请留言
基调。嘿，妈妈，你永远不会
相信这一点。我投了一个主意，艾迪生
可口可乐公司昨天。，还有，什么是
对于尚未确定，但他们让我来介绍
今天董事会。嘿嘿。嘿！
嘿，嘿！嘿，你！
该死的！哦，嘿嘿！你会得到一个真正的
踢了这一点。这是一个整个房间
充满丰富的高管一切听我的
球场的喝想法。祝我好运吧，
我穿西装。这是皮特的。后，
我们将进一步发展......回来！这是怎么回事呢？嘿！我们准备去
所有措施...然而，由于我们...对不起，我迟到了。交通是有毒的。主席们，先生们，
请允许我介绍你SCAT先生？的创造者fukk。
怎么每个人都在做什么？是SCAT先生在这里
我们的员工之一？其实，他是...
不，还没有。主席先生，他简直是
我带来的承办商以帮助一些物流。
我讨厌你的泡泡刺破，但我们不开发新产品
我们没有自己的。先生们，我的合作伙伴
可能会误导你。见先生，SCAT，我有
合作开发fukk。他准备放弃
只有200万元的商标专用权。这是很好的。这是否意味着......？是的，SCAT，
你是富人和名人。您没有注册该商标，
不是吗？谢谢，亲爱的。
这就足够了。32号！你好！
你好！您好！如果我有一个新的饮料名
和它没有被注册。我能做到这一点
通过你，对不对？哦，是的，亲爱的。什么
你的饮料的名称？这是FUKK。哦，“福”吗？好吧。我就输入该
这里进入机内。“福，福，
福，福梁安福，福，福梁安福，
福，福。“哦，对不起。这个名字已经
已注册。只是今晨太。
什么？一个人，但有两个名字。性交婊子。她的真名是什么？
咦？她的名字是六。
她的另一个名字是什么？噢，嗯，一个名字
是彼得昂...而另一个
是偷偷摸摸皮特。呵呵！
这是一种乐趣......妈的！拿起，拿起！皮特斯尼基。现在，它实际上
性交是有道理的。你这个混蛋。你性交混蛋！
我信任你。你认为他们想
偷来的想法，皮特？没有人喜欢一场官司。
六是不傻。她知道如何浏览
这些东西。我已经听说过她的人，
她的法律部门，他们...性交。好吧，恭喜。您已经完成
“营销101”。你好。喂？晚上好，贝克尔先生。这是谁？我有一些
好消息告诉你，贝克尔先生。那又是什么呢？
你是赢家COMTEL
环节省平局。您享有3个月大的
我们的水晶般清晰的，在20％的长途电话服务
关闭常规的低价格。是不是觉得不可思议？
我不感兴趣的任何...而这还不是全部。如果您报名参加我们的拨号
互联网接入计划，你可以冲浪
以极快的速度瞠目结舌
价格为19.99美元。你有一张信用卡，
贝克尔先生？续航方面，它...当光线
在我身边爱显露本身我然后我就可以是的，我可以我可自由设置每一个花园可以生长每口
可以形成一个微笑因此，让我们自己去你放心
一时当你累了你撕裂人类，似乎
充满苦难然后你就可以是的，你可以......
性交！亲爱的，我只是看到你的
下午喝了这种在汽水机
网球俱乐部。和詹娜 你知道詹娜
苏菲的母亲 无论如何，我听到了她的
告诉她的朋友她只是爱
一个良好的fukk。我意识到她说
你！你喝！我只是为你感到骄傲。
发送皮特我的爱，亲爱的，包括他在
你所做的一切，是吧？我们会说话的到来。
再见。是的，我可以是的，我们可以我们可以自由设置...àB.L.T.的
我们可以知道和平我们可以自由设置。SCAT！你看，嗯......你怎么样？是啊，我很好。我很好。
谢谢。好。好！非常不错。Fukk。
嗯？哦，是的。是啊，他们是伟大的。
他们是...他们太棒了。
我我......我真的很喜欢你做了什么
碳化。我们把一个免责声明
罐的底部。是啊，我看到了。I. ..想知道关于如何
你可能会做。我是梦幻般的。我的意思是...你的意思是
商标的事情吗？这就是生意，
你知道的。不过，我有这么多
怎么回事，这...它没有...如何做？头号能量饮料
在全国前列。哇，太棒了。我的意思是祝贺。
这是巨大的。嗯。它是不是真的我。嘿，六，我们走吧！皮特的等待。
他有一个大惊喜给你。当然。皮特先生会
喜欢先谢谢大家
在这个房间里他们的辛勤工作
和决心在暑假期间
fukk活动。先生们，我们再次
预计在头号。当之无愧的。现在，现在...皮特先生想
亲自延长他的最热烈的祝贺！
女士六。毕竟，
这是她的孩子。但你可以放心
放心，女士六，随着皮特的父亲
fukk竞选从这里开始了，
你的宝宝是在良好的手中。经典战役，希望不会
太多为你工作。那是什么？我的宝宝淋浴。你不是...
没有狗屎！我已经采取关闭fukk和
卡住保姆阿迪经典。为什么呢？高级管理人员
爱偷偷摸摸皮特。所有人都
害怕他！所以我坚持实施
一个15岁的运动。性交男人！我更换竞选
更好的东西。要好得多。
那是什么？思想是不是我的强项，SCAT。我的强项是开发，管理
和谈判，这显然你没有否则你就价值200万美元
现在，你会不会？你得到在你另一个fukk？有I. ..？
对。我不应该问。
我敢肯定，你忙。因此，我们会一起工作。
是。一起吃午饭。
也许吧。生活在一起。
是啊......没有！我们为什么要生活在一起吗？
我需要一个住处。在我这里，我没有任何家具。
我借给你一张床垫。租赁几乎是最多的。
这仅仅是五天。为什么呢？如果有任何新的生产
要使其在夏季时间他们需要在本周结束前。
所以，你问我拿出整个
广告活动阿迪经典
在5天？没有，那将是
浪费时间。我需要你拿出一个完整的
广告宣传fukk。我要打败皮特。来吧，什么是最糟糕的
可能发生吗？你不觉得什么
并回到你的...其他工作。我...？我肯定留
然后在你的地方。我住在时代广场
我的女朋友。蒂娜却不喜欢男人...在所有。你为什么在微笑？因为这是
什么样的感觉......的家伙，你需要的。你可以有沙发。
没有一张床。枕头是受
情况而定。当然。而你不徘徊
进入房间，你敲。当然。而最重要的是...你离开洗手间
座椅放倒。我可能无法
控制。然后，我希望你可以拿着它。
这是本能。我觉得握手
是适当的。这是令人兴奋的。
我感觉良好。虽然五天？
是不是它关闭，削减？不管。我们可以
可能伸展。宽松的期限，对不对？一旦你，我会指派一个团队
得到挂起东西，减轻一些
你的...应力。像你这样的种类
上fukk？这是什么。你会说吗？你显然不是一个女同志。什么？我们7:00离开工作。
在6:00，我会叫醒你。好吧。
SCAT，这个词。即使是工作之外的？有没有工作以外的。妈的。妈的！我给你做早餐。哇。我永远不会选你一个女人，谁也
煮一个人。为什么不呢？由于性交歧视。你想成为敏感？
我很敏感。那么，是什么，根据你的，妇女
不准男人做饭？倒车性交刻板印象
不消除它。如果你不是性交歧视，你不会
关心我给你做早餐。好的。
不，不，没关系，我很抱歉。对不起。谢谢。我很感激，六。你喜欢他们蓬松？
我让他们蓬松。我爱蓬松。吃得快，
我们离开20。速度更快。在“市场营销482：
产品relatability，“你学会分析爱，憧憬和愿望，就好像它是一个工具
卖产品。据我们所知，
这是一个刺激大脑的腹侧被盖
区和尾状核。这些地区也参与
在主要的购买决策。因此，大量的研究会
到如何直接触发，香味，
例如，或特定的顺序
笔记。最终的目标，
当然，是一种方法任何人
在无可救药的爱上任何给定的产品。我们还没有想通
尚未说出来，但是......我们到达那里。我们到达那里。签署的分包商。今天。嗯。六。谁性交告诉乐队
我们捂迷你酒吧？不，这不是性交好。
这不是性交可言！我们希望，50K最低。你不能得到一个好看的
牧师为50K以下。我花了几个小时去
通过铸件。欢迎回来。这就是我的办公室？不，这是你的办公室。打电话给我，如果你需要什么。哦，对的方式......如果有人问，
你咨询阿迪经典
运动。所以，你是新切特。请原谅我吗？一个字的意见...什么也没有。SCAT，不做到这一点。你觉得自己很重要，
但你看起来华而不实。这是一个相当控制复杂
你到了那里。我知道你喜欢
精神分析我，但不是我做的一切揭示
我内心的秘密的感情。有时候，我只是
试图阻止你从我们的尴尬。
你需要一个小领导。哦，这是领导力？
你不能怎么样接受别人的意见
观点？聚焦。
让我们关注。你的偏执？
商业头脑。强迫需要知道
一切是怎么回事？组织技能。
攻击性？好吧，这意味着
我们正在3:00到凌晨2点，但是这没事，
我们可以将2:00。这是旧的
下午2:00至4:00 ...皮特先生？皮特先生。这是排泄物。我已经承建商
带来帮助一些竞选物流。“市场营销545：“建立和维持
的竞争优势在工作场所。“随着竞争总是
成功的动力。那么我们有什么？好吧。我知道有些...创意人
可以找到压力适得其反，但...明天是星期五。会发生什么，如果我不能
想什么呢？我的意思是...你真的不能急于
这样的事情，你知道吗？我对你有信心。好的。好了，好了...这需要更多的工作，
但告诉我你的想法。因此，我们打开一个海滩上。雀跃的少年，
阳光，比基尼...然后一个影子
属于他们的。他们有
这个巨大的沙滩球。我的意思是，
它是100“身材高大，对？而且，因为它滚动
对待他们，他们跑，他们
尖叫，他们...什么？如何
销售产品？这只是凉爽。我们不
需要“冷静，”SCAT！我们需要'辉煌！“他们要去
解雇我，SCAT。我取消了老
活动已经。它已经太晚了回去。皮特把我掌管世俗
再加工程序，所以我只是...取消它。所以，除非你拿出
辉煌的东西明天下午6:00，
阿迪将有没有fukk夏季运动
我们俩被解雇。不是一个很酷的方式。
不显着。我们就清理
我们的课桌回家。你会搭乘巴士返回到您的
无家具的公寓...并消失。“402企业：有价值的关系
和协同效应...如何培养
一个有价值的合作伙伴关系并承认，当你
杠杆不公平的。“SCAT刚刚发生
生病的那个星期。帮帮忙... OOP。你可以做到这一点。
什么？与世界上最大的广告
在不到12个小时？真的，你这么认为吗？
因为我得说，在这一点上，我认为它更可能
我不是。这将是不负责任的我，
您的经理，把多余
对你的压力。这不是
压力过大？这感觉
像多余的压力。这很简单，SCAT：产生的结果，
保持你的工作。为什么你必须去，使
我的早餐，然后就...你是一个成年人。尝试和...
你不给我一个废话。你永远不会有。我觉得使用。
你发脾气。那么，你不应该
让我早餐。我觉得像我要去
我自己执行。你知道这是不可能的，
但你仍然有胆量。你知道吗？
这甚至不是关于戏剧。这是关于基本的尊重
和人类尊严，而你不知道...你可以做到这一点。只需要18
的第二在你的大脑突触
以触发一个念头...或一百万美元的想法。你得到了什么？这里是如何发现
差异艺术和市场之间。营销开始未了
需要在市场上并且找出
如何堵塞。技术中，在另一方面，
开始的想法。搞清楚如何把它卖掉
来得晚，如果在所有。这种方式使得更好的东西，但很多的时间
它有没有市场。这种方式使得更多的钱，但很多的时间
主意很烂，因为你不能强迫想法
转起来，当你需要他们。他们只是做...或者他们不这样做。我什么也没得到。什么？嗯，至少
你有乐趣。你只是我冲下来
上厕所。沙滩球？我不知道，也许我们应该有
走了这一点。不，我们不应该。
这是一个愚蠢的想法，就像所有的
其他愚蠢的想法。1，你的公司支付200万美元
那些愚蠢的想法。因为我把它卖给他们！
你知道吗？这是不冷静的。这是不冷静的。
性交！性交！
SCAT，切出来。我觉得自己像
我保姆。这是不能接受扔
在公共场所发脾气。不要做。我不
回去生活这里的一切烦人
和枯燥和吸！我不是！SCAT，人们实际上
被打死这样做。妈的！
嗯，哦。SCAT？SCAT！SCAT？SCAT？去年，12名美国人
失去了自己的生命同时试图窃取
从自动售货机。难道你死
为fukk？哇靠。他们只是买它呢？他们买了它。什么是你错了吗？
什么？你很高兴。
不，我不是。是的，你是，
你很高兴。我发现你
非常有吸引力吧。真的吗？所以呢？
超过现在。恭喜！我能得到大家的
注意，好吗？谢谢。皮特先生想
祝贺六女士和先生SCAT
在新的战役。这正是
主动的类型皮特先生喜欢
以促进新产品。所以，做得很好。顺便说一下，我是皮特先生的
新的个人助理。我的名字...是三。这就是我的形象的！他们偷走了我的形象的！来吧，你两次
她是女人。这是我的形象。
因为三加三...你说话吗？你知不知道多久
我花了发展？三。
这甚至不是正确的！三！是什么，即使
什么意思？什么六应该...
哦，当然。六，SCAT。皮特先生想让你
要知道，即使昨天发生了什么事
是一个不可饶恕卑劣的形式
破坏，有
没有硬的感觉。皮特先生的唯一关心的是
这家公司的结果。而我们将
工作真的很辛苦以确保
你这个新的运动不转
成一场灾难消耗这两者的
你的职业生涯。明白了吗？有趣的样子。确保安全
没有看到你在这里。Fukk！怎么样？六，检查出来。我们得到了日报
从工作室。不坏，SCAT。
微妙的，我喜欢这样。在所有不坏。
我想你是六。我不斯波克。
认真...难道这不是
有点贬低？哎呀，说他的名字。
他是一个性交有病...让我问你
东西......我知道这
是超个人，但我只是
一种不知道...你为什么喜欢
六这么多？是不是因为你喜欢
被左右？不，当然不是。
哇...也许这就是它的一部分。你知道吗
这不是真实的，对不对？你知道有没有一个
关于她真正的东西。你知道，她甚至不
一个真正的同性恋，对不对？是的，当然
我知道。你可能有救了我
有些尴尬。SCAT，有什么
她的真实。她只是形象！你为什么卸扣
自己给她吗？偷偷摸摸的皮特
照顾你......因此，将一无无无
你不知道六...在所有。这是今晚冷。所以，你应该
和我一起睡。一个标准的拉斯维加斯脱衣舞
7分钟之久。女人应该
取下她的顶部在四分钟大关。以六分钟，
她应该是赤裸裸的...与异常
一个可选的道具。初学者的错误是
得到赤裸裸的太快了。思考是什么
有观众。事实并非如此。性交是生物学。性感...是营销。这不是赤裸的身体
这是令人兴奋的。它的可能性。这是你的身边。没事吧？
你留的那一面，这是我的身边。有...无需重叠。好吧。也不要坐立不安。你有一种倾向
到坐立不安有时。不要做。好吧。
SCAT，这个词。嗷！那是什么？你认为你正在做什么是地狱？
我吻你！我不是你的小女人！
你邀请我去睡觉！你永远不能
我是理所当然的！我在这里做什么？
我不知道！I. ..我不知道。
你在乎我吗？跟我说实话，你呢？
你在乎我吗？你看，我求你了，六，
我求你刚才跟我说实话，并给我
一个明显的迹象。你看，我喜欢你。我需要知道，如果你
我什么感觉。或者，如果我只是
一些天真的白痴你使用
得到你想要的。你比
给我一个天真的白痴。有一个时间当我的爱...没有，我做的波士顿。我想
你在做纽约。不，偷偷摸摸皮特
做纽约。他在做什么“莱特曼”。他甚至不说话！我想我会做
西雅图回家。当我的爱是真实的...我觉得那么冷......每次...你什么时候
什么时候回家？嗯，我想在两天？
当我的爱是真实的...快点。
我觉得那么冷当爱情走了
当我们的爱情走了我们的爱情，
我已经超过你我已经超过你
当我们的爱情走了当我们的爱情走了我将早已不复存在你......我回来了。嗯。嗯。嗯。你会赔偿？
你觉得如何呢？你说什么家庭，
你能回答这个问题吗？社区是在哀悼，有通话今晚的
调查我不认为它是什么
直到我看了...你可以看到在我身后一个令人难以置信的显示
卡片，鲜花...说约40名学生
已利用悲伤辅导
在学校。有些人甚至有
要回家了。你有没有停下来思考
有关人我们操作...到想要的东西
如此糟糕...该死的，他们愿意做任何事情
能量饮料。为了什么？我的意思是，为什么？你为什么这样做呢？有什么
真正的你呢？关于你做了什么？你觉得自己很重要吗？你感觉到授权吗？
是不是这样？时会发生什么
你回家，上床，实现
你没有吗？你看看我，
那些愚蠢的，性感的眼睛。性交！我只是想知道你。六，我只是想
认识你。这是所有我想要的
是认识你。你可以说，
帕克是典型MEEHAN。他打篮球。他得到了及格。他希望有一天
成为一名建筑师，我喜欢他的父亲。但这个梦想已经一去不复返了。熄灭......因为像这么多
典型的青少年，帕克决定
试一下他在电视上看到的。在电视上，
一个下降阿迪机似乎不
像它会受到伤害。事实上，它似乎
几乎滑稽，但...帕克惨遭发现生活并不总是
就像是...在电视上。会有人关心
分享几句话吗？我会的。是的，拜托了，上来了。SCAT。 SCAT！我曾经以为，
不要紧。我是如此失去
我们可以做什么...我从来没有考虑过
我们是否应该。这是一个伟大的力量
我们挥舞。这是一个伟大
可怕的力量。也许我们已经忘记了
一个基本的真理：电源要求
责任。我不知道。也许我们的营销
已经失去了我们的方式。你知道...
SCAT，来吧。让我们走，来吧。
你到底在干什么？什么？
不要这些人看起来非常有吸引力
给你？我看到金发碧眼的使用
眼睛有刺激性。我敢肯定，
那里，黑发在艾迪
'07运动。SCAT，这些人
是演员！来吧。那刺。一切都还好吗？帕克·米汉
是不是死了！SCAT，SCAT！
儿啊！不，不，不。停止，不，不！
这是营销！这是假的！它的营销，它的...啊哈！
你看到了吗？你看到了吗？
我告诉你。偶尔，
只是偶尔，贵公司将
谎言被拆穿。这并不好。如果可能的话，立即
火有人消耗并公开道歉。如果没有，你总得
坚持谎言。要记住，
感知就是现实。是的，这...
看起来很糟糕。看起来很糟糕吗？我们已经耗资4亿美元
在今年我们的形象。和你的男孩去
在电视上，在一个棺材里的提示，
翻出一个模特，和震动！
是的，我，我......我们知道，这是一个P.R.灾难。而且我们知道
我们需要一个替罪羊。但是，让我们很清楚，以
应该是谁的替罪羊。这是故意整崩溃
安排皮特偷偷摸摸。让我们不要去指责别人
没有证据。我们绝对
没有证据...先生们，我有信心
这种昂贵的事件可以追溯到
他的费用帐户。我不知道够不够
关于市场营销猜测
皮特先生的动机，但是，如果这是真的，
然后我会觉得相当有信心
它是一部分...号
没有什么？这里的情况是很清楚的......
对不起！我们需要召开新闻发布会...
的战略计划的一部分。完成！并宣布，这
情节是一个卑劣的尝试偷偷摸摸的皮特
来诋毁一个同事，而且艾迪不会
容忍这样的行为。而且，他已经被解雇了。我的意思是，怎么回事
我们会解释一下吗？去说，SCAT
暂时疯了吗？嗯......
好了，这里真正的问题是谁你宁愿有运行
你的营销部门？有人用诚信，或有人会做的人
任何事情来得到的顶部，不管是什么成本。
嗯。SCAT也将做的，但与完整性。
SCAT这里很新。我不是。你不得不打开棺材。
我希望你和皮特过着幸福快乐的日子。你有没有想法
你在谈论什么。我想我
幼稚白痴，是吧？感谢您的忠诚，六。
我很感激。你不知道什么
你谈论。要听您的邮件，
按一个。第一条新留言。今天收到
在上午02点52分六，这真的是太聪明了！性感六。你看，我只是有
一个问题要问你。你让他
早餐，是吧？你们现在是团队？
你和皮特？螺丝。我想念你。来吧，打破了过来。擦鞋部门
需要你的帮助。他们只能找到七，
客户需要六个月。在你的右边，我们已经得到了哭泣的小丑
Meatpacking区。老屠夫
来这里哭泣......将宰
其杀死......来吧！两个小时之前，我们...
抬起头来。获取到我们的目的地。我不知道为什么，但我只是...
有去我们的人。我只是一个磁铁
年轻，年轻妇女。究竟有多年轻？谢谢。去！我不会拿得出
到这个与你再次。是fukk。这是明显的“性交”。
它的代名词......这就是大家的
调用它。它有没有做“福”。
它不是瑞典。这不是“福”
这是“福”。 “福。”他看着电视上高。
他们总是这样做。人力车什么？
什么？台湾交叉推广？
人力车？PEDI驾驶室？
嗯。人力车。研究，对不对？对于一个新的活动？
嗯？你是谁？
我们不能随意揭示我们的雇主，
SCAT先生，但是，我们可以说他们上缴
18.4十亿美元的最后一年。Zephco？这是过于具体。伙计们...SCAT先生，我们只是想
说话，只是说说而已。是的，我做到了。是的，我做到了。我不能说没有。
我不能说没有。号研究。让我们来谈谈直。不知道Zephco
你在做什么用，葬礼特技，
但不管是什么，它曾经的辉煌因为每个人的
谈论它。这里的东西，我们有
巨大的市场已经所有这些比赛
和赠品。我们有优秀的执行。
不，你不这样做。是吗？你看，我们需要
击败阿迪。和我们正在做的就好了
直到猜测谁走来。皮特斯尼基！
的发明者fukk！福。福。
这是“性交。”你知道关于fukk？
是啊，我知道关于fukk。喝的是天才。当然，我们立即
试图挖走皮特先生，但是......由于他把我们失望，
我们在这里。我们觉得你有
的潜在要成为下一个
皮特斯尼基。现在我们知道，
你与他共事“死了福”
运动，对不对？你是...性交。
你......你是清楚的......
“福。”你是清楚的
一个团队在葬礼。对吗？而现在这整个
游击营销，你知道，人力车......
天才，天才！全国联保。
意味深长我们皮特先生信任你
尽可能多的像他那样。卷。而我们一直
授权C.E.O.的聘请你吧。好吧，听着......
我们得到它。你很高兴
艾迪。在艾迪，我不开心，我不
即使在艾迪。闭嘴，SCAT！我们希望，我们的
可笑的薪酬待遇可能会改变你的想法。究竟有多可笑？我认为它是安全地说......非常可笑的。荒谬的，甚至是。这是一个伟大的机会。
没错。这是一个很多钱。
没错。您的真实姓名是什么？
六。你有62
一线员工...水，波光粼粼......不包括
呼叫中心。SCAT，六...
查尔斯Buckey。您的个人浴室
通过那里是正确的。这是什么？
我们需要得到这个...不，不，不。这是不适合我。
我想我们覆盖。对不起。其它
预算是200万美元。你的办公室。你觉得呢？它要做的。我很欣赏你
未来如此之快。我们需要你。
当然。我们很高兴到这里来。你不明白。
你得帮我。我有股票期权。我们非常致力于
使这项工作。事实上，让我问你点事。
你感觉怎么样攻击营销？我知道
有一些潜在的反弹，但在一个基本的双头垄断
这样稀释他们的美国药典可能是什么，但
对我们有利的。我不知道是什么
地狱你刚才说的。销售产品。
当然可以。可以做的，先生。好。你是完全一样的。对不起，我暗示被
我不是的人吗？你想成为具有讽刺意味的？
号任何人谁的作品与你
失去了自己的灵魂。我很抱歉听到这个消息。
我失去了我的灵魂吗？你应该的。不，你不这样做
想工作，SCAT。停止如此戏剧性。
哦，天啊！你想不出
了性交我如何。因此，得到了它。我们有工作要做。
我从来没有只是想性交你。每个人都希望
只是我性交。我与众不同！你还在
一个人，对不对？认为与他的家伙。如果是这样的话，我可以
已经解决了整整少了很多。别告诉我
我只是想让你因为我不能拥有你，
因为这是...这是...呼叫S.M.T.的现在。S.M.T.看台上为
“高级管理团队，一个缩写，拿起SCAT
在“商务185：了解
企业结构。““平均角。”只是不得不采取
看看它。是啊，现在是不是
基本上fukk？谁愿意喝fukk的
当你可以上下角？角就像是fukk的
胆小鬼。这是“福”。
“福。”重要的词
这里是不是“角”。“平均”？下面是它是如何工作的。宗教，
越有可能是你感兴趣
在名人。要知道，老的问题，“如果你能
任何五人一起吃晚饭，活的或死，
你会选择谁？“从来没有人拿起
他们的朋友。我们不会出售
本产品给您的朋友。还没有，反正。番
太主流，所以我们成立了一个
附属小...什么...这看起来
独立的。我们称之为“Z2”。Z2发布平均角
绝对没有上述的线而是吨astroturfing，
字的口碑，直播，黑色旅鼠，
的作品。一旦销售是稳定的，
我们送一箱产品100最热
在全国人民的。但不是平均KOK。
我们告诉他们，“对你来说，我们已经得到了真实的东西，
个性化。“随着他们的名字
他们就回来了。现在，他们很好奇。他们看到了我们的邀请
送他们的人之一一个封闭的会议
在Z2仓库。在那里，
我们解释它是如何工作的。女士们，先生们。有
100号罐...每个链接
一个特定的名人。例如，希尔顿88S。目前希尔顿女士
拥有唯一的88S在世界上，
这家公司之外。而且我们不会出售
任何人任何88S除非他们带来的
未开封的88。这是一个迹象，表明希尔顿女士
认为他们足够值得的与她的产品能够被看见。然后这个人可能购买
许多88S他们希望，但不包括其他的号码。这里的渔获。如果有人拿
我们88我们不觉得
他们是角料，或者，如果我们的人看到
有人在公共88我们不
感觉值得角，我们将终止88S。没有例外。
没有上诉。本产品
是在一个可以形象。我们采取的图像
非常重视。我们把它当作严重当你把客户
你代表。就是这样，人。那些你谁
带来罐就可以开始。只要字
得到关于这一点，销售平均角
将自由下落，确保万无一失。但需求
名人角会急剧上升，由隐代言驱动
世界顶级名人。现在，他们将无法购买它，
但他们会绝望。而真正的美
所有这一切是他们想买什么......
它不是饮料。这是市场营销，
我的意思是，图像...不存在的东西...
让我抱着你有一分钟。这是什么产品
味道如何？对不起，你说什么？
味道？难道你不认为这很重要吗？
不，我没有。此产品可能是运动鞋或T恤衫
或发光，在黑暗的头带。这不是流体，男人。
这是关于图像！我们所感知的70％
味道是心理。只要这件事
口味胜于尿，人是从字面上去
说服自己他们喜欢它。
事实上，人们可以相信他们喜欢尿液的味道。
真的吗？我们测试了一次。
运动饮料？我们测试了一次。
我们没有卖掉它。你看，我无法解释它
任何比这更清晰。该产品的成功...停止吧！该产品的成功
取决于人们浅，
肤浅，自我迷恋，贪婪和绝望
关注。这是“美国梦”
在性交罐。A 34只出现在eBay上。查找罗伯茨我
并告诉他，我需要一个标记
“红牛”在温哥华。你要回答这个问题吗？
34，邮轮是什么？朱莉。
目前的出价是3000美元。不要接听电话
再次喜欢。我看见你。别看
我喜欢这一点。我有女士巴里摩尔
人就行了。他们威胁要起诉。
她应该想到过。她开始移交
他们在音乐会。我看见一个胖胖的家伙饮用水。
我们别无选择。SCAT先生。
忙，很忙。是的，先生。我喜欢这样，
有一件事。那是什么，先生？你
卖的不是非常多的产品。事实上，你
拒绝把它卖掉。正确的，先生。这就是为什么人们
想购买它。但我股票期权。
先生...你知不知道
会发生什么如果我们发布了角
现在普罗大众？当然，销售将是巨大的，
但所有这些名人谁基本上建立我们的品牌，
他们会被羞辱。它会像我们说
走向世界，“哎！我们只是性交过
世界顶级名人！“你是个天才。
谢谢你，先生！有传言说，他们正在培养他
成为下一个V.P.的难道你不有
地方吗？什么？你，嗯...你爱
这一切吗？什么样的愚蠢
问题是什么？你呢？我觉得
我是这样的...那小子谁仍然
相信圣诞老人直到一些混蛋小子告诉
他说，它不存在。我就是
混蛋小子，是吧？判决仍然。什么样的深刻
废话是什么？我们去公众。哦......我们现场。SCAT先生？ SCAT先生？我的名字是包。
我不知道如果你曾经考虑
考虑一个门生，不过，我会感到非常荣幸
跟在身边并观看
你所做的一切。我有采访要求
从印刷及电视和电台。另外，我知道你
现在忙得不可开交，但如果你曾经感到孤独
或者你只是想谈谈......还好还好还好。我喜欢这个，好吗？
在“商务763：创业解决方案
市场失灵“一旦你学会
它的顶部，在任何危机
可能出现的然后它变成你的工作
复位感知通过企业
重组。一位年轻的孩子自杀
今天在圣路易斯。留下遗书
在背面手绘
图片一个角灿，号为17的
和他的名字。C.N.N.将现场直播下午8:00
号为17的“达米安白色的
幸运数字。“这显然是
未经证实的。好吧，是的，票据上写着：......
说明说什么，我不想知道。不，我得到了它。就是这里。
就是这里。“我爱大家，我只是希望
我可能已经凉了。“这是皮特。“我的
所有小写。现在...看，这就是标志
抑郁症...我要第六调用。谁
具有低认为...不要叫六。不要叫六。
孩子的死，SCAT。我们有我们的研究部门
其实检查。好吗？母亲的
已经聘请了一名律师。我们需要你
去住这前8:00新闻。
好吗？我们已经安排了预录音
C.N.B.C.面试。你需要...旋转。你要我
以旋转自杀？那是什么
我们付给你。我们只是想
上来有一个角度
在此一起。我们不能......
BUP BUP BUP。你要我
解雇一个人吗？嗯。我要谁
火，戴维森？这是我的主意，
这是我的概念。是啊，这是一个很大的概念。
这不是问题。哪里是六？就个人而言，我从来没有
有一个连接。有没有协同，
但我试过了。我认为那将是足够的。六，看看，
给我回电话，好吗？嗯，不回去
到了办公室。只是给我回电话我会想出
满足你的地方。是的，你的工作
直属我。你将有相当
一点点的创作自由。嗯，这只是我很兴奋
这个机会。你怎么想，你可以
把下一次活动？嘿，仁，哎，这是排泄物。你在哪里？
詹姆逊的找你。看，六，仁？
哪里是她的2:00？她的采访
一个新的创意。这是在村里。
这是一个吃午饭的事，我想。谢谢。谢谢你的午餐。你性交
开玩笑吧？这是排泄物。我有
久闻你。你忽略了这我的电话？
这不是你的想法，SCAT。当然，这不是我的想法，因为它是你。你从来没有，我在想什么。
你在乎什么？我关心的是什么？是啊，
什么是地狱，你在乎吗？他们正在疏导
V.P.你已经有了一些伟大的想法，
我期待着看到我们如何能够
把它们目前到Zephco的活动，
这将probab ...她总是开始
那些该死的想法。欢迎Zephco。谢谢。
谢谢。我们住在30秒内。令市场？
只是......没错。化妆十分明显的。
要我滚磁带？完美。
在这里，你走。有些伤感的最新消息
我们今晚。达米安白色，年轻小将，
16岁，已经自杀了。他留下
遗书，上面写着“我爱每一个人。我只是希望
我可能已经凉了。“在后面，
手工绘画...让我查
你的麦克风。据称，达米安...
仁，六。...相信自己
冷却够买角，超精英名人能量饮料销售...
詹姆森有吗？只有100名人
直到昨天...当它被释放
广大市民。名人
一直啁啾...晚上好，
我丽莎西蒙斯。我们有一些悲伤的最新消息
我们今晚。我们有伤心的最新消息。
达米安白，一个16岁的年轻小将
自杀身亡。请保持安静！你好你好。你在这里做什么？你看，我需要
一个住宿的地方。三个男人...她拿着
我的工作在阿迪。你知道，对不对？不，我没有。
嗯。他们不得不解雇某人
让你和六去。嘿，我很抱歉......没事。
这只是生意。嗯。我想
改变我的形象。真的吗？我喜欢整个
沉默...的事情。是的，但它是
一种限制。这里只有这么远
你可以去。你知道...你是一个真正的好
头号敌人。是吗？
嗯。尤其是在
你把我开除。我怒。谢谢。我爱上了一个女孩。我什至不知道
她的真实姓名。你，我的朋友，
在爱上图像。是坏？
嗯...六戒。她不干了......因为你。...不够冷静，买他们的产品。
他们怎么恢复，约翰？如何扭转这个局面Zephco
并使用它自己的优势？嗯，他们不这样做。现在，应该是Zephco
完全是在防守上。一个年轻的孩子已承诺
自杀，因为这家公司拒绝卖给他们喝。
这是一个很好的例子企业欺负
就我而言。“企业耍流氓”？
这是一个长期的...这是真的吗？这是因为公司
通常不拒绝卖......他居然杀了自己？嗯。是啊，家庭
已经lawyered。通常会发生什么
在这样的情况下是该Zephco会
找出一个替罪羊。有人在营销部门，
并终止他们公开...他只是一个实习生，SCAT。他们正在疏导
V.P.我觉得自己像
我失去了你。詹姆森不会采取
我的电话。你应该
让我去。这就是为什么
你来到这里，对不对？你知道吗，
我是一名芭蕾舞演员。我有自己的梦想......喜欢那种
我们卖的人。我本来打算去
学院Levinheimer ...周游欧洲。它不只是
一个目标，SCAT。这是一个绝对的。进而
我去耶鲁...我去伦敦，做我的试镜。他们告诉我，我失踪
在我的小腿肌肉。我什至不能做
蝙蝠glisse。一个简单的举动。我失踪
在我的腿肌肉上了，没有
我可以做些什么。如初。然后我决定...没有人曾经打算
能告诉我尽我所能
不能再做一次。如初。现在我在这里...坐在酒吧...等着你
解雇我。具有讽刺意味的。
这是真的吗？什么？你知道这对我来说是多么艰难
告诉你真相吗？所以你想
是一个芭蕾舞演员？我想成为......对。好吧。试试我们的新
兴国公式。你就会变得年轻，
感觉年轻...我们在这里用头新产品
和营销Zephco。SCAT先生，谢谢你
加入我们的行列。我只希望它是
更好的情况下。我想提供
我诚挚的哀悼白家族
代表Zephco。SCAT先生，它不
看似死亡一个无辜的少年
已经影响到你。如果你问我
承认的事实......通过这个广告活动
人们会从字面上杀死自己得到他们的
双手放在我卖什么...然后是。你看，远
作为我来说，这是一个最成功的
广告活动的所有时间。它必将名垂青史
作为一个最大胆的。我知道谁达米安白...
或者他是谁。因为我爱上了
太多的梦想。但我不想花
半辈子运是一个谜。也没有达米安。你看，我不认为
人正在死亡
小将非常重视因为他们仍然
买我的产品。这意味着，你已经取得了
一个有意识的决定购买这种饮料
后，达米安白死...他自杀后...
因为它更酷的。在事实上Zephco的股票
翻了三番，因为自杀。所以如果达米安白的死亡
对你意味着什么，那就不要买角。但是，这永远不会发生因为你相信
在梦里，幻想。购买K?K。
成为完美。SCAT！你在做什么？只是去散散步。这是真的，因为你会
继续买。大口？你什么时候会实现，
人们何时会明白...嗯。它的都是假的？
不要你得到它？这一切都不是真实的，
这一切都假的。整个事情是假的。让我...让我解释一下
给你的东西。如果你住在一个中等规模的城市，
你看到800广告...你毁了这一切对我来说。迈克尔。这是我的名字。您的真实姓名是什么？你这个，你不
甚至unders ...你不...你不...你没有意识到这一点，但你的身体。你的心脏速率的增加，
你的瞳孔扩张。你的呼吸变快
你变得警觉。因为你已经挖。我的名字是六。寻找在一个广告牌。应该感觉
喜欢一见钟情。但事实并非如此。
这不是真实的。但这些都不是真实的。这是营销。这是一个快乐
与你做生意，六。没有营销，
你不会知道你是谁。也许......有时你需要
走开。因为你没有
被更改，你有没有
日臻完善。你只是喝
炒冷饭。只是......谁丢了魂
还在喝...“糖浆。”我收回
您有超过我控制我需要找到一些封闭
所以我能呼吸只要配合我每一根纤维
你的耻辱你让我怀疑，
但我从来都不是一个怪我控制
你有过我我需要找到一些封闭
所以我能呼吸只要配合我下来
你的每一根纤维耻辱你让我怀疑，
但我从来都不是一个怪笨丫头，
无聊的玩物我是你的
采取而在停电
你有力并品尝每一小时，
一样，“宝贝，哦，宝贝，哦”是啊，我的口味
在你的嘴房间纺轮
和圆圆Down下来有一个感
不是我很反感
与自己我控制
你有过我我需要找到一些封闭
所以我能呼吸只要配合我下来
你的每一根纤维耻辱你让我怀疑，但我是
从来没有一怪我控制
你有过我我需要找到一些封闭
所以我能呼吸只要配合我下来
你的每一根纤维耻辱你让我怀疑，
但我从来都不是一个怪人们怀疑，
他们会判断你无界限
没有线索掩盖它。
保持关闭告诉没有秘密，
没有人知道猜猜你是正确的
而且也没有怪由于没有战斗，
这是公平的游戏我很年轻，幼稚，
选择怪我......我控制
你有过我我需要找到一些封闭
所以我能呼吸只要配合我下来
你的每一根纤维耻辱你让我怀疑，
但我从来都不是一个怪我控制
你有过我我需要找到一些封闭
所以我能呼吸只要配合我下来
你的每一根纤维耻辱你让我怀疑，
但我从来都不是一个怪笨丫头，
无聊的玩物我是你的
采取在停电
你有力和你品尝
每隔一小时我的口味
在你的嘴房间纺
团团有一个感
一切都不好我很反感
自己。