片名：後備甜心（三區字幕）燕窩燉蛋，專門做給你吃的謝謝喜歡我的新牙刷嗎？
香港還沒有賣呢那你知不知道
甚麼和燕窩燉蛋一起吃最棒？一杯又香又濃的咖啡在煮啦選鮮黃色，我最喜歡我幫你放好，下次來用Helen，這麼早別這樣
你早知道他有女朋友的生氣說明你心裡小器朋友都說沒結果
喜歡就是喜歡沒自信的女人才會怕沒結果自信、忍耐等我一下對不起      對不起Jack你別這樣行不行？Jack這還算是個男人嗎？女人有時候真的很蠢上菜啦！陳小姐，已預留桌子給你們了謝謝你      這邊你好你遲到了，他們在等你了
還有...對了
拿了些樣版給你的漂亮女朋友叫她每晚臨睡前搽一次是甚麼呀？果酸，對皮膚很好相信我，你女朋友會喜歡的沙拉材料有
羅馬生菜、有機蕃茄...我說了有機蕃茄沒有？這麼晚？放過你生日快樂！...謝謝！謝謝...我有話要說Moon
我要謝謝你花了那麼多心思幫志安設計診所，另外...生日快樂！我也有話要說謝謝你，Helen連我的生日派對
也一起安排好了快點許個願，找個好男人好男人很多，我要的是好對手男人不是好對手，是多對手呀志安，對吧？Jill，一起吧一起吧我還要沖咖啡呢阿Jill，你沒事吧沒事你怎麼在這？我在這...因為JasonJason？Jason不在這呀猜謎呀？眉來眼去
獨眼龍...獨眼龍涼茶好像不是很開心...
破壞了你們好事！一點都不好笑，你認識他？你不是吧？
要不要幫你約你的醫生？我跟你說過，這個
是來頂替我做大廚的阿Jack有沒有搞錯！替你？我怎麼不知道？只有你不知道回來啊！
別人拍拖就越來越聰明你失魂落魄...搞甚麼啊？我認得你！她怎麼了？說話跳線這個永遠是個謎她的名字就叫...Jill迷Jill這品種在世上找不到了所以叫絕Jill，厲害吧？Helen
拍拖拍了那麼久，悶不悶？有沒有考慮過...結婚？也好呀，結婚吧如果我們分手...
不是更刺激？我真的想分手
我只想做女朋友...不想做警衛四個字呀，她說...猛鬼出籠發財豬手我知道...弱智兒童李小龍我也猜是李小龍猛龍過江抓不到癢、過來打我死氣沉沉蘇姑娘想告訴大家
她苦盡甘來呀我沒想過，Helen會跟他分手行了...先別感動可能她是引蛇出洞，假裝的Helen一定知道了
才會當著大家說分手關你甚麼事？八卦看你甚麼時候給人甩你們說甚麼呀？事情是這樣的Jill情毒末期...擴散到腦部介紹個正常的給你，Apple我叫蘋果幹活！沒人碰過，你是第一個
便宜你了你叫他去賣女人湯圓吧
別騷擾客人好      好棒呀誰要？      我要...我先來      男人先來幫我們拍張照片吧好，來...不錯呀，喜歡拍照照片可以貼在牆上做宣傳
挺好呀他喜歡洗澡
是不是放個浴缸在這呀？好主意應該跟他談談這瓶是甚麼？這瓶呀...這瓶不是我喝的那種...
我喝的是威士忌你這瓶好像是跌打酒
我剛才拿來擦腳的也好呀
幫你去掉心裡的瘀血嘛行了嗎？讓我靜一下
Fatty提醒我訂酒呀明天又不是世界末日用得著甚麼都在今晚說嗎？你怎麼了？我發短訊給女朋友
告訴她你扣留我免得她囉嗦阿菲，這麼晚？開會？沒有，我們沒有開會呀好，就這樣，再見有沒有搞錯
這不是陷害我嗎？你說她煩嘛，我幫你甩了她研究一下菜單我有問題今天好像沒人叫過鴨血飯有品味的客人
知道自己想吃甚麼如果有人想看
變魔術噴火龍...他們會去馬戲團好，沒事了吧？散會這道菜是Jill愛的記號情人私房菜，你休想動它Jason是為了老婆才回香港爸爸也是為了媽媽跟爺爺翻臉Fluffy你看
每個聰明人都會做點傻事別喝了...小姐，你的箱子還要不要？Fluffy，你也看不起他啦以為自己長得帥了不起愛上這種人才真是慘中招了Fluffy
你朋友腸胃好像有問題是你？這麼巧？你要記得明天把酒放回餐廳這瓶是匈牙利酒
我們餐廳沒有這種酒我沒有偷幹嘛我做甚麼事
你都看不順眼？不是看不順眼，是看不過眼甩人甩得那麼絕無知婦孺      說誰？看事情光看表面你的演技不錯算啦，沒必要向你解釋真以為自己是帥哥
個個都想跟你一起？Fluffy，咬他！幹甚麼？你說Coco好
還是Chloe好呢？兩個隨便挑一個，你挑我不餓，你先吃你沒聽到我說話呀？電話不是眼球控制的
盯著它就會響？看看有沒有短訊嘛全港有一億多個短訊
一個都沒你份證明那個衛醫生根本沒想過你不是那些做老婆的
才像你這樣憂怨留在家等老公回家嗎？原來現在女朋友都這樣？茶他剛在一班朋友面前
給人甩了嘛心裡不開心也可以吧你有沒有想過...那個Helen忍了他五年結果還是離他而去
究竟是為甚麼？沒有Helen不知道有我這是我和志安之間的秘密好，你和志安的秘密酸瓜那你告訴我
你是不是志安的女朋友？當然是可沒人知道啊這是你和志安的秘密嘛是啊乖寶寶快捂住耳朵
別聽你乾媽胡說八道她腦子有毛病呀好荒謬呀你志安很注重自己的私人空間這麼久以來，只有我才明白他所以他才給我鎖匙，我相信他你相信他？我的牙刷呢？不好意思，喂？我早上去你家了...我拿蛋糕上去，想給你提提神我沒動過其它東西...喂？我在聽我的新牙刷你放在哪？Jill，不好意思我這兒有病人
現在說話不方便好了，再見怎麼啦？幹嘛不問？不過是一把牙刷為了個這樣的男人...搞到自己甚麼性格都沒了你以前也笑那些孕婦像河豚現在為了大塊頭
自己不也變成河豚劉先生，今晚八點四位沒問題，今晚見整容前整容後，完全不同了我馬上把桌子搬回原位等等！到我...這個...這樣放桌子可以多放兩張有生意不做啊？準備，一，二...意大利蛋榚好像硬了點不要臉，討厭
簡直就是莫名其妙你的黑森林裡放了些甚麼？蛋，朱古力有沒有放果仁？你好厲害呀！
我照著新食譜加了花生醬這都吃得出？花生醬？很多人吃花生會敏感的
你知不知道？我...不知道      不講了我現在送朋友進醫院喂...喂？意大利蛋糕加花生醬...硬中帶軟，真厲害今天Moon不能來
知不知道為甚麼？因為她昨晚在新男朋友家裡
出事了我知道你知道？她男友做了個
花生醬黑森林蛋糕給她吃吃完後臉又紅又腫原來是黑心醬花心林蛋糕當然又紅又腫啦不好意思...生日快樂！又香又濃你那麼感動，對了...多喝幾杯吧全是Jill自己親手做的你怎麼不喝？謝了
再喝我怕心臟負荷不了先走了對了，再來一杯你來的時候我跟你說過Jill這個人有頭腦又獨立還講道理，我沒有說錯吧？你看她，情緒極度低落時也只是煮咖啡來平衡自己
不求人...有品味呀她怎麼了？女人...甚麼事最令她心碎？剛剛失戀你自己問她吧總之今天是天崩地裂真的又苦又澀你沒事吧？頭崩腦裂呀！還問？不是叫做焦頭爛額嗎？請你消失你溜狗呀？Jason告訴你的？你很有意思溜狗我見過
溜假狗還是第一次見乖，你叫甚麼名？牠最恨假狗！Please！牠知道我不是假狗乖，過來...對了...你也聞到誰失戀呀？蘇小姐，你家裡出事了怎麼了？鉗子謝謝這個不錯，長得英俊瀟洒拍檔而已他的屁股和你爸爸一樣
圓碌碌的人一定有責任感擰一下，人健康肉就結實你爸爸的肉鬆鬆的
所以死得早原來是螺絲鬆了
擰緊就沒事了你是不是喜歡我女兒？我媽說謝謝你不用客氣你又假傳聖旨不准亂說，他絕對不適合我你不去比較怎麼知道？別以為只有志安才適合你你有沒有女朋友？我有有沒有我女兒漂亮？一樣這麼漂亮不過她比較可愛點例如？因為...她有一個可愛的媽媽玩夠啦，你去睡覺
東西我來收拾一定要考慮一下他不止屁股像你爸爸，心也像幹嘛哭？你令他開心
他幹嘛老是惹你哭？你一定傷心過先走了，再見...我很失望
在你身上我看不到希望不行，太沒新意被我放棄是你最大的損失我們完了...我們完了！我早就想走了別傻啦，你有你的生活
我有我的忙碌你好，我約了你？沒有怎麼了？沒事...真的沒事？      沒事去夏威夷跳跳草裙舞減掉大肚子
回來煮好東西給我們吃要減肚子的人是你呀做我們這行沒肚子怎麼行？沒辦法，你看
我吃的全是他的手藝你知道嗎，他是我們的餐神別人這麼說我可以接受在你面前，我永遠是徒弟你知道甚麼叫師傅？師傅就是木匠
做神檯的就叫師傅話說回來，以後全靠你了東西全交給你，由你接手啦你和阿Jill以後男主內
女主外阿Jill呢？又躲在裡面發傻了餐神！我們要入會！餐神！真是厲害
你們知不知道新規矩？要在這吃五頓
然後拍張照當印花再加五百塊
這樣就可以入會啦入不入？      入！這也行？中邪囉好，那就發張會員證給你這邊      好...你的萬人迷又犯桃花？欲哭無淚？我不是這種人就算我和志安出現問題
我也不會放棄男朋友也好...朋友也好我都不會那樣做如果一不小心選了個像Jack那樣的男人更慘我覺得你對他有偏見其實他不是你想的那種人他由始至終...
我全看到了你是男人，你說說...一個男人
可以傷害一個女孩多少次？你說女人有多受傷我不知道但是男人我很清楚其實我不想說我女朋友的事但是我既然答應Jason來這兒沒必要讓你心裡不舒服我女朋友叫Grace，是空姐上個禮拜...她說飛倫敦沒想到讓我發現她留在香港
和另一個男人在一起那天她還特地穿上制服
拖著行李箱假裝回來找我我和她拍了一年半拖我在想
是否有些地方我做得不夠好她才會去認識別的男人我想和她坐下好好談談誰知道她竟然告訴我她和那個男人...
在一起已經七年她從認識你開始就在騙你了？她說是她不計較不顧一切的...愛我你笑甚麼了？今晚你算是我的正式拍檔失戀男女，一拍兩散他叫甚麼名字？衛志安不是，我說那隻狗牠？叫Fluffy甚麼種？曲架      可以做導盲犬適合我這種有眼沒珠的人你說話很有意思做人沒意思就慘了好香呀是臭豆腐！你住在我附近多久了？兩個月前女朋友告訴我她找到了夢想屋不用三天就買了傢具搬進去想想都很甜蜜還準備結婚呢這招高，肯定打敗情敵我是女人，也希望有人爭你是男人，就要做森林之王那個...你怎麼不去爭？女人一爭就低了有愛情，沒尊嚴，低了點有尊嚴，沒愛情，更低你這人挺浪的浪得起呀會不會這些？Fluffy怕陌生人Fluffy...牠認識我
牠搖尾巴...過來，乖...      不要...讓我牽一次    牠不喜歡...糟了...Fluffy！還有呼吸...有反應...有反應...牠醒了...抱牠去醫院醫院在哪？怎麼了？過期了你那麼浪費！東西是過期了，可還能吃你幹嘛？過了期就要扔你對女朋友也是這樣
說扔就扔？扔！把自己也扔了那不好，有人會心痛當然不是我你幹嘛？鬼鬼祟祟，你樣子很奇怪替你開心呀，死人頭有人來找你呀還抱罐頭？
外面有人等著你抱呀她找你三次了
對女人來說很難的沒甚麼好說還說話？一見面就抱住
然後吻她讓她百分百
屈服於你強而有力的臂彎女人最討厭男人光會說男人要有行動才最帥看你嘴唇多乾龜裂程度反映你絕對想念她我那個...兩天了
一個電話都沒有你算很好的啦其實男人有時候不會表達自己我覺得他現在是在拖時間考慮事情該怎樣處理相信我你看阿Jack，真是殺死人呀吻得女朋友的腰都快斷了我們搞接吻馬拉松呀？不是吧？接吻用得著這樣騷嗎？志安這樣親你，你更騷哪裡著火？
哪位是Jill  So？我喂！       Jill我今晚要很晚才能回來不如我們下次再吃飯我已經到了，你要我回去？不是那好吧，我盡快趕回來我帶了T骨扒
和一瓶不錯的紅酒好了，不說了，再見好有沒有搞錯！有沒有打擾你？沒事，你說吧我只是想問...如果一個女人在你家門口
等了兩小時都不走是不是很低？那要看甚麼貨色了好，這個沒問題我是說真的志安說他有事，但會趕回來就算他坐飛機也應該到了別哭呀可知道
你這樣好像在追家用啊？很低對了，男人呢...如果趕時間的話就會有壓力如果見到你現在這樣
那肯定會走當你見到他之後，不要問...你到哪去了？去這麼久？有沒有想我？這些話只會讓男人掉頭就走反過來，你越當沒事就越高分再加點幽默感
他愛得你更深先生，我是送外賣那也不用這樣我是小天使
特地來幫你看門的這又太幽默了你既要開會，還要想我兩小時一定很累了怎麼樣？很好你也蠻不錯
今晚Grace被你迷死啦你後面那個是誰？我表哥是表哥      嗨嗨      她是阿Jill香蕉...能不能吃？有沒有搞錯！他喜歡說笑我和Grace去看戲
不和你說了再見      再見再見，我還沒說再見你就掛線我說了就行了怎麼了？快點說，不說我逼供了你說阿Jill？哪個阿Jill？      朋友就是剛才那個女孩子Grace知道嗎？知道甚麼？同事嘛同事幹嘛直冒汗？你看你，不是剛洗了澡嗎？我哪有？你別管那麼多，我準備了吃的不准喝酒我們這些神職人員是不喝酒的有甚麼吃的？你電話響是嗎？你不聽？你要我聽電話還是和你說話？幹嘛不聽？是誰呀？你要我接電話還是和你說話？你也知道，我等你很久了對，先吃點東西好嗎？你知道我其實...我們先叫甜品吧你愛不愛我？你到底愛不愛我？你對我來說呢...很特別沒有你，我會錯過很多東西那你到底喜歡他還是喜歡我？你知道的不是說了嗎？你是唯一一個
真正明白我的女人你還沒回答我的問題有甚麼好比的我告訴你
我喜歡他多點或是你多點那有意義嗎？最重要的是我真心喜歡你
那就行了我整晚都在工作要問，先讓我喝口水好不好？但是對我來說很重要你怕？你怕失去我？你不相信我...也該相信你自己呀你一邊做事，還要想我兩小時抱歉其實我是想說你太辛苦了傻瓜，你不用說這些要說抱歉的應該是我剛才...別說了，我相信你Grace...嗨      嗨是否動過桌子
悔氣才衝著我倆而來？別吐，放鬆點，放鬆...放鬆你的舌頭，一點一點品嚐是不是覺得有點苦？當然
這杯雙重特濃咖啡最適合你愛恨分明，又有內涵
甘苦與共也對希望你的Grace懂得慢慢欣賞喝過雙重特濃咖啡的人...不會選第二種東西喝的別動，幫你照張相這樣光線好      不要...別拍，我樣子很殘不殘，手拿開      不要這還不殘？你...那麼多事？話說回來
你見過你的對手沒有？沒有沒有？為甚麼？怕呀？怕甚麼？害怕嘛我知道...有家四川魚蛋更辣我們現在去買跟完他當然要你請多吃一個吧
麻了就沒那麼緊張每人都有選擇權力
她做甚麼不關我事棄權？有沒有搞錯！不是，我搞不清楚...是我戴了綠帽
還是我給別人戴了綠帽？排隊啊，那麼守次序？你比他好，還怕跟他比？先拿著這不叫爭，叫選擇10點鐘方位3點      哦，3點你幹嘛右轉？是你說3點的嘛不
我是說他騙我上早班3點呀快，快，左轉知道了      左呀！左轉...
這邊...算了，我自己來別碰我，我在開車嘩，嘩，魚蛋呀不好意思，我們是否認識？你...是...對不起，我有女朋友那麼巧？你們認識？我男朋友，宋清楊阿Jack
我提過做廚師的那個朋友就是你呀！Grace老是提起你，說你...做意大利菜做得很棒沒想到你還會煮印度菜沒關係，等我回來去試試你不是趕時間嗎？對對不起，我要去上海
回來再見你到台灣打電話給我好再見      再見你來送我機？怎麼了？騙得那麼辛苦，不如選一個吧為甚麼要選？我覺得我們這樣繼續下去很好我愛你不會比愛他少算我自私了結婚，你選他還是選我？說結婚這招你都用上？男人中你不算差呀給你我不吃這個不是讓你吃
是買了讓你出出氣我沒事呀不用在我面前假裝你那麼棒，幹嘛要給人甩？我去附近逛逛不好意思買一送一，送給你了快把髒衣服換了吧Jill，來買衣服呀？不是，來掃墓這笑話一點也不好笑這種衣服你也會買？不是呀，我覺得很好看志安他說這裡的牛排好
所以我特地來買今晚我們就下廚弄一頓幹嘛？不用這麼吃驚呀我們剛剛才開始其實做別人後備...
感覺不好受吧？你全知道了？不過真的很佩服你
這樣都能忍話說回來
你喜歡那個幫廚甚麼？幫廚？Jason全告訴我了人家已經有女朋友了你們這行關係太複雜了人家是專業廚師，不是小幫廚你喜歡就行了不跟你說了
志安在外面等我，再見怎麼了？沒事甚麼沒事？你語無倫次我說了沒事了！有辦法拿著，這個對你更有用哪些拿去扔？哪些給看更？全扔了等等我來和你玩送外賣送外賣？是，送外賣，來不要，他看到蛋糕
一定知道是我們做的就是要讓他知道
男人和女人不同你不表態
他怎麼知道你在想甚麼？不是吧？你叫Fluffy看著就行了Fluffy，看著新鮮蛋糕不要手拿著拿著，準備好...我不行，我做不到一...我很想看他回來有甚麼反應怎麼樣？你先幫我看住Fluffy說呀，不用怕說甚麼？我...好可憐愛一個人沒有錯很可能...
他真是你的真命天子抱過也好...上過床也好
愛到發瘋都好我深信有一個人只為我而存在而我亦只是為她而存在並不是她啦，她啦...我也想，看周圍那麼多人你看他，他...都很特別他和他，他他他都很吸引我第一份工作
是上海的飯店店員那時
志安在附近做郊區義工醫生他每晚都來酒店吃飯
而且坐同一張桌子就這樣開始了？現在幾點？不知道慘！沒電了我有電，不過沒人打給我
我更慘對吧Fluffy？走了一個個圍在這兒幹嘛？罷工？你沒看見Jack
和他女朋友在外面嗎？是呀，他女朋友要結婚啦那傻瓜感動她了？你說對一半，他是傻瓜但是人家嫁的不是他是啊，還帶來這兒示威呢這樣...我們要不要報警？不，我覺得應該叫救護車你看頭兒那樣子
我怕他受不了那女人還叫他做結婚蛋糕呢你說做幾層好？你決定吧不好意思，最近客人比較多所以沒時間幫你們做蛋糕但是Jack說可以我是餐飲部的經理，我說不行拜托...我可以多給點錢我說了沒時間了Grace要結婚，我做個蛋糕當送給你們的結婚禮物我想這是我們收到
最好的結婚禮物謝謝      不用客氣看，這條好漂亮呀幫我扣上如果有個男人送我
這麼貴重的項鏈...我立刻嫁給他麻煩你謝謝包起來還是戴著？包起來是結婚禮物對結婚禮物...謝謝謝謝Grace...應該會喜歡吧？喜歡！當然喜歡啦不...我想再說一次
她不喜歡太甜你說八十六次啦
再說我放鹽了等等！餡料不可以用機器打用這個才對四層的蛋糕，要打到天亮呀不然幹嘛要你幫忙？你該有心理準備吧，幫你了不用如果我是Grace就好了右手拖個有錢人結婚左手有個死心塌地的情人簡直改寫了女人幸福的歷史那好啊，等你結婚的時候我也做個蛋糕給你小子，說話要算話你也有別怪我多嘴      甚麼？她一天沒說我願意...你就還有機會做新郎阿Jack！是嗎？他來幹甚麼？不知道我早說了，他放不下我去哪呀？我今天本來訂了
去意大利的機票可否幫我改一改去別的地方？你幫我查一查對，我想改去巴黎最快甚麼時候有機位？好...好，就後天吧對...對對在廁所喝咖啡味道好點嗎？你試試你從來都不喝特濃咖啡你從來不會送這種東西給我為甚麼要我回到你身邊？我沒有再說一次不好意思，我沒想過你會回來不好意思？不好意思，你又在大聲叫？讓全世界的人都知道
你有多愛我不是你
我早去意大利渡蜜月啦那你不去？我不去，是因為你不顧一切像這種東西，我一開口...宋清楊馬上送我一百幾十條了你真這麼想？那很抱歉你為甚麼要來？我來送蛋糕你有別的女人你在哪風流快活呀？風甚麼，在家裡呀羨慕死人啦我現在也身懷特別任務甚麼特別任務？我要專程
送香噴噴熱騰騰的鴨血飯他回來了？是啊，他說今晚很想吃鴨血飯可能這就是他道歉的方式吧是嗎？那...好吧祝你好運好了，再見再見大塊頭你快做媽媽了我剛才做夢...我夢見孩子沒了...怎麼會呢？肚子那麼大她是我乾女兒
當然像我一樣強壯還像我一樣喜歡作弄別人呢只是嚇嚇你的，別哭了你今天怎麼這麼漂亮？我有任務呀顯得我好像肥豬一樣不是啊，你看你多漂亮白裡透紅啊認識你那麼久
你一直那麼漂亮今天特別漂亮呢做媽媽了
那麼漂亮哪會有事？真的？當然啦，不准哭
哭就不漂亮了擦擦眼淚你會不會不要我？我怕你不要我呀去哪，小姐？真命天子真命天子？在香港還是九龍？香港我意思是先過海，勞駕好多喝點水
我不希望你太辛苦變老再見媽，為甚麼拍拖那麼辛苦？我好累呀，不想拍拖了你在說甚麼呀？媽，我還是覺得親情踏實點？甚麼意思？我不明白我說你的胸已下墮到肚子了你們知不知道...Grace拉著阿Jack回家？阿Jack那麼痴心
一定死在她手上那你們知不知道
Jack把Grace甩了？對了...一萬二嘛數很多次了，別再數啦開會呀大家都知道
這星期四是我生日為免我生日
你們要考慮送甚麼給我而影響工作質素...我買了禮券啦我以前送甚麼禮物給她
她都不喜歡我當然買禮券啦，對不對？我也買好了前年我買了十份
每年送一份就行了你的生日我一定記得和我結婚週年同一天欠高利貸也不欠你生日禮物
追魔人那我送甚麼呢？我做蛋糕這個，當然有人早準備好了對，我也這麼說那倒是阿Jack...你那晚怎麼樣？我...你呢？志安收到鴨血飯怎樣？
開心嗎？要不要我請你喝杯咖啡？好你在幹甚麼？是我鑽研的秘方用五十五顆咖啡豆
做出來的特濃咖啡味道剛剛好一顆不能多，一顆不能少！就好像談戀愛兩個人的份量要一樣不可以一個多一個少現在好多了記住，秘訣是五十五顆生日派對見一定來神父，你的朋友好像有點問題換衣服
小朋友等著我們派禮物呀快點！生日派對怎樣？是否太隆重？還可以你參加葬禮呀？換衣服多事！去電梯那邊等我可知道你現在像甚麼？甚麼？趕著去見Nina那樣哪個Nina？你中學初戀情人呀！
哪個Nina？祝你第二度發育
先跟我說聲生日快樂我先去換衣服
我也去包東西好漂亮要不要試試？好吃好吃呀阿頭你樣子很風騷有沒有殺傷力？      有呀好吃呀      一起拍張照...挑戰者一號驚喜吧？
志安送的生日蛋糕呀！好漂亮啊！生日快樂，Jill這個蛋糕我特地找
Francois De La Bouche做的我也是扮樹蛙拿著煲屎不過，蛋糕顏色好像黃了點是啊怎麼那麼像經過地鐵站
順便買的那種？好，切蛋糕謝謝頭頭
你的手是否放得太低了？還有，你樣子好像有點...開心嘛會不會是春心呀？跳舞啦，你的舞伴在哪？喂，是...不是吧？大家都很喜歡你買的蛋糕我和Moon分手了，沒事了跟我一起去上海兩個月好嗎？去...去哪？你不開心？我今天很開心Jill，我答應你以後都會這樣開心對不起不是吧？好，我立刻來誰的電話？我有要緊事，我要先走Jason怎麼了？警方沒有控告他遊蕩餓不餓？不餓這麼見外以為我變態呀？Lydia很喜歡跳莎紗但我們結婚之後...我忙於做生意，沒空陪她跳舞她問我...我就說...等我把生意搞好了吧生意搞好了，我又說...等我提前退休吧她病了我還對她說...你乖乖的做化療
再等半年...就是我們結婚二十週年到時候叫所有朋友來一起跳可惜她等不到了我現在退休了那時候她最喜歡穿成這樣一起去跳舞Lydia像我的影子只要我動動手指
她就知道往哪轉以前我以為跟她最合拍所以我才選她，但是...到我一個人跳舞時
我才知道...原來她是我唯一的舞伴我娶她...是因為我不能沒有她他明天起床一定會頭痛幸好他打電話給你時
你手機還有電好冷呀你冷啊？調高溫度，拜托這樣暖些了嗎？我有東西想送給你不早說？找到沒有？行了，就快找到吊頸的？這個？這個用來...用來保持頭腦清醒你好像豬豬俠甚麼豬豬俠？是蜘蛛俠你醉了我的禮物呢？這個？打開它Fluffy！好可愛呀      可愛吧？喜不喜歡？好喜歡呀謝謝你
送了份這麼好的禮物給我你搞甚麼？我要遲到了才六點多我要打太極一起吃午飯吧Jack，我想靜一下其實昨晚我抱你的時候你已經睡著了我...我們...甚麼都沒發生過你等一下是我呀，阿Jill
考慮得怎樣？考慮？上海呀志安...我不想聽你說不今晚六點，餐廳見我知道一下子要你接受那麼多
是很困難但是愛情就是那麼簡單我知道但是浪太大，我怕我會暈我不會讓你後悔今晚六點，餐廳見一晚沒見，比以前漂亮小胖...有戲看呀
甚麼呀？不是吧？跟你們打賭，他們不會分手我說一定分手我也說分手我跟老闆一樣跟你們打賭，肯定不會分手說得好還是會分手！和你們打賭，不會分手說得好！我有辦法有辦法也分不了      對！送給你，香港沒有的志安     聽我說完這麼久以來
我很怕會錯過好的東西所以，我穿最漂亮的衣服開最漂亮的車你說的對，這二年來我已經明白
你不會專心在一個女人身上你明不明白我在說甚麼？我要和你在一起，只有你和我問題就在這，是你不明白我我以前很怕會失去你
所以不敢跟你說其實，我也很想有人愛我我不是一件衣服、一輛車拍拖不是說你想和誰在一起
就行的我們應該和我們不能失去的人
在一起叫你跟我下注呀謝謝！       謝謝！我沒想到你是這樣的他怎麼了？很漂亮有沒有穿衣服？有沒有穿褲子？有沒有穿鞋？無論這世界發生甚麼事總之你是我的真命天子記不記得
上次我們買項鍊的時候我就見到你像現在這個笑容我不想失去這個笑容兩個字哪兩個字？開心心動興奮！肉麻！你說我肉麻？不是，是感動兩個字Fluffy！好乖呀你看看...這條項鏈多配啊Fluffy！麻煩你，我要鴨血飯抱歉，我們現在沒有鴨血飯不過我們有新的甜品
火焰雪山那邊大廚正在做示範焦了...       1，2，3要一個      我也要OK      我也要...火焰雪山一會會看到你們的愛火