=牛过论坛http://www.niuguo.net=
=伊甸园论坛http://www.ydy.com=
联合出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径=NTK小组工作室=
翻译: 小树临风
校对: 小树临风看水里。那是什么
毛巾什么样子的毛巾？
超级毛巾.超级毛巾能把超级男孩变成什么样子？超级干净，对吗？超级男孩。超级男孩，超级，超级干净。很湿。这是谁？耶利米。他是耶利米。耶利米对莫比迪克耶利米是一只牛娃，是我的好朋友。从来听不懂他说的一个词但是我帮助他喝他的酒。这个世界是多么美好所有的男孩子和女孩子们，向深蓝色的大海中的鱼儿们展示欢乐，向你和我展示欢乐是的，这是库柏博士
那是什么？超人。什么也不是。那什么也不是。很对，超级男孩还没走出他的浴盆除非他清白无罪而且超级妈妈将会很高兴不能再往远移了.过来，过来，把头低下走到尽头继续开右前方，有个车位。Harold.
Sam.上帝啊来，我来拿。
不，还是我来吧让我把它放在这里你可以开车去墓地哦，上帝啊你当时在场吗？什么？不，阿里克斯当时呆在避暑别墅沙拉和我以及孩子们当时在里士满。你看起来很健康
你也是听着我希望你和科洛伊坐在一起我要到那边去，那边阿里克斯的亲属有点棘手我明白科洛伊是谁？阿里克斯的女朋友我会照顾好她科洛伊，这位是麦克尔她是科洛伊
.你要和我们坐在一起吗？我想一个人坐一会，可以吗？有些时候我们很难相信上帝已经做好了安排今天就是其中之一我本人不是很了解阿里克斯马绍尔但是从和那些他所爱的人对话中可以知道我想我已经了解了他作为一个密歇根州大学优秀的物理专业学生他错误的选择了回归大自然通过表面上看起来是任意的一系列工作去尝试生活当像阿里克斯这样一个人选择离开我们，世界上就会出现一些错误我是一个护柩者这不是阿里克斯这只是他身体的空壳阿里克斯现在是灵魂为什么我们会被这样遗弃？这令我很愤怒但是我又不知道怎么去遏制我的愤怒难道成为一个好人的满足在我们这些普通人之间还不足够支撑我们活下去吗？阿里克斯的希望到哪去了？也是这是我们今天能从这得到的一个小小的决议尝试满足那个一直躲避着阿里克斯的希望我了解阿里克斯而且我爱他看到今天来的这些阿里克斯深爱的人们很多人在去年都不是能经常见面但是无论时间还是距离都不能打破我们感觉到的间隔一开始阿里克斯就把我们拉到一起现在他又把我们聚集到一起我不知道为什么会发生这样的事情但是我知道这总会有一些关于阿里克斯的事情对这个世界作出了贡献我只希望无论他现在在哪里埋葬仪式将在Westglade Memorial ParK举行到时候会有一个仪式在哈罗德和沙拉库柏的家就在这之后现在阿里克斯的大学同窗，Karen Bowles将为我们演唱一首阿里克斯最喜欢的歌曲Nicholas，这位是Richard很高兴认识你我之前在那看到Meg我可以去那边看看吗？Sam Weber，这位是Richard非常喜欢你的电视节目，我和我的儿子们一直在看谢谢，我们在那边再见面吧什么东西？这个烟味道很浓我感到太可怕了上次我和Alex谈话的时候，我们吵架了我对他大吼他很可能就因为这个自杀了你们为什么吵架？我告诉他他是在浪费自己的生命你还好吧是的我只是有点失望，我想开车到那我一直想开一辆跑车我一半的工作都是在车里面进行的你是司机？不，我是新闻记者我为《大众杂志》撰稿我不敢相信你还在为那件事感到可笑现在不是谈论的时候，先放在一边我会的，今天我们所有人都应该记得我们是朋友你是演员？没有什么和你所描述的一样，一个都没有没有一个人和我想象中的一样我不敢相信这就是你这么多年一直谈论的那些人我倒是喜欢你把我介绍给他们的方式惊人的传统，他们在你不能来的那天给你准备了一个聚会他们在一起多长时间了四个月难以置信他的葬礼，她竟然喝醉了Karen和我今天晚上就呆在这，我们坐明早的航班回底特律你留下吗？我今晚得去达拉斯我要去采访一个14岁的盲人乐队指挥你从哪得到的那些新闻？这只是新闻业的本质工作你过的怎么样？
很好你呢
很一般我们在讲实话你听说我离婚的消息了吧是的，我很抱歉你是J.T. Lancer吗？不，不是的，那只是我扮演的一个角色我是Sam Weber无论你是谁，可以给我签个名吗？你不认为现在我们应该回想一下Alxe吗？我会给你一块钱的好的，你赢了你不会在我的葬礼上看到这么一大群人嘿，我会来的，我会提前预约的这对你来说一定很困难，但是真的很不错我们准备了一个很不错的葬礼也许我也会在这举行我的葬礼我们给那些在浴室里自杀的人优先权那样说太恐怖了我不知道我怎么会说这些那就是我为什么要戒烟，麻醉使我愚昧你们在谈论我吗？这个就是对我做这些事的人我不知道怎样去控制自己不要喝醉我们一起你不需要去控制自己什么你会娶我吗？你们两个他们不是从我这知道你离婚的事情的我不知道他们为什么编造故事，还有你为什么不相信我我们忘了它吧
说你相信我我相信你，我永远都相信你向上帝发誓，我知道这些都是废话，那是我离开的原因是吗？那你要娶干什么?我开一个夜总会不会吧像Elaine的一样，但是更时髦，Elaine的已经倒闭了钱准备好了？差不多了好的，通知我你是什么意思？我或许会感兴趣真的?你和Alex就呆在这？我们在楼下的屋子里面是的，我们呆在这至少我是我发现了他上帝，那一定很可怕是的。而且真的很乱接下来你要去做什么呢？我们把那打扫干净了你会继续留下来吗？是的，一直到Sarah赶我走我肯定她不会的对，如果我那样做的话，这就是我打电话的原因，Jim那样的话，我就可以在这周和下周各给你一篇稿件了给我一段时间，我周一就去达拉斯她周末之前不会察觉到的我知道，但是我认为我在这发现了一些好的题材我不知道，它关系到很多事情自杀，绝望，希望的消失失去希望，对，就是失去希望你认为一切事情都是令人厌烦的如果你知道那是一个关于失去希望的聚会你就不会那么说了Michael的办公室打电话说他周一之前不必到达拉斯他要呆到周末Harold，你不应该那我怎么说？他知道Sam要留下来还有Karen, Richard和Meg.Meg不会留下嗯，实际上。。我们应该让他们住在哪呢？我们会准备好房间的嘿，伙计们嘿，Nick
你怎么样？不错广告业很不错客户和内容都是狗屎但是还不错很好的生计当然不像我们花费的那么多玩笑而已，它刚好和我们花费的一样发现什么毛病没有，漏油？要我帮忙吗？我想我可以我感觉在自己的房子里面从没有感受过孤单从没有，Richard还有孩子们，或者保姆，一直都在你还记得实验室那些因缺少食物而疯狂的老鼠吗？他们也和你住在一起？我们是否应该把床合到一起？
为什么？嗯，那搬远一点呢？一月份在Greensboro开一家四月份在Charleston开第二家现在有多少家了？二十七八家左右小心经营，否则会被收购的我们已经出价了谁会知道我们两个会赚到这么多两个革命家好东西对我们不是很重要如果他们不会开玩笑就让他们去死吧Chloe，你在吗？我只是想。。。知道你是不是很好是的，我很好
那就好谢谢你，Michael要一起来吗？你不是开玩笑吧？我正在Philadelphia Public Defender的办公室里面我的客户像地面的浮垢一样，真的令人讨厌他们其中的一个在房子里面被抓到他和他的同党殴打男主人，还强奸了女主人他们还想冲出那间屋子，当我问发生什么事情的时候，他说那时我在 Montreal你认为他们是什么样的人，Grumpy还是Sneezy？Huey和Bobby我不知道，我不认为他们会有犯罪倾向然后呢？然后我就离开了我的一个法律学校的同学在Atlanta一家公司做不定产的评估我去看了他们那的办公室很整洁而且客户只谈论土地的事情当然也有钱的事情El greedo 再次打了起来Sarah也有那种礼服这个周末她不会我每次看到她穿那件衣服我都会吓一跳Harold，你没有其他的音乐了吗？就像《from this century》我这没有其他的音乐了过去的10年这有许多恐怖的音乐有什么？你怎么样，Michael？给我们讲一下成为一个大记者的感受我工作的地方有一个共同的规则普通人读不懂的东西不可能长久的.我厌倦了在把我的作品给在监狱中的那些人看.人们在监狱中读破坏天空但他们无法完成它这的确是一种相同的情况我感觉到很心虚来这里我很高兴.
但我讨厌这原因我要去睡觉了对不起
我们可以谈点别的好吧,我累死了
晚安,各位我一会就起来晚安,莎拉Harold, 很抱歉我们都觉得有点累了我忘了这像什么在洛山基我不知道该相信谁我觉得每个人都想从我这里得到什么我知道那听起来很可怕
但确是真的给我说说吧
那边是个冷酷的世界有时候我觉得我自己都变的冷淡了我不知道人们对我的看法我不知道他们为什么喜欢我,
或他们是不是真的喜欢我在这里你不会再遇到那样的问题的你知道我不喜欢你的我也是同上所以放松点卑鄙的家伙我刚下来.不要我们在做什么啊我以前和你没有说过话.
你一下就吧我给灌醉了不过我现在已经好了我只是喝酒和充好汉我总是胆却的灌醉自己三年后我买了那块地他和克洛伊在那里种地
他们住在一个老实房子里真是好极了,如果你愿意我明天就可以带你去那里那是我没有得到的东西.
它是我没有得到的东西之一他也卷入了那件事里它看起来对他意味这很多三周以前我和他去买了一个台锯他为什么要那样的事?我应该知道的你怎么知道的?
没有人知道我至今不能相信这事实我没有在意
我应该知道的我想要的只是一点点温暖而已什么?情人?我曾经告过你...我在越南发生过什么么?是一只他妈的蝙蝠,他几乎碰到令我的头发我狠他们
他们就像带翅膀的老鼠不,鸽子是带翅膀的老鼠他们事没有伤害的,他们吃蚊子
我都要吐了,我要去洗我的头发了当然要先吐了哈
躲开.那是羊绒
给我那个我马上就回来它去哪里了?听它发出了怪异的声音.
有几分这里很安静啊太安静了妈的看外面,尼克你的后面
让我打开它它也许就要裂开了好的好吧,我们现在有公平的决斗的机会了闭上你的嘴
我要开始说了你不能进那里去我告诉过你没有敲门不要来这里的.这是什么?我不知道是做什么用的?我不知道是谁?我觉得带帽子的那家伙做了一些可怕的事谁想做下一个?
像什么?你如此善于分析有的时候你只需要让艺术..从你体内发挥出来我饿了.
我做了个如此下流的梦是关于Karen的?为什么那样说啊?
为什么所有的 事都要改变?你是她唯一想要的过去,我从来没有去刻意的装扮去讨好她.现在装扮了也没有用了为什么我们一定要讨论这个?跟我来厨房我认为在理查德的身上她找到了她要找的东西小心的对待你想要的东西
年轻的女人...或已经到手的东西.你在整理什么?
为什么佰进来?我不认为已经有人起床了我想到你的朋友亚历克斯了.你以前见过他么Karenhe和我说过他
大部分是我想象的晚上我从来没睡好过.失眠.Karen不知道的我的 想个办法不谢了我无所谓的有时候当全家人都睡了,我坐在楼下.是那么的安静我讨厌睡不着觉的时候
但我不怕孤独有时我觉得人们完全是靠直觉做事的你知道你必须保护他们并且供养他们...有时那意味着你的生活不能按你想的那样过还有一些...在工作中你必须给他们卑躬屈膝的卑鄙的家伙有时候你做了你从来就没想过要做的事但你在努力把那事大事化小...做一个自己能做到的最好的人但你设置了自己的需优先考虑的事
生活就是这个样子的我想知道你的朋友Alex是不是知道有件事是确定的:
他肯定无法忍受这个的我知道我不该说什么的.
你们这些家伙了解他.但事实是..没有人说这个会很好笑.至少是没有人对我说过你不能传这些鞋跑步的
我给你找好点的我打算告你点事,我本来不打算告诉任何人的.也许你也不告诉我已经告过Alex了看他都发生了些什么.几个月以后,一个不错的大公司...一个集团企业,想收购我的小公司.持有我们股票的人将会使他们的钱翻三倍.那就是为什么Alex能买起那个小岛的原因我认为你可以利用这个消息...去做另一个工作.你从来没有学过,是么?顺便说一下.我已经违反了16条证券交易税法的法规了.所以不要再提这件事.重复什么?我爱Alex他和莎拉发生什么事了..伤害,我不能否认.但那都是五年以后的了我们都恢复了我想他们的感觉和我一样的坏你知道的..他们睡在一起的时候都很少的但从某种程度上讲,自从Ann Arbor他们的爱情故事才继续的.她没有嫁给Alex.你想要解释每件事?我要解释给他们路上注意安全这正是这个的麻烦所在.
你必须每时每刻看着他们.我想Karen 和 Richard?不是的只有理查德.
Karen周末留下了理查德没有?和一些人一起回来的太有趣了理查德是怎么想的啊如果你睡的这么晚,
你就会错过一个小型的戏剧.我希望你不管多么难看的东西都来叫我一下演员是怎么记住所有的台词的?
你们是怎么记住他们的?我的妻子经常和我练习那些台词.
但现在是和我的女仆练了.你的女仆?
那就是她学英语的方法.莎拉说要三瓶脱脂牛奶当然你不介意是吧?我从来就不记得那些,你记得么?我不知道如果我们结婚的话,我们就会像这样来买东西.不,如果我们结婚的话,我一个人来做这些事.不,我没有那样说过,莫利.
我说的我们马上就可以看到了我没有必要去解释这个,年轻的小姐.我想让你去做,我这样说的.
明白么?当你做了母亲的时候你明白了好吧,你可以那样做.
告诉Carmelina我说的可以那样的.我爱你,亲爱的.
爸爸随后会给你打电话的有时候我自己都不相信我自己听得的我自己说的话.所以你从越南回来...一个陌生人.那你为什么不告诉所有的人呢?在1972年..你回到了密歇根州大学...去完成心理学博士的学业.但你看上去并没有完成博士论文.我可以完成的.但我选择了放弃.我不是在翻这些过去的事.然后你做过许多工作,
但所有的工作都是你辞职了..你要到达什么呢?
我是不断进步的.我也是不断进步的.但你真的出名时做无线电心理专家的时候在旧金山的KSFO电台.我不认为那是出名.
我有一些捣乱的手下.你在做什么?现在?或者我该说,你现在的进展怎么样了?哦,我现在做销售.你卖什么?我可以不回答这个问题我们要离开了.
你看到克洛伊没?这里,我们在广播.对不起.不好意思.伙伴.准备走了回答了那个最后的问题我说,我要走了.那你的伙伴呢?发生了什么事啊?他不是我的伙伴.
他有关于俱乐部的想法他已经退出了.
我们没有盈利.我们聚到一起各自都陷入了愤怒中.他的妻子为了一个年轻的女人离开了.
他失去了做爱的能力.为了这个他去医院治疗过.所以他被冷落了?是的.只剩我去找投资者.在Alex死前的那个晚上我们做爱了.
太奇怪了.他甩门出去了.但没有哭.他们不是结婚了就是是同性恋.如果他们不是同性恋,他们一定是失去了自己最心爱的女人...或他们失去了一个像我这样的婊子.他们要摆脱一夫一妻的那种关系.他们需要留有余地.或他们讨厌有余地,
但无法负责.或他们想负责但又怕关系太紧密了.他们想更亲密一些但你不想让他们那么亲密.不会那么遭吧你不知道的我在外面呆了将近20年.在刚开始的15秒内我就知道是不是会有机会.至少你给了他们一个公平的机会.你说的到容易.
嫁给 Harold,一个出色的男人.有时候我觉得我根本不需要男人.所以我安我的生物钟坐在这里.我知道我这一生唯一想做的事就是生一个孩子.不用提醒我.
那个时候做这事是对的那么你要怎么做?我要生个孩子.什么?当罗宾和我离婚的时候,她还小.现在她有了继父.有时候我认为当我在旁边的时候她会很糊涂的.我不知道我不需要这东西.
上帝知道我不需要.我们应该为别人想一下.
不要太自私.我知道莎拉和玛格丽特想要一些这种粗制的蛋糕块.他们一点自控都没有.我认为Cherry Nugget也是.我不知道也许是我不想告诉她时间我可以做那个卑鄙的家伙么?这就是户外的好处.它是如此大一个的厕所也许你应该在你的俱乐部里弄一个这样的地方.一定要很大.
你应该认真考虑一下你有你的专用坑位.我正在考虑这事.我一直想要一个我自己的坑位.现在,我可以有个位子了,对么?记得前些年我们打算买下萨吉诺的那块地么?后来怎么样了我们没有钱那个时候有钱就是犯罪你知道,在下雨的很舒服,不是么?很舒服你不怕蛇,是么?你是个医生
医生知道所有的事的支持我一下,闭嘴我测过我的体温.我知道我在排卵期那块地已经弄好了.
我需要人去种种子.谁想要做这个幸运的农民啊?我知道个合适的人选.
这个世界上我最爱的人.不幸的是,我发现尼克不在候选人之中.迈克儿是可能的人选吧.
不过可能是最后的人选.所以说起来的话只剩萨姆了Harold对你来说不够好?
你在开玩笑吧我爱它.但我不能那样问你无论如何,Harold够幽默的了考虑的太周到了.
理查德离开真是太遭了你和萨姆讨论过?或者你要来个突然袭击?他为什么会有问题啊?那不是义务.
我爱他就像朋友一样.我知道他爱我.我愿意为我做任何事.不知什么原因,我感觉并没有那么简单.首先,这事不是第一次发生了.那已经不是像在高中的时候他们告我们的那样.太棒了.
真是太棒了.AIex 喜欢这个地方.我明白.
那太恐怖了.你让我想起了Alex.我不是他没有会觉得他们是坏人.我没说人们认为他们做的事都是对的.他们可能知道他们做了不诚实的或受操纵的事...但认为有一个好的理由可以那样做.他们觉得事情那样发生最好.对自己有理的那么就是最好的你也会遇到对风格问题的反对.也许我的方式太直接了或许可以这样说的我的风格
我看上去直接的.机会主意的或急动的..还有其他的是什么来着理智的吧?
不论是什么所有发生的一切都是我在努力着得到我想要得到的我们都在做的事.但他们的风格是如此的激烈的...你没有意识到他们正在努力着去取得他们想要的.所以我的明显的努力是如此的诚实的和令人倾佩的.为什么这个听起来这么像一个合理化的建议呢?不要在我们要避免它的时候提合理化建议.我不知道有谁可以在一天内保持两个或三个合理化原则.他们比做爱要重要的多.没有事比做爱更重要.曾经试过一个星期都没有原则的度过么?你的鞋多大的?6号半仍然是判断它好没有的最好方法.玛格丽特,你的鞋子多大的?
谁想知道?什么,是6号半么?曾经是但现在是7号了你长大的时候你的脚也长大了
我希望所有的事都做好了多久了啊?
东西都冷了.12年后你就没有学着做过别的东西么?我学了的.
现在可以吃了么?饭好了.太好了
法国骑兵来看着精彩的电视啊哦.我的上帝来啊,萨姆天啊.看那个人.他太帅了上帝.当心.你忘了 你的药了关了它吧.
不,很好看啊.衣服做的太合身了.你太勇敢了.
好勇敢.你为什么要这样对我.你看上去太棒了她在这里.我采访了这个女孩.这是哪啊?
我要去好莱坞现在我想要马格丽塔.伙计不要在家了那样.
看到警告没.当心那个棍子滑动.一次两个?
他做了很多胸肌运动.我最喜欢的部分.就是这里.我们去吃饭吧.
来吧,大男人们意大利面都坏了.
上映的时候你拿到钱了么?我想要做的事是给我的拖车装个计算机入侵者游戏.所以尼克和我可以看到它然后反冲.什么?我不想听这个.
你什么意思啊计算机游戏?
你就用计算机游戏放松?不要碰计算机游戏我让你们到看不到的地方.你们去发展你们的低能兴趣吧.不要提低能.你宁愿我们吸毒?那样都要好一些.不要生气,尼克他应该在这里.我觉得应该给Alex一个位子.当然,我们没有足够的吃的了.这是如此的熟悉.我如此的爱你们.
那听起来有点粗俗,是不是?不,不是的我觉得和你们在一起的时候是我最好的时候我知道你的意思当我离开这个群的时候...我迷失了我做人的方向.也许Alex就是这样的.我们相互期待着一些东西.我们需要那东西.我可不需要.和你们这些人分开对我来说是一件好事.我的意思是说一个人能承受多少有必要我不这样认为,我同意sam的说法.我有一种冲动...想去黑人区去教那些犹太人的孩子.我想去帮助那些社会上无助的人,我现在还是这样同情的称呼他们.他们有些人是人渣.我们里面有些也是人渣.这算是口头攻击么?我们过去很好现在就成狗屎了?我没有买过那东西.那不是我们现在正在说的.我不明白.我讨厌去想这些流行的东西.时尚那是什么?我们的义务.不是.我们做了很多事的.所有的证据都是反面的.
我们就是要定一下位.有时候我觉得我把时间记下就可以...过的和现在一样.帮帮我吧我知道alxe要说什么.什么?餐后甜点要些什么?我并不是对餐后甜点有意见.要开洗碗机么?我会发抖的.我觉得我太迟钝了现在才知道...像我们这个年龄的过来人...经历过的相同的事就是...不诚实.不道德.背后害人等.我以前是不是和你说过了.我对他们喜欢的东西有点偏见.我认为他们长的像我们...说话也像我们所以他们也该和我们想的一样.我知道Richard永远都是值得信任的.那太好了.有一点信任.害怕疱疹.这不对.Alex仍然还是那么色情.不能怪Chloe.她还是个孩子.Michael没有什么变化.等一下.怎么了?Ever遇到了迈克尔的女朋友Annie?她真的太棒了.她在教四年级的.仍然在黑人区教书.这有点不对啊.我眼都睁不开了.我并不想去睡觉,但我必须去了.你真的不想去?我必须.但是你不...想去是么?跟我来.什么?你想让我做什么?来啊,Sam.我不想说第二遍.你让我头疼的厉害.你不是要用这么老土的借口吧?你有优秀的血统.克洛伊哪里去了?她马上就回来.不,我没有生气.等一下.那是什么,安眠药么?你想要?有半颗没?整个胃啊,我得吃一整颗药的.恩,我了解你需要.好苦的药.在你的感知世界里总有一个质变.你要为另一个活着的人负责.那太好了.但这是个很艰巨的任务.一种许诺..和法律名称还有法律义务无关的东西.我很对不起你,Meg.我很想帮您但我无能为力.你知道,你有点像.我爱你.真的,我不能.我可以接收..我的意思是我真的爱你.你是一个好人.真的?所以你想做爱么?开个玩笑!然后有一天我开车回家.他们在放我的一段带子.我听到我正在和一个人打电话.一个很痛苦的人.我听了45秒钟.然后我就.......像我知道了解他们一样和他们聊....聊一些对他们人生有用的话.最坏的是他们相信我.第二天我辞职了.你帮过我.我15岁的时候我家还住在奥克兰.我每天都听你的节目.有一天晚上我给你打了电话.我很伤心觉得自己做错了事.我很反常.我说了什么呢?如果我做了我的作业,...然后按时去睡觉就没事了.我是对的.就是那样.你帮了我.我不想现在讨论这个.为什么?还有人和你讨论股票的事么?这个角度看你真迷人.记得提醒我明天多拿点可卡因.如果你告诉所有的人关于股票交易的事,他们回把你脸打开花的.下一个你要告诉谁?Michael?他来这里给他那个白痴俱乐部找投资人.他是为Alex的葬礼来的.或许是吧.你没有资格来讨论这些.你不能改变人们的生活.你认为你是谁,John Beresford Tipton?我要睡了.你怎么能睡啊?我还不困.有人说自杀是自私自利的最终后果.Alex不是自杀.只是个意外事故.对,他正在挂胡子.他的手腕上毛太多了.手淫是自私自利的比然结果.你是在发神经吧.熊会有跳蚤么?不,熊会在森林里拉屎么?熊会发神经么?我在草丛中拉屎,但我不发神经.我们在避免谈到Alex.每次遇到这个,就有人转移话题.这个话题太无聊了.我不喜欢这样的笑话.我们害怕什么呢?怕露出我们的感情?我们毫无理由的就对他愤怒?我可以说一些搞笑的东西.但我不会的.恩,我们来早了.太感谢你了Toby.太感激了.Mr. Cooper没什么,是我应该做的.Mr. Cooper,先生.我打断一下,我的名字是.Weber 先生.你差点睡着了?这个好像是我刚才说的吧,不是么?大概说了5次.从圣经的角度理解我并不了解他.清楚了么?我不知道为什么你这么的暴躁.我不知道你为什么会如此挑剔.感觉太棒了.以后我就不脱这鞋了.我会穿着它们睡觉.但这并不代表他会穿着它们做爱.给我拿点盐和胡椒好么?你觉得Michiael最近提的这个主意怎么样?我可不想当下等餐馆的老板.你觉得我们暂时能阻止他么?那是什么声音?Nick想看看他的新财产.游戏开始前他会回来的.谢谢.我们是最先起床的?你记得的.Alex习惯于叫我 那个Sham.别这样说.是真的.我和很多人站在那里听你讲.你感动了他们.现在每周我都会影响到数百万的人们.该死,我讲的只是些没有用的垃圾.不是这样的.你令人们很愉快.上帝知道的,我们需要那些.我尝试了.我曾经尝试着每个表演里都带点有价值的东西.但我不知道.
你做到了.我看的到东西.我感觉到我的孩子从J.T. Lancer学到了很多东西.真的么?开玩笑的吧.你去了那里.而且做了些事情.你和理查德给你们自己建了点东西的.你知道理查德的秘密么?记得我父亲么?我不想再在我身上重演.理查德就像我童年中失去的一切.一个男人可以为孩子创造一个那么稳定的环境.他做到了.只是现在...什么?你知道的.告诉我.和同你在一起说话时不一样.长这么大了,如此的内向......我觉得我有点东西需要表达...但只是觉得.我不知道什么原因总是陷入困境.我对我做的很自豪.我养活了我的孩子.如果这意味着要我放弃写作,那也知道那样了.你不记得我写的东西了吧.
我当然记得.只是些诗还有很短的故事.我没有给很多人看过的.为什么说到这个?
我已经下决心了.孩子在第一位.现在只是留了那么一个......我不知道该怎么说, 一个空间吧.理查德所有的.乡村俱乐部,住宅条件还有生意上的事.....都是些肤浅表面的东西.我不是在抱怨.
也许我是在抱怨吧.对不起.只是...和你在一起的时候...不知何故我会很健谈.原谅我.欢迎我们的长胜英雄.比赛开始了.你不想错过任何兰队的比赛吧.是的,看来你并不在乎.那好吧.你已经准备好写10比0这个结果了.我什么都没有说过哈.
我看到那个微笑了.那个穿越,我简直不敢相信.加油啊!一个标记?什么?他们管那叫什么?那算是什么?
下绊子.那是明显的一个技术犯规.他给他下了绊子.
你在说什么啊?下绊子.
Called against Michigan.对不起,Chloe.加油吧,兰队,不到4分之1的时候谁都不能说你彻底失败.不要太责骂B0.他的压力太大了.Nick那里去了?
我不敢相信他居然会不来看这个.教他们基础的.Bo.世界上最丑陋的头盔.我不知道.有时候我想知道我是不是讨厌做一个好女孩.我还指望着做点正确的事.这是个让人讨厌的诅咒.也许Alex可以感触到我的那部分...不可预知的不可思议的部分.我一直都担心的部分.谁知道他还是不是仍然在那里?当他结束的时候,所有的东西都变会到原来的样子.那就是我们都认可的.我们都这样说的.我很抱歉所有的人都知道,但那都是我的错.当然......事情并不是都一样的.Alex那个时候离开了我.也许对他来说不一样.我们从来不会想让Harold去想那些....你可以想象.所以我们最终完成了这次古老的激情.它所做的一切就是在我们的友谊直接筑了一道墙.什么?他没有冲过去?没有人在空地里.他去过谁呢?我知道你很高兴.他把球传给你了.白痴.从德克萨斯州的新的四分卫或别的什么开始 他们就发怒了.什么?我又没有扔球.那我是什么,切球的?你在说什么啊?
你知道的.不我不知道
你知道.你问Sam.这是什么,公共场合么?你知道我们可以做的.
我们都做过的.记得进军华盛顿么?
晚上的军队?我记得.我想你一定很感激的.你在扫到了我的脚.
我认为你想要个孩子.谢谢你,Michael.这是个重要的决定.45分钟后我回来找你.看这个!这才是我们.下一代人.会是那样的.想象一下吧.想一下.我靠.最近怎么样,Harold?
还好.这家伙说是客人.真的么?视情况而定.他做什么了?第一,他闯了红灯.
不,我没有.他还口出恶言.
你有这里的礼法?25快,他打了我!他有点像美国商人有时候我们...从他们的路上经过去佛罗里达州.这是我的律师.
我不比拿这个罚单.是的,警官.你有很充分的理由么?打扰一下,你不是J.T. Lancer么?是的,警官.我会的.你认为怎么样,Perry Mason?你是知道的,皮特.对我来说他看上去也不可疑的.让我们带他到后面踢他个屁股开花.时间紧迫.下半场就要开始了.我可以不在追究整件事......如果你能让Mr. Lancer给我们表演一下.在电视上他是怎么样单脚跳进汽车的.我真的太感谢了.我每周都看那个表演总想试试.对于我自己我总是必须要打开该死的车门.你的车有个坚硬的顶.别去做.去干吧.我不能相信.该死的!不是那么坏的情况的,哥们们!不要说话.
也不要试着去说话.你把他的胳膊抬起来.我需要打一针破伤风预防针么?你不用截肢,是吧?
我知道.那我的工作呢?真抱歉.我想我不该他们那样做.不是你的错.好好看第二场比赛吧.
会的.什么时候开始你和警察关系这么好了?你知道,你他妈的是个笨蛋.笨猪!那个警官两次阻止了这个房子被撕掉.发生在一个该死的家伙身上.你...嘿,说清楚好不好?和你有什么关系?想体验一下监狱的经验?
看这像什么?你知道,我住在这里.这地方对我意义重大.我花了很多心血.我不这东西.你们知道的,我真的可以做到的.是这些该死的跑鞋.他们几乎害死我.我们知道你可以的.做私家侦探是危险的工作.我的去看比赛了,教练.慢点走.在45分钟的时候我们很深入.只是个测试.一个笑话.迈克儿和蔼的答应我担当我的纽扣.一个重复的表演.他没有那样说,是么?总是那么的浪漫.你要去做什么?我不能和他一起做.太多的历史,不太正确.我不敢相信.我就和我们说的这样决定了.这周末不会发生的.也许是上帝的安排我应该重新考虑一下.可惜我是个无神论者.像什么?说说所有你知道的东西.告诉我们你的过去.我和Alex住在一起.
在那之前呢?在那之前.兰迪我和你一样我不想说我过去的事.好吧,我买可以了吧.你可以告诉我们一些关于Alex的事么?恩好的,他很可爱.他说我们是很合适的一对因为我缺乏期待而他却很多.他相信可以投胎转世.他从来不吃肉.他说他怕那一天他就成为那片肉.他说他应该接受rutledge伙伴关系.怎么了,尼克?2,3,4我最大的错误就是没有努力去把你从尼克那里偷走.你知道我一直都想你来偷我的.我从来没有过那种感觉.我猜你是没有注意到.现在有点迟了,是么?什么?你在说什么?我想你知道.我以为你知道整个周末所发生的事情.等一下,你意思事你和理查德..?看?你总是这么了解我.你知道我和理查德没法生活下去的.算是吧,我知道你们两个不是确切的...但我不认为..我要离开他.Let's get the Wonton Express rolling.你要一起来么?不,你先走吧.
.我想留在这里.你自己爬上来,好么?听听那些家伙.讨厌记得我们在cobo见到他们的那个晚上么?不,你大概不记得了.那天晚上真的非常的糟糕.我们甚至都没吸毒就那么糟糕了.你发现这个这个周末有点不正常没?除了Alex的死?我有及其不可思议的想法.我认为我不能始终都住在这里.去年我和我朋友Reena去夏威夷.我们在一个中国餐馆吃过饭.当他们端出幸运饼干的时候..她说,你将什么也得不到.我不相信."友谊是生命中最重要的东西..."还有一点!钱是蜜糖.它可没有这样说.你们在开玩笑吧.
好好吃.就连幸运饼干都变的愤世嫉俗了!愤世嫉俗的?
这是很实际的东西.我认为它是动人的.除了和你做爱我什么都不想做.做完后.....你就是我生命的一部分了.你和孩子都搬到我的房子去住.有很多房间,很舒适,很棒的.我不能这样做..和Robin有关的.不,不是那个.
我的婚姻彻底的完了.当我们分手的时候,我有很多条的理由.很多理由,她的错,我们的错.当我现在回想起来的时候..我看到我的女儿和她的继父,我知道了是什么分开了我们.到底是什么导致的这一切,我讨厌去接受,就算是在现在.它到底是什么?...是厌倦.我不能忍耐.我不想你犯同样的错误.你是一个好人.不要给我说这些废话.15年了,你一直都说我是你唯一想要的.你让所有的人都知道.然而现在我低三下四的来了这里..不要对他生气,甜心.他就是个屁.我知道听20次是多么烦躁的事,只要不理睬他就是了.好了.是的.就等一下.她就在这里.不要,挂断.喂,muffin
你好么?你已经拿到了?太好了你做到了?当我看到这东西的时候,我就说过我有个朋友会喜欢这东西的.那是我们的小秘密只要你的爸爸妈妈说你可以你什么时候从学校出发那意味着什么呢?你什么意思啊
它会告诉我们一些东西的你们在说什么呢?Alex什么消息也没留下,Meg生气了.他能用一条短信概括它么?
可能是一条很长的短信.我可以把人的一生分为32个阶段.我有一个摇滚乐团,他们有两个鼓手.你认为这好笑么?我们最好的一个朋友自杀了但我们缺不知道原因没有人知道为什么别人要做什么事.
为什么今天我穿这样的袜子?好伟大的等式:
你的袜子,Alex的死.他们是可爱的袜子,但够悲哀.我相信所以的人做事都是为了上床谁说的?弗洛伊德?不,是我说的所有我要说的是我们怎么使得
压力克斯像那样离去?也许是他想让我们离去.
我从来没有收到过他的信他收到过你的信么?
我试过,他没有回.是真的.我们经常看到他.
但他却不怎么提起我们.无论如何和我无关我不能和沙拉说话.我知道他不开心 .
他告诉你们的东西不多.我不知道情况到底遭到什么程度了.我任务他想和我们断绝关系因为他在那个地方是多么的不开心这是真的么?克洛伊.
你感觉到是这样么?我不知道.
我们有段时间过的很美好的.我的一生中从来没有遇过高兴的人.
他们是怎么假装的?我坐在这里.我任务...我不知道最后5年他都做了些什么我记得在波士顿他辞了那个社会工作者的职务.那就是,什么78或这样?我不知道他为什么要做这些事.他是一个科学天才.他为什么要做福利工作?然后是建筑工人.
那都是些做什么的啊?他不知道该去做什么.我可以证明.如果你和他有交往,你就能挽救他的生命?你对人们有那影响力么?
让他们都高兴?你能么?知道了,伙计们.
去那边我们都是孤独的.明天我们要再次去那里.他是那么诚实,并没有伪造读者关于他醉酒糜烂生活的作品摘要供我们娱乐.我讨厌那些为了出名出卖自己灵魂的人.他比那些人优秀.他在浴缸里被捕才是真正的优秀行为.对于一些人来说杀死你自己并不是什么问题,为什么不杀才是真的问题.我打断一下.
给我们一个悲剧性的造型.不是要进入你的地方.好了,哥们们.
在这里的我们都是朋友.这是一个有名的动态问题.我看过上百万次了.
一些人...用毁坏友谊来减轻分手的痛苦.你太深刻了.我认为迈克儿是对的.今天晚上我状态特别的差.我不会让任何其中的一个得逞的.那是有益健康的.唯一逃避疼痛的办法就是假装你并不在乎.我知道,我离开的地方比你去过的还多.给他你pose line,萨姆.上帝在等着你呢.
你这个嘴硬的家伙.我敢说你是..一个冷酷,理智的家伙.它是不会使你操心的.我真的很痛心.最起码我们的最后一晚应该愉快的度过.你们,不要再吵了.之所以会这样是因为我们想他.
我们真的很伤心.简直是狗屎.我们担心的是相反的情况才是真的.Alex很久以前是为了我们而死的.我认为你才是一陀屎.不要和我和这里的任何人说话.你讨厌你的生活.
那是你自己的问题.不要告诉我们我们是怎么想的,好么?
就是这样的.我要说的就是这些.
如果我讨厌生活,那是我的问题.更遭的是你更本不是在安慰Alex而只是同情他.(原文有误)我们要回去有很长的路.我不想再计较什么了.你是如此的到了极点.很久以前我们在那么短暂的时间里才认识的.你根本就不了解我.那是太容易了.
没有人的职业比我们更容易赚钱.我们的友谊可以存在并不奇怪.就在这里它变的强硬起来了.我才不管你要说什么.我知道我爱你和这里所有的人.我会坚持着走下去直到我死.你是怎么了你?
你出什么事了你?等一下我相信你能帮助其他的人.
我真的相信.对不起啊.其实我也做的有点过了到不是你可能救他们,也许不能.但你可以做你所能做的事.这就是我的感受.来打我吧我真的想被打我只是想保持谈话的活跃气氛不论发生什么事你还依然爱我么?只要你不欺骗我你可以帮我一下么?好了,我够了我非常爱你我是你的了我要你给我做点事情任何事都可以如果你想的话,我可以娶你不,等一下,我来做好吧,你来做感谢上帝是关于Mey的去哪里?你知道,我什么事都没有做是我进来吧
里面没有人这是我和莎拉的幸运之床我会努力和放松的我想我已经忘了怎么做爱了什么,什么?我老是来不了试试我我想就像在一辆旧车上休息一样我记得这个的我记得他什么时候拿到这个的我必须告诉你..在这个房子里我变的心跳加速我敢肯定这里将要发生一个动人的爱情故事我曾经告诉过你你的眼睛是如此的美丽么?我的头你的玉足和我说说俱乐部的事去tmd俱乐部吧
我处理不来那时间除了是个负担外什么都不是让我们假定它成功了
我成了明星人民杂志派了一个像我一样猥琐的人来采访.大人物不.我要重新去写我的小说我要写关于这个周末的事你会写点以前的事么?上个周末如果理查德和哦瓦把孩子带到洛山基..也许你可以带我们去看看摄影棚当然,完全可以没有问题太好了理查德一定很喜欢的我字写的很丑但我保证从现在开始我会回你的信的太好了
早上好,年青人大家昨天晚上睡的怎么样?昨天晚上有人睡了么?我只知道我睡了
我独子在我的飞机中.不是驾驶员哈
睡的像个小孩.甚至尿床了.你的咖啡.迈克儿不管你是不是喜欢我都会来看你的好啊,早上好早上好你怎么样?心情从来没有这么好过看我在亚历克斯的报纸上找到了什么.这次生意中我曾经取过底特率看到你的儿子我都要高兴死了我爱他欢迎你们来纽约玩
太好了不是在我的公寓哈,你知道的,在市区哈不管到哪我都陪着你们,甚至是伊莱恩的家伊莱恩已经死了那就是为什么我可以带你们去那是什么?当亚历克斯拒绝我的友谊时我写的文章不错啊
很好,朴素的风格贫穷的,节约的,正确的接触狂热的意识形态我记得亚历克斯对这个很生气的你什么意思啊?
是我使他出名的因为讨厌所以保存它?他也保存了他的就职评论我在收集我们的地址
你的呢?需要我从你的牌照上抄一份么?暂时在这里你可以找到尼克尼克和克洛伊还有留下来打理一下旧房子我猜一定有特殊的原因在里面这里的飞机时刻表是什么样的?
有其他..可以替代飞机的交通工具么?我很愿意载一些人如果你可以开Harold的车就更好了让harold去驾驶啊你一点幽默感都没有那没有必要
我们投票好了我们不会离开.我们永远不离开“山水又相逢”
=结束=
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
=NTK小组工作室=
翻译: 小树临风
校对: 小树临风