起立！做辯護律師，總是在幫人家去洗脫罪名做檢控官我可以找出真正的罪人周文瑄周文瑄先生你涉嫌於二零一二年十月三十一日下午六點四十五分在香港中聯大廈三十六樓三六一零室內涉嫌違反香港法例第二百章刑事罪行條例第一百二十二條猥褻侵犯二十五歲鋼琴教師李靜你認不認罪？我不認罪陳立根的案子如你所料他把自己裝成受害者欺騙那些小股東很多員工被他連累失了業那財富銀行呢？剛幫你查到他根本就是有計劃地誤導那些小客戶睛買結構性投資產品最後害得每個人損失了很多錢陳立根的案件我是不會接的還有，財富銀行的庭外和解我也不會接受為甚麼有些案子，你就是不願意接呢？我覺得不應該接我就不接看來你是不記得了這間事務所是以我為名的你不需要對我負責的啊？我只是需要對我的客戶負責我真的想不出來了還有哪一間律師事務所適合你「道不同，不相為謀」你應該明白我的意思劉澄安請到中藥房一號窗口取藥爸 · · · 找我？放在那兒吧每次打電話給你你都不接你可以電話留言嘛你大學畢業我送給你一條領帶你還留著嗎？沒事我先走了剛來就走？再坐一會兒吧如果我不是定期住院檢查你會來看我嗎？知名地產商人洪偉龍涉嫌強姦一案今天開庭審訊案情的有關細節需要審訊後才能公佈陳律師，你跟陳小姐再商量商量官司繼續打下去不管陳小姐她接不接受過去的感情都得曝光如果改判非禮的話我當事人會馬上認罪我們當律師的也不可能幫人家做決定知名地產商人洪偉龍出獄兩週後再次涉嫌強姦受害人是上次非禮案的原告陳芳華小姐甚麼？ 叫我給他機會減輕罪名那他不是更不怕了嗎？你們之間是不是有甚麼交易？你的責任不是要保護我嗎？你冷靜一點，我只是提醒你在法庭上，對方律師會向你提問的我的情況你最清楚難道你不知道對我的傷害有多大嗎？（強姦案女原告墮樓自盡）下次來別買水果了我的病，不能吃甜的好啊（爸爸）你爸爸沒事吧？嗯 · · ·你要去哪？去北京啊你忘了我們說好的？這個週末我帶學生去北京我們倆一起回家見我父母啊我有說過嗎？你說了，忘了？既然我都忘了，你就不要走了這首聖誕玫瑰的曲子難度挺高的趙小姐想在短期內就學會嗎？我男朋友特別喜歡所以我想在婚禮上給他一個驚喜恭喜你啊！謝謝那以後就由李老師來教你吧好啊叫我小靜就可以了那以後請老師費心了謝謝護士小姐，抱歉了，今天遲到了沒關係小靜周醫生上次月事來的時候肚子還是有點不舒服別緊張，一會兒我會幫你做個檢查護士會幫你換衣服看來你還是喜歡現在這套就訂這套吧但我決定要減肥了還要減？你現在已經很瘦了我離開了希爾律師事務所不過你不用擔心志天，我知道你最大的願望就是開一間屬於自己的律師事務所這樣吧，我們不是存了一些錢嗎？不如先把婚禮推遲，你把錢拿去用若還不夠的話我可以再找我爸借一些開不開律師事務所根本不是問題我真的不希望你為我的工作而擔心沒有任何事情能影響我們的婚禮我要你開開心心做我老婆小靜！你怎麼了？林小姐，開藥了嗎？今天只是檢查謝謝小靜？ 我先走了
 好那麼著急幹嘛？你不是說去周醫生家看婷婷嗎？我不想去了我身體有點不舒服，我想先回琴行 羅小姐
 周醫生不是說好一起走的嗎？小靜好像有一點不舒服想回去休息這樣子啊沒關係，我開車載你們回去好了麻煩你了不用我決定了，跟你一樣幫政府打工想學我做法庭檢控主任？我去律政署，就是要做檢控官當辯護律師總是在幫人家洗脫罪名做檢控官，我就可以找出真正的罪人我覺得這樣比較適合我喂 · · ·你今年還要考嗎？當然考啦還差那麼一點點我就可以做律師了祝你好運！ 乾杯！我來吧，我來 · · ·周醫生，不好意思我幫你啊來 我幫你
 你走開！你怎麼樣？你走開！我來吧，小靜，你怎麼了？甚麼事？沒有，應該沒事了小姐，你怎麼了？需要叫救護車嗎？小姐喂？ 我是 · · ·甚麼事？我是薛肇文，叫我 Freddy 就可以了周文瑄長話短說一會兒你就要錄口供了但是我希望你能保持緘默一切等你保釋以後我們在外面開完會咱們再從長計議到那個時候我們再補給警方一份完整的口供，好嗎？我是無辜的我明白還蠻漂亮的 · · · 啊？相片比本人漂亮首先 · · ·這個案件沒有直接的目擊證人可是基於你是李靜的僱主也是她的醫生而案發地點在你的診所所以控方就可以找到很多的證據來懷疑你是違反誠信而且這類的案件通常對男性都是不公平的周太太，因為你丈夫是社會知名人士所以我希望你有些心理準備因為在法庭給你丈夫定罪之前社會輿論就已經給他判刑了這就是現實的社會壓力不過有一點對你還是有利的在刑事案件中法律會先假設你是無罪的然後由控方來舉證你的罪行可是這件案件除了那個女孩沒有其他的目擊證人所以到時候就要看法庭是相信你的口供多一點了還是相信她的多一點志天有一件非禮案，你去處理吧好啊，沒問題不是很複雜還有 · · ·對方的辯護律師是來自希爾律師事務所的誰啊？薛肇文你知道這宗案件的檢控官是誰嗎？他叫陳志天薛肇文，Freddy這幾年竄得最猛的大律師不賺錢的案子他是不會接的他打的每一場官司都未曾輸過聽說他父親是內地的企業家沒想到這一種富二代能有這種本事奇怪，你們怎麼會沒交過手呢？可能是我們要保護的人不同吧重點在這裡除了周文瑄的資料以外還查到李靜在六、七歲的時候被她的媽媽送了去孤兒院聽說一次意外後，雙腿殘廢了後來去了一家琴行教人彈鋼琴沒想到又出事了聽心理導師說過被遺棄和性侵犯是兩種最難磨滅的傷痕周文瑄先生你涉嫌於二零一二年十月三十一日下午六點四十五分在香港中聯大廈三十六樓三六一零室內涉嫌違反香港法例第二百章刑事罪行條例第一百二十二條猥褻侵犯二十五歲鋼琴教師李靜你認不認罪？周文瑄你認不認罪？我不認罪婷婷下個星期生日會請你們來我們家開派對啊William 他星期天要去學游泳啊這樣啊我們娟娟也要去學畫畫不過沒關係，邀請卡我已經寫好了 先給你們啦
 謝謝謝謝，好漂亮是啊，真精緻，花了心思的開始了，開始了婷婷！好了！ 小朋友，今天先到這兒下個禮拜再排！ 回家了 跟老師說再見
 拜拜周太太，好像有記者在外面周太太請問你相信周先生是無辜的嗎？周太太，請問你相信 · · ·你說幾句吧！妹妹，爸爸跟姐姐有沒有做過甚麼不規矩的事情呢？喂！ 你們太過份了吧！ 讓開！ 讓開！周太太，說兩句吧！ 周太太 · · · 李小姐來了
 讓開，讓開！嗨！ Tim，久仰大名啊我是 Freddy很高興認識你很高興認識你關於你的傳聞啊，我聽得太多了感覺我們倆好像已經認識很久了 是嗎？
 是啊我知道你父親當年也是一位很有名的檢控官他的案件很多我都仔細研究過也算是我讀書時候的偶像真沒想到今天能有機會在法庭上跟他的兒子砌磋多多關照起立！裁判官閣下我要求傳召控方證人李志良警官上庭作證李志良警官，請你形容一下案發的經過按照李靜小姐的口供她於二零一二年十月三十一日傍晚六時二十分到達被告的診所作身體檢查被告在為李靜小姐作檢查的時候涉嫌非法觸及李靜小姐的胸部及下體我們在案發現場的地板及病床上面找到雙方的 DNA 跟指紋證據加上雙方的口供，還有驗傷報告我們認為表面證據是成立的所以起訴控告被告請問李警官在整個所謂的非禮過程中有沒有目擊證人？其實在很多非禮案件中都沒有 · · ·你只需要回答「有」或者「沒有」沒有也就是說你們警方全部憑的都是李小姐個人的口供和一些你說的所謂表面證據來定案對不對？可以這麼說其實在你剛才所提到的證據中也只能說明雙方有可能有過身體接觸但這並不能代表周醫生就一定非禮過李小姐我可以這樣說嗎？也可以這樣說那麼我想請問你們警方憑甚麼就認為案件有可疑並有足夠的證據提出起訴呢？是不是 · · ·你們看到被害人是一個坐在輪椅上的年輕女性就讓你們動了所謂要保護弱勢群體的惻隱之心而認為被告就一定有非禮過李小姐呢？對吧？裁判官閣下反對辯方以引導性問題 · · ·裁判官閣下我問完了羅女士，案發當日究竟發生了甚麼事？當天我們下課時間晚了一點所以我打電話叫周醫生稍等一會兒然後我親自送她去的那麼李靜進了周醫生的房間之後你是否一起進去？沒有，我坐在外面等她當時你有沒有聽到房間內傳出甚麼聲音？我好像聽到有一點叫聲是甚麼叫聲？像不像李靜小姐的求救聲？我 · · · 我不確定我也把你當日看的那集電視劇從頭看了一遍根據案發時間來判斷當時劇情正在講述男女主角在餐廳吵架而且吵得非常激烈你敢肯定那個聲音是從房內傳出的嗎？李小姐從診所出來的時候有沒有向你提起過周醫生對她的不禮貌行為呢？沒有但是她的眼晴紅了，像剛哭過一樣那李小姐紅了的眼圈會不會是因為太辛苦了、太累了所導致的呢？反對！裁判官閣下，我問完了林小姐，在李小姐的體檢過程中你是不是一直在現場？剛開始的時候我在後來，有一位剛剛離開診所的病人打電話來說藥忘記拿了是治療哮喘的藥，患者是一位老人我認為應該盡快把藥交給他那麼當你返回診所的時候周醫生有在繼續替李小姐體檢嗎？當我回到診斷室的時候看到李小姐不小心摔倒地上我就馬上過去扶她怎麼了？假設你現在是一個病人有一位男性醫生為你檢查身體而房間裡只剩下你們兩個人如果你感到有不妥的舉動你會要求停止檢查嗎？會可是醫生沒有停止，還要繼續呢？我會馬上起來盡快離開如果非常的不幸你的雙腿根本不能動呢？你會怎麼樣呢？你只有拚命的掙扎用你上半身所有力氣去推開對方然後逃走但是 · · · 你雙腿根本不能自主結果 · · · 就從檢查床上面摔了下來裁判官閣下，醫生在為病人檢查的時候目前並沒有法例規定要求護士必須在場我這裡有三十八封病人寫的信件有些是周醫生行醫至今一直跟隨著他的病人這些信件全部都是證明和支持周醫生的職業操守和人格裁判官閣下，控方提供的檔案內第P七份檔案，是李靜小姐的醫療報告證明李靜小姐下體部位的敏感度存在跟一般人沒有分別的可能性李靜小姐當周文瑄醫生的手移向你胸部的時候你有沒有提出反對？有之後他為你做檢查你有沒有感覺被告將他的手指插入你的下體部位？有你有表示抗拒嗎？有那他有沒有按照你的指示 · · · 停下來？沒有我掙扎越大力他就越用力的抓我後來電話響了他才收手那你知道是誰打給他的嗎？他又說了些甚麼？喂？對，我們剛剛做完檢查老婆，等我晚上回去一起吃飯好，再見後來 · · ·我就想趁機逃跑就跌倒床下護士開門走進來看見就把我扶起來好我想問你另外一個問題究竟是周文瑄醫生聘請你？還是周太太聘請你？是他們一起聘請我的你可以解釋清楚一點嗎？那天，依晴姐約我們一起碰面這對夫妻希望我去家裡面教他小孩鋼琴周先生說了，他可以安排車接送你放心吧，我也解釋踏板的問題了他們覺得初學沒關係的你的意思是說 · · ·是周文瑄醫生主動聘請你而且還主動安排車接送是不是？是裁判官閣下我沒有其他問題了李小姐護士離開以後周醫生有再繼續為你檢查嗎？有他說「我們繼續吧」他是怎樣繼續為你做的檢查？他開始按我不同的位置然後把手放到我胸部上胸部？請問你所指的胸部是這裡嗎？不是，下面一點所以你說的是下胸的位置，對嗎？不是，是 · · ·請問你以前做過身體檢查嗎？沒有那你是用怎樣的一種標準來判斷 · · ·周醫生為你的檢查 · · ·我就覺得他在非禮我我覺得很不舒服我知道他在非禮我請問周醫生當時甚麼樣的舉動讓你覺得不舒服呢？他把我的內褲 · · ·脫下來等等由於你下體是殘障的原因所以你自己是不可以把內褲脫下來的我可以這樣說嗎？躺著的時候不能明白，請你繼續然後 · · ·我看見 · · ·他把手指 · · ·伸進我的下體看見？李小姐你當時是躺在床上而且你還穿個袍子你應該沒有可能看見吧？你的意思是想說你感覺到了，對嗎？對，我感覺到了既然你說你感覺得到請你在這張圖片上準確指出你當時所感覺的部位這裡所以你所說的下體指的就是 · · ·下體器官？那你當時感覺到了些甚麼呢？我覺得 · · ·他的手指 · · ·在動那是怎麼樣的一種感覺？因為感覺可以是痛苦也可以是快慰反對薛律師，請注意提問方式對不起，裁判官閣下李小姐你剛才說你從來沒有接受過類似的下體檢查，對嗎？從來沒有那你會不會混淆了下體檢查和非禮之間的區別呢？我沒有混淆我真的被非禮了我真的感覺到他的手指在動請問你是處女嗎？裁判官閣下李靜小姐是否處女和她有沒有被非禮根本沒有關係裁判官閣下李小姐是否是處女和她對性行為方面的經驗對本案至關重要她的起訴對我當事人作為醫生的操守和聲譽做成了非常大的損害所以請允許我的發問我暫時同意，看你怎麼提問李小姐，請你回答這個問題是請問你之前有沒有交過男朋友或者有沒有曾經嘗試過一些性行為呢？沒有甚麼都沒有，對嗎？對所以我想你是搞錯了周醫生對你的檢查根本就是一般正常的檢查我的下體真的感覺到他的手指在動周醫生對你下體的檢查維持了多久？我不記得了護士離開了五分鐘你記得 · · ·周醫生對你檢查了多久你反而忘了？大概一分鐘吧其實我一直有個疑問如果周醫生真的對你作出了非禮為甚麼你當時不立刻向護士或者羅小姐求助呢？我很害怕，我不敢說其實你自己也不清楚下體檢查是怎樣的一種感覺你根本分不清楚正常的檢查和非禮之間的區別是甚麼裁判官閣下，李小姐說她可以感覺得到但是她其實根本不知道當時周醫生只是用一根棉花棒不是！他用的是手指！在她下體提取了一些分泌物來做化驗而不是她所說的手指不是！這就是我的當事人提取分泌物所用的棉花棒裁判官閣下我問完了李小姐 · · ·不要推 · · ·現在很多人都公開支持他你怎麼看啊？大家冷靜一點 · · ·讓一讓 · · · 李小姐 · · ·
 大家讓一讓 · · ·怎麼樣？ 情況如何？還有兩部記者的車在外面李靜現在呢？好像被記者嚇著了你跟她說兩句吧陳律師喂？在這段時間你要有心理準備那些記者隨時都會出現我怕這樣子會影響來上課的小孩你不要想那麼多其實你今天已經非常勇敢了我不想告了你放心吧我一定會幫你討回公道真不好意思，麻煩你們了你不要這麼想我們不能姑息這一種人有甚麼好怕的？你就把記者都當成是你的學生每一個都爭著向你請教對不起啊老師只教可愛的小朋友李小姐，我跟仁哥說兩句，謝謝好她好一點了嗎？沒事了，待會見茗俊婷婷要放學了就是這裡 · · ·請進好漂亮每次我工作累了只要選一張名信片然後閉上眼睛就好像去了幾秒鐘的旅行一樣希望有機會可以去到所有的地方所有啊？是不是太貪心呢？不 · · ·請坐有夢想是一件好事那你的夢想呢？看著我的兒子一天天長大你看這不是陳律師嗎？那天我太太早產當時我正在庭上是他送他們去醫院的李小姐送給你的早啊法庭見一切順利！我想傳召醫學院婦科高級講師吳明真教授當我們為女性做全身檢查的時候通常會包括下體，除非是個別女性拒絕在做檢查的時候一般的醫生會在檢查的部位提取一些分秘物出來，然後做化檢根據情況會看看是否有異常或者類似顆粒狀的物體生長在體內那些可能會是良性或者惡性的腫瘤不容忽視那麼在您所說的上述檢查過程中受診者的下體可能會有手指在動的感覺，對嗎？部份女性，尤其是第一次做檢查或者未有性行為經驗的會特別敏感、不適或者抗拒那會不會產生令受診者誤以為醫生是在有意侵犯她的這種感覺呢？這些都是大部份男性醫生最怕遇到的惡夢因為一旦被誤會，事情搞大了立刻名譽掃地誰還來找你？周太太，請問周先生在你的心目中是甚麼樣的人？是個好人百份百的好人在工作上他很有責任感也很顧家很知道疼惜我和女兒在案發當日傍晚六點三十八分你是不是曾經致電給周醫生？對他怎麼說？他說他們剛剛做完檢查讓我們等他回去吃飯那請問你在通話的過程中你有沒有聽到或者感覺到一些不尋常的訊息呢？比如旁邊有沒有女性的哭泣聲沒有，完全和平時一樣被告從來不會跟你說謊，是不是？是他常說夫妻間最重要的就是坦誠被告跟你戀愛到結婚這十年間 · · ·被告有沒有試過跟另外的女性發生過感情關係？當然沒有你相不相信被告瞞著你約會其他女性？我不相信你相不相信被告瞞著你約會李靜？我更不會相信這一份是警方查到被告的電話短訊紀錄打了星號的就是被告向李靜發的短訊我現在把內容讀出來「下星期是你的生日我可以接你外出吃飯嗎？」從法院到現在，你一句話都沒說怎麼了？沒怎麼你在想甚麼？沒想甚麼很明顯就有在想甚麼你懷疑我？沒有那你生甚麼氣？換作是你，你會不生氣嗎？跟我在一起很無聊是不是？這麼悠閑啊？還有三十分鐘就開庭了還不趕快想想怎麼去打贏我？你跟我的輸贏並不重要我只是要周文瑄得到應有的懲罰你的判斷下得太早了點吧我相信你都知道你的證據裡面疑點很多如果再繼續打下去的話只會讓李靜更難堪到時候後果我可不負責你應該跟你的當事人說是因為他不認罪李靜才會這樣難堪每一個人都有權利去做自己的選擇庭上見本人周文瑄謹以至誠，據實聲明及確認本人所作之證供，均屬真實及為事實之全部，並無虛言周醫生當時你在為李小姐檢查身體的時候你有沒有感覺到她有甚麼不尋常的舉動？我替她做完身體檢查之後她突然捉住我的手化驗過兩天就會出來捉住你的手？ 那你當時是甚麼反應？因為很突然所以我反應不過來也就是說你完全沒有想到李小姐會有這樣的行為對嗎？對在李小姐生日的時候你曾經發短訊給她約她吃飯是這樣嗎？是你為甚麼會這樣做？因為她告訴我她生日那天沒有人陪剛好那天我也有空我看她一個人過生日很可憐所以才約她那你有沒有把這件事情向別人提起過？包括你的太太？沒有因為到最後也沒有約成不然的話我就會約我太太跟我小孩一起去明白所以你約她吃飯只是出於你的好意對還有你對她的 · · · 同情可以這樣說嗎？嗯 · · ·周文瑄先生除了在家，又或者接送往返琴行之外你有沒有在其他場合跟李靜小姐見過面？我坐診的醫院和她的琴行很近有幾次我經過順便找她吃午飯是你主動找她的嗎？是為甚麼？因為我看她孤苦無依，想多照顧她那你對李靜小姐有沒有產生好感？沒有那為何你要單獨約會她？而且還要瞞著你太太你會跟一個沒有好感的人單獨約會嗎？反對！ 裁判官閣下「好感」是一個形容詞可以代表很多意思請允許被告補充解釋反對有效請被告補充因為她是一位很好的鋼琴老師而且她又很疼我的女兒婷婷所以我想照顧她我對她絕對沒有男女之間的好感那你認為李靜小姐對你有沒有好感？我指的是男女之間的那種我有懷疑過，但是不確定因為她會送我一些小禮物甚麼小禮物？一些小手工藝品，用紙摺的玫瑰花她也有送給婷婷那種既然你說婷婷也有這些摺紙那為甚麼你還是覺得李靜小姐喜歡你？會不會 · · ·是你的主觀投射？我沒有假如好像你說的李靜小姐真的喜歡你請問你有沒有曾經動心過？反對！我認為主控官的假設性提問與本案無關反對無效被告必須回答問題沒有絕對沒有周文瑄先生，我不太瞭解你的心態你說李靜小姐對你有好感而你也知道她是非常的信任你你身為一個醫生沒醫護人員陪同下你為她進行身體檢查而期間還有與她的私處產生接觸就算你沒有觸犯法例，我相信 · · ·你也已經觸犯了醫生應有的職業操守你是不是有意佔她便宜？反對！我沒有，我對她沒有別的意思 反對！
 你是不是喜歡李靜？反對！ 我沒有喜歡過李靜
 反對！裁判官閣下控方正試圖把自己的意見強加給證人如果他再這樣自問自答那恐怕證人的出席就會變成多餘了主控官請注意你的提問方式請問你是否主動邀請李靜去你的診所做身體檢查？周文瑄先生請你回答我這個問題她告訴我她身體不舒服所以我邀請她到我的診所來做身體檢查我只是出於好心 · · · 可以了，我只是問 · · ·
 我是醫生 · · · 你是否主動邀請她
 這是我的專業可能你沒想過會主動我只是做我的工作 去非禮李靜
 我沒有但是你做了那麼多無非是想製造一個機會去親近她 絕對沒有
 終於你得到了我沒有，我對她沒有別的意思最後一個問題如果你是無辜的李靜小姐為何要毀你清白？志天 · · ·很多時候我們都會憑直覺而這次你 · · ·有問題嗎？打這種官司要被人不斷重複受害的過程還要將很多隱私翻出來對於當事人來說真可謂是受盡了精神折磨很多人會因此作罷你有沒有想過李靜為甚麼能夠堅持下去？為甚麼？我看到她有瞬間的猶疑甚麼時候？當你問周文瑄為何李靜要毀他清白的時候你有沒有想過周文瑄可能是清白的？這一次不像你一貫的作風你的直覺完全偏向了李靜那一邊難道你不想幫她嗎？你不是要找出誰是有罪誰是無辜的嗎？我只是不想見到你為了贏一場官司而把自己給搞亂了我很清楚我在做甚麼我回來了陳律師？ 一起吃飯啊你怎麼回來了？她們怎麼在這兒？你不是說了今天晚上不回來的嗎？所以我才讓她們回家來吃飯的怎麼了？李小姐在審訊期間我們最好避免接觸不是你的問題因為我作為你的檢控官是需要避嫌的要不我打包給你們帶回去吃吧我開車送你們 謝謝
 不用了我們自己回去吧好 · · ·外面雨很大讓 Megan 送你們回去吧 我來吧
 好我先去開車了你們在這兒先等我一下十分鐘以後下來就行我先走了好的抱歉讓你失望了 · · ·我只是希望你好車鑰匙！我幫你拿給她麻煩你跟她多聊幾句她壓力真的很大 · · · 拜託這個送給你謝謝上次那個 · · ·還在嗎？在公事包裡面兩個放在一起可以祝福你你知道嗎？你的堅持，就是對案子最大的幫助那勝訴了 · · ·我會怎麼樣啊？將有罪的人繩之於法那我呢？ 會怎麼樣？當然可以過回你自己本來的生活但其實 · · ·我本來的生活 · · ·也不是我想要的不想總是待在琴行的小房間裡很想跟你們一樣去外面看看真正的世界這幾天我托李志良找到李靜當年雙腿意外受傷的入院記錄還去她住過的孤兒院查過我們懷疑她更改過名字但是不太肯定跟案件有關嗎？李靜一直沒有提過自己的過去我怕她的誠信會成為薛肇文攻擊的砝碼我會看的其實還有一件事我想說說我感覺李靜曾經把某種訊息傳給了周文瑄讓周文瑄認為李靜完全信任他才會幫她做身體檢查周文瑄跟你現在一樣實際在保護李靜多謝你的直覺不過這全都是你的猜測「你會是那道照亮黑暗的光刺痛卻能重生？」「你會是引領我的天使？」裁判官閣下這件案子被告周文瑄先生身為李靜小姐的僱主及體檢醫生仍然對李靜小姐作出非禮行為很明顯是利用了李小姐對他的信任經過庭審的過程被告周文瑄先生對李靜小姐有好感已是事實加上雙方在獨處時候的特殊環境做身體檢查的時候必然產生的生理觸碰被告周文瑄先生對李靜小姐作出侵犯行為，絕對有可能因為這件非禮案李靜小姐在面對這麼大的媒體壓力之下仍然堅持提出控訴並不是因為她可以得到多少回報或是多少收穫她的目的只有一個她在維護一個身體有缺陷的女性應有的尊嚴我在這裡懇請裁判官閣下判被告罪名成立謝謝裁判官閣下這宗案件根本就是一場誤會李靜小姐由於涉世未深再加上身體上的缺陷對一般正常身體檢查的程序認知不足所以誤將我當事人的一番好意 · · ·當作對她的非禮可事實上我的當事人作為一名專業的醫生只是在做好他份內的事情但是這宗案件令我的當事人名譽掃地對他，還有他的家人打擊極大相信裁判官閣下已經清楚的瞭解到在整個案件的審訊過程之中無論是警方的調查、證人的口供都根本沒有充分的證據可以證明我的當事人的確有非禮過李靜小姐在疑點歸於被告的前提下我懇請裁判官閣下判我的當事人無罪，謝謝被告請起立經過詳細考慮控辯雙方的證據還有結案陳詞本席相信被告的手確實是曾經觸碰過事主的敏感部位問題是究竟誰是主動誰是被動本席也同意控方已經提出了很多有力的證據證明被告的確是有非禮李靜小姐被告作為李靜小姐的醫生和學生家長仍然作出這樣的行為很明顯是違反了李小姐對他的信任本席裁定被告罪名成立立刻押監房看管等拿到心理及背景報告之後再作宣判起立！祝你生日快樂 · · · 祝你生日快樂 · · ·祝婷婷你生日快樂 · · · 祝你生日快樂婷婷，生日快樂，許個願吧？我希望爸爸早點回來爸爸很快就會回來李靜當年更改名字的報告我今天看了官司打完了你才看？我是不是做錯了？我不知道法律是用來保護人的，是不是？是保護人不單只是判決哪一個是對哪一個是錯還有就是不再讓人受到傷害你是說如果李靜輸了會受到很大傷害反過來，周醫生同樣會受到嚴重傷害你有沒有考慮過啊？這些摺紙全部是你親手做的，是不是？是啊這些字是不是你寫的？你送給周文瑄的摺紙裡面是不是也都寫了字？你究竟寫了甚麼？別碰！「周文瑄醫生你的微笑已讓我想念很久」看著我 · · ·你看著我！其實 · · ·你喜歡周文瑄是不是？究竟 · · ·周文瑄有沒有非禮過你？你要相信我你一定要相信我喂？我是爸 · · ·我們沒想到他走得這麼快 · · ·不過他走得很安祥這些是他的遺物我真的很恨你從小到大 · · ·你總是跟我說 · · ·做一個好的律師 · · ·就可以維護公義我相信你以你為榜樣但是你有沒有做到？你沒有！就是因為你所以我一直 · · ·在尋找公義的答案就是要證明給你看你以前打的官司 · · ·你害死的那個女人 · · ·你是錯的！但是現在 · · ·我更恨我自己我可以給其他人 · · ·任何一個機會去解釋但是偏偏 · · ·連一次機會都沒有給你究竟你是不是有苦衷？因為我發現 · · ·我現在做的 · · · 跟你一樣爸 · · ·你可不可以告訴我啊？婷婷還好嗎？還好我正在為她辦轉學的事情你覺得她會知道嗎？從頭到尾她都沒有問過一句真的要上訴了嗎？你會支持我嗎？會的 · · ·我們都會支持你但是 · · ·真的可以翻案嗎？我真的是無辜的我跟婷婷也很無辜啊你支持我 · · ·是因為這個家 · · ·還是你真的相信我？（失魂少女魯莽亂闖馬路）（慘遭小巴撞倒）經過仔細審閱雙方的新證據本席同意為了司法公正本案將擇日重審怎麼了？車有問題嗎？我幫你看看你是有多久沒保養過車了？你的車開不走了還是打電話叫拖車吧哎！你趕不趕時間啊？ 我可以帶你不用了哎！其實你相不相信周文瑄？怎麼？ 你覺得這很重要嗎？難道你沒有良知的嗎？你怎麼那麼幼稚啊？你以前也做過辯護律師難道你每一次也相信你都是在替你的客戶尋求公義嗎？我只是想知道真正的答案你到底懂不懂遊戲規則 · · · 啊？你以為你是誰啊？你以為滿口仁義道德就能拯救世界嗎？我告訴你上次你贏不是因為你多厲害而是因為那些世俗的偏見幫了你你知道嗎？你最錯的還不是你的滿口仁義道德而是因為你根本就入錯行你不是要真相嗎？有人看到在審訊期間你跟李靜一直保持私下的聯絡而且就在結案陳詞之前的一晚你還去她住的琴行找過她法律規定在審判其間檢控官絕不可以私下接觸受害人我不知道你跟李靜的關係到了甚麼程度但是大半夜的你跑去一間關了門的琴行我猜你該不會是想去學鋼琴吧？保重起立！裁判官閣下李靜小姐在過去一年裡一直將一些摺成了玫瑰花的小手工送給我的當事人周文瑄醫生並且在這些摺紙內還寫下了不同的語句請您詳閱證據D十六在這張摺紙上清楚的寫著「你今天一共對我笑了五次」再請您詳閱證據D十七這是另一張摺紙，上面寫著「今天在你家喝水的水杯會是你曾經用過的嗎？」李小姐，請你確認一下這上面是不是你的筆跡？是那麼你是不是曾經喜歡過周文瑄醫生？沒有那你把周文瑄醫生看作是一種甚麼角色？是學生的父親你會給學生的父親寫這些甜蜜的話語嗎？你會送學生的父親這些有寓意的玫瑰花嗎？不管你承不承認這些摺紙都已經可以說明你是喜歡周醫生的但這並不能代表周醫生他也喜歡你其實在體檢當日根本就是你向周醫生示愛被拒讓你感到難堪了，所以你就因愛成恨反過來誣告我的當事人周文瑄醫生！反對！是不是？反對辯方提出引導性問題反對有效不是我問完了李靜小姐喜歡一個人不代表可以被他非禮，是不是？這次上訴成功的機會有多大？這要看你願意犧牲多少甚麼意思？你跟李靜的真正關係周醫生你是怎樣處理李小姐對你有好感這件事情？你為甚麼沒有告訴你的太太呢？我沒有放在心上她對我有好感我阻止不了我沒有告訴我太太是因為我相信這樣的事情不會影響到我們之間的感情周文瑄先生一個未經人道的女性有沒有必要這麼早就接受下體方面的檢查呢？有很多年輕的女性都做這樣的檢查沒有不妥裁判官閣下婦科檢查有很多種周文瑄先生他主動邀請李靜小姐去他的診所，進行身體 · · ·反對！對於女性在何時進行何種身體檢查並沒有特別的時間規定反對控方故意扭曲我的當時人對李小姐的好意反對有效請繼續裁判官閣下我想傳召第四證人，劉倩就是以傳召令上庭的那位，對嗎？是的本人劉倩，謹以至誠據實聲明及確認本人所作之證供，均屬真實及為事實之全部並無虛言劉女士請問你是不是李靜的親生母親？是請問你是在甚麼時候把李靜送去了孤兒院？在她十歲的時候為甚麼是在十歲的時候？是因為當時發生了甚麼事情嗎？我一直都依賴我媽媽去照顧她後來我媽媽去世了我試過自己照顧她但我實在是沒有這個能力那李靜的父親呢？你是不知道她父親去哪裡了還是不知道她父親是誰啊？我懷她的時候 · · · 才十八歲太年輕，不懂事 · · ·也太貪玩，所以不清楚那你知道你把李靜送去了孤兒院她發生了意外嗎？知道請你描述一下，那是怎樣的一種意外？我聽孤兒院的人說她被人侵犯她的雙腿就是那次逃跑時弄傷的你所說的侵犯，指的是性侵犯嗎？是當時李靜有沒有跟你說是誰侵犯了她？是院長通知我的說被一個男看護侵犯那有沒有人報警？據我所知，應該沒有聽說那個男看護已經離開了在發生這件事情以後 · · ·你覺得李靜有甚麼變化嗎？我聽孤兒院的人說她現在很怕男人裁判官閣下我這裡有一份李靜發生意外入院後接受的心理評估報告這份報告中，清楚的表明李靜在被侵犯以後內心經常會產生恐懼和不安這也導致她跟異性的接觸會發生困難當親密接觸的時候有很大可能會觸動她內心舊有的傷痛從而令她產生再次被侵犯的感覺這份報告中還提到李靜自我價值低沒有自信既渴求親密的關係但同時又會害怕所以說，她遇到的男人其實沒有想要侵犯她但是她曾經的陰影也會讓她很容易產生誤會讓她分不清甚麼是她的想像而甚麼才是現實劉女士 · · ·我想請問你你女兒被侵犯以後李靜有沒有接受過任何的檢查去消除她內心的恐懼呢？據我所知 · · · 她沒有從來沒有？那這件事發生以後她還繼續住在孤兒院嗎？她十八歲時 · · ·已經離開了孤兒院後來，就失去了聯絡他根本沒侵犯我他根本沒侵犯我裁判官閣下，我不會盤問劉倩女士但請容許我傳召李靜小姐上庭補充她的證供反對！控方早就已經結束了他的審訊程序檢控官這麼有經驗他沒有理由不知道他的要求是違反一般刑事審訊程序 · · ·我明白但是辯方證人劉倩女士對於有關李靜小姐在孤兒院的經歷還有心理狀況的陳述都只是傳聞有甚麼會比直接詢問李靜小姐更好呢？所以，我懇請裁判官閣下利用酌情權讓我可以傳召李靜小姐 · · ·來查明事件真相裁判官閣下 · · ·好，我暫時同意劉女士，你可以先下去了李靜小姐就剛才劉倩女士所說 · · ·請問 · · ·你在孤兒院有沒有曾經被男看護性侵犯過？我再問你一次在孤兒院男看護性侵犯過你究竟是不是事實？不是謊話說久了 · · ·就會變成事實嗎？那事實是有 · · ·還是沒有？葉看護根本沒有侵犯我是她的男人強暴我你所指的是 · · · ？那天晚上 · · ·她的男人 · · ·走到我房間 · · ·在我耳邊說 · · ·他很愛我 · · · 他很愛我然後就開始一直親我我以為他很愛我結果他就開始模我的胸部我一直哭 · · · 一直哭我跟他說不要然後我就感覺我好痛我跟他說我好痛，我好痛 · · ·我好痛 · · · 不要！我看到我媽媽站在門口 · · ·看著我為甚麼你不來救我？為甚麼你不來救我！為甚麼那個男人做了那樣的事情可以留下來？為甚麼你要懲罰我？ 對不起 · · · 對不起
 為甚麼？ 媽媽也不想這樣
 為甚麼？我為了保護你 · · ·我把你送上孤兒院不要再說藉口了！真的！不要說你是保護我！對不起你根本就是不要我！我一個人在面對你跟那個男人可以好像沒有事一樣的活著還有 · · ·為甚麼我不能告別人性侵啊？就因為你說我不可能有感覺！對啊我真的一點感覺都沒有我也很想要有感覺啊！我也很想像你們一樣有感覺！我也很想要走路啊！為甚麼我不行？為甚麼你們都可以過正常人的生活？為甚麼我就不行？為甚麼你們所有人都可以說謊找藉口 ？為甚麼我就不行？為甚麼你們都可以得到愛我就不行？我從頭到尾就是一個人！為甚麼我唯一的愛情你們都要剝奪？這一份，是當年李靜小姐的醫療報告意外發生之後，她在醫院住了一年當時醫生診斷她是全身癱瘓但是她不懈的去努力上半身終於都可以動了之後，她繼續去鍛鍊她的腿可有一天 · · ·醫生跟她說叫她死心請問有多少人能夠真正去體會到曾經受過心靈創傷的 · · ·加上當時沒有親人在身邊的李靜她失去的不單是她的雙腿而是對未來的信心和希望她很堅強的生活到今天我深信 · · ·只要大家 · · ·包括李靜她本人能夠給自己一個機會的話她一定能夠看到希望薛律師，你還有沒有問題？（機密檔案）裁判官閣下 · · ·我沒有問題了對不起雖然握手不是法律界的習慣但是很高興跟你交手我也是（願你此生無悔）謝謝觀賞