轟動本市的嬰兒失蹤案到目前為止,三個月內已增加到18名警方仍未有任何突破性發現…但經我介紹的買家,個個都安居樂業兒孫滿堂,一下子便到了,請停車我跳有點麻煩中招了,不管那麼多了小心…看…極具格調的建築請進內參觀一下兩位請跟我過來這一棟屋格調幽雅保管一千米內了無人煙開車去買菜,車程只要五分鐘這麼多優點,總會有些缺點吧當然有一點點缺點的但影響不大,跟我來這房子的缺點便是…沒什麼裝修這叫做沒什麼裝修？沒事的,結構沒事只不過是一場小小的火災老婆給你看點東西鳥語花香保證你們越住越喜歡你覺得怎樣？去,早叫那無良業主把房子修葺好才拿出來賣,現在浪費了我的時間我運氣好現在哪個笨蛋會買這個房子呢？氣死我,走吧…別動老公,買下吧,我喜歡這房子它很有性格性格？是嗎？你知道我喜歡我們的房子是怎樣的我知道那麼,先下點訂金吧      別吵偷車？自己搞定是…我自己搞定真厲害當然了,我老公是個警察走吧      我在走至今日為止這兩個月有18名嬰兒失蹤由犯案手法看來,是同一人做的到目前為止,所有失蹤嬰兒家人都沒收到任何勒索信亦沒任何政治或恐怖組織承認是他們幹的局長,這案件離奇古怪你認為我們應否與女飛俠聯絡呢？雖然好幾次她也主動來幫我們但我們連她是什麼人也不知道根本沒辦法去聯絡她由失蹤的均是男嬰這點看來我相信他們並不是有什麼勒索要求可能是與邪教有關係見到有人在會議室衝出來嗎？沒有局長（下一個將會是你的兒子）嬰兒房在樓上,那邊是手術室我好擔心我們的兒子我們不如立刻把他帶回家吧阿劉兒子今早才出世,如果現在帶回去醫生說不負責的阿劉…      算了,留下吧既然如此,為何不叫女飛俠來幫忙？局長太太,我也沒辦法找到她況且我已多派了很多人手如有事,那嬰兒在家或醫院也沒分別快點看著我老婆      是,局長局長,劉Sir,南區剛有輛巴士失事院長說可能要用這一邊的病床叫我們商量一下阿劉,你先出去阿劉,他們的目標只是對付我兒子你說可不可以用別的…換一換呢？找誰的兒子？那確是很缺德的…況且他們要抓的是你兒子你怎麼換,他們也找到的是…如被人知道…很難為情無論如何也要撐下去撐…局長太太,對不起劉Sir吩咐沒他命令任何人不能進去算了…什麼事？接住他們…我的兒子      接住兒子哪個才是我們的兒子？隨便一個吧哪個才是？女飛俠女飛俠…她的血留在上面,你拿去化驗吧不是我們的…對,是個女的女的？是我的女兒沒事就好了,嚇死我了…找人上去把血抹掉拿去化驗是,劉Sir,跟我來東東,醫院裡又有個嬰兒失蹤了我有很多事要做,要很夜才回來好的你不開心？不是,你用心辦事吧再見…這麼喜歡打,下次把你的頭都劈下來快守著門口公公,你要的童子,我已帶回來了你替我把十九阿哥抱進去跟其他皇阿哥一起休息是,公公阿三你的心跳得太快了我沒有你是不需要有記憶,更不可以有感情我沒有等下一個黃道吉日到來我會在他們當中選一個做皇帝中國是不可以沒皇帝的中國是不可以沒皇帝的中國是不可以沒皇帝的一就是你自己爬上來一就是你掉下去,沒有人可以幫到你爬吧青青,爬吧,爬不要掉下去,爬吧你又作夢了？我可不可以進來？儀器開動了你知我不想有人進來影響我這幾年,我每晚都夢見那件隱形衣昨晚我還見到它在陽光下隱形了那衣服是否一直鎖在保險庫？是,有什麼事嗎？沒有,警方今天打電話來問我人怎麼才可隱形,叫我發表意見那隱形衣未完成之前你是不想讓人知道的就算完成了,我也不想被人知道因為這類發明好容易被人利用作戰武器的那麼你研究這隱形衣對你有什麼意義？當我專心去研究一樣東西時就是我最開心的時候你不怕我偷了那隱形衣？不怕,一個人怎會偷自己的東西呢？要不要咖啡？      好小姐你給我十八個童子的生辰八字…是否有關連的？奇怪了他們個個都是紫微入宮,左輔右弼全部都是皇帝命皇帝？誰人會抓那麼多屬皇帝命的孩子呢？妹妹是不是想吃？想吃便過來吧來…你跟我說話嗎？沒有姐姐,我可不可以吻你一下？笑什麼？笑？我沒什麼（青田化工）下來…那麼糟糕,阿劉,他們是什麼人？是三個持械行劫的罪犯剛打劫瞭解款車被我們的兄弟追到化工廠這裡來裡面有八個人質兩個是解款車司機及守衛現在怎麼辦？我們現在迫他們出來給我一件準備放不用怕,是催淚彈而已,戴口罩出來,去你的,出去槍不准開槍你們全都聽著除了她外,裡面還有很多人質限你兩小時內給我們一架直升機離去不然,我每五分鐘殺一個人各位阿Sir,各位早安她是誰？職業槍手陳七阿Sir,別這樣子說我嘛我只殺該死的賤人而已你叫我捕頭吧我們警方不會花錢請你這種人的花錢？阿Sir,這次我吃點虧,便宜你是免費的抓住他我投降了,別開槍快去救人質伏下…進去看還有沒有人我結了婚的看這事只有我才有本事替你找回兒子找回來是活生生的,收五十萬死了你也不嫌棄,收十五萬我只收黃金,我的電話號碼考慮清楚便打電話給我吧（身份不名人仕向各大報館透露）（第十九名嬰兒將會在今晚失蹤）（神秘人預告下次犯案時間）（公然向警方挑戰）報館被人利用了登報紙的根本不是來抓嬰兒的叫兄弟們小心看著      是,劉Sir劉太,你可以過去請給我看看證件你今晚來幹什麼我答應護士長每星期一三五都來幫忙上面的老婆婆…要見到你才肯做物理治療,對嗎？你知就好了我要照顧那麼多東西,怕照顧不了你小心點      你也是你就是登報紙的那個人？你是不是警察？告訴你,我今天晚上要殺掉所有嬰兒你幹什麼？不要…別過來,不然我殺了她你別亂來放下,把那支東西放下,不然我殺了她你先放下我會殺了她的      好,我放進去裡面,不然我殺了她進去他們把我兒子醫死了我要那些嬰兒陪葬我要把嬰兒殺光黃醫生請到急症室…我要把嬰兒殺光你流血,抹了它我沒事你猜我們可否把門撞開呢？沒可能,這門那麼厚讓我試試那鎖匙就在外面差一點點便可以摸到了你不用那麼緊張那瘋子沒那麼快回來的我擔心那些小孩子而已你沒聽到那瘋子剛才說什麼嗎？讓我來你還不走？收到了,你別緊張,慢慢說只有一個人而已？      是那麼遲,你新來的嗎？帶他出去      是別動,起來我要把嬰兒殺光…老公我已經把那瘋子制服了我知道幸虧你及時通知我我沒有白來吧      是有沒有獎品？      沒有老婆婆在上面等你,還不上去？已經搞定了你真頑皮,掩著嘴巴笑我？要不要等你一起走？不用了,主角還沒出場什麼？驚奇什麼？你那麼好管閒事,帶你出去兜兜風走了劉Sir,有人偷嬰兒不要開槍,那嬰兒可能在裡面的各位兄弟,不准開槍不准開槍走了女捕頭？小三八,怎麼張開小嘴巴？別睡,好戲還在後頭這次好玩嗎？還引不到你？追來吧先睡一下不是吧？這樣也跟不到我？怎出來混無聲無息的這麼陰險原來是個女人原來是個婆娘告訴我,你為什麼偷那麼多嬰兒？你夠了吧？幹嘛掉轉來說我…看你站得那麼刁鑽…難道你就是那個女黑俠？你就是那個女捕頭？知道的你便別礙著我發財為了花紅你竟用嬰兒做餌引他們出來？太卑鄙你夠了吧先把嬰兒放下好,看你有沒有本事剛才是熱身,現在來真的等一等…搞什麼鬼？隱形人？多了一個人？那個人好像是來幫我的嬰兒？小心那嬰兒怎麼了？等一等,你是誰？沒事,沒事了,乖好了吧,佛也會發火的,你是誰？陳七,走吧陳三,是你？走吧別拉我,我自己走,不要拉局長,我懷疑今晚的事是你聘請的女捕頭做的你怎知道的？你叫她立刻把嬰兒交回醫院吧叫醫生那嬰兒怎麼了？把他救回      你放心推進急症室去醫生,怎麼了？      對不起太遲,救不到了通知他的家人知道了,劉Sir青青,你別走師父不會喜歡一個那麼窩囊的徒兒我捨不得你你自己照顧自己吧別哭青青      不許追跪下東東,你留在這裡是要把我要你和師姐完成的使命獨力承擔將來為師父行俠仗義的責任就由你一人承擔東東,你幹嘛哭？我沒有到底為什麼？真的沒什麼今天醫院那案子怎麼了？那失蹤的嬰兒,跌死了十多年沒見,你身手還挺好的那隻老怪物從那裡拿到那隱形衣？嬰兒這事也是他策動,你還會插手嗎謝謝你了當年在那地洞跑出來多虧你捉到我也不殺我現在我很珍惜自己那老怪物把那麼多嬰兒抓走幹嘛？等下次日全蝕,選其中一個做皇帝做不到皇帝的就像你我一樣,做他的殺手嗎？不止,公公會把他變成陳九陳三,不如你做好心把嬰兒們殺掉我被那怪物毒了三年那次逃跑出來後我花了十年時間才把自己當回一個人我不想那些嬰兒全變成怪物你可當作全不知情,別再插手不然公公命令一下,我一樣會殺你要殺的現在殺下次你躲不了全告知我,我能當什麼也不知嗎？你再不是青青從今天開始,你要叫陳三隱形衣十日之內務必要到手事成之後,將博士殺之如有失責,死路一條（複製）你幹什麼？我說過很多次,這裡很危險,出去吧什麼危險？你日夜在這兒都沒事你總是不讓我進來,你有什麼隱瞞我你有什麼不知道的？你說隱形衣我也有份怎麼隱形衣能見紫外光,我卻不知道隱形衣還不能見紫外光如果可以,你一定是第一個知道那麼這幾天你在研究些什麼？我在研究這個急症室本來已經死掉但現在全部都救活了有沒有花的？有,一個月之後便有了心靖你可以每天替我拿出去曬太陽嗎？晚上澆澆水幸運星,是你教我摺的你一定會見到花開的十日內務必要將隱形衣到手事成之後將博士殺之如有失責,死路一條你下屬很器張,關我兩個多小時這的確不關我事,是意外嘛意外？如果不是你,那嬰兒怎會死？你說什麼？是我推他下去嗎？女飛俠窩囊救不到他而已現在你可以走不過,你騙到所有人也騙不了你自己夠了吧？這個黑鍋分明是你要我背的好,算我吃虧點,我儘管替你瞄一瞄姑娘,最重要是看看我的兒子放心,我收你錢,一定替你服務謝謝這次真是自討苦吃搞定搞什麼鬼,這麼多鳥籠糟糕,驚動了老怪物怎麼還是中招了？看你熬得多久闖入魔宮的女人,你知是什麼人嗎？不知道我想起了一個人不過她應在十年前死了對,陳七是我親手殺死能夠單槍匹馬闖進來的,只有女飛俠她一直都插手失蹤嬰兒的事最有可能是她公公,讓我殺了她這些東西有別的人去做阿九替我殺了她,必要時跟她同歸於盡你這只死老怪物無論如何我也不能讓金針進腦我們現已經證實這件事與以往的無關我們已向市長保證以後不會有同樣事情發生你的訂金什麼訂金？你兒子失蹤那事我不幹了我現在開會,遲些再談不行,不用再商量了小姐,你一定是調查到些什麼為了十多個嬰兒生命,請你說出來告訴你有個屁用？你們要是有用便不用聘請我為了正義,你應該…正你媽的,為了正義,我命都沒有了你把孩子害死了把你知道的告訴我你以為我會理你嗎？你會剛才那娃娃掉下來的時候你想也不想便伸手去接是,那嬰兒是我殺死的現在我也快死了就這樣算了吧？行不行？你還不肯放過我？我只想找個地方靜靜躲起來死而已我只想知道誰偷了嬰兒別對付那隱形人她只不過是個身不由己的小腳色死老怪物,我死都不讓毒針上我腦不要趁我還有理智之前,你快走我不走你會死的死也要死得有價值我只可把你體內的毒針暫時封著但拿不出來好,我利用這段時間幫你從公公處取回嬰兒如果我們要穩操勝券定要拖陳三下水隱形人？是,在我未找到陳三之前我們必須小心點上次闖入魔宮,我驚動了那老怪物他以為那個是你他現在派了陳九來對付你一個來歷不明的神經漢挾持了幾十人在車站內還破壞了車站的電腦系統現在有一班載貨的列正衝向火車站還有多久車便撞上火車站？大概五分鐘知道所有單位準備小心地雷別踩下去別動大家小心,有地雷快進去,還有一分鐘火車便撞上車站進去,先救裡面的人質還不進去？走小心,快撞上了等我來去死吧快走…站長,怎樣才可把車子弄停？那電腦系統被那神經漢弄壞了不能停了,走吧走,火車撞進來了接著快走老公醫生怎麼說？醫生說,幸運的話半年便可以走路了不幸的呢？如果不幸的話…可能會殘廢別這樣了能做女飛俠的老公我會支持你每個決定你什麼時候知道？在車站門口你看著我,不想進去的時候以後不許偷偷笑也不許躲起來掉眼淚有什麼事要告訴我好不好？老公有花蕾了你幹什麼？先坐下吧不行,我剛想到些頭緒我要趕快寫下來你先坐下吧你快點出去你知道了多久？我一直都知道在研究的過程中我發現隱形衣放出一些毒素所以我一直都不讓你留在這裡但是素心蘭已經有花蕾既然花也能救活,我也不會有事你快點走吧我們是拍檔,你這樣子我怎能離開？我的眼鏡呢？你戴著那隱形衣還未完成…我是不會死的我還可以嗅到你頭髮的香味（別哭）不如帶我出去看看那些花吧？我沒事的,你出去放我進來就算你能進來,我也不會出去的那件隱形衣會在素心蘭開花時完成你答應我會照顧到它們開花的你忘記了嗎？陳三你為什麼還要去見那個老怪物？你這樣隱瞞,他會放過李之博士嗎？那隱形衣成功了,他一樣要你殺了他你中了多少針？只要你肯幫忙我跟女飛俠都有機會幹掉他這麼怕死都不知道為什麼你要去幫女飛俠無論你怎麼說,我也不會謝謝你的我的命是你撿回來的但你問你自己,為了保護博士你寧願被老怪物控制你害了多少無辜的嬰兒？你騙到別人,騙不到你自己現在女飛俠可以幫你明天我會在你放走我的那個地方等你見不到你,我不會走你千萬要來我沒時間再等了,請你快一點成功了心靖…幸運星心靖,隱形衣終於成功了為什麼隱形衣還未到手？因為隱形衣還不能在日光下發揮作用皇上軍隊的威力便會大減而方程式已經接近完成階段我想,多給博士幾天明天日落前成功與否,也要把隱形衣拿到手到時,阿九會幫你在公公的大計內,我陳三所做的事算得了什麼？只要我在這些儲君內找到真命天子你便是個大功臣所有儲君都應該休息,你不該不去睡他們每一個都能隱形的話都會比陳九厲害到時,天下便會屬於皇帝和我陳三,你現在知道你多重要嘛？知道九月十八日今天…我終於發現了隱形衣克服紫外光的方程式可惜也是到了我死的時候由研究隱形衣的第一天我已經知道自己會中毒而死如果沒有心靖的存在我根本沒勇氣去面對如果她知道我現在唯一的希望只想捉著她的手,一起看素心蘭開花不知道…她還會不會殺我？黃道吉日已到,無論隱形衣成功與否都要把它拿回來然後,把博士處死博士,我以後都不會再回來的了見不到你,我是不會離開的相信我你現在的處境很危險盡快離開實驗室真笨,連女飛俠都遲到笨蛋,早知道不約什麼不見不散都不知道該不該走你還真賞臉是公公叫我來殺你的慢著,陳三      動手吧這次我不會放過你的你以為你能忍心下手嗎？公公的命令我一定要執行但我可以答應你你死了之後,我可以幫你做一件事慢著,現在死的未必是我,也許是你有什麼未做完的事情我可幫忙,你說那麼幫我照顧博士吧博士？替我去救博士陳三,你幹什麼？她不是來殺人,她是來自殺你不要自己的命來救那個傢伙？自己的命？我只不過是公公一隻殺人野獸而已野獸是不會有感情的更加不會為了另外一個人犧牲自己你肯面對自己,你的命比死更有意義我就是不能面對自己,更不能面對他陳三…這樣便走光了？碰碰你也走開？還是騎自己的鐵馬比較聽話等等我陳三,你可以由現在開始改變的那又如何？我不一樣是陳三？陳三又如何？可以變陳七嘛太遲了,你們別跟著我,讓我走真討厭,鐵馬也不夠真馬跑得快？去你能夠逃避你以前做的事這分鐘才是你的真本性那麼我更加該死不要糟糕你兩個闖了個禍出來了命大,撐著吧東東？青青？你放手,不然會一起掉下去不放接住我撐不住了,撐不住了我不會放手的,要放就一起放真的是你你們兩個認識的嗎？我忘記了以前的東西不重要最重要是你現在心裡面想做些什麼你想做什麼便說嘛公公派陳九去殺博士,我要回去救他博士？拿來隱形衣已經可以見紫外光沒有人可以找到它不要心靖,我還有很多事對你說全在那份禮物裡你怎麼打他也沒用他拿不到他要的,他絕對不會放手不行你不可以給他的我現在什麼都沒有,我不可以讓他死對不起我知道公公是不能令你殺我的拿得這麼容易？慢著,等一等…小白癡,聲帶在這兒,快過來拿…再見了爐太熱了,不能再留在這裡心靖,儀器毀滅了總好過落在他手裡走吧你們走吧那麼你…      由她去去哪裡？我們去魔宮救嬰兒只有我們兩個？讓我回去先拿點傢伙可否讓我看看開了花的素心蘭？所有嬰兒都放在這裡但切勿觸動任何東西如果在這兒開殺界,嬰兒們都會沒命一不做二不休你做什麼？再這樣下去只會變成悲劇他們已不是普通人,他們將變成陳九如果我是他們,我情願死你別心軟走吧死老怪物,快來受死這裡很重沼氣,小心中毒這死老怪物,沼氣當氧氣,我宰了你你們兩個膽敢闖進我禁宮？揍他特異功能？你現在才來跪他？你的骨氣哪裡去了我不是跪他,我是腿軟就憑你們兩個就想以下犯上你跪我也沒用了,四大護法是反正都是死路一條你對付公公,我去對付那四個沖能夠死在我手上,是你們的光榮糟了,不知是否多吸了沼氣,很興奮怎麼辦？一定不是他的對手別讓他集中精神,上這次我要取你們的命東東,快帶陳七走不行,我要跟她拚命不要你們再不走,便會中毒走撐不住了,先吸點氧氣去你的,你們去死吧好了,這次還不連你的毛都炸掉？怎麼這個遲得那麼厲害？他還沒有死炸死你他怕光的再多擲幾個糟了？我的臉有沒有事？幹什麼…我不知道你死了沒有,我卻被你嚇死他沒有死？他還會動他的肉身雖然毀了但他的意志還能控制自己他控制住我我來幫你別過來我控制不了自己快走…帶陳七走怎麼辦？      走青青別讓我再打你媽的去死吧你…走去你的白骨精他上了我身,快離開這裡要死,就大家一起死我再見到你已很開心的了對不起陳三陳三      青青老怪物,一起死吧中國是不可以沒皇帝的…以前的不重要,最重要是現在中國是不可以沒皇帝的…可否跟我一起看素心蘭開花？博士青青你不會死的老老實實,你們在地面才說吧不然我會死的你沒事吧？陳七呢？有好東西…來一件吧,不然一會有記者來拍照我們這樣子很不體面嘛來,披上它吧轟動一時的嬰兒失蹤案已被警方瓦解大部分失蹤嬰兒已尋回以下是本台記者現場報導傳聞此案是由三位來歷不明的女俠所偵破不知道他們跟警方有什麼關係呢？很密切的關係,他們是警方的朋友那麼他們三位是什麼身份？無可奉告那麼你知不知她們什麼時候再出現？有需要的話他們便會出現那麼你知不知道她們叫什麼名字？叫什麼名字…她們叫[東方三俠]我們什麼時候起了這個名字這名字是怎麼來的？隨便說一個而已