唐亦风高志宏胖了又瘦了你矮了又高了你也三条杠彼此彼此我五千七百六十三，你呢？五千六百七十四对不起，赢一点点我之前台湾航空公司经常飞短途存时数当然不及你这么快别说你只顾着在台湾把妹台湾地灵人杰，真的挺多美妹你去台湾那么久你的国语还是那么烂你不知道台湾妹妹就是喜欢我的国语歪歪的很可爱的真的吗？       真的早安你好…这边Tony 、MatthewIssacTony，好久不见      Roy终于等到你过来了很多老同事一早已经跟我过来了只差你一个，不过放心你在这里会遇到很多好朋友给你们介绍，Matthew他是我们高级训练机长Roy是我们新同事很高兴认识你我也很高兴认识你Tony对你的评价非常高谢谢知不知道谁是你们机长？好像是顾机长顾机长？祝你幸运放心吧，Roy有Issac这个好兄弟关照你你应该不会有事的再见          再见我总觉得他们的笑容怪怪的想这么多干什么？今天你在天颂第一天飞还是集中精神吧，好吗？对不起，我迟到，刚刚堵车请问现在几点？做机师第一大忌就是迟到你何不等我飞了你再来？对不起报到时间在起飞前一小时二十分钟他没迟到，只是我们早到了我早就叫你要早点到的拜托你今天机灵点，不要连累他人你这么烦躁干什么？刚上任的副机长，慢慢教你要教就教，我去上厕所不要紧，放松一点你反倒安慰我了Issac是前辈他现在教导我比中六合彩更棒我叫Roy，和Issac是同届我是Tucker，之前考不上飞行学校于是自己考牌进来我之前在澳洲驾驶飞机，喷农药顺便存时数有什么不明白问我如果Issac欺负你的话告诉我我帮你教训他其实Issac已经很给面子了换了是那个Cool魔…后脑勺都凉了Cool魔？先生，你的咖啡谢谢挺有趣的送给你谢谢，祝你有愉快的一天你也一样小姐，请问想喝点什么？Whisky on rock小姐，你的Whisky on rock谢谢伦敦天气预报没什么特别情况我建议照旧加七十吨油有没有意见？要不要多加两吨油做后备？最近伦敦天气都挺好不会太浪费油如果加得多反而要在空中放油油缸满降落会很危险，知道吗？伦敦天气你比我熟，你决定吧好搞定时间差不多了，要不要通知机长？我突然间后脑勺又有点凉那个Cool魔不是真的这么恐怖吧？我先去喝口水为什么我一提到那个Cool魔你们都不想讲似的？你刚才叫他什么？Cool魔，你们都这样叫他的这不就是了什么意思？回答你了这样就回答我了？好，我再给你一个提示有什么人被称为“魔”？希魔、佛地魔…你要做哈利波特我无法阻止你打这个死亡直线其实都还有时间，再等一会吧我们同一班飞机的，再见报到时间只剩下三分钟真的不用致电机长？反正都等了这么久再等三分钟再致电后备机长好不好？竟然这样？在程序上是可以的但之后他很可能会说我们为什么不致电给他不是可能，是一定我去喝口水你喝了很多杯了Roy，我们不要为难后辈这个死亡直线不是你打，就是我打老规矩一二三你弹弓手没有，哪有呢      你有没有看到刚刚我眨眼看不清楚竟然可以这样？Roy，我再告诉你一件事上次我和他飞伦敦我在驾驶舱里打了一个嗝他就将我蹂躏得体无完肤如果我再得罪他的话你们帮我举行告别式吧Roy，你还是清白之身正所谓不知者不罪想必他也会手下留情Roy，为了兄弟你只好壮烈牺牲打吧不用怕，没事的顾机长谁打给我？谁打给我？他拿我电话打给你的还有一分十七秒我是从来不会迟到的你是第一个有胆量催我的人对不起，我看时间差不多了我是故意最后一刻才来因为我不想对着废物太久顾机长，不好意思因为他是新来的，不太懂得规矩我叫高志宏，叫我Roy直接报告飞行计划今天会飞SL223去伦敦要飞十二个钟头我们查过伦敦天气预报天朗气清没什么特别我们会照原订飞行计划加七十吨油另外，航行通告指出格域机场风切变的雷达之前故障不过已经修理好雷达修理好对我们有什么影响？修理好就没影响没影响你干嘛要说？你喜欢哪一队足球队？阿仙奴很像你，在禁区传来传去死都不射听你的简报简直是浪费生命Issac          是你做当值机师是，机长过阵子你就习惯了是呀，加油是，这么快就挂念我了吗？好，我回来打给你，再见顾机长你们好，我们今天一起飞吗？是呀…        好我做错了什么？你错在不是女人晚安，欢迎乘坐天颂航空班机欢迎乘坐天颂航空班机我帮你摆好手提包在这里，婆婆谢谢你             不用CoCo放轻松，别吓着乘客，什么事？总之我就不坐这个位子小姐，你先冷静一点小姐，你好我是班机的机舱事务长CoCo Ling请问有什么可以帮你？CoCo，我要调位小姐，请问这个位子有什么问题？位子是没问题，是人的问题是这样的，我并不是歧视不过我觉得我花这么多钱买张机票我应该有权利去享受我的旅程但是现在我觉得他很影响我明白，后面有个双连位空置的而且是窗边位，我们可以安排调位好，你这个安排我很满意小姐，不好意思我是打算将老伯伯调过去那就不会影响到你了你人真好，很谢谢你不用客气，我的工作就是要令每一位乘客旅途愉快来吧，伯伯CoCo…又怎么了？漂不漂亮？CoCo原来Kate和李公子的绯闻是真的你猜一会我可否跟他们签名拍照呢我还是先去做事了李先生，请问有什么可以帮你？无法上网不好意思现在暂时还不能用无线上网其实我们差不多起飞了请你再等一会我记得我在澳洲服兵役的时候有一次要野外求生一个月自己一个人每天除了睡觉之外就是找东西吃有一次我找到一条蛇肚子很饿所以就立刻生食谁知道我咬了两口之后就扔掉因为当时有其他蛇虫鼠蚁跟我抢食我很记得，当晚我是饿着睡的我记得天上有很多星星一点一点…就像现在外面灯光一样但是当我看清楚的时候原来是一群野狼，它们慢慢围过来发出一种声音呜…顾机长，不如不要讲故事了这个不是故事，是我亲身的经历我意思是不要骚扰Issac让他专心起飞你闭嘴你的存在已经是对我最大的骚扰我是否应该先将你卸航？好了…没事了…放轻松晚安，天颂223，南面控制塔可以在07R跑道排队在07R跑道排队，天颂223天颂223风向080度，风速10海里可以在07R跑道起飞可以在07尺跑道起飞天颂223起飞Issac，做得好天气变化、控制塔讯号飞行系统问题、机舱发生故障甚至窗外一只小鸟飞过就算全部同时发生机师都应该能够处理我不明白有什么…做得好？我去上洗手间顺便帮我倒杯咖啡Captain，机师不负责斟茶递水不如你叫空姐做，好不好？我是学他，空姐也要专心做服务不要骚扰人家没问题不知道走什么霉运第一次飞行就遇着那个Cool魔你跟随他都不知道他底细？他以前在澳洲做空军专门在空中帮战机加油飞行技术是超水准飞得很稳，全程机都不会打泼茶最重要是哪怕误点起飞也一样会准时抵达我真的非常喜欢跟随他飞行那是因为你是女人我泡给顾机长的我们好久不见，我又这么惨你难道一杯咖啡也要跟我计较？顾机长是嚣张但是人家嚣张得起你一个大男人老是在抱怨不如跟他学习一下吧你这算安慰我吗？你有没有同情心？有，不过没带上机其实你只有两个选择一，就是学Issac那样，小心谨慎二，就是变做女人有没有第三个选择？有，换工作被他吓走的你不会是第一个也不会是最后一个我真的怀念以前和Sam哥一起飞的日子与其缅怀过去不如好好地服侍你的主子记住，四分之三颗糖四分之三颗？哪有这么挑剔四分之三…这里是五分之四(Found myself today singin')(out loud your name)(You said I'm crazy)(if I'm crazy for you)(Sometimes sittin' in the dark)(wishin' you were here)(turns me crazy)(But its you who makes me)(lose my head)(And every time I'm meant to be)(acting sensible)(You drift into my head)(And turn me into a crumblin' fool)好久不见，我又回来伦敦了我刚才留意到天空有乳状云暴风雨应该很快出现看来很多航班又会延迟抵达不过我知道如果由你驾驶飞机的话你一定会不顾一切穿过雷雨云在我们相约的日子赶回来(For you)天颂223由于雷雨云覆盖之前30分钟都没有飞机成功降落接近中，收到，待命格域机场附近有雷雨云我想很久都不会散天有不测之风云，很难捉摸我们已经盘旋了一个小时了油只剩下七吨多我建议转飞希斯路希斯路机场和格域机场很接近天气也差不多不如飞远一点去伯明罕不行，我们公司在伯明罕没有地面服务支援加油、维修各样事都很麻烦如果过了值班时间整组人都要换，我想要搞一整天起码可以降落再说现在一定很多飞机都转飞希斯路去到很可能排最后要等很久我们剩下的油并不多有需要可以申报紧急事件可以优先降落申报紧急事件一样要写报告一样是很麻烦为何不直接飞去伯明罕呢？好，希斯路还是伯明罕现在就决定吧Issac，对不起，你是当值机师你决定好吧，谢谢我们立刻收集两个机场所有资料到时候再决定转飞哪里        停Issac，对不起，你是当值机师你决定好吧，谢谢我们立刻收集两个机场所有资料到时候再决定转飞哪里      停顾机长，是不是有意见？我的意见就是问问女士们的意见已经晚了一个小时，怎么办？我们还要参加儿子的毕业典礼下午三点钟就要举行毕业典礼了究竟什么时候才可以下飞机？真的很抱歉，目前天气情况很差我们会尽快为大家安排的但确实的时间真的未能答覆大家我有心脏病的，我的药又吃完了我们有应急药物，不用担心，婆婆你这样说我就更担心也就是说还要等很久有两个赶着回公司三个说赶着参加婚礼还有一家七口赶着出席太公的丧礼最严峻的问题就是坚果已经发光了我们只能口头上安慰他们这么可怜？一群可怜虫指望你了你会救我们的吧？我怎么舍得你受苦呢再帮我一个忙到头等舱那里看看什么情况头等舱的乘客习惯搭飞机很少吵闹的怎么？这么关心头等舱知道Kate在那里吗？我关心每一个乘客看来我们赶不及去拍卖会了买不到唐三彩就买别的东西吧你懂什么？唐三彩是买来哄我老爸都叫你不要跟我来的每次和你旅行都没有好结果人还没死就想分身家你说什么？小姐，你没事吧？没事，我只是请她吃花生我爱莫能助，希望快点到英国Kate小姐就不用再对着那位李先生想快点到嘛，容易得很好，我们现在不转飞了我们穿过雷雨云，直飞去格域顾机长Issac、我和Tucker都决定了转飞又如何？最后决定的人是我顾机长，万一被雷电击中影响到系统失灵的话我们会很冒险你没信心就让我来顾机长我不知道你和那名模小姐有何关系只不过为了个别的乘客而令全机的人冒险好像不太应该个别的乘客？你现在试试走出驾驶舱宣布一会要转飞我想看看你还有没有命回来由我控制，AP1由你控制小姐，请扣上安全带对不起，请扣上安全带对不起，请扣上安全带，谢谢(Fly me to the moon)(Let me play among the stars)(Let me see what springs like on)(Jupiter and Mars)(in other words…)(Hold my hand)(In other words，darling kiss me)(Fill my heart with song…)放心，顾机长驾驶飞机你一定赶得上看百老汇的演出不是呀，我是看够不够时间在看演出之前去逛逛街好漂亮我的老天真的很神奇      好漂亮…真不敢相信好美真的好美，你看各位乘客，你们见到的叫做Halo雨过天青之后大气中的冰晶折射太阳光而形成的光晕我们已经顺利穿过了雷雨云感谢大家的忍耐Halo就当是上天送给大家的礼物好漂亮，你看看过来拍照吧谢谢谢谢你       不客气你看看好漂亮看来坚果可以省了彩虹而已，大惊小怪天空总是令人惊喜的这枚是世界上独一无二的戒指就算是最珍贵的钻石相比起来也只不过是庸俗的石头根本不能比(In other words，hold my hand)还有一本谢谢顾机长，我从未见过有机师可以如此平稳地穿过雷雨云而飞机一点震动也没有风险我比你清楚，刚才那堆雷雨云当中不稳定的地方其实不多有足够空间让我们平稳地穿越过去Roy，你下次夸赞人直接一点顾机长不会脸红的雨过天青你就夸夸其谈刚才还不是吵吵嚷嚷记住，人类就是因为有冒险精神才不甘心在地上走，要到天上飞我记得Cool魔格言安全飞行是基本其实享受过程才是最高手但是刚才你的样子并不是很享受还好像很害怕似的你别告诉别人你经常跟随我飞行Issac，你这么大胆当着他的面叫他Cool魔？其实他嫌Captain Cool这个名字不够恐怖所以吓不死你也要你心惊胆颤惊喜吗？欢迎登机发生什么事？高志宏副机长由你在香港踏入天颂大楼开始就已经堕入Jayden这个骗局我们已经串同全机的同事一起为Jayden塑造一个Cool魔形象虽然他平时也是这样那Tony和Matthew呢？幸亏他们的通力合作我们的骗局才会这么完美最重要最重要是有你这个傻瓜配合还有我已经将你磨四分之三颗糖的过程摆上网和大家分享了是吗？看看真的挺笨的看看…很好笑吗？很好玩吗？堂堂男子汉，不是这么小器吧？对不起，Roy主要是顾机长他喜欢玩我们并无恶意的，对不起好，删除它…是…是我错，是我不对这个点子是我想出来的我第一次跟随他飞行也被他玩傻了在他身上我也学到不少了，是不是真的好像挺好玩的我学你们的不要呀Jayden Cool，欢迎到我们的团队好极了…        吃蛋糕CoCo在搞什么，见英女王吗？依我看，比见英女王更重要Jayden喝一杯吧我们约了Sam哥人家去见大哥，你去干什么？不如一起去两位神级机长可以互相切磋我还是比较喜欢和女人切磋这么像你？Jayden先生，我在找你你找我什么事？是不是想要找我切磋一下？我已经名花有主了，对不起又是那个Nick是吗？我一定会找机会把他卸航还玩？你的Halo正在等你先做正经事好，再见        再见你好你好你好吗？你去哪里了？不告诉你，我好开心下次再见一定要你搂着我太神奇了…你要不要检查一下望远镜？我在大哥房间找的时候已经有点故障了        好好久不见我们得修理好它保用证应该在我家里我想拿回原厂应该可以修理好你还戴着大哥送给你的手镯？这个？是呀没钥匙，脱不下来是脱不下来，还是你不想脱呢？你好，妈何年希，你在干什么？在哪里？什么时候回家？我正在研究一个大项目你有没有听过哈雷彗星？你研究到什么时候？回来见见你妈都没有时间？哈雷彗星什么时候回家我就会回来看你，妈Holiday，回来伦敦就找找你妈吧妈何年希，你是不是回来伦敦了？没有…何年希…听不见…DaiSy你知道不能让妈知道我回来的认真点，你都流浪了一整年了你该回家了我知道，但是…何小姐，我是小张上次我在你的拍卖网买了费尔南多.托雷斯的签名照张先生，我记得你我老板想要阿斯达球星签名的球衣越多签名越好，你有没有？有，但是我刚刚卖掉了我多给你一倍价钱，你卖给我不行呀三倍，别再讨价还价了好，成交怎么样？老板娘是不是你女儿又惹你生气？你知不知道那个臭丫头回来伦敦她都不回来看看我，不知道搞什么你说是不是被太空总署解雇了所以没脸回来见我但为何你的语气这么开心？Manna你好像很想女儿被人解雇似的千里迢迢去到美国做气象员又辛苦又没有假期她不做这份工作我更开心既然是一件好事不如吃个甜品来庆祝一下什么甜品？什么庆祝？我对那个臭丫头还余气未消呢吃个心太软包管你的心越来越软，好吗？别以为这样就能哄服我我不是Zoe是呀，为什么我要哄你呢？这份是什么工作？做了整整一年都没假期打电话去投诉它Sam哥在这里太久了就看我怎么出手，带他离开这里Issac都劝降他无数次了劝到连他自己都投降了现在只是买些老婆饼送给Sam哥哄哄他就算了你真的任由他在这里？我偶像是属于天空，不是厨房就看我如何带他离开这里凭你？看我的隐世高人就在这里了各位俊男美女今晚这顿饭还合胃口吧？很美味        合胃口干杯谢谢       干杯…哥，你现在烹饪技术水准越来越高不是我煮的是Manna这个大厨煮的一会甜品就是我的一会的甜品是…TrifleTrifle？是什么？Trifle就是…首先在蛋糕上涂一层奶油做底然后将去核的樱桃切碎你想要多少就多少铺一层然后就再淋上一层吉士然后将一些打得像雪糕似的奶油再淋在上面，还有将新鲜的樱桃你要多少就洒多少然后就一调羹…又一调羹…听到我都流口水，我要两份你这么贪吃将来腰胖起来的时候，你就知错不要紧，我多跑两个圈你几岁了？新陈代谢很慢的你死了这条心吧照我说人应该在适当的时候做适当的事就是知道自己何时要做什么何时就不要做什么，打个比喻没道理飞机师跑去做甜品这个小伙子讲话挺直接的其实也没问题人做什么都行但最重要不要一边做蛋糕一边驾驶飞机，这样会很危险的哥，你原谅他吧他被顾机长耍得很惨心理有点不平衡你还敢说，你们两个串通外人耍我我有听过顾机长这个人很厉害，很有性格其实每个机长都有自己的风格志宏，你就是SFO所以我觉得你应该适应和每一个不同风格的机长合作这样对你才有进步Sam哥，我明白不过我真的很怀念和你飞行的日子侧风太强，无法降落无法降落就要继续复飞你们怎么老说我听不懂的术语？不管这么多，明天是Zoe生日不准迟到是呀，一年一度的大日子又到了Sam哥，你准备了什么礼物呢？惊喜你好，Arsenal，我是Sam我们在电话上讲好了足球衣的事是的，你女朋友刚付了钱什么？我女朋友？她说她帮你买下来她是我的常客，另外还多给我五磅那女孩现在在哪儿？她刚离开，深色头发穿黑外套好喂…你好我想知道那件球衣会不会是小姐你弄错了？什么？那件球衣是我生日礼物你可否将它卖给我？我还会多给你五磅，好吗？你好，听不懂英文，对不起你完全听得懂我在说什么对不起好，多少钱…我给你，多少钱给我个价钱多少钱？给我个价钱我可以给你更多Sir，我不是妓女他向我问价钱       不是别骚扰她好…别紧张…