老爺，不得了了…什麼事啊？大兵進城了真的？是我親眼看見的快，頂上大門是栓上二門是堵住後門是回來到了晚上，鎖上小姐的房門幼不學，老何為，老何為…玉不琢玉不琢不成器，人不學不知義不知義…哪有那麼多不知義呀？為人子…為人子對對對不要背…站好爹這邊你看…我苦口婆心的跟你講學你居然打瞌睡，你還想成器呀你真是…朽木不可雕也跪下念熟了背給我聽朽木…朽木子不學非所宜，幼不學老何為不要亂走，跟著我啊臭瞎子，你又看不見在這兒湊什麼熱鬧？老兄，讓一讓…老頭，這大街上的動手動腳的不大好看吧媽的，你這麼大年紀了都可以做小妞老子了再這樣我就揍你長官，我就是她老子團長滾是我給你十塊怎麼樣？你把我當什麼人？二十塊謝了，長官還不謝謝長官她是你什麼人？她是我媳婦，看表演，再見對不起他媽的，沒長眼睛啊這小伙子好標緻啊大概是唱戲的施思敬禮排長桂大爺報告排長過去跟你有一手的娘兒們在那邊寶貝兒，當官了跟我來，來呀楚導演導演，你也來了不錯好他奶奶的可來勁了那麼多當兵的姐姐，我們到那邊去看吧你怕大兵啊，我可不怕當然了，你想當官太太嘛不要直拍手嘛好看哪幹嘛你只會笑，抓著我弟弟，你幹嘛老摸我嘛？好，我不摸誰說你呢？我們找個地方談談好不好？你這是什麼話？我們交個朋友嘛弟弟，我們走剛才那個人真無聊報告營長小姐…報告營長你這個笨蛋，你怎麼搞的你怎麼這個時候來報告呢？團長有事情打電話來我告訴你你現在馬上給我打聽那位小姐姓什麼叫什麼，住在哪裏？你要打聽不出來你就當心你的狗腿是她爹是個有名的老腐敗，叫徐守清在天津應過考中過舉人家都叫他徐秀才這個老頭天不怕地不怕就怕先王的禮法營長好，那我就打電話給團長讓他給我作媒不行…她已經訂了親了要是老傢伙一口回絕了那怎麼辦回絕？回絕了我就揍他，回絕營長，你想不想要他的女兒？他媽的，好，你有什麼主意你說我聽你的你不是說那姑娘對你有情有意嗎？當然了我告訴你，她拉著我的手不放可惜我沒有對她表明心跡好啊，那我就調隊伍到她門口練操把她給引出來跟你見面要是她真的對你有意思就先跟她睡覺，再向老丈人陪不是到那個時候，生米煮成熟飯不答應也得答應對，有你的一、二、一，一、二、一姐姐，我們出去看大兵操操我怕爹知道爹在睡午覺我們出去看看不要緊的你說不要緊的好，我們出去站住爹我一看你就知道你是跑出來的我跟你說過多少回走路得有走路的樣子，你看看…你要知道你的心原來是靜的你這麼一跑，心就浮起來了論語者二十篇，勸弟子極善言孔夫子叫人走路如徐如迎左右手，一前後，站如迎我這樣才叫走路走過去，站住，回來走過來，我看你記得沒有左右手，一前後好了…你別受罪了你的手擱都擱得不對嘛你要先動左手，起右腳一、二、三、四一、二、一、二、三、三、四都是你出的餿主意你看他媽的練成這個樣子一、一、一、二、一我告訴你，今天引不出那位小姐我就打你五十軍棍白忙他了半天你這混帳東西，你心不在焉你怎麼能夠學得會呢你…你給我跪下左右手幹什麼？你站在這兒幹什麼？我沒幹什麼呀？沒事，你給我數窗子一、二一、二、一叫他們回營曹排長，叫你們回營起步走一、一、一、二、一，一、二、一營長上去呀不行你去跟她說你喜歡她我心慌慌什麼？小姐小姐你不要老跟著我嘛，不要你跟著我你怎麼跑到大門口來了？我…聽爹說托王婆找個女傭人來陪我我在這兒等她嘛等？等也在家裏等啊怕什麼呀？要是讓老爺知道你在外面拋頭露面那還得了呀？進去，快點進去你怎麼了？我…怎麼了？怎麼死人了？他…我看恐怕是斷了氣了這怎麼辦哪？他沒有死，他中了暑，快拿點水來好…等等，還有僊丹、寶丹、靈丹還有什麼避溫散、熱湯快拿來，快小姐…小姐，我有話要跟你說她昏過去了壞了小姐，你醒醒…小姐她醒了營長，有什麼話快說啊小姐你…快說你要娶她好…我要跟你睡覺不對啊不是馬上跟你睡覺小姐…我不是在這兒跟你睡覺請你不要怪我，好不好？是真的呀剛才我是故意把那個老頭子騙開的都是這王八蛋出的餿主意玉珍  爹玉珍男女有別，一個人跑到大門口這還了得？進去…去…進去，怎麼往外跑呢？你這個混帳東西，起來爹，我…你好學不學，你學這個你真是我看爹是君子，我也學爹做君子混帳爹到書房去，去，站住不准跑怎麼教你走路的？我…左右手滾我怎麼生這麼個東西老爺，王婆來了好王婆，老爺讓你們進來快點，來哎唷，徐老爺我一進院子就看見你坐在這兒我跟她說呀，她還不相信呢她說怎麼這麼年輕啊是嗎？我就跟她說人家徐老爺也不過七十來歲的人會老到哪兒去呢？再說徐老爺是我們縣裏有名的人物中過舉人，應過皇上的考試就憑這點前程跟普通的人就是不同那倒是真的徐老爺，您瞧瞧您看怎麼樣？這個就是給您找的女傭人姓什麼？娘家姓劉，婆家姓張，東鄉人士來了還怕羞看樣子挺老實的敢情，出名的老實人不用見面這怎麼成呢？上下總得有個規矩嘛算了…好…好…看樣子年紀不太大我…你多大了？你講我…我屬蛇屬蛇好…敢情鄉下人也有心眼不告訴你歲數，只告訴你我…我屬蛇由她去吧，婦道人家沒關係老爺，看中了沒有？我看中了子曰管中之器小哉他媽的這是什麼玩意兒？都是你出的餿主意讓我去做個郎中勾引人家女兒，這不是要我的命嘛我好不容易買通王婆給你混進去的這麼多本書，我怎麼記得住？記不住是吧？看這個，都在上邊了好小子，事成之後一定有賞舒服點了嗎？好好行了...現在咱們演習一段好...我看看我好比是老管家，你來了我就說了先生，請坐先生這邊坐是...小女坐在那邊這樣一來男女可以不見面風化還可以維持先生也可以對癌下藥，以為如何？此策甚妙先生請坐，我進去把小女叫出來是孝廉太客氣了，請老王八蛋，我活了這麼大年紀第一次受這種洋罪要是有一天我把你女兒弄到手我要不好好的揍你一頓我他媽的不姓方過去一定要看大夫，知道嗎？大夫就在屏風那邊爹，我沒有病嘛他是一位品德高尚的名醫快去，快去坐爹，我怕先生，你不要 咳嗽好嗎？手拿開徐孝廉，我是給令嬡診脈你得答應我，你不許跟外人說你摸過我女兒的手我知道給先生診脈好嫩的手啊先生，你說什麼？我是說令嬡的寸脈有點不對這是我的手難怪難怪，我說有點不太對嘛請令嬡的手擺好，我來給她診脈來啊不要怕，有我不對啊先生，令嬡的病不輕啊你過來，我把病情講給你聽好不，我就在這兒，你講好了你講我聽得見，你講好了令嬡的病醫書上謂之百合此病狀如傷寒，四肢綿軟似恍然不知所為，所謂方寸亂矣只要服上一劑甘草瀉青湯包管你藥到病除桌上有紙墨，請開個藥方子吧不，藥方子不能亂開怎麼？我要看看令嬡的舌頭什麼？這樣，你未免出言不雅快把老頭支開這個我知道小姐，一個人端端正正的坐在這兒你來的正好你看你請來的郎中他居然叫我女兒張開嘴他要看看她的舌頭徐老爺，這個郎中可是個老實人哪您別生氣，我去問問他...你怎麼回事？人家是個黃花閨女好...既然不願意我看舌頭那麼我再診次脈好了徐老爺，這回你放心了好...徐老爺，我要跟你說一件事有什麼話待會兒再說我跟你說的是張媽待會兒再說，張媽...這個張媽...張媽怎麼樣了？張媽呀你看看我這個人我把她帶來了之後我才知道她是一個寡婦張媽是個寡婦？這個寡婦...我看你挺忌諱的我不忌諱收起來什麼？你這個混帳東西徐老爺你不要管我打死你你往哪兒跑？不要跑徐老爺，別打了...你往哪裏跑？別打了打死你徐老爺...快來...你給我抓著他你不要讓他跑了，不要讓他跑徐老爺你這個混帳東西，你不要管...你往哪裏跑，你這個混帳東西你是誰呀？我這個人沒有名字你這個人真古怪我根本沒有見過你你沒見過我，我認識你你是個寡婦，三十歲上不到天，下不到地想找個男人把你討回去你是誰呀？我...我是個活神僊下凡來收你你是屁罵我？我罵你，我罵你...我罵死你好雞不跟狗鬥，好男不跟女鬥你罵我，我不開口你敢開口，看我不打爛你的嘴你這個人臉皮真厚你叫什麼名字？寶扇連個姓都沒有多少年沒有人叫我的姓名了小時候跟著少爺，人家叫我書僮少爺做了官，人家叫我馬弁馬弁？馬弁是幾品官？這官可大了少爺幾品我幾品少爺是騎馬的，我是跟馬的少爺是坐轎子的，我是掛盒子炮的少爺做得到，我做得到我做得到的，少爺做不到什麼是少爺做不到你做得到的？販賣煙毒，欺負老實人還有一樣你猜不著麻煩你告訴我呀勾引良家婦女我明白了是你們家少爺叫你來找我的對長得是不錯可是我們少爺吃好不吃草吃小不吃老怎麼樣也輪不到你頭上放屁有的是人要我只有那個酸溜溜的秀才老爺要你你管不著我吃醋你吃什麼醋？馬弁老爺看上你你看上我，我可看不上你怎麼？你不是好人誰說我不是好人哪走兩步給你瞧瞧龍形虎步，飛黃騰達將來包管你有官太太做你要是肯答應幫我們少爺把小姐弄到手我們也湊成一對你這是真心的？好哇這回你可跑不了了吧你調戲我的女兒又調戲我的女傭人你這個寡廉鮮恥的小人你往哪兒跑？老爺...我看你往哪兒跑？他跑不了了你這個小人我非打斷你的狗腿不可老爺...劉德，你來的正好，劉德...老爺抓住這個人把他綁起來，不要讓他跑了老爺，我抓不住你這個混帳東西，你怎麼這麼沒用你站著別動是我去你別動，我叫人來抓你我不走你不走是不是？謝謝，別動育傑...爹，我...育傑，你來得正好，快進來你幫著我，把這個小子給我抓起來不要讓他跑了來...抓起來左右手，一前後什麼左右手還一前一後的我是要你打架我看你往哪兒跑？哎呀，老爺看你累的他已經走了走了？快進去歇一會兒吧我打斷他的狗腿您休息一會兒吧氣死我也老爺，你看你滿頭大汗，會生病的快點把衣服脫了吧好我來不...給人家看見了不好，不好張媽，你怎麼把門關上了？我怕外面風大，你會著了涼對老爺，上床躺會兒吧好張媽男女有別，瓜田李下不大方便吧老爺是正人君子，坐懷不亂我怕什麼呀那倒是真的，你就是坐在我的懷裏也不會出事來，靠著舒服點兒好...這邊好，舒服極了，舒服...張媽，我聽王婆說你還是個寡婦我丈夫死了十年了這個寡？不好受...你也知道我苦啊不知道，那我怎麼知道你當然不知道了，你又沒守過寡張媽，趕明兒有工夫的時候把你的身世告訴我我給你寫一篇節婦狀等我的文章家傳戶頌的時候就不辜負你這番辛苦了老爺恩深似海，叫我怎麼報答您呢那我就給您磕個頭吧，磕個頭...老爺，您就讓我給您磕個頭吧張媽老爺你的手真滑不要開玩笑嘛不...張媽，你的手比我太太的手嫩多了你這個衣服，這兒...開了...這有什麼關係呢？老爺，您是正人君子就是我脫光了也沒關係那不合適我脫了，我現在就脫我脫了，老爺，我脫了你真的不怕當然，我就是躺在老爺的身邊我也不怕不怕老爺，我跟您睡在一個被窩裏我都不怕不怕？我靠近您一點，我還不怕怕，倒沒什麼怕的我貼在老爺的身上，我更不怕我也不怕張媽，我不怕張媽你怎麼這樣？你不是說過你是個君子，怎麼這樣君子，我下床是君子，上床是小人張媽，你不怕，我更不怕我們都不怕，不怕啊，張媽...不怕...張媽有人你...你這個混帳東西，滾站住誰叫你進來的？爹我看爹跟張媽兩個人在床上那樣跟你說過多少次了子曰，進其房聲必揚你怎麼不 咳嗽一聲爹，那我下回 咳嗽就是了我不叫你 咳嗽，出去左右手，一前後跑出去我跑他是誰？他就是那個郎中的同夥你怎麼跑到我房裏來？出去，衣服給我...幹什麼？你要怎麼樣？老王八蛋，寫吧子曰...你要我寫什麼？給你預備好了，念給你聽聽老秀才老古董，學貫中西萬事通假道學假正經，貪財好色春心動你亂說嬌滴滴的小張媽，臉兒俏的屁股大去你的秀才天天都摸一把你亂講先采陰後補陽，不怕將來肚子大你住嘴大小姐把老頭恨，許錯婆家訂錯親偏偏愛上假醫生，決定改嫁不變心老丈人快答應，珠寶陪嫁不能省蓋個印簽個名，免得空口說無憑簽吧我不簽，這個我不能簽子曰三軍可奪帥印，匹夫志不可奪你就是把刀子架在我的脖子上我還是不簽不簽？沒關係看熱鬧來了秀才調戲小寡婦你不要敲鑼...你...你不要敲鑼，你看...你寫不寫？我寫，我們慢慢商量快呀你不要敲鑼，我們商量，好...小人...老王八蛋，謝了你怎麼罵我老王八蛋呢？老爺，姑少爺來了，帶了很多大兵我外甥來得正好，好我叫你知道我的厲害，你不要走敬禮舅父好舅父請坐你坐請我四處打聽你的消息沒想到你就來了我一直在軍中轉輾各地所以跟舅父失去了連絡接到了家父的信才知道您就住在本縣前幾天縣長請客我看到了您的名字結果沒有看到您在我懶得應酬他們是子曰不在其位，不謀其政家父信裏提到關於我跟表妹的親事她現在已經長大了吧我正為了這件事情為難是...我拜託你一件事情，這個混帳東西是你...營長你倒先來了？怪不得找了半天找不到你怎麼？你們認識？他是我隨身的馬弁快給舅老爺敬禮是快敬禮舅老爺你怎麼用這種人做馬弁呢？他在軍隊裏已經野慣了有什麼不禮貌的地方，我來辦他好，你給我辦他向左轉，面向舅老爺跑步，走一、二...你看你看立正跪下看看你狠還是我狠？讓他起來是起來...舅父，我已經處罰他了關於我跟表妹的親事？爹，姐姐來了混帳東西，進去...是誰叫你們出來的？爹，他就是那個郎中胡說是啊那天跟姐姐看病那個郎中就是他扮的嘛什麼？誰說的？爹他有信給我進去可不是嘛，你看你看簡直是一個模子裏倒出來的你看我這個老糊塗看了半天沒有看出來，氣死我了昏了嗎？我沒有昏你這個下流的東西下流、下賤、下作、下等一言以蔽之曰你下等舅父...幹什麼...你不要生氣嘛我跟表妹是指腹為婚的嘛你指什麼指？舅父，表妹應該嫁給我比較合適嘛為什麼？就跟這頂帽子一樣，我戴比較合適這個帽子是我的對，帽子是你的，表妹是我的什麼，人跟帽子不同我的女兒不能嫁你這種下流的東西舅父...你不能不講理嘛不能嫁舅父營長，看我的說什麼也不行進來是立正，掏傢伙是目標老傢伙你就是用大炮轟我，我也不嫁預備你叫他出去出去，都出去是怎麼可以這樣無禮呢？你這個混帳東西你叫他跪下跪下？跪下跪下營長你不許說話跪下舅父，你滿意了吧當然，你辦得好那你答應我跟表妹的婚事了？當然...不，我不答應舅父...無論怎樣也不能答應營長老秀才老古董，學貫中西萬事通假道學假正經，貪財好色春心動嬌滴滴的小張媽，臉兒俏的屁股大秀才天天都摸一把先采陰後補陽，不怕將來她肚子大大小姐...不許再念了下面的更好聽了拿來，我看看你跟我為難是不是？好我也跟你為難你想要我女兒嫁給你是不是？是好，你替我打這個混帳東西五十軍棍我就把女兒嫁給你真的？當然君子一言駟馬難追好，我就打他五十軍棍好，我就把女兒嫁給你好立正敬禮秀才遇到兵，有理說不清一個是立正稍息真不慌一個是子曰子雲假正經大小姐紅杏出牆惹嫁禍小張媽嫵媚婆娑真風情明媒成婚把龍鳳扮秀才臨老入了花叢副官挑逗沒正經打點行李迎相公幹什麼？張媽我呀，改嫁了改嫁？你賞了我五十軍棍我總算弄了個娘們你要跟他走？張媽，你這一走，你忘了我答應給你寫的那篇節婦傳老爺，我們心領了老秀才，再見你這個混帳東西，不許走你來你這個老王八蛋你罵我？子曰君子不奪人之所好秀才遇見兵有理說不清向二青爺還願有什麼好看的？還願，還什麼願？這位大概是由外地來的吧對了，我是初到貴地清風觀的二青爺可真靈有個什麼頭痛腦熱的喝點聖水來服香灰，叫什麼...萬靈散對...萬靈散那就立竿見影藥到病除這個大概是家裏父母得了重病向二青爺許過願，病好了還願來了二青爺是怎樣的人哪？多少歲了？是個小長蟲，說是能大能小照我看哪還不是廟那幫牛鼻子老道亂話三千一會兒換條大的，一會兒換條小的當心點，嘴裏別不乾不淨的侮辱人家遭報怎麼報？上哪兒報去呀？請您等一等好...掌櫃的兩千，對過了？對過了好提款好朱先生我姓周，多指教周掌櫃，這是我內人請你點一點點點錢吧二青爺真的靈嗎？聽說是蠻靈的打起鼓來敲起鑼聽我把二青爺說上一說說來說去實在好啊抽籤算卦准又准，又行好來又積德姑娘出嫁先上供白頭到老，百年好合小伙子求親把香上包管你娶得好老婆過門先生個白胖的小一家老少笑呵呵頭疼腦熱不要緊哪怕你肝癆氣鼓帶噎嗝先來一包萬靈散，再把那聖水喝藥到病除，包好得快從此就再也不會把病得，咿呀嘿聊齊誌異寫得好大青本是二青的哥大青一去無蹤影後來他小青一齊修道德乾隆王爺御駕親征在深山裏過二青討封攔住了車御林軍又喊又叫喝不退乾隆一見，原來是條小青蛇一時慌了不得了風沙走石震山坡乾隆一見嚇一跳頂天立地，看這條大青蛇我的爺爺字一出口，不見了二青蛇這就是二青爺造封一段古願各位年年燒香把頭磕，把頭磕好...你是不是姓李？是，在下姓李李三腳，李三腳就是你吧？正是在下久仰...李三腳，你可別踢我我一腳也受不了你們不要扶我，你們看看我的身體現在多好啊二青爺真靈是啊，真靈啊太靈了來，看看先生，請問你貴姓？我姓朱，叫朱華這位想必是你...是我內人怎麼稱呼？姓呂，呂淑貞失敬失敬了聽你的口音好像不是本地人是上海上海的，朱先生在哪行得意？在上海南京路開布店的上海的？沒錯了，我來給你看看奇怪，這麼靈？朱先生，還想問點什麼呢？我想在這兒做點生意不知道怎麼樣你想做生意？做什麼生意？做珠寶生意珠寶？好...我來給你看看行了山裏紅...怎麼賣？十大枚這麼貴？七大枚還有兩串大山裏紅八大枚山裏紅來...賣給你，就算賠本我也要賣了蠅頭買賣怎麼好像小了都是一樣大的，這山溝那山溝要大的，那個大，買得起嗎？山裏紅...還有兩串大山裏紅媽你是...媽，你怎麼到這兒來了？你認錯人了吧？媽，您跟您兒媳婦吵兩句嘴也是常事您怎麼就一去不回頭了？你在說什麼呀？媽，大人不記小人過你這是何必呢？淑貞過來，給媽賠罪媽，讓媳婦給您賠個罪算了媽，您就饒了我吧，下回可不敢了你們真的認錯人了媽，你怎麼還這麼說呢快跟我回去吧不行，可是...媽我的錢呢媽，你要這個幹什麼呢？快把錢拿出來，拿出來你們是不是想賴？不要吵...你們不要吵大家不要吵，好不好？真是今天廟裏的生意不錯你們除了廟裏的一份之外另外我的那一份也拿出來你們每人分一份半，好不好？什麼？一份半？我的腳都瘸了才給一份半頂多我們挑明兒大夥兒不干有話好說...兩份...兩份？兩份太多了兩份就嫌多，老子不幹了他媽的，你也不要裝蒜了好了，兩份吧這鬍子也沒用了，分錢去吧走...分錢...大夥兒分錢你今天表演得不錯，太辛苦了當然了他媽的，我額頭都磕破了我演最好好了...花好還要葉兒來陪啊沒有我們那怎麼行好了...今天大夥兒都辛苦我演得不錯吧你當然不同了離手五隻手來...天九王通殺了頭都白磕了什麼白磕了都他媽給那些牛鼻子老道磕了這是什麼話？什麼？賭錢賭錢賭錢就有輸贏，你們要怎麼樣？你才想怎麼樣？你是不是想打架？他媽的，別嘴裏不乾不淨的好了...好朋友才一塊兒賭錢的你們全衝著我，收了...明天是初八順星，早點歇著吧坐金錢眼也得精神點你放心，坐在金錢眼後面從錢眼裏看錢還會不精神啊？來，給我贏點你看，差點打到了再來再給我一紋錢我試試看過來這邊試吧還有銅板沒有？我不要玩了錢都沒了，不打了沒勁兒，打來打去都打不中真沒意思怎麼沒意思，今天是順星打中了金錢眼，一年都吉星高照我說那老道吉星高照你們看，地下銅板都有三寸厚這群老道可都肥了可別亂說聽說這些老道都修成僊了不吃人間煙火真的？可不嘛，最少初八到十八這十天裏坐在橋洞裏動也不動，不吃也不喝才怪，我才不相信呢願還滿了順星打中了金錢眼一年你吉星高照好事成籮買張大馬票，準把那頭獎得洋樓汽車真不錯另外再娶上三個小老婆，咿呀嘿缺德勞駕，換點銅板換點銅板好打金錢眼那邊不是有得換嘛排隊排得八丈長的幫幫忙嘛是嘛，你就幫幫忙嘛咱們五百年前是一家怎麼你們三位也姓呂？不，我們姓吳姓吳怎麼會是一家呢？真是你上面有個口，我們上面也有個口是啊你們上面那個口跟我們上面那個口怎麼會一樣呢？簡直驢唇不對馬嘴要是對上了不就是你呂布的呂字了嗎？對上了？對上...拿去...謝謝我不叫呂布，我叫呂不很多人都叫我呂布其實我長得像張飛張飛也不錯嘛，粗中有細呂字上再加個口字，那不成了品字不品怎麼知道什麼滋味？是呀不是我不換給你們，金錢眼不能打那個牛鼻子老道是騙人的騙人的？不是說那些老道不吃人間煙火嗎？吃人間煙火，他們吃大魚大肉要不然有什麼好吃的那你把金錢眼唱得那麼好？我唱金錢眼還不是為了錢他們給錢哪？不要錢我吃什麼？我告訴你們我就好像電影公司的宣傳主任一樣明知道不好，還不能不往好裏唱你們以為個個都是大明星大導演哪那兒大？那個大？山裏紅，還有雨掛山裏紅...你這個人真爽快，直心眼真不錯嫁人就嫁你這樣的對，真難得，交個朋友吧對了，交一個朋友，不只嘴對嘴還要心換心呢真的啊？騙你幹嘛，你有金錢眼哪？德性沒請教你們三位我叫吳月英，她叫小英我叫鳳英月英、小英、鳳英，三英對了今天晚上咱們就來個三英戰呂布什麼？三人一塊兒上，那怎麼行啊什麼三個人一塊，喝酒別想到歪裏去我想到"被，，裏去了這簡直像廣和樓嘛廣和樓？這樓梯曲裏拐彎的真像廣和樓大戲院真像？豈止像，本來就是間戲院嘛不過是間小戲院唱三英戰呂布？不，唱春滿乾坤福滿門春滿乾坤還差不多，哪來的福滿門你沒福氣是看不見的福頭福腦，壽頭壽腦的一屋子這還不是福滿門嗎？一屋子？說真格的，這兒沒外人哪沒外人，我們吃什麼，喝西北風啊幹什麼？快走啊不方便吧什麼不方便？與人方便自己方便嘛我還是回去吧別走啊，來...來嘛看清楚了，有沒有人哪？真漂亮這是什麼？舞台嘛舞台？你沒看過城南遊藝園的文明戲嗎？人生本來就是一座大舞台我明白了，這兒不是人生大舞台是什麼？這是生人大舞台你這個人真壞你討厭你們真的要唱三英戰呂布？不，先唱三星伴月三星伴月？你們姐兒仨是三星，那月亮呢？裝蒜月亮在哪裏？月亮在哪家？它照著我的窗，它照上我的床媽，您先坐會兒媽，這是此地的周掌櫃的老太太  周先生來啊，給老太太倒茶多少？三千真不賴別說了...來了...老呂不要說了嘛老呂，今兒個沒開工啊？過了順星，不必那麼早老呂，有戲上，你看不看哪？看三女一男千載難逢千載難逢啊真的？當然真的好，我看，我寧願今天歇一天請你點一點好你去提貨，我跟媽在這兒等你好，怎麼三千？不是八千嗎？你看我人真糊塗真是的快點，都過了五分鐘了，人家在等好...快點麻煩你，幫我對一對你先把款交給朱太太好...真對不起快點，都過了十分了，多不好意思我跟你一塊去媽，你坐一會兒一會兒見回見老太太，您抽煙嗎？不，謝謝...是這兒？怎麼？你來過？沒來過沒來過還不走，真是的上面上面？這是表演的表演的？大舞台那邊...你看，這兒不能說話不對？我以為是老主顧老票子，怎麼會...是啊他老太太還在也許朱先生拿錯了票子對走啊有外人嗎？沒外人我們吃什麼？這不太方便吧什麼不方便？與人方便自己方便這...這真...真什麼呀，走啊...真漂亮這是什麼？舞台呀舞台？人生本來就是一座大舞台人生本來就是一座大舞台大舞台？今兒個唱什麼戲？三星伴月三星伴月就在那兒...好...快老太太，你說住在八道灣，十八號我到那兒，他們說搬了說租的時候講明是短期的我哪兒知道？你不知道？奇怪，這位老太太好像在哪兒見過似的好像在清風觀對...清風觀...對，我是清風觀裏那個要飯的怪不得，騙局你在騙人你怎麼跟姓朱的合夥騙人哪？是啊，為什麼要騙人？什麼？我跟他們合夥騙人？我告訴你們吧，我被人騙了一輩子我可從來沒有騙過人是的，我是個要飯的可是我不偷我不摸姓朱的認我做媽我也樂得吃幾天安逸飯誰知道給人騙了一輩子現在倒落得個騙人的下場好吧，你們愛怎麼辦怎麼辦好了好了...算我倒霉什麼？算你倒霉？不行，沒那麼簡單幹什麼...你看，誰來了？誰？真來勁那天表演得真不錯對不起...怎麼了？你走路不長眼睛啊對不起...我該打，對不起...又是你對不起，我該打...快走對不起...我給您擱進去大水沖了龍王廟一家人不認識一家人了就憑老兄你這兩下子也敢在這兒混哪是啊，我這是新學乍練，多包涵小伙子，你知道這個地方臥虎藏龍你沒有兩把洋刷子，敢在這兒混？是啊...托著怎麼搞的，真氣人真討厭，擠來擠去他幹什麼呀？怎麼樣了嘛？行，真行這是什麼？這個，褲子褲子？你從哪兒來的？穿粉紅的銀的是他還有一個綠的佩服佩服別小看這三個女的，吳氏三英有一套一套？七十二套，套套精采所以你撈偏門，一個人去撈不行最少要三個人那你有同夥沒有？當然有什麼事啊？你們倆...真對不起，我有眼不識泰山別找了還給你謝謝行...你們三個真行牛鬼蛇神，子曰子雲寫不盡各式各樣的人有的隨流擺盪，有的鬼魅迷心有的諸多慾望，有的設壇拜神鬼是鬼，人是人有的是真刀真槍真混帳有的是假仁假義假似真別看她一派富貴模樣真別看他道貌岸然偽道學偽君子，真小人說什麼禮義廉恥道什麼子曰子雲這一切牛鬼蛇神