WWW.52HALFCD.COM
時代影視論壇 榮譽出品
影片壓制&字幕制作：liubinqing到什麽地方去呀？我頭一次來香港請你送我到清水道一三一四地段朋友，一三一四地段在什麽地方？在那邊你知道郭南昌這個人住在哪兒嗎？前面沒有房子，是墳地呀啊？怎麽回事呀？車子開不過去了你自己下來走過去吧，二十塊快點，快點我還要做生意呢一三一四地段怎麽在這種地方？小姐只有你一個人呀？我你們想幹什麽？不幹什麽，想親熱親熱救命啊…反抗也沒用救命啊…你們幹什麽？快，走快走，不然我叫警察來抓你們馬上滾，滾蛋，快滾，滾不要緊吧？謝謝你救了我我剛到這個地方來，真可怕你是外地來的嗎？我剛從臺灣來的快上車吧你來找你妹妹的？是的，有個叫郭南昌的說把我妹妹帶到香港來唱歌來了以後就沒有消息了你妹妹會唱歌呀？會，在臺北我們一起唱的我們是用金絲雀姐妹的名字登臺的金絲雀姐妹？我好像聽說過我們圈子裏的人都說你們的歌唱得很好哪裏，過獎了請問你是…我叫王德生，是個作曲的在一家唱片公司裏工作香港並不大我想一定可以找到你妹妹的我來幫你找好了謝謝你還沒請教你貴姓？我叫尤淑文尤小姐，你要到哪裏去呀？我也不知道什麽地方好你知不知道有什麽地方有比較便宜的公寓可以租的呀？那就到我的公寓裏來吧啊？不，你不要擔心我們七樓那家女子公寓裏面也有歌聲你要找妹妹也比較方便一點真謝謝你來就是這兒美雅公寓呀全是漂亮小姐王先生小丁，可以考黑帶了吧？光只是看書是不行我想找個對手來練習練習偏偏這兒的房客都是小姐陳太太在不在？在媽咪，六樓的王先生來找你陳太太Tommy常常給你添麻煩找我有什麽指教嗎？我介紹位房客來給你你好是你的女朋友？不，她是從臺灣來找她妹妹的她人很好剛剛7號房倒是空著不過我先告訴你我們這家公寓是男賓止步男人不準進來的您也不能例外我知道，我知道行李在這兒給我吧謝謝你，王先生哪裏，哪裏我住六樓，就在你房間的下面有什麽事情，你叫我好了你想爬上來呀？我不是那種人，你放心放心？把內衣三角褲晾在窗外一會兒就不見了有男人的地方就是不能放心拜拜…請進來吧你叫什麽名字？我叫尤淑文今年幾歲呀？二十歲Tommy，為什麽進來？我拿箱子嘛不行，你是男人，給我出去你看看這個地方連我兒子都不能進來你也休想帶男朋友進來你的職業是…目前還沒有，我剛剛到香港來房租兩百塊，你負擔得了嗎？可以的那我帶你去看房間你要出去呀？走吧我來跟你們介紹這位是新搬來的房客她住在7號房這位Erin是在咖啡店做事的就在彌敦道，有空請來喝茶這是馬琪，是在美容院工作的你要想洗頭呀，可以到我們店裏來謝謝陳太太，快來什麽事？什麽事？你來看你看…他們在幹什麽？你們幹什麽？居然偷人家的內衣褲我報警去了你們再這樣，我絕不放過你們的豈有此理，不要臉這些男人就好像瘋了一樣那些男人，你要特別的小心羅娜，這是你隔壁的新房客尤小姐Hello你好她是在珠寶店裏做事的這是你的房間就是這一間了把衣服脫下來脫衣服？讓我看看你是不是個女人你看我這個樣子就應該知道了不行，不行以前住在這兒的舞女把男朋友帶進來後來我檢查她的內衣才發現了不要這樣子嘛不行，一定要檢查，沒有辦法了真是莫名其妙的確是個女人對不起，你把房間整理好了我給你介紹其他的房客Hello，George昨天晚上玩得真痛快我剛起床耶昨晚上我還夢見你呢我還沒吃中飯你請我吃，好不好？吃完了飯再去兜兜風然後一起到夜總會去你說，好不好？佐治，你已經有了我還跟這種黃毛丫頭搞什麽鬼？你幹什麽？是老板打給我的去你的，你不要忘了是我把你介紹到夜總會去的是又怎麽樣？我又年輕，又漂亮歌也比你唱得好死丫頭，你找死呀你你打我你們幹什麽？不要打了…不要打了，不要再打不要打了…這麽大的年紀還打架，不像話不要打了…媽媽，不要打了不能打不要打了…你們幹什麽？給我打，打…不要打，白蒂媽，不要打這是女子旅館誰也不許在這兒摔架好了…算了…我求求你們了大家住在一起，還鬧什麽呢？她搶走了我的Darling老板看上我，又有什麽辦法？不要臉誰不要臉？不要打了…算了，算了不要打了…來，坐下，坐下我來給大家介紹一下這是新房客尤淑文小姐這是三號房的莉蓮小姐Hello露露小姐是在夜總會唱歌的這是她的女兒珍妮還有這位是…我叫白蒂，我住五號房我跟露露同一家夜總會站在我後頭打馬拉加斯快輪到我來主唱由你來打馬拉加斯到那個時候我寧願死我可告訴你白蒂看見人家的東西就想搶你要小心一點媽媽她們都沒受過什麽教育你不要見怪我是做女秘書的我們的總經理都是晚上辦公所以我白天睡覺，晚上才去上班的秘什麽書呀？她是交際花我的朋友都是些大老板什麽事呀？人家正睡得好好的又讓你們給吵醒了男人就喜歡毛手毛腳的討厭死了我來跟你們介紹這位歌拉是在旅行社做事的這是教日語的南施小姐這是新搬來的尤淑文小姐我也是開夜班的，所以白天睡覺我是私家教師告訴你，男人最賤了稍微給他們點好處就馬上給你小費還有誰沒介紹過？哦，六號Winnie呀這位是新來的…我叫Winnie我是研究古典舞蹈的好，找個冤大頭去羅娜，你也來聽聽剛才露露跟白蒂打架歸根結底都是因為男人不負責任，自私自利我最恨男人所以我這兒禁止男人進來要是誰把男朋友帶進來了就馬上給我搬出去，知道了嗎？知道了她恨男人？她要不是跟男人好過怎麽會養出個Tommy來有了男人，這個世界才多彩多姿對不對？陳太太以前一定是給Tommy的爸爸欺負過所以才恨男人的我也這麽想要不怎麽這麽恨男人呢？是不是？你在什麽地方做事？我從臺北來找我妹妹的找你妹妹？我妹妹三個月以前來了香港以後就一直沒消息了她叫尤淑慧你們有沒有聽過這個名字呀？沒有…有個叫郭南昌的不知道你們認不認識？郭南昌？你認得嗎？沒聽過這個名字是姓郭的帶她來的嗎？我妹妹今年十八歲瘦瘦的，有一點像我如果你們遇見了她，請通知我我看一定是那個姓郭的拐騙了她不知道，也許是吧真沒出息應該是女人騙男人才對你長得這麽漂亮，身材又好要是肯出來交際，一定行肯定會迷倒很多男人是啊，你肯不肯脫呀？脫？就是脫了衣服跳舞可不把男人喜歡看的地方都把它藏起來了什麽古典舞蹈，簡直胡說八道她是跳脫衣舞的你媽咪晚上出不出去呀？她要打牌那麽你又可以出來今天晚上我想替你接風，請你吃飯如不反對，請敲地板三下，德生晚上八時在我房裏等你，德生是六樓那個青年作曲家太好了憔悴憔悴是誰令你那麽憔悴是那將逝的臘梅還是那未開的玫瑰是誰是誰使是你心裏受到傷害好久不見就算你流盡眼淚歡迎，歡迎，請裏面坐陳先生呢？在那邊老兄，我真羨慕你有這麽好的艷福可惜玫瑰多刺我已經遍體鱗傷了我倒願意讓這美麗的刺紮一下陳先生真會說話請坐一會兒這個人真風趣早認識他就好了這位是出名的花花公子你們千萬要小心，別上當著迷著迷哪裏才有真情存在如果你執迷不悟只添多幾分憔悴露露已經老了換換別人來唱吧連老相好都不想要了？玩久了也會厭待會兒叫她來見我佐治吳老兄，吳老兄，你好，你好丁蓮小姐，你今天晚上真漂亮謝謝你每天晚上也換一個女伴吳老兄，你的艷福可真不淺我們說正經的好吧？今天晚上還有沒有興趣？玩牌是吧？好，我要把輸給你的全都贏回來每一次都是我輸，那怎麽行？老板，今天晚上你也帶一位漂亮的小姐來吧那當然了我陳某人一輩子就是為了女人好啦！早點來呀正在做功課呀？多用功呀你要出去呀？拜拜…我來了你？我叫Winnie，你不認識我嗎？我常在電梯上碰到你我沒想到你會請我吃飯可以走了嗎？不…請你放尊重一點年輕人應該及時行樂才對別太正經吧我…來嘛，來…奇怪，怎麽還不來？我照他摔給你看你會嗎？當然會，用力一摔好極了…然後我再把他拉起來你沒事吧？怎麽啦？你要出去呀？樓下的王先生約我去吃飯王先生？真的嗎？王先生是一個很好的作曲家你要好好把握機會Tommy，你怎麽可以進來的呢？媽咪不在家，大家都同意的這個世界上要是沒有男人那還像話嗎？你也該休息休息了別老是盯著人家你說他們在約會的時候做些什麽？那一定是Kiss嘛啊，Kiss？救命呀，不要…尤小姐，她…我…你約了我，又約她？尤小姐，你不要誤會你看看這不是你給我的信嗎？這樣被人家作弄我還是第一次呢真倒黴什麽話？叫我打馬拉加斯？只要客人不愛聽你的歌照理可以請你滾蛋的現在看在我們的交情上讓你來替白蒂你還可以拿到一半的薪水是不是白蒂來頂替我的位置？我就是這個意思虧你還說得出口當初我走紅的時候每天纏著我說一大堆甜言蜜語的是誰？那是過去的事了，小姐我不幹讓我打馬拉加斯，我寧願死了白蒂，從現在起你就是我的正式歌星了佐治，你真好今天晚上沒問題吧？沒問題我已經跟丁蓮約好了上一次我跟她合作你不是贏錢了嗎？這一次你說說看怎麽報答我？我早就準備好了，小姐老板進來都不敲門，太沒有禮貌了咱們倆的關系還用得著敲門嗎？看看人家既年輕又漂亮怪不得會把露露給趕走了呢佐治，我告訴你我不會像露露那樣的你放心好了原來你跟那個脫衣舞娘也有一手我跟她只是玩玩我對你才是真愛小心你要是像露露那樣甩掉我的話我可不客氣我先把你砍上十幾刀女人說這種話的時候真是可愛極了這次可別飛錯了（紙飛機偏了航線，很對不起）（我彈首曲子，以示歉意，德生）人生人生就像一條船雖然大小快慢不一般只要方向看得準自然送你到彼岸人生人生就像一條船永遠上下起伏波濤泛只要船兒把得穩我也親你一下吧怎麽親法？我不懂的我也不懂縱然遇到狂風和巨浪不用驚怕不用慌挺起胸膛往前闖渡過東部大海洋人生人生就像一條船你我西東漂流在四方但求隨遇而能安浪花朵朵…他怎麽會彈這首歌？王先生，你怎麽會彈這首歌？你又是怎麽會唱的呢？這首歌是我父親作的曲我跟妹妹在臺北的時候經常唱的你是在哪兒學的？奇怪，我們學音樂的要是有好的旋律總是把它記下來我幫你想想在哪兒聽到的你要仔細的想想這是找我妹妹的唯一線索奇怪，又不是廣播又不是在電視我是在哪兒聽到的？怎麽想不起來呢？媽，媽，怎麽啦？酒…阿姨酒，快拿酒來阿姨，你喝醉了坐白蒂，哪兒比得上我？是啊我的歌不是很受歡迎嗎？怎麽醉成這個樣子我也不知道快扶她進房去吧雖然大小快慢不一般這首歌是…媽常唱這首歌的只要方向看得準自然送你到彼岸人生人生就像一條船這是臺灣來的歌你媽媽怎麽會唱呢？大概是在夜總會聽到的我還年青，絕不會輸給她只要方向看得準自然送你到彼岸媽媽…聽著，愈上是愈好牌頭頂是同花大順摸頭發是同花順眉毛是四張鼻子是FullHouse擦口紅…擦口紅就是順子摸耳環是三張手表或者手鐲是兩對戒子是一對我的紅利是十分之一不要忘記了四百多少？四百好，跟了又是我多少？還是四百這回可好了多下點吧五百跟兩條順你是一對，我是兩條順再加八百Boy，拔蘭地好，我跟再加六百下點吧六百之後，梭哈，請好我輸了Boy，再拿籌碼來從現在開始，我們籌碼加倍好沒關系，一副牌就回來你真好，真舒服幹嘛動手動腳的怎麽老打人？討厭收了工以後，你陪陪我好不好？我才不要你這個無賴呢有什麽了不起上一次洗澡的錢你還沒有給我老提錢幹什麽，我們是老相好誰是你的老相好，快點進來死鬼怎麽老打人呀？羅娜真舒服這樣大力幹什麽？羅娜那麽你跟我介紹一個好不好？你要我介紹一個給你呀可是你不是小白臉你又不肯多花錢還沒人要你呢我難看當然啰，扭扭捏捏的那像個男人我看你還是老實點吧沒人會喜歡你這種男人的什麽話？說得那麽難聽你要是想找女人的話除非你肯多花錢該花的地方我一定花但是你要跟我找一個漂亮的那我的介紹費呢？我一定會給你的好的，先把舊帳還清連以前欠我的一共是一百塊錢你先把錢還給我我就答應介紹一個給你對不起，我忘了帶錢下次一塊給你你少來這一套我才不信你的鬼話呢一會兒說是給朋友借去了一會兒說是打麻將輸了其實全是胡說八道騙人的燙死我了，快放我出來你不守信用，就別怪我辣手了我實在是沒有錢呀羅娜嫌不夠熱的話我再給你開大一點不要再開大你給不給錢？實在是沒有錢呀羅娜我沒有錢我自己去拿羅娜，不要翻我的衣服…我的皮包你不是說你沒帶錢嗎？那不是我的錢，那是人家的管它誰的，我先拿著你要是不給我錢的話我就不放你出來我給，給呀，我給這可是你心甘情願的燙死了活該陳太太，早早露露呢？她們過夜生活的人現在正在睡覺呢吃早點吧我先去看看她去早早早誰呀？是我，淑文呀好點了嗎？我的頭還有點疼我聽珍妮說昨天晚上幸虧你照應我謝謝你哪裏，珍妮呢？上學去了她明年就要畢業了我寧願自己吃點苦也要讓她念完中學靠你一個人真不容易呀你先生呢？在十年前已經死了他一死，我可就苦了我覺得女人是要依靠男人的可是我所遇到的男人卻沒有一個好人我覺得我一生下來就註定是命苦的我想請問你一下昨天晚上你喝醉酒的時候唱的那首歌是在哪兒學來的？什麽歌？人生人生就像一條船雖然大小快慢不一般那是經理給我的歌譜他說這首歌在臺灣很流行你們經理是不是叫郭南昌呀？不，叫譚遜怎麽啦？本來我跟我妹妹在臺北一起唱歌的聽說那個姓郭的中年人長得很smart他帶我妹妹到香港來登臺不知道會不會是你們經理？不會的我們經理的樣子長得就像女人一樣，扭扭捏捏的人也很小氣那他怎麽會有那張歌譜呢？如果有客人點唱我們就寫信到臺灣去要來對不起，真麻煩你了你多歇一會兒吧沒關系坐呀早  早早餐一塊二中飯，晚飯兩塊聽說你在找你的妹妹她叫什麽名字？她叫尤淑慧尤淑慧？她幾歲呀？今年十八歲了你們認不認識她？我們店裏有個新同事也是姓尤的她的年紀好像跟你說的差不多是真的嗎？我們那兒也有一個叫淑慧不過是姓黃哦，姓黃？也許改了姓也說不定你應該去看看嘛對，去看看我帶你去看看進來吧尤小姐，你來過來是你呀你叫什麽名字？美玲什麽事呀？我們本來以為你是她妹妹對了，我現在想起來了她從來沒說過她妹妹有雀斑來，她就在那兒淑慧，你過來看看是不是你姐姐姐姐？妹妹我倒有十個姐姐我是一個也沒有十個妹妹？奇怪什麽我媽平均三年生兩個有一年還來個雙胞胎呢你爸爸媽媽真是努力生產是不是她？不是的尤小姐王先生你怎麽也來了？她們帶我到這兒來找我妹妹可是一個都不是的有什麽關系呢？慢慢找總會找到的你只不過才來了一天可是一點線索也沒有真叫人擔心不要擔心，線索總有的就是那支歌昨天我想了一個晚上人生人生就像一條船…不曉得在什麽地方聽過現在連這點線索也沒有用了那個露露也會唱這支歌聽說是在哪個夜總會裏學來的夜總會？夜總會對了有一家夜總會介紹來錄音的小姐也會唱的真的嗎？我們公司裏一定有她的錄音帶，走那一顆心…不對這個也不對主唱人尤小姐再聽聽看…在我心頭…對了，對了這就是我妹妹的聲音不會錯的，再倒回去聽聽好，好由金龍夜總會經理介紹來的主唱人尤小姐金龍？就是露露在唱的那間夜總會這樣好了，我們去問問看誰找我？是這兩位二位找我有什麽事嗎？請問你是譚經理嗎？是的，我就是譚遜樣子好像女人一樣扭扭捏捏的小氣鬼Lulu說的原來就是你呀說話客氣一點嘛我是美都唱片公司的譚經理，三個月之前你介紹一位尤小姐去錄音尤小姐，我…就是我妹妹從臺灣來的，瘦瘦的個子今年十八歲她呀，我不認識但是根據錄音帶是由你介紹的也許是我的老朋友冒認我的名字也不一定你老朋友有沒有叫郭南昌的？郭南昌？我根本沒有這個朋友對了，也許人家冒用我的名字因為我在娛樂界是很有地位的你要是想做電影明星或者是歌星的話最好由我來介紹我幫你一定OK在圈子裏做事一定要有後臺才行尤小姐是不是…如果有消息的話請你通知我我叫尤淑文我住在光華大廈八樓當然，當然美雅公寓是的，慢走，慢走有空來玩，來呀，來玩呀再見，再見什麽？美雅公寓那不是羅娜住的地方餵，我是羅娜，原來是你呀？怎麽啦？我就不能打電話給你呀羅娜，我請你幫個忙好不好？你那兒不是有個房客姓尤的嗎？你替我想想辦法，好不好？你能出多少介紹費？不管成不成功都要給的只要你給錢的話我就答應替你想辦法好的尤小姐，出去了？一早就出去了你天天在練習？是呀，我快考黑帶了我跟你試試怎麽樣？你不怕？摔疼了我不管我不怕抓這兒，腳放這兒我的柔道怎麽樣？要是遇見色狼足夠應付的你跟我比呀，差得遠啦怎麽啦？她太不應該了趁我不註意，把我摔倒你快回房去你媽媽就要回來了露露，聽說你辭職了給一個不要臉的賤貨害得我連飯碗也丟了女人一上了年紀愛情青春美貌飯碗都會丟的會增加的只有臉上的皺紋這是上帝的安排你看，這是佐治送給我的你不要得意忘形總有一天，你呀也會跟我一樣所以我要趁著年輕的時候多賺點錢白蒂昨天晚上的紅利呢？贏了四千塊是不是？我要十分之一佐治只肯給我兩百我們一人一半，這個是你的一百塊？佐治這個人真小氣今天晚上是我第一次正式的登臺我一定要好好的唱淑文，找到你妹妹沒有？還沒有找到我也到處打聽你妹妹的下落有個客人告訴我，他好像見過她是真的？當然真的，他會來看我的這是我的地址，你來好了土耳其浴室請妳再唱那首歌好嗎？她不在家？什麽事？請問羅娜小姐在嗎？哦，你就是尤小姐是的在那邊，五號房謝謝你還不來呢？來了尤小姐是你？羅娜呢？羅娜跟客人出去了尤小姐，你真是把我想死了現在我們兩個可以好好的玩一玩陳太太，尤小姐回來了沒有？還沒回來呢，你有什麽事嗎？沒事沒事王先生羅娜叫她到浴室去說是介紹什麽人羅娜叫她去呀？我也覺得奇怪到底什麽事？我告訴你她是在土耳其浴室做事的土耳其浴室不要…讓我親一下你要幹什麽？那你到這兒來幹什麽？那你不是要錢嗎？你看，我有的是錢你不要汙辱我錢都不要，真是我來的目的是因為羅娜告訴我你知道我妹妹的下落並不是為了錢你妹妹的下落只有我知道真的嗎？你讓我親一下，我就告訴你你妹妹是夜總會老板讓我帶到錄音公司啊，你老板？到錄音公司試了音以後的事我慢慢告訴你來，讓我親一下吧我問你，尤小姐在什麽地方？五號房你幹什麽？你要幹什麽？德生千萬不要誤會我我對她是一番好意可是她不了解我我發誓，我也沒有對她怎麽樣再見回來，想走呀你你要怎麽樣？今天開心死了我的演出非常的成功客人53個有些客人還親到後臺來看我口渴死了你喝杯茶謝謝佐治他非常欣賞我的歌他說要是早知道我唱得那麽好早就讓我主唱了真是謝謝你拜拜他叫我從明天起要我一邊唱歌一邊跳舞我說我不會跳他說不要緊我年輕，只要這麽扭扭腰客人就會高興的什麽事那麽高興呀？等一等露露青酸鉀半夜三更的，你們吵什麽？對不起我不小心把一個茶壺打翻了下次小心點，快點收拾好了是露露，你…媽，怎麽啦？沒什麽，我跟你媽媽在談點事情沒什麽，你回去睡覺吧快去睡呀  去呀快去  去不錯我要殺死白蒂，我恨她她把我的飯碗，佐治都搶走了誰是佐治？是我們的老板一個中年的花花公子中年的花花公子？見到漂亮的女人就要追玩厭了一個又換一個雖然我知道早晚會被他甩掉可是我為了要保存飯碗才跟他接近沒想到白蒂把他搶走了拐走我的妹妹會不會是佐治我想起來了那張歌譜是佐治給我的對了，我也聽說過他從臺灣帶了一個歌星來那麽佐治可能就是郭南昌從臺灣來的歌星也許就是我妹妹她現在是不是還在夜總會演唱呀？不她知道佐治有很多的女朋友一氣之下就跑了啊！以後再也沒有聽到她的消息了是不是有辦法查一查呢？你會不會唱歌？會呀，我在臺北是唱歌的那就對了你可以到金龍夜總會去唱我走了以後，白蒂在唱我相信你一定可以把她趕走由你來主唱他們會不會請我？你放心吧佐治一看見漂亮女人就著迷你就利用這一點向他進攻可是我不會那很容易，只要化濃一點的妝灌他幾句迷湯他就會上勾了還有，貼一個假痣穿一件低胸的衣服把胸部挺得高高的他喜歡肉彈型的女人為了你的妹妹你一定要去試一試露露，你也來了？讓開，讓開露露小姐，你好嗎？今天我是這兒的客人好，今天晚上就讓我來請客請你介紹這位漂亮的小姐給我認識這是我的朋友尤小姐他是這兒的老板佐治陳Hello在我認識的太太小姐當中你是長得最漂亮的一個謝謝你實在是太漂亮了也許是丁香，也許是薔薇看起來不是很美麗可是親手培植的花怎能夠隨意來拋棄佐治，尤小姐也會唱歌比白蒂要好得多了真的嗎？尤小姐今天到我這兒來唱好不好？你說呀那要看看條件了只要你答應，多少錢都可以怎麽樣？我們現在就到外面找個地方談談合同，好不好？好呀，那你快去吧今天不行那麽明天怎麽樣？哪間酒店好？我久慕的他曾不理我不要到酒店去那麽到我家來吧，明天晚上白天比較好明天下午我到你別墅來Okay我在那兒等你，下午四點好的走吧我不要聽這種蹩腳的歌走露露，怎麽就要走了？誰呀？真是別啰嗦死相，老不死的老色迷老板，你剛換了白蒂沒有幾天現在又不想要人家了你這樣做未免太過份一點了吧這有什麽過份的我實實在在喜歡她可以說我有生以來我頭一次遇到一個我真正愛上她的人多待一天，先吊吊他的胃口你明天還要化妝濃一點我一個人不敢去呀為了你的妹妹，要拿出勇氣來這一次白蒂要丟飯碗了活該王先生淑文呢？我想當然在房裏我有事要找她我有要緊的事你要快點等一下陳太太回來，那可糟了我知道誰呀？是我，德生你怎麽可以進來的呢男賓止步，我知道現在不管這些我有天大的好消息告訴你到底怎麽回事？這個禮拜天你就可以上電視了你在電視裏唱那首歌你妹妹一定會來找你的真的嗎？我把一切的情形告訴我們臺長臺長很願意幫助我們所以我特地跑來告訴你你這是什麽意思？你怎麽打扮成這個樣子？拐走我妹妹的就是金龍夜總會的老板佐治陳露露介紹我跟他談合同我要接近他我想跟他打聽一下關於我妹妹的下落可是他是有名的花花公子不入虎穴，焉得虎子雖然我有點怕可是為了我妹妹我也只好這樣做了你過兩天要上電視了何必去冒這個險呢？我想愈快愈好淑文…淑文…來了…開門呀等一下淑文…等一等好了沒有？等一等什麽事？準備好了沒有？時間就快到了馬上就好，馬上就好只許成功，不許失敗我知道露露，你跟淑文在搞什麽鬼？這你管不著了我不是說過嗎搶來的東西，早晚會被人搶走的這是上帝的安排去你的等著瞧吧白蒂，又想打架了？我走了我跟你去不行，不是一個人怕他不肯見沒關系，我在遠處看著一有事情我就出來救你這樣就可以了不行，陳太太在外面快進去，快進去什麽事呀？快什麽事呀？你們兩個幹什麽？沒什麽我是說她的衣服很好看淑文，你打扮成這個樣子究竟要到哪兒去呀？要去勾引George尤小姐，他是我的，你小心點想不到你也跟那個佐治搭上了不，不是的我懷疑是他把我妹妹拐到香港來的所以我去查查對不起，我去拿點東西怎麽辦？時間就快到了呀真倒黴她還在外面，怎麽辦呢？怎麽辦呢？有了穿我的衣服這怎麽行？我去拿媽媽的頭套這怎麽行呀？已經露出馬腳了遮著腳的，有了穿這條褲子現在先冒充Winnie一下她走路是邊走邊跳的怎麽跳呀？你們要出去呀？是的，Winnie，快點Winnie，這個月的房租今天晚上一定要給我是的Winnie，我托你買的唱片不要忘記了Okay怎麽聲音都變了？是女人病嘛我們出去了，拜拜Winnie，怎麽會那麽高呢？她穿的是四寸高跟鞋你快去換件衣服我在樓下等你珍妮，幹什麽？沒什麽奇怪，好像是Winnie的聲音到底怎麽回事？你們幹什麽呀？媽媽，Winnie，我求求你陳太太，你快來又有人在偷我們東西了快，快你快來看又來了，真不要臉你們簡直無法無天這次我絕不放過你們狂人，色狼，性變態為什麽一天到晚偷人家的內衣三角褲真不要臉，真不要臉快點下來道歉要不然的話，我就報告警察局了你們在胡說些什麽？我是個老學者下次你們再敢胡亂賴人我就你們要賠償我的名譽這是什麽？這是訊號旗綠旗呢是積極進攻紅旗是危險的訊號我要你跑的時候我就拼命的搖動紅旗好的歡迎…你好我等了你很久了，請坐…你們進去請抽煙謝謝怎麽啦？沒關系喝杯酒喝杯酒吧不，我不會喝酒的今天晚上我們去跳舞好嗎？不，我們還是先談談合同的事吧只要你答應我可以付出任何代價我想唱臺灣的一首歌人生人生就像一條船Lulu好像也唱過這首歌的這首歌很受歡迎聽說是你從臺灣找來的那我記不起來了來，喝杯酒吧來，喝杯酒吧你剛讓白蒂代替了Lulu現在我又插進來不太好意思吧？那有什麽不好意思的老實說白蒂的歌實在是不好聽我只是暫時讓她應付而已因為她常跟我在一塊我都是贏錢的聽說三個月以前是不是從臺灣來了一位歌星？那我不大清楚我們還是談談今天晚上的節目還有合同老實告訴我你是不是喜歡臺灣來的小姐？這個跟合同有什麽關系？人家說你是有名的花花公子以前我是喜歡常常換女人的可是我見了你以後呢我是真正的愛上了你了你騙我的，我不相信尤小姐真的，我有生以來第一次鬧真正的戀愛我愛你真的？喝一杯我們還是談談從臺灣來的那位歌星吧你是說哪位臺灣歌星？尤淑慧你跟她認識？不，我是聽Lulu說的她死了她嗓子啞了，跳海自殺真的？這種人真傻喝吧你很能喝嘛來，再來一杯尤小姐我一直在想找一位理想對象現在我總算是找到了快，尤小姐快…什麽人開玩笑？老板…快去追…快點追回來淑慧你為什麽要死？為什麽要死？你那麽活潑，那麽可愛你真傻白蒂…還沒回來，你就快被人趕走了你又喝醉了？活該珍妮珍妮買東西去了珍妮…珍妮珍妮我把一切的希望都寄托在你的身上你不要像我阿姨，我不是Jenny你不是Jenny，是誰呀？哪來的男人？我很久沒有被男人抱到床上了佐治，你好狠心我就知道你忘不了我你回到我身邊來了佐治，你站著幹嘛佐治你不要這樣嘛我知道你很愛我，我也愛你Jenny…不…Jenny…Jenny…Jenny，快回來Tommy怎麽啦？Lulu你跟Tommy到底做了什麽事情？說呀我醉了，一點也不知道Tommy到底是怎麽回事？老實的說出來，說出來阿姨把我看成佐治給珍妮看見了怎麽回事？珍妮出走了出走了都是我錯找不到珍妮我這一生的希望就完了好，我去找她回來Tommy，你到哪兒去？回來，快點回來Lulu，都是你給男人迷得神魂顛倒這不能全都怪Lulu全怪佐治不好不要這樣傷心了別哭了美雅公寓，是譚經理淑文，是找你的電話找我？餵，什麽事嘛？我呀找你當然有事情我要告訴你一個消息那個佐治不是個好東西你妹妹給他害死了他騙你妹妹說到香港就跟她結婚的可是到香港你妹妹發現他是個大壞蛋氣不過就跑去自殺了淑文，你不要理佐治這種壞人我恨他，兩個都不要怎麽啦？你的臉色這麽難看我妹妹被佐治逼得自殺了又是那個壞蛋這個人真可怕害完一個又一個不知道害了多少女人是呀…像這種人應該好好的對付對…淑文，別難過了淑文…好，淑慧，我要替你報仇好久不來了，你好最近忙一點你隨便坐淑文尤小姐，裏面坐謝謝你打電話通知我老板在嗎？就在裏面尤小姐，你…尤小姐，你來了為什麽昨天一下子你就不見了你還說呢，差點把我嚇死了我可以在你的夜總會演唱嗎？當然可以了來，請坐不過打烊之後我跟你到麗池酒店去談談我已經訂好了101號房地方不錯的好的夜闌人靜了，月亮在樹梢愛人你在哪裏？不要忘記了今宵風吹樹影搖她唱功不錯比白蒂唱得好請裏面坐愛人你在哪裏不要忘記了口哨佐治，這是什麽意思？這裏的歌星只有我一個不錯，只有一個但是不是你，是她那麽我呢？你只要陪我玩牌照樣給你薪水你的口哨被風傳來了我向你招手微笑禁不住心兒亂跳風吹樹影搖，等你太心焦愛人你在哪裏？不要忘記了口哨投在你懷抱，靜靜地呼叫深夜靜俏俏我倆陶醉在今宵請進王先生尤小姐陳太太告訴我你來了此地你來這兒的目的是不是找佐治算帳？譚遜把一切都告訴我了我妹妹是被佐治騙了以後才逼得自殺的所以我一定要替妹妹報仇可是他是有名的花花公子你要小心明天上電視，記得嗎？妹妹都死了上電視還有什麽用？可是人家已經安排好了你不去怎麽行呀？好吧，那我唱一支歌追悼她勾引了老板又拉個小白臉進來你倒很有辦法你不要胡說好了好了，不要理她，你走吧好，我走你自己小心呀好你搶了我的工作這都是露露的陰謀她是強盜，你又何必做她的幫兇你來得正好，我正要找你呢這一切都不是露露的錯她拼了命讓Jenny讀書這一切的錯都在佐治一個人身上怎麽？你已經開始罵佐治了我去告訴他請吧，你知道嗎？我妹妹就是被佐治騙了以後才逼得她自殺的跟你一樣都是佐治的犧牲品不，他是真心愛我的你看，這是證據證據？聽說有你在他就贏錢他討好你，完全是為了想要贏錢現在就算我退出他也不會回到你身邊呢我告訴你，這是他一貫的作風喜新厭舊，玩一個扔一個我受騙了，這家夥今天早上我們在公寓談起過像佐治這種人就應該給他一頓教訓白蒂，你我都是女人遲早會被他玩膩了，拋棄的尤小姐，要是你相信我的話就該了解我對你一番心意你說你怎麽樣報答我嘛？你對我這麽好我對你要重新估計今天晚上…帶我去開房間在哪兒呢？麗池酒店一零一號房你先去等著，記著要關燈不關燈，我可不來今天晚上，我可要…老兄，最近很少看見你在忙什麽？沒忙什麽，還不是老樣子以後呢還要請你們兩位多多的來捧場哪裏，哪裏，太客氣了我告訴你有一天晚上我跟老吳…對不起，老板，尤小姐給你的（我先去等你，淑文）請進出去吧是你是誰？是你老板你這個混蛋混蛋Tommy，Tommy你一早上到哪兒去了？孩子找珍妮去了你，TommyJenny找到了沒有？沒有不要再管珍妮的事了你要是再去找她我可不答應為什麽？我為什麽不能找珍妮？你竟敢對媽咪說這種話我喜歡珍妮孩子，你還早呢以後我不許你再去跟珍妮多說話不行，你老把我關在籠子裏我今年已經十八歲了用不著你來管我了今天我無論如何一定要把珍妮找回來Tommy等一等，Tommy你們看，我養了他這麽大他還是第一次反抗我第一次反抗我好呀，露露你給我聽著你現在給我搬出去你馬上給我搬出去你馬上給我搬出去這樣不大公平吧？什麽？你不是常說，男人最壞露露跟我都是玩具錯的是佐治陳一個人你不能怪露露我呀實在想不通她會幫露露說好話大概是同病相憐吧睡吧Tommy這麽晚了到哪兒去？我跟媽媽吵架跑出來了吵架你要不要知道到珍妮那兒去呀？你知道珍妮在哪裏？知道暫時不要告訴她們昨天晚上我在這兒碰見她今天早上把你的情形告訴她了她不再誤會你了她現在在我的酒吧裏要不要去找她？好的，你馬上帶我去好Hi，Nancy你們看誰來呢？Jenny，你看TommyJennyTommyTommy…這是莎莉，珍妮暫時住在她家裏對不起，打攪你了哪裏她對我很好，我們成了好朋友了有困難的時候應該互相幫忙的嘛謝謝你不要客氣人生人生就像一條船雖然大小快慢不一般只要方向靠得準自然送你到彼岸人生人生就像一條船永遠上下起伏波濤泛只要船兒把得穩順著風兒一片帆縱然遇到狂風和巨浪不用驚怕不用慌挺起胸膛往前闖莎莉人生人生就像一條船淑文唱得真好我聽Nancy說她的妹妹死了，真可憐莎莉，怎麽啦？我在泡茶我沒有錢用了今天晚上帶吳先生到賭場來吧我也帶George去可是可以不過這次我一定要拿十個percent如果贏了，我負責替你拿信號還是跟上次的一樣Okay尤小姐進來要先敲門，一點禮貌都沒有你才沒有禮貌呢昨天晚上是怎麽弄的嘛你把我害得好苦真是對不起我把房間號碼給弄錯了你看看我的臉這個地方我實在是呆不下去了尤小姐，你的歌唱得那麽好除了這兒之外你哪兒都可以去唱的我們結了婚之後憑我的關系，我一定會把你捧紅的你聽我的話那真是太好了不過做什麽事都要用錢的你有沒有錢呀？錢好解決嘛你跟我好一下好，來，來嘛譚遜老板你又在花言巧語的是嗎？還不快點給我滾出去你不說我也會走的你神氣什麽？我們走著瞧好了滾膽子倒不小竟敢勾引我的女朋友淑文，你太不像話昨天晚上你是怎麽搞的？怎麽搞的？你還說呢昨天晚上我在一一零號房等你等了你整夜在一一零號裏房等我我告訴你是一零一嘛對不起，那是我聽錯了淑文你為什麽老是推三推四的？我是真心的愛你我們明天結婚吧結婚？可是我要汽車洋房汽車洋房那要不少錢呀？那是我最起碼的條件你們好親熱呀我正在跟老板要汽車洋房呢哦，汽車洋房這算不了什麽嘛你應該買給她的呀你倒說得簡單不花你的錢不就行了嗎？不花我的錢？那你能買到什麽東西？你可以利用別人的錢嘛你真笨，告訴你吧吳先生跟丁蓮正在賭場等你呢真的？你說得對淑文，你跟我來我讓你見識見識我打牌的技術汽車洋房你不是什麽都有了嗎？來了來了？我來介紹，尤小姐吳先生請隨便坐錢帶來了沒有？我已經叫人把錢送來了我們賭一場大的看你輸還是我輸那一定是你輸別那麽自信賭大的我是從來沒輸過的我的錢還沒有來你先借十萬塊錢給我要是不能離臺結帳，利息加倍沒關系，沒關系好，我跟你是不是？我說一定能贏回來你打得真好你的手氣轉好了我找陳佐治這邊陳先生你怎麽現在才來？錢呢？剛才譚經理拿走了五萬塊還留下了這封信他媽的，他拿走五萬塊（暫借港幣伍萬元應用）（你出老千之事我會保守秘密）簡直是敲詐，混蛋怎麽回事？老兄，不要這麽緊張嘛咱們還是玩牌嘛好，我就拿我的夜總會跟你的十萬塊錢來賭啊，夜總會？對了你不是說過你賭大錢就會贏的嗎來呀，來老兄，你可別後悔將來你會破產的言之過早老板…老什麽板呀？回去…尤小姐，你放心我一定會贏的Ace一對，派牌三條A兩對，來…好，我就拿我的別墅再跟你賭十萬塊錢怎麽樣？OkayOkay…好，一言為定…一言為定開FullHouse打錯訊號白蒂，你是怎麽搞的？為什麽打錯訊號你？打訊號？原來你們是出老千的不…白蒂你…完了你的夜總會跟別墅都輸給我了你要守信用我贏了…他呀就像這樣的哭起來了你在說什麽？他把全部財產都輸光了呀好極了要是Tommy回來了那就好了珍妮也是的你們兩位知不知道珍妮跟Tommy相愛呢？知道，我是贊成他們的其實我也並不反對只是他們年紀太小了所以我才阻止他們來往的你為什麽硬把他們拆開逼得他們私奔呢？私奔？不…我是說他們兩個先後離家都沒有回來嘛你知道他們在哪兒嘛？是啊你知不知道，告訴我們別再瞞下去了說吧，Nancy那你就全說出來吧我是知道的如果你們都同意他們交朋友我就帶你們去好了同意…快帶我們去我也叫德生去好呀來媽咪Tommy珍妮，你在這兒媽你們放心她們已經答應讓你們兩個做朋友了媽咪  媽媽這是Nancy的朋友幸虧有她來照顧我們謝謝你淑慧姐姐你還活著？姐姐她妹妹我來香港以後才曉得受騙我一氣就跳海自殺後來被人救了起來我在電視上看見姐姐可是我沒有臉去見你，讓你著急真對不起你沒有關系，只要你還活著我就高興了恭喜你們謝謝你幹什麽？不能夠帶她走她欠我們的錢多少錢？一千塊胡說，只有三百塊不要緊，我來還，我明天送過來先給錢，後放人我們找警察去慢點你想打人？我第一次打倒人…行啊…我又摔倒一個Tommy，你真行珍妮，煮好了，你快吃了早點來了，快點吃吧叫Tommy一塊過來吃吧好的，今天例外媽咪給你拿你坐這兒好不好吃？好餵，是的，請等一等媽，佐治想找你找我？餵Lulu，你好嗎？我現在正需要錢用你借點給我好嗎？我很快就會還給你的好，那我馬上就來好到底是怎麽回事？佐治窮途末路打電話來向我借錢馬上就來拿了你為什麽不拒絕他呢？不，我要借給他一定要好好的教訓他一頓佐治陳馬上就來了我去叫德生來好，快點佐治大家註意…你們快點出來…什麽事？他找露露借錢誰要來了？佐治要來借錢找露露借錢這不要臉的陳太太這回你一定得放他進來才行說的是陳太太一定要放他進來陳太太最恨男人她一向都會反對的王先生怎麽了？這是怎麽回事？女人聯合起來可不得了來了怎麽這麽快？好，讓我來對付他你們快躲起來是譚經理幹嘛？討厭我又不是來找你的我來找尤淑文的淑文小姐在哪兒？譚先生淑文小姐請進來，今天我們特別歡迎男賓請進  是啊淑文，我給你帶來五萬塊錢來了那麽多人呀有什麽了不起？你不是說結婚要用錢的嗎？誰稀罕，全是偷來的就算是偷來的，錢可是真的佐治他也不敢報警的他馬上就要到這兒來跟你要回去了你說什麽？我說佐治陳誰呀？當然是你老板他在哪兒？到這裏那怎麽辦？一定是佐治陳我怎麽辦？我躲到哪兒呢？佐治，請進來我們已經恭候多時了請聽說你找Lulu有事現在有一個人想要見見你就是這一位老板混蛋，快點把錢還給我不還…他就是佐治陳嗎？是的，他就是女人的公敵快把錢還給我…給我…你們到底想怎麽樣嘛？你們想幹什麽？求求你們，饒了我們吧你們到底想怎麽樣嘛？來，現在我們開始審判你們兩個審判？說得對罪名是屢次引誘，玩弄和遺棄女人我可以作證我也可以還有我淑慧她就是我妹妹你間接殺人，迫害少女投海自盡絕不能夠饒他對我的厲害你知道吧？應該判他們死刑對，我贊成讓他們兩人坐電椅不，上絞刑架絞刑？我是冤枉的還說冤枉？你真該死可是我們女人不應該當劊子手呀對了，我們用手打用腳踢，先把他們兩個揍一頓對吧？好讓我先來教訓他饒命…你們大家來搔他癢呢饒命別讓他跑了饒了我吧現在你可知道我們女人的厲害了吧知道了饒命呀誰說我們女人是弱者我還以為你們男人很了不起呢沒想到一個個都是窩囊廢我總算出了這一口氣我也是饒了我吧…Tommy，你就饒了他吧饒了我吧饒了我呀Tommy我要好好教訓他一頓你聽我講，你聽我講他就是你的爸爸，陳威廉你就是麗 娟？虧你還認識我在十五年前，Tommy只有三歲他就拋棄了我從那個時候起，我就恨他不過無論如何他曾經是我的丈夫他害了你們，我也覺得很抱歉都是我不好譚遜，你不要跑老板，不要搶還給我我自己也吃了很多的苦那次以後我就覺得女人可憐，男人可惡到了今天我覺得男人也怪可憐的佐治，你起誓以後不再這樣我就求求大家饒了你不行，我不能饒他你害媽咪多苦現在用不著你了媽咪有我來照顧你趕快走，走Tommy，Tommy你怎麽說話一下子就像個大人一樣？媽Tommy各位，恭敬不如從命對不起，各位，我失陪了譚遜，不要走把錢還給我，還給我…不要搶…不要搶我的錢看這兩人的狼狽相真是無可救藥陳太太什麽事？謝謝你把這鐵閘拆了吧後面的鐵閘也該拆了才公平對啊不拆就像坐牢一樣其實男女之間不想分開的男人可憐那你就答應了吧好了…我也是這樣想從明天開始就把它拆了你們也可以帶男朋友進來好極了我們是自由的男女之間自由戀愛女人萬歲陳太萬歲女子公寓萬歲來…今天我請客大家喝個痛快來…喝酒請…我們好像一對鞋我們好像一對船好姐妹，好姐妹永生永世分不開沒見到你心裏悲見到了你心開懷好姐妹，好姐妹歡喜是你在一塊Winnie，來…坐吧記得別人曾說過姐妹親愛才相好相依為命不畏難我們雖然在等待不管你多有錢財不管你有怎能耐好姐妹，好姐妹有誰有人能愛戴姐姐，妹妹我們是對好姐妹