WWW.52HALFCD.COM
時代影視論壇 榮譽出品
影片壓制&字幕制作：liubinqing豆腐腦好的有...再來一碗　好這味不錯大清光緒二十年（甲午）（公元一八九四年五月）（夜零時）左腳滑，右腳蹬空李中堂？李中堂？李中堂？可不是我們派兵朝鮮去平定東學黨之亂日本政府提出抗議說...日本政府從來未承認朝鮮是我們的屬邦為什麽要他們承認朝鮮根本是箕子的後代不但與漢人同文而且與我們滿人同語所以，我看李中堂就為這件事上朝的翁同禾跟他可不大對呀我看朝上有的辨的了（谷峰演李鴻章）（張瑛飾翁同禾）（翁同禾是清朝同治、光緒兩朝皇帝的老師）寇連材寇連材小小年紀又跑到這種地方來幹什麽？真不學好又來打聽皇上跟皇後的事？昨晚上怎麽樣？你沒看見嗎？還是那句老話，沒那八宗事真是，放著河水不洗船耽誤了兒子不要緊連孫子都耽誤了什麽，你說什麽？沒什麽去...走沒什麽小兔崽子去...來...萬歲！萬歲！萬萬歲！＝＝《傾國傾城》＝＝監制：邵仁枚制片：劉子煒　劇務：濕柏南　場記：李振金布景：陳景森　攝影：林　超　燈光：炎　伯道具：黎沃　服裝：劉季友　化裝：吳緒清　梳裝：彭姑剪輯：姜興隆　錄音：王永華助導：夏祖輝　馬斐音樂：陳永煜導演：李翰祥字幕制作：依然海天　QQ：2030350（苗天飾李蓮英）老佛爺醒了沒有？還沒呢，您先請坐老叔怎麽啦，連材，這麽哈吃哈吃的？（姜大衛飾寇連材）一口氣跑回來的早朝上又提打仗了老佛爺沒醒？還睡著呢怎麽又提起來了老佛爺不是說過不準無事生非嗎？據說朝鮮的事鬧大了日本小鬼趁火打劫死不退兵李鴻章沒說...咱們跟小鬼訂過約，簽過字可以據約力爭的嗎？連損帶挖苦的李伯爺挨了不少罵呢您說他為什麽不願意打呢？李伯爺眼光遠大懂得順從老佛爺的意思這趟到天津檢閱水師我把老佛爺的意思告訴他不少今兒個早朝可有點跟您過不去跟我？說老佛爺盡挑眼，找岔兒都是您挑唆出來的那麽把我給除了去就好了他怎麽說？醇親王奏稟去天津檢閱水師的經過就是大半天接著大臣們上手本本本都是彈劾您的皇上氣的不得了說不定還要派人來拿你問罪手本上怎麽說？我在屏風後面聽不大清楚總不外說的是您是內廷的總管怎麽幹涉起外廷的朝政顯然是犯了什麽...對，‘千月’‘千月’之罪‘千月’‘千月’是什麽東西？誰知道他們什麽‘千月’‘百月’的反正您的罪可不輕您想想一千個月可得多少年他們說的是“僣越”之罪僣越？什麽叫僣越？這一幫猴崽子嫌咱們的腳步邁多了一步跨出了門檻（沈勞飾王商）李總管在不在？王大叔他在不在呀？您瞧，可不是真來了嗎？聽嗓門兒好像是王商去看看去喳誰呀？喳奴才李蓮英一大早給您請早安來了願老佛爺您福壽無疆萬歲！萬歲！萬萬歲！是你呀，什麽時候回來的？昨晚上夜車回來的都大半夜了怕驚動您老佛爺的大駕沒敢來給您請安多早晚了？老陽都上了寶座了您垂廉的功夫恐怕這時候早朝都要散了如今養老了您慢慢兒地起動起動吧這殿裏又是佛手又是藏香還有那麽多的大牡丹花都爭著放香兒呢，您吶我就起傳禦膳房給您預備早膳吧？好吧喳其實也沒什麽大不了的大概是皇上想跟李總管打聽打聽海軍的情形傳膳喳李總管早晨好我當是誰討了這份好差事原來是王商王大太監總管，您別見怪皇上的旨意，沒法子啊是啊，皇上的旨意如今皇上聽了政一朝天子一朝臣皇上的左右手都挺起腰板兒來了王商不敢王商還是李總管臺愛派去伺候皇上的可是現在反過來倒咬一口奴才不敢奴才是小人，能作什麽主皇上指派奴才怎麽著奴才就怎麽著李總管指派小的怎麽回話小的還不就怎麽回話好，你去回話就說李總管在伺候太後老佛爺沒功夫喳小的回去，看皇上怎麽發落要罵小的一頓說這麽點差事你都辦不下來小的還說不定得回來那得求您賞個臉跟小的走一趟別皇上說往東，您說往西那小的可就為難，不知那頭去好了還有你說的您多包涵忘本不是您派他去伺候皇上的嗎？可不是嘛連材喳我派你一個好差事你去伺候皇上好嗎？那敢情好，您多栽培你十幾了？今年十七，前年進宮的我派你去伺候皇上要伺候的很周密要寸步不離他的一舉一動都要隨時報告給我懂嗎？懂，我這一去，不就盯上他了嗎他說什麽做什麽甭想逃過我的眼睛好，你跟他去看看喳老佛爺吉祥平安，您早晨好告訴他們我在伺候太後老佛爺的，沒空去什麽事呀？蓮英，進來喳太後老佛爺救命奴才該死，一回來就給您添麻煩又怎麽了？有人到太後老佛爺的寢宮來捉拿您的奴才來了這麽大膽子，誰呀？光緒爺，萬歲爺(盧燕飾慈喜太後)他，為什麽？有大臣上奏，彈劾奴才說不該代替老佛爺到天津去瞧，把我們的總管嚇得這樣起來吧，有我呢原來是這麽芝麻大點的事瞧，梳得像亂草似的起來給我梳頭，他們老梳不好喳瞧你嚇得這樣你就這麽怕皇上？太後撤廉歸政以後大權都由光緒爺在握咱們儀欒殿的就算是退休了奴才處處退步可是他們，您瞧一直逼到寢宮來了這叫奴才怎麽能不害怕你說的咱們就這麽沒面子？老佛爺，您這一撤廉不要緊就連我們做奴才的都不敢大聲吭氣兒了打狗還得看主人嘛跟奴才們過不去不也就是跟太後老佛爺您過不去他怎麽會跟你們做奴才過不去呢他從小就是這個脾氣你又不是不知道不會的，怎麽會呢老佛爺都這時候了，早朝還沒散聽說又計劃著跟日本人開戰呢怎麽，舊病又復發了？皇上忘記了今年是您六旬大慶的好日子頤和園的工程就等著油漆彩畫眼看著就要完工了這孩子，我告訴他別亂來這麽大了，還讓我操心也難怪，東洋人是欺負人親政不久，年輕人想有一番作為也不是一件壞事只要不太離格兒皇上想有所作為，當然不是壞事只是太年輕了點自己又沒有準稿子大臣們就胡言亂語地盡出花招皇上哪禁得起他們的挑唆依奴才看老佛爺您還不能躲心靜兒您還得多操持操持老了，懶得操這份閑心奴才寇連材請太後老佛爺您早安願太後老佛爺福壽無疆萬歲，萬歲，萬萬歲起來吧謝太後老佛爺他們呢，都走了？又回來了死說活說，說了半天就是不肯走要您立刻去呢告訴他們說老佛爺生氣了誰借他們的膽子敢到儀欒殿來抓總管太監有什麽事叫皇上自己來說領旨還得了喳連材喳你看早朝散了沒有打仗的事再去打聽打聽喳太後作主，奴才謝恩起來吧，梳頭要緊已經梳好了梳好了？我瞧瞧可不是嘛，又麻利又好沒一袋煙的工夫就服服貼貼你們學點乖一個個笨手笨腳的難怪作不了總管老佛爺，您又拿奴才開心了又不是一天半天伺候您幾十年了老佛爺，您用膳吧好吧皇上這是什麽？宮門錢，給李總管的是常規，每天都有的我怎麽不知道？您不知道的事還多著呢皇上起來...我不需要這一套喳太後呢？老佛爺正用早膳，就出來皇上，娘娘在那邊看見了她的貴恙還沒十分復原呢您看她的臉色比前兩天順亮多了吧（淩波飾皇後）連材喳你替我去稟太後說我給他問早安來了身子不支，先回去了喳娘娘您不要緊吧那您多坐一會兒剛才老佛爺還惦念您來著要不然您兩位多談談我去給您回稟知道你沒把我放在心上你今天是怎麽啦？你故意跟我起哄是怎麽著？你不是不理我嗎？皇上我今天...叩見皇上、皇後皇上跟皇後...在說話了說話呢要嫌奴才們礙眼，奴才們就...有什麽怕你們聽的沒什麽，已經說完了李蓮英喳早上我派王商找你上殿問話你怎麽...奴才很對不起皇上不是奴才不去實在是奴才一派出去就是大半個月如今一回來，奴才的事情特別多尤其是伺候太後，老佛爺的差事奴才...算了哪來這麽多“奴才”“奴才”的我問你，這次你...皇上請稍候娘娘太後請您裏邊說話皇上請留步，太後沒旨我有急事這是禮兒，這是規矩李蓮英你也慢點進去，過來皇上有什麽吩咐？有什麽吩咐？我問你知罪不知罪？奴才不知道犯了什麽罪你呀，你就是貪汙的那個根兒奴才不懂，您...您甭裝傻奴才隨醇親王到天津是老佛爺指派皇上您恩準的是啊，有人彈劾你這一點我都說過去了可是還有呢還有？奴才就不得而知了奴才當差，從來不敢僣越一步就是立下了不少新規矩，臭規矩貪汙的規矩皇上奴才該死，奴才敢立什麽規矩什麽都是列祖列宗的成法皇上雖然是親政不久可從四歲起在宮裏長大什麽禮法都看見過了從小時候起，從奴才抱著皇上拉著皇上的手兒上殿起住口我現在已經長大了喳你還抖我的根子，欺負我小嗎？奴才不敢你以為我只懂玩什麽都不懂啊奴才不敢這內廷裏的宮門費今兒個我差點都進不來是不是你興的？奴才不敢這次你到天津去檢閱海軍一路之上無論大小官府尤其與海軍有關系的衙門點著名、數著數兒要賄賂是不是你興的奴才不敢別老‘不敢’‘不敢’的我問你，是不是你興的？奴才不敢我問你，你知不知罪？說，你知不知罪？奴才是不敢嘛你怎麽老是不敢不敢的奴才真的不敢不敢...別以為你伺候太後，是大總管就可以為非作歹，無惡不作請皇上開恩，奴才實在是不敢你的膽子是越來越大了你的眼睛裏根本沒有我這個皇上我派王商傳你上殿你竟敢抗旨不遵那是因為太後老佛爺她這邊的事...別又老佛爺，太後老佛爺真是老佛爺確是老佛爺嗎？什麽事啊？真是老佛爺，確是老佛爺的親爸爸，吉祥平安，您早晨好好倒是好，就是不大平安怎麽一大早就到我寢宮抓起人來了我怎麽敢呢，我不過去問問他因為上早朝有人上折子彈劾他他犯了什麽罪啊？隨醇親王檢閱海軍恐蹈唐朝監軍覆轍那是我派的是，我也準了的那不就結了嗎？可一路上有少告他貪財納賄的狀子他有沒有呢？我正問他，他已經沒話說了您看李蓮英喳你是一路上撒網打秋風受賄賂了奴才不敢到底有沒有？太後老佛爺，您聖明奴才隨醇親王到天津檢閱水師是朝廷特派的欽差也是代替太後跟皇上的一路所到之處不論大小衙門無不歡迎恭送也是歡迎恭送太後跟皇上臨別呢人家貢獻點當地的土產也是人之常情人家一片好心，咱們也不便謝絕多少人忌妒奴才這檔子好差事就編派奴才些什麽貪贓受賄這些話還請太後老佛爺跟皇上您明鑒我看也許有的親爸爸，您不知道人家告他有眉有眼的說他點著名兒數著數兒的向人張手算了，你也沒看見欲加之罪，何患無辭呢那些人妒忌他，小心眼兒也難為他一路上辛苦算了，你先起來是親爸爸，我是想殺一儆百想整一整這貪汙的風氣當然好，可是你別打我們這邊來呀李伯爺從同治年間起我們就連年開礦山，辦工廠築碼頭，修鐵道設武備學堂，立海軍衙門買機器，添槍炮，可是...而到今天國家有事，要用了怎麽樣啊？皇上，凡是有辦洋務不利的地方都是臣的疏忽這次不能跟日本動兵也是臣的過失，可是...臣也有難言之隱你說左右人多，恐怕不便連材喳你...你站在這兒幹什麽？我...我倒茶倒好了？倒好了那麽下去奴才正聽得出神想他們兩位誰的理兒對你先出去一趟吧不皇上，正說在要緊的結股眼上您也讓奴才多懂點我求你到後邊去待一會兒吧喳你指的是太後？太後，和太後一黨的王公大臣比方醇親王他老人家主持軍機竟連一點主意也不敢有太後說什麽是什麽滿朝文武誰敢得罪太後在內有總管太監李蓮英在外有軍機大臣孫毓汶內外呼應，他們都是太後的耳目太後明是歸政養老了實際還隱隱地握著大權呢臣倒想起來了編修文廷式等屢次奏請起用恭親王恭親王曾受過文宗的遺詔讓他節制太後所以，太後別人不怕見他倒有點顧忌可是太後會肯麽？太後對恭親王一向敬而遠之本朝十一年跟法國在安南的戰爭一起他老人家就被罷官了一直住閑到現在恭親王還有一股正氣還激烈皇上...今天就算恭親王出來我們誰能，誰敢...請太後不修園子，不慶壽皇上我寇太監在隔壁你都聽見了是連材，你怎麽會偷聽？這關系太大了你千萬可不能夠說出去啊這關系皇上和臣子的性命你...莫不是有人派你來的？你是來做眼線，是來當密探的？是不是？快說寇太監是不是？說呀你說，你說是不是，說啊...是，奴才是被派來做眼線做密探的皇上，您放心來，是他們派我來的，可是...你不能賣主子奴才知道，奴才都知道連材有天良，不會賣主子的那就好，你先起來吧現在我明白過來了瞧吧，沒有人勸太後我去勸寇太監...連材，你不能去皇上，您放心寇太監...怎麽得了...第一個李姐兒第二第三兩個是翁師傅推許的長敘的兩個女兒，是姐妹兩個還有兩個呢？也是親姐妹是江西總督德馨的兩個女兒好，等皇上辦好了我們把她們送到毓慶宮去讓他自個再選連材我們打勝仗了奴才給皇上道喜我們正式跟他們宣戰了您別打奴才呀從此咱們翻身了皇上您這麽高興啊當然高興了小聲點兒太後、皇後跟候選的妃子都在套間裏邊用點心呢她們都來了？送上門兒給您選吶您倒是選誰？你猜？當然是李大姐兒哪李大姐...皇上選妃李大姐願打還是願罰？你說願打怎麽打？願罰怎麽罰呢？願打，把褲子脫下來不行，不可以...你反正跑不了皇上皇上，您這是幹什麽？我們在試驗據說一個亡國奴就這樣跪著被人騎在背上不叫他起來，他不敢起來呢起來吧喳皇上，您得時時刻刻記得您是皇上連材喳太後在裏間嗎？是皇上，皇上怎麽樣？皇上就不準笑笑皇上就不許玩玩皇上就不吃飯皇上就不拉屎皇上就不是人哪得了，這點小事您不必跟他一般見識他什麽時候進來的？奴才也不知道親爸爸我們娘兒們都在等你你回來了，怎麽也不進來呀？我在等翁師傅跟李伯爺等他們來了一塊兒去見您聽說你高興得很吶是啊，親爸爸，您不高興嗎？當然也高興不過高興也要有個分寸別太離格兒是我知道今天你又是選妃又是勝仗當然高興對了，親爸爸來，告訴親爸爸你選哪一個？剛才你要是多待一會兒就可以定了現在剩下她們三個你說，你喜歡哪一個？怎麽樣，你喜歡哪一個？你喜歡哪一個？好...我是說...她們都好我倒是也想都把她們留下現下三宮六院、七十二妃不時興了老佛爺其實都留下，三個也不算多李蓮英的妹子也很好好是好不過，‘滿不點元，漢不選妃’奴才已經投了旗啦投旗...？投旗終歸是投旗怕在朝在野的都要說話好吧好吧奴才還是巴結不上誰讓你是半路出家呢沒關系，讓她跟著我我錯待不了她謝老佛爺那麽還有那兩個呢？親爸爸，您給我選吧我怕你是花多眼亂這樣吧，兩姐妹都留下互相作伴，也有個照應好不好？皇上皇上，中日宣戰詔書已經寫好了我不贊成宣戰親爸爸把那個給我放著好好日子不過，打仗！...打仗...打...打呀...反不了你難得我今兒高興了一早上又來嘔我老佛爺起駕了什麽事？猛張飛似的？啟稟老佛爺日本國對我們發宣戰詔書了真的？親爸爸都跟我作對...都跟我作對...沒想到...什麽沒想到？這回可中了你的意羅非打仗不可啦親爸爸，現下迫不得已了起用恭親王的事您也一塊答應了吧別的我不管你們愛怎麽著就怎麽著你們一邊打一邊想著十月已經不遠了，要早早地了事李鴻章臣有沒有辦法？臣這次再去找俄國使臣喀希尼他曾答應過臣中日有事他一定幫助中國從中調解對了，讓他解和解和說句公平話是，老佛爺恭親王爺到了快請上來他在外面等了一會，說你在收禮他到養心殿去了今天風太大，沒放轎廉子嗎？放了，老年人禁不住（郝履仁飾恭親王）真是又害您老人家跑一趟說什麽？這麽大風，又害您老人家跑一趟不要緊您躺一會好不好不要脫，冷啊老祖宗，您喝杯熱茶吧您也來參加演禮啊是啊等了半天，人支持不住啦等誰？李蓮英他在忙著收禮兒好多王公貝勒都等著他我看老祖宗，實在是支持不住了帶他到這兒來歇一會說什麽？他說您一會兒還要去演禮吶演禮？老祖宗，您歇一會兒吧老祖宗，您先歇會吧不...剛才不是說朝鮮已經丟了關外都保不住了皇上可有什麽辦法嗎有什麽妥善的主意沒有啊您先歇會吧不...皇上要是有什麽計議，盡管去辦出了什麽事來問我，有我只要我還有這口氣兒我就拿這個老命跟她拼了老祖宗...這個女人說怕，當然不會怕我可是她多少總有點顧忌吧皇上，該怎麽辦就怎麽辦該賞的賞，該罰的罰可不能再姑息了頭一個軍機大臣孫毓汶按兵不動罷免他能嗎？怕什麽，我跟太後去說那真太好了還有南方各省一個兵都沒出就北洋一支軍隊在打而李鴻章的海軍又守在家門口不肯出去好了...不要說了大清真到了敗家的時候了現在幸虧還有你懂事好好地幹吧！全看你的了祖宗三百年的天下呀老祖宗，您歇會吧還是那句話皇上有什麽計議，盡管去辦出了什麽事有我老祖宗老祖宗，您要躺會吧對了，您先躺會吧回皇上，李總管還在點收禮物說馬上就來不像話，真不像話這麽多王公大臣等他一個人算什麽？（董雲偉飾太監）老叔皇上候了您老半天不見您到，他發了好大脾氣現在回養心殿去了我看您越來越張狂了皇上不要發作罷太不像話了，無妨用用家法家法？去找他來喳老叔皇上，奴才該死...你知道就好了奴才實在是張羅不過來又忙著演禮，又忙著收禮兒奴才實在是...這麽說你是分身乏術了？可是你就疏忽了你不是老提家法家法的嗎？皇上，奴才實在...不要說了按家法，推出去打四十皇上皇上開恩吧誰說也不成，太不像話了來呀喳皇上推出去喳皇上快點皇上...皇上，恐怕...這一來，事情更大大就大快，慢了就來不及了皇上他小人，不知怎麽報復皇上呢要是給太後知道，這事...打了再說皇上，打過了讓他進來今天是頭一遭你別以為皇上好欺侮皇上我問你以後你還敢胡作非為假傳聖旨嗎？皇上，奴才再也不敢了皇上，老佛爺有懿旨讓您慢點懲罰總管他老人家來問明白了再說他老人家說話就到了已經打過了打過了？李總管，您到闥闥房歇會兒吧老叔到闥闥房，我給您打兩個雞蛋用雞蛋即刻給您揉揉太後老佛爺駕到太後老佛爺駕到太後老佛爺駕到太後老佛爺駕到親爸爸老佛爺哥哥...哥哥...哥哥...親爸爸不用親爸爸，幹爸爸的是怎麽回事？今天演禮王公大臣等了他一個下午您傳旨來的時候已經打過了打就打了吧親爸爸老佛爺奴才忙著演禮，又忙著收禮兒奴才忙得腳都朝了天了奴才從今兒一大早到現在連口水都沒有喝...活該誰叫你一天到晚演禮、收禮兒的皇上這邊的事一點也不問老佛爺，奴才...不要說了看見你就不順眼來呀喳把他擡出去喳哥哥看傷了筋骨沒有？來人，傳太醫進來給他瞧瞧算了，死了又值幾個大子？你哭什麽？貓哭耗子假慈悲都給我滾出去是親爸爸，今天的事我實在...對，你罰得很對我還說什麽老佛爺，您別為這事生氣了我什麽時候生氣來著皇上這樣敢做敢為我高興還高興不過來呢太後，今天...沒你們的事了你們在外面歇會兒我跟皇上有幾句話說太後，今天這個事...六爺這麽大年紀了，還不辭勞苦您先回去吧是你是擱不得我的人哪還是非找點喪氣不可？打什麽時候，我就說十月，十月我要圖個吉利兒今兒大初一的，你就跟我找別扭親爸爸你是不是故意跟我作對？親爸爸，您可知道朝鮮的駐軍已經退到鴨綠江邊了我們的關外已經危在旦夕...你以為我不知道？那不能不辦要辦應該先辦你你不領著頭左說打仗，右說打仗的我們會丟這麽多地方親爸爸你還有臉罰別人我還沒罰你呢親爸爸，我...你說，你認錯兒不認錯？說！認錯明白了嗎？明白了下了戲就到這兒來是我會想法子把她引來你就上前幹你的事不要問她是誰是（田青飾程月樓）就這麽辦了喳李總管不在這是不是在聽戲也沒有真是李總管說，您到了，誰也別見先到樂壽堂歇會兒，他就到他在哪兒？在清宴舫好皇後你看就是他程月樓瞧她美得那個相，心花都開了翁師傅老佛爺聽說李伯爺來了連戲都不聽了，到樂壽堂去了皇上一定還蒙在鼓裏你趕快到樂壽堂去一趟想辦法請皇上出來是少喝酒啊知道了都走了實說吧，打得怎麽樣？老佛爺我裝聾賣傻可以可是你們不該真瞞著我老佛爺，趕明兒個再說吧今兒個是您萬壽之日大喜的日子，您問這個幹什麽？沒關系說實話，說真話，才是孝敬我告訴我，打得怎麽樣？老佛爺沒關系，告訴我你沒趕來參加大典一定是情勢緊急，是不是？老佛爺，今兒個大好的日子何必找別扭呢？老佛爺今天舉國都在放聲大赦慶祝盛典關於打仗的事...說好了，不管是什麽日子我不能悶在葫蘆裏老佛爺，臣罪該萬死說已經打到天津了祝壽賜宴，都打到京畿了還裝不知道，怎麽得了著急有什麽用，總要想辦法對付我一定要見李鴻章怕見不著吧李總管跟他寸步不離不管，你去找找看喳珍主子，今兒晚上人多事亂您可別亂遛跶為什麽？怕什麽？奴才是一句忠告快去吧，真羅嗦你看酒還沒醒吶奴才沒有醉奴才心裏明白我先回去了免得他們又說閑話管他們呢不，我們犯不上你陪陪我咱們好久沒見了你知道嗎？我一直在想你皇上吉祥都起來吧謝皇上原來你在這兒剛才老佛爺還一直在問你呢是嗎？李大姐皇上請您叫我？這倒新鮮吶珍主兒我以為是找我，原來還是找你找我？皇上跟端王爺他們在說話呢叫我告訴你在清宴舫候駕他說幾句話就到清宴舫？恭請壽星老佛爺慈禧端佑康毅昭豫莊誠壽恭欽獻皇太後賜晚宴恭祝皇太後福如東海壽比南山萬歲、萬歲、萬萬歲你放開我來人哪...放開我不好了，來人哪快點來人哪不好了，那邊有人吶快點放手是珍貴妃叫我來的...是珍貴妃叫我來的...嚇著了吧？別怕...皇上慢著老佛爺怎麽回事？我...老佛爺嚇死我了，有個野人哪什麽？程月樓怎麽回事？你跟珍貴妃是什麽回事？珍貴妃原來跟我很有交情前幾天，她還跟我要過照片呢剛才下了戲珍貴妃叫人約我叫我混進清宴舫子裏敘敘你胡說住口，推下去打喳我冤枉...珍貴妃你這沒良心的珍貴妃這回你可害苦了我了，珍貴妃你好沒良心啊，我冤枉啊好撒野呀也不管今兒是什麽日子珍貴妃，你受委屈了吧快起來吧慢著到底是怎麽回事？老佛爺，我什麽都不知道裝糊塗！他怎麽不說別人呢？老佛爺，我...我問你，黑燈瞎火的你一個人到清宴舫幹什麽？我...老佛爺，你就別問了，反正是...我看你就不是好來頭說不說？不說掌嘴巴老佛爺，我...你，你還委屈？今兒我要圖個順序你偏給我找別扭還有什麽好說的，來人喳推下去打冤枉呀老佛爺，冤枉的老佛爺，是冤枉的冤枉的老佛爺，珍主子是被人陷害的珍主子是冤枉的冤枉的呀老佛爺你喊什麽冤？來點吉祥的好不好？李總管總管押下去喳老佛爺...用大刑冤枉啊，老佛爺您被蒙在鼓裏了好人歹人您都分不清天下已經保不住了天津都快丟了您還被蒙在鼓裏，我的老佛爺老佛爺，他們瞞著您啊老佛爺老佛爺天下都保不住了，老佛爺你還發酒瘋，推下去用重刑　打冤枉啊老佛爺慢著他是小孩子，多喝了兩口念他平時沒什麽大差池饒了他吧！喳放開他老佛爺好了現在什麽都揭穿了我在這兒裝著笑臉、提著精神還不是打腫臉充胖子既然紙裏包不住火好，咱們就讓它燒起來吧親爸爸對了，你是皇上現在娘娘、妃子、大小官員太監、宮女都在這兒你說吧！仗是你要打的現在打到天津了，你說怎麽辦？珍妃是你自個兒選的如今出了這份醜你說怎麽辦？我...親爸爸，您，您說...住口今天是我的好日子親爸爸我錯了老佛爺，大好日子您嘔什麽氣呢我願意呀？您往開處想吧珍妃的事冤與不冤，你們去查啊反正我說過今兒這日子口，讓我不痛快的老佛爺，求您一笑還求不過來呢誰那麽大膽子敢呢珍貴妃的事過幾天再說吧您就不圖個吉利也該有個忌諱呀還忌諱？越忌諱差越多就說打仗的事吧還有第二條道可走嗎？如今晚兒只好做城下之盟了是，親爸爸我看你是不到黃河心不死翁師傅，一共幾條，你再念一遍是主要的幾條是，一...中國承認朝鮮為完全獨立自主之國二、割遼東半島...臺灣及附屬諸島...彭湖列島三、賠款軍費兩萬萬兩聽明白了沒有？李鴻章已經在馬關跟人畫了押現在就等著兩國皇上一批準，就正式換約要是都沒話，咱們可就認了慢著...條款不是要兩國的皇上批準嗎？我看還是把皇上請出來好好地商量...六爺，您怎麽這麽死心眼我不是跟您說過了皇上不太舒坦，不便走動他要是能出來這件事兒，還用我管嗎？他究竟是一國的主子這麽大的事他怎麽可以不參與呢臣看也應該把皇上請出來商量好吧我是怕皇上太勞累，病得又沈重既然你們都這樣說好吧！累就累吧你們就先下去，吃了飯再來過來，這是你的好皇上你們不是一個多月沒會了嗎？在這兒會會吧伺候他就像伺候病人一樣忖度著時辰，摸摸他的頭看看他發不發燒再餵他點水喝懂嗎？懂去去，快去是死相坐下來手慢著人還沒來呢就急得這樣連材喳叫他們進來喳王商喳我告訴你要是給我露點口風你心裏明白喳輕點兒算了罷，皇上躺著免了大禮吧你們也都起來謝老佛爺給六爺看個坐兒喳皇上，皇上的病？也摸不清是怎麽回事反正太醫天天進來開方子怎麽？皇上自個兒不能說話？太醫囑咐的少開口話多了傷神老佛爺看皇上的氣色還不壞糟就糟在這兒大概是癆癥吧病越沈重臉色愈好看皇上合著眼，是不是睡著了？就這麽一天到晚昏迷不醒的我們講，他還聽得見？可以聽得見有時候也不知是心痛還是哪兒痛還哎喲哎喲的呢你聽，說來就來了不是幫他翻個身我呢已經跟皇上談過了他沒什麽主意打開天窗說亮話咱們只是一只紙糊的老虎老遠的瞧著嚇唬嚇唬人還可以好，你們這一打得，把紙老虎給捅穿了現在想嚇唬人也嚇唬不住了那還有什麽說的還不是人家說什麽咱們就得是什麽人家要什麽，咱們就得給什麽老佛爺這條款實在是太苛刻古今中外怕還沒聽過這樣的條款割的地比他們本國的國土還要多什麽條款？什麽條款？什麽？皇上在問什麽？皇上在問什麽條款誰說的？沒的事，皇上在說胡話珍妃，摸摸他發不發燒是很燒不該出來的真是不該出來為了國家皇上也就...得了...不必說什麽漂亮話了什麽天下，什麽國家我還不知道這條款苛刻嗎我還願意把三島都割給我們賠我們四萬萬兩哪辦得到嗎？老佛爺可不可以重新議和？誰去？你去？那時候李鴻章拉你去你都不去要不然我們整兵再戰對，再戰我們整兵再戰怎麽啦，皇上？按住他是皇上再戰皇上再戰皇上再戰...再戰...我看皇上的病真不輕可不是嘛我沒病...胡說親爸爸，我好了好了也給我躺著會兒給他口水喝是我不喝我不渴今兒皇上的病可重得多了你還好意思說整兵再戰要不然日本東北有兩個大國一個叫緬甸，一個叫交趾地方比日本大好幾倍日本怕他們比怕老虎還怕要是能派遣一位能說會道的大臣跟他們拉攏拉攏，那...越說越不像話了親爸爸，我...別著急，好好養病聽聽他們有什麽辦法臣倒有個最省事的不求人的招兒我們訓練一批新的巴圖魯用新家夥...長竹竿，日本倭子腿短手短讓他接不上手我們就把他們的烏球都給弄下來怎麽啦？大清不亡，實無天理！！你瘋了，什麽話？親爸爸我實在躺不住了你讓我說幾句，好不好？你身子要緊又要說什麽胡話親爸爸，他們說的才是胡話親爸爸，我看事已至此還是把...康有為，康有為那些舉人公車上書的意思是...你先歇會吧親爸爸聽見沒有？不要這樣...不要這樣...皇上他年輕又在病著皇上既然提了他剛才提的是誰呀？康有為，公車上書的事好吧，無論什麽事和和氣氣地商量商量康有為是誰？我聽都沒聽說過嘛他們這些趕考的舉子還沒做上官呢，就不安分動不動就聯名上書還能有什麽好雜碎親爸爸那一千多人聯名上的萬言書...沒有你什麽說的親爸爸你忘了你有病了？病，我是病了我沒說沒病病得很重可是這麽大的事您不能不讓我說誰不讓你說來著？誰不讓你說來著？好像誰欺負你似的算了...皇上還病著我是一個婦道，人家都欺侮我有什麽不是都偏派在我頭上我還不是為了你，為了祖宗為了百姓，為了天下早點太平，大家安生我是一片苦心哪到了人家說我，你也說我我這個委曲到那兒去說呀您瞧您老佛爺，您這是何苦呢何苦呢？皇上生病，發燒說幾句胡話也是有之您一向那麽透亮怎麽一時慒懂了生病說胡話，您何必往心裏去呢何必跟病人一般見識呢老佛爺，臣最信太上感應篇據臣之愚見什麽事都是有個因果因果都有個報應不是人力可以挽回的今日事已至此不論什麽條款我們只好答應著等我們把內部的洋章京禍害精大漢奸都掃除了再說復仇的話對，現在先接受條款將來給他一個翻臉不認賬對的，這個話對極了總之，老佛爺臣等的意見一致都附會接受條款老佛爺，您別難過了他們爺們都說接受條款了皇上自然更無可無不可何必嘔氣呢反正都為的早點太平嘛老佛爺，這條款要是一簽訂失掉土地，失掉金銀還算小事最可怕的是失掉人心哪全國的老百姓看出這朝廷軟弱無能無力保全他們的身家性命那就可危險了，老佛爺你這是什麽意思？老佛爺南方各省正在鬧革命黨打的旗號是推翻滿清五族共和喊的口語是：外患侵入，民不聊生您想這時候這條款要是一簽訂老百姓豈不更要揭竿而起嗎？你是拿這個嚇唬我老佛爺，這不是嚇唬這是事實最近...廣東省革命黨興中會奪取省城的事您不知道？固然有好多人就擒被捕但他們的領袖已經逃到澳門去了他們的黨徒遍江南他們是不會甘心的呀，老佛爺那怕什麽？我可以下道旨意加以防範把他們斬盡殺絕老佛爺，他們是斬不盡殺不絕的那怎麽辦呢？老佛爺我知道了你是跟他們有來往故意把他們說的這麽威風老佛爺，我...我這個人就是這個倔脾氣你說不行我偏要試巴試巴老佛爺再說這條款一簽訂皇上頭一個在老百姓的前面就擡不起頭來皇上擡不起頭來他自己當然知道怎麽下臺了給我少說兩句吧我看你是越老越糊塗只好先回老家去喝你的小米粥吧親爸爸我知道我不成我沒臉再當皇上好，我讓位，我一定讓位可是翁師傅他，別讓他走吧你不放他走，就是你不肯讓位看你們這些君不君，臣不臣的還有什麽臉親爸爸，我肯您什麽時候叫我讓位我立刻就讓我叫你讓位？不是你自個兒說的？你沒臉當皇上，要稱病下臺嗎？親爸爸，我沒有沒有？就算我有親爸爸，我下臺可以這議和的條款可不能認可啊你...越說越斜了不是你自個兒說的你沒有別的辦法，只好簽定條款親爸爸，我？什麽時候？我沒有你沒有？我真的沒有難道我睜著眼睛說瞎話？你沒有，沒有？你有沒有？有沒有...住手...住手！光緒爺你當了這麽一個可憐的皇上啊你這位皇太後你是越來越霸道了什麽事都獨斷獨行文宗給我留下的遺詔叫我約束你我從來就沒有用過今兒，今天我可要用一用啦文宗我問你把祖宗三百年的天下斷送了於你有什麽好處？我問你光緒帝是你自己立的皇上你究竟是何居心啊，你？他沒有病你叫他裝病他不肯簽約，你逼著他簽約你真是上何以對祖宗下，何以對天下的臣民啊，你...老祖宗皇上憑什麽讓位？不讓位讓位？咱們把皇親貴戚近支的王公貝勒、福晉公主都請到先廟去在文宗的陵前焚道表反正我也是快入土的人了我拿這條老命我就跟她拼了閉住氣，快扶他躺一躺別結...躺一下怕什麽？使不得皇上，君臣總得有個分別這是您的禦榻那怎麽辦？快點扶到王府去吧對啦，快扶到王府去吧回到府裏，您愛怎麽躺就怎麽躺您愛怎麽罵就怎麽罵李總管，外面下著雨這一出去風吹雨打的那恭王爺..要你多嘴多舌的快扶下去恭王爺...恭王爺...皇上幹你的，不要怕有我呢...幹你的老祖宗您回到了府裏，好好的平平氣大大的睡它一覺，請吧恭王爺皇上我的皇上難道您這一輩子再見不到恭親王爺了請您放手吧請吧這個是我們的家務事用不著你這個份外人來操這份心我這個人呢，就是這份倔脾氣吃軟不吃硬什麽來，拿什麽擋別看我們吵，我們是一家子你呢，歲數也不小了辛苦了這麽些年明兒一早，回家養老去吧老佛爺不必說什麽了老佛爺臣只有一個願望什麽？臣願在臨行之前跟皇上再懇談一次你還想挑唆他？算了吧親爸爸咱們爺兒倆，本來挺好的都是他們挑唆壞了的親爸爸你就答應他的這個請求吧不行你現在可以回去了是臣跟您拜別了皇上臣也跟你拜別願您萬歲萬歲萬萬歲還不謝謝翁師傅這麽多年的教導翁師傅，今生今世能不能再見？瞧瞧成什麽體統？翁師傅，快請吧祝您一帆風順、一路平安請吧各位大人，有請了這一仗呢，總算鬧完了也沒什麽大不了的事兒了我吶，也實在上了年紀懶得再操這份心我們娘們兒馬上到頤和園去朝廷的事呢，以後都交給你了我再也不管了親爸爸老佛爺現在正是要緊的結股眼兒上什麽事都懸在這裏，您怎麽能走呢？你怎麽又插嘴了？說了不改這孩子喳，奴才忘了皇上還是您自己說吧親爸爸，您是先別走這一仗到底怎麽完的怎麽了的我一點都不接頭您還是...我都說了不管了還不知道我的脾氣？說不管就不管，什麽都不管親爸爸，您這一走留下我一個人恭親王爺不會再上朝了翁同禾、李鴻章都受命告老還鄉了我一個人能幹什麽？怎麽會是一個人呢？我已經都給你安排好了翁同禾的缺呢由剛毅補上剛毅皇上多栽培李鴻章的事由榮祿接管還有端郡王戴漪、徐桐老先生他們都是你的好幫手皇上要重用你們了還不過來謝恩喳謝皇上好了，現在什麽都給你弄周全了沒有我什麽事了，咱們也該走了就走，老佛爺？皇上皇上您說話呀把老佛爺這一放走那可就什麽事都完了皇上您說話呀連材，你在嘀咕什麽呢？老佛爺您別走吧連材什麽？把李伯爺叫回來恭親王請進來翁師傅也叫回來再好好商量、商量有什麽說不通的呢您這一走他們爺兒們也都走了就留皇上一個人這算怎麽檔子事呢，我的老佛爺你哪來的這麽多話？老佛爺，奴才話多著呢老想跟您說又怕記不清楚我還寫了一個條陳呢條陳？你還有條陳？老佛爺奴才知道您疼我，才這麽大膽子奴才也知道您疼皇上可是有歹人從中挑撥才弄得您跟皇上不和美老佛爺，皇上究竟是皇上他究竟年輕有看不透的地方您給指點有看錯的地方您給糾正就算有什麽不是您還能包涵不了嗎？老佛爺現在大難臨頭，您再不給皇上作主誰來給皇上作主老佛爺皇上開口閉口地叫您親爸爸他不算不孝順您老佛爺您不要聽歹人的話您開恩吧！老佛爺好啊！這麽大點的毛孩子倒教訓起我來了老佛爺，奴才不敢我問你這番話是哪個教給你說的？老佛爺這是奴才從心坎兒裏頭挖出來的原來是孝順我？這麽一說這些年來我倒沒白疼你呀老佛爺，您別見怪奴才是有什麽說什麽直言無隱直言無隱？我看你是不識擡舉親爸爸一個個的都被我慣壞了連小貓小狗都想當家還有天地、上下、老少、尊卑嗎親爸爸，他小孩子順嘴亂說的您別生氣了打發他出去要不把他轟出宮去算了不能這麽算他一定是受什麽人指使他以為我疼他，就不會怎麽樣他疼是疼，要是招上我的火兒來得了，親爸爸你給他講什麽情？不行，我一定要問，還有這折子是誰指使你寫的？老佛爺，您可別想擰了皇天在上這折子要不是奴才自個兒寫的奴才怎麽樣？還想撒野？自個兒寫的？我就不信念一遍給我聽聽喳請太後不要獨攬政權請廢頤和園還宮辦事請免修鐵路請免革李鴻章的職請續修戰備，跟日本再打皇上無子嗣請擇天下之賢者立為皇太子請太後得了...不倫不類，白字連篇又念得這麽熟，倒像你自個兒寫的老佛爺，本來是奴才自己寫的不管是不是你自己寫的你可知道祖宗的家法內監不準幹預政事嗎？奴才知道可是事有緩急就不敢拘於成例了你不知道這是死罪嗎？奴才知道忠臣不怕死，怕死不忠臣這條陳是奴才拼死命而上的老佛爺按祖宗家法，沒什麽說的了疼我是疼，讓我疼，我才疼不讓我疼，我疼什麽？既然如此，可別怪我太忍心親爸爸還有什麽說的？是來人哪喳押下去是老佛爺，良藥苦口啊奴才是一片忠心才說這個話老佛爺您就算不為天下社稷打算難道您也不為自己想一想？奴才一死事小可是這天下...得了吧，連材小小年紀，你還天下天下的這就是你小子的修因結果有什麽？好漢子，大丈夫，光榮的大丈夫你高壽啊？十八十八歲的大丈夫，別哭哇不哭就不哭你是賊膽子我是忠心赤膽你忠心？你忘了，你不是說，連材有天良你的天良呢？這就是我的天良我有天良我才上條陳我要是黑了良心我才像你押下去慢著奴才伺候皇上、老佛爺一場讓奴才帶著這口氣跟老佛爺、皇上告個永別大清光緒二十一年公元一八九五年馬關條約簽定