<font color=#ffff00>= THE LAST FANTASY =</font>
<font color=#00ffff>壓制、字幕：rero</font>
<font color=#fffffff>僅供交流  嚴禁商用</font>柯克•道格拉斯簡•斯特林鮑勃 亞瑟 波特•哈爾
弗蘭克•卡迪 理查德德•貝內迪克特
雷•蒂爾 弗蘭克•雅克編劇：比利•懷爾德
萊塞•塞繆爾斯
沃爾特•紐曼製片人及導演
比利•懷爾德嘿，停在邊上在這兒等我你好啊下午好，先生有什麼事嗎？我想見你們老闆
你怎麼說的他的名字來著？我沒說阿
很謹慎嘛布特先生是老闆和出版者好的，告訴你老闆，
泰頓先生想見他紐約來的查爾斯•泰頓見面目的呢？夥計，你就問他想不想讓自己
在一周內快速掙到200美元你說你賣什麼的？
保險？我沒說啊很謹慎嘛那還真是個不錯的東西，
誰說的？布特先生說的，不過是我繡的
哦好了
我希望我的話也能像那樣要是這樣的話，你願意幫我繡嗎？噢泰頓先生吧？
是的，先生說吧，怎麼回事？
哦，布特先生，我穿過阿爾伯克基
（美國新墨西哥州中部大城）在這兒吃過早飯，讀你的報紙以為你可能會對我的反應感興趣
你猜對了先生，這報紙讓我覺得噁心我不想讓你覺得我期待讀到
紐約時報這類的報紙但即使是對於阿爾伯克基
這個中等大小的城來說，
這個報紙也不夠份量好吧，拿回你的鎳幣現在給我說說周進200美元的事情吧很明顯，你不熟悉我的名字
那倒是真的那是因為你們這裡沒有東部的報紙我原以為在某個人扔掉的主流報紙上你見過我的名字查爾斯•泰頓？
在紐約、芝加哥、底特律工作過200美元的事情是怎麼回事？
我正要說到那呢布特先生，
我是個周薪250美元的新聞人但是你只用50美元就可以僱用我
你怎麼對我這麼好？我知道關於報紙的一切方面我會寫報紙，會編輯報紙，
會印製報紙，會包裝報紙和賣報紙但我現在不需要新人手
我知道如何處理大新聞和小新聞要是沒有新聞的話，
我都會製造新聞45美元一周好了
為什麼你要這麼低？好問題，
既然我不管在哪裡工作都是一級員工你應該會很高興的知道
我曾經被11家總發行量達700萬的報社給開掉開除原因我不想煩擾你說吧，煩我吧我很擅長說謊，我說過很多的謊我跟系皮帶的人撒過謊，
也跟吊帶褲的人撒過謊但我還沒有傻到跟一個既系皮帶又穿吊帶褲的人撒謊那又怎麼樣？
我覺得你是個很謹慎的人是一個會反覆核實驗正的人我現在就告訴你我為什麼被開除在紐約的時候，我的一條新聞
讓報社遭到侵犯名譽的起訴在芝加哥的時候，
是我和出版商的老婆有一腿在底特律，
我被抓到不合時宜的喝酒而被開除在克利夫蘭（美國城市），
我知道了而現在，我在阿爾伯克基，身無分文非常的疲憊，還有著不好的名聲過於疲勞會很危險要咸魚翻身，我只有一個機會就是在一個小鎮級別，
例如你的這個報社找份工作然後邊等邊希望發生點大事件發生點值得我報道的事情發生點可以讓通訊社大為震驚
並且會索要更多信息的事情只要做好了一個
一個泰頓特色的他們就會大張旗鼓的歡迎你因為當人們需要你的時候，
他們就會原諒你，忘記你的過失但是在那之前，布特先生，
你應該先雇一個最好的新聞人40美元一周好了，
我什麼時候可以開始工作？別急我希望你沒有被嚇倒
我也不知道我倒不怕侵犯名譽的起訴，
我自己就是個律師還會逐字的反覆核實
我將要印製的消息那當然了，你那麼機靈至於那個出版商老婆，
我想你應該知道
我老婆是個是你三倍大的老太婆要是你想和她怎麼樣，
她倒是會受寵若驚至於酒…你喝得多嗎？不多，只是經常喝我們這裡的規矩是不讓喝酒的抽煙呢？
當然可以另外，我付你60美元一周我接受我的桌子在哪？
靠門的那張你可能週六之前的時候就會被
掃地出門越快越好謝拉，傑羅尼莫
把這些拿到雕刻工那去這一團是什麼？
他們沒有剁碎的雞肝我給你拿了些雞肉玉米卷
雞肉玉米卷？他們不會再為你剁碎雞肝了沒有人買，也不會再有大蒜泡菜了當這個被曬乾的西伯利亞
被寫進歷史的時候記載的文字將會使之聲名狼藉「沒有剁碎的雞肝」沒有大蒜泡菜沒有林迪舞
沒有麥迪遜廣場花園沒有尤基•貝拉關於尤基•貝拉你知道什麼，
德弗裡奇小姐？能再說一遍嗎？
尤基•貝拉！（尤基意為瑜伽）瑜伽？什麼啊，
是不是一種宗教信仰阿？說對了這是紐約佬們的信仰溫德爾先生，
你知道新墨西哥怎麼了嗎？太多的戶外空間了給我八棵細長的樹哪天放到洛克菲勒集團的門口對我來說，那就是足夠的戶外空間拉沒有地鐵的味道你們怎麼應付這周圍的噪音？800萬的人口都安安靜靜沒有鬥毆，咒罵，愛情什麼都沒有，
一點都不像南太平洋地區也沒有衣著精緻的女士
從擁擠的酒吧裡面走過最糟糕的是，赫比當你想跳樓的時候，
這都沒有足夠高的樓供你跳這是你長唱片的一張嗎，恰克？我們聽聽另一面好啊，我給你放我來這的時候，我以為這只是個30天
或者60天的放鬆現在卻是一年了就像被判了無期徒刑一樣新聞在哪呢？
能讓我謀生的信息在哪呢？能把我從這裡
解救出去的大新聞在哪呢？一年，我們有什麼大新聞？肥皂箱裡的金屬兩次穿越本地
並奔向德克薩斯州的龍捲風一個自稱是真的傑西•詹姆士的老傻瓜直到他們發現
他是蓋洛普家族的一個偷雞賊並化名作Schimmelmacher
（法語名字）我被困在這裡了，擁躉們
一輩子都要被困在這裡當然，除非你德弗裡奇小姐，
不要去寫關於家庭瑣事的…關於如何去除牛仔褲上的辣椒漬
這樣的東西讓自己寫點樹幹謀殺案之類的東西你覺得呢，德弗裡奇小姐？我可以用你被肢解的身體創造奇跡哦，泰頓先生，是這樣嗎？或者說你，溫德爾先生要是你把那只雪茄扔出窗戶的話而且足夠遠的話，
可以一直扔到洛斯阿拉莫斯的話哇薩！那就是個大新聞了我叫你不要在辦公室裡喝酒的我以為我可以信任你你可真是多疑阿，布特先生漂亮吧？我每天晚上回家的時候，
就用火柴和牙籤來做這些這樣可以讓我平靜下來不好意思啦，泰頓不過你可能真的需要改變一下
需要嗎？我有個消息告訴你，
你將會離開鎮上幾天有多遠朝哪個方向？
洛斯巴利奧斯縣那有一個捉響尾蛇的活動，
我想你去報道一下捉響尾蛇？
是的帶上赫比和你一起去，
我們弄點有藝術性的東西捉響尾蛇，
嗯，那個不是很有吸引力嗎？一個真正的「爆炸新聞」，
「重磅炸彈」「標準花邊」的任務玩得開心，恰克，好好認識一下農村不用擔心，我負責安置那些報紙看來我們像是已經用一個真正有
震撼力的東西開始了我們的第二年了好了，夥計，快收拾一下恰克，這個可能是一個很好的信息
我們得多弄點內容這個場面可夠大的
一千多條蛇在草叢裡面動著一大堆人用煙把它們薰出來，
再砸壞它們的腦袋好大呀，
有一千多條蛇在草叢裡面動著只要給我其中50條
放到阿爾伯克基城裡就會像在俄克拉何馬州的
那只豹子一樣讓整個城市陷入恐慌街道被遺棄，房子被圍起來孩子們疏散出去每個人都全副武裝50條殺人蛇徘徊著，
50條呢一個接一個，人們獵殺了它們他們捉到了10條，20條還在增加，
他們抓到40，45，49條最後一隻響尾蛇去哪了？在幼兒園？
在教堂？還是在擠滿人的電梯裡？
到底在哪呢？我放棄了，在哪裡？在我桌子的抽屜裡，夥計藏起來就沒有人知道了，明白？這個消息的熱度還會維持三天等我弄好了，
我們就弄出一個大的額外新聞「陽光公告：第50個困難」你怎麼想到這些的？赫比，
你在那個新聞學校呆了多久啊？三年三年就這麼流過去了我沒上過大學，
但是我知道一個好新聞需要什麼因為在我在報社工作之前，
我在街角賣報紙你知道我第一發現是什麼嗎？壞消息最受歡迎因為好消息都不算是消息最好加點油嘿，有人嗎？嘿！買東西！有人在家嗎？女士，不好意思打擾你了我想買點汽油這裡有點怪兮兮的只有一個老婦人在裡面在印第安人居住的懸崖上，
法律會有什麼作用？也許這樣他們就有正當理由
給卡斯特家族獵殺野牛了快點，赫比，
我們去看看，是免費的我可以回來再買油如果她停止祈禱的話，就買得到誰？
裡面的老太太她在祈禱什麼？
我也不知道不管她在祈禱什麼，
她真的是很虔誠嗯，也許這樣可以
使自己和上帝聯繫起來 看著吧哦，我還以為你是醫生呢怎麼了？有人受傷？
我們還不知道他在那邊，在山腳
出什麼事了？今天早上有個地方坍塌了是這樣嗎？
沒用的話所有的人都跟他說
「離那遠點，遠點」除了裡奧，他可強了他老是反覆進出，
去挖那些印第安人的罐罐誰是裡奧？
我丈夫哦，聽到這個消息我很難過，
上來吧你住這附近？
是的我是裡奧•邁諾薩太太我們在高速路下面有個店是埃斯庫多羅最好的店人們叫這埃斯庫多羅？我自己給它取了好幾個名字印第安人真的在450年前住那？我也不知道
我在這呆得也不久不過看起來很長要是你們倆順便去看看
那個破敗的懸崖居住區的話你肯定會覺得度日如年告訴我們真實情況，你是他爸爸？是的他困在裡面多久了？
快6個小時了你覺得他在多下面的地方？按我估計的話，
可能在250到300英尺之間我們最多能進到一半的地方你要小心點你那個鋤頭
在這堆古牆裡動得太厲害的話會引起沙地滑落而導致整個地區堵塞那麼就見不到裡奧了咖啡又熱又好嗎，洛林？
是的，熱的三明治在籃子裡，雪茄也在媽媽怎麼樣？
我想應該還好我怎麼進去？
跟著我們的繩子走，我們留在那的跟著那個，他會回應你的你等一下沒有我的允許，誰都不可以隨意走動他又冷又餓，
我們得讓他知道我們做了點事情我本來就忙得一團亂了
你倆要困裡面不是更亂但總有人的進去吧
這些印第安人怎麼樣？酋長，你怎麼想？
你應該對著附近很瞭解的他們不會進去的，他們從來不去錯誤的想法
啊，去吧你在等什麼？等再坍塌？他說這裡是他們的聖潔之山是七個貪婪之人的山七個貪婪之人的山聽起來感覺挺像的給我倒幾杯酒，赫比看起來該你行動了會怎麼樣？我還在想呢，
不要催我，我會幹點什麼的你可以給那個可憐的傢伙開張罰單
因為他停車超時了把這些給我
你以為你是誰啊，這麼來插手？把你的電筒給我
他是誰？我告訴你我是誰
我是要進洞的那個人而你是那個一直吹牛的人，
把你的手電筒給我什麼，你
閉嘴赫比，跟上先生，謝謝你，上帝保佑你告訴他我們會救出他，
叫他不要擔心好的那當然.還有，跟他說我們會為他出洞
舉辦個盛大的聚會裡面會有樂隊，什麼都會有給你繩子我希望我們可以見到他是的當心石頭老人看來不太好你看見他的臉了嗎？
看見了跟你見過的那些呆在困住80幾個人的礦井外的人一樣困住一個總比困住84個好
他們沒教過你嗎？教我什麼？
人類的興趣當你拿起報紙的時候，
看到84或者284或者100萬人在受罪，
比如說中國的饑荒你看著，但印象並不會深一個人被困就不一樣啦，
你會想知道關於他的一切那就是所謂的人類的興趣某個只憑自己的人，
就像穿越大西洋的林德伯格或者是佛洛伊德•柯林斯佛洛伊德•柯林斯
那難道不能讓你想起什麼？不是，對我來說，那不是你從來沒聽說過佛洛伊德•柯林斯？1925年，肯塔基州就是那個冒著重重困難，
從洞穴裡逃生的人那可是大新聞之一阿全國所有報紙的首頁
數周都在報道那個你在那個新聞學校學到了什麼？
廣告？呃，可能我聽說過的吧可能你聽說過劉易斯維爾報社的
一個記者爬進洞去獲得新聞出來的時候拿到了一個普利策獎我們最好不要因為那個而
四處瞎轉給你，拿著現在給我還有相機有燈泡嗎？呆在這兒要是沙的情況變糟，叫大聲點通知我我不喜歡這個的樣子，恰克
我也不喜歡，夥計不過我喜歡勝利的可能性有人嗎？有人麼？我在這兒在這邊這裡你好，裡奧
感覺怎麼樣沒那麼糟了我還以為沒人會來你沒受傷吧？傷到骨頭了沒？我想沒有你能把腿從下面拿上來嗎？你以為我一直努力在幹什麼？他們在下面給困死了也許也許我能幫上忙嘿，小心點你想讓這些石頭砸到我頭上啊我不知道它們這麼晃它們是挺晃的這地方很老了，已經支離破碎了看來我們得一個一個拿出去你自己不要嘗試，
這是需要很多的計算的照現在的樣子，只要動一個，
其它的都會動房頂，一切我明白了，
給你用這個毯子蓋一下吧喝點熱咖啡謝了先生，
有支雪茄阿你妻子送來的
是她嗎？有趣，我平時抽煙的時候，
她老是唧唧咕咕的先生你叫什麼啊？
查理 泰頓我聽到你被困的時候，
我正開車經過一個小店嘿，我其它的同伴怎麼樣啊？我聽到他們的，可是他們走了他們為什麼不做點什麼來救我？
簡單，裡奧，他們會來救你的你自己也說了，這需要很多的計算，
可能還需要一些專門的設備他們要讓我在這裡過夜？他們會盡快的，不過他們得做對了是的，我知道，
只是那山實在是很沉的裡奧，給我說說怎麼發生的我覺得我這次爬得太進來了你得找到個好的但是前面的都已經清掃乾淨了不過我還是找到個好東西，
不管什麼時候都很值錢然後我腳下的地面就塌陷了我想他們可能不想讓我拿到這個東西他們？他們是誰？死去的印第安人他們就在這周圍先生，這是一個墓，
裡面有400多年歷史的木乃伊過去他們把自己
跟著這些陶器一塊埋在這裡裝滿了玉米和錢裡奧，那個倒是個好消息
繼續說我想他們可能在看著我在我從這拿走東西的這一段時間
都在看我，他們生氣了壞妖精，啊？你可能會笑話我，以為我是瘋了但要是就你自己躺在這兒的時候，
你就會這麼想的幫我個忙，好麼？拿好那個罐子，然後看著我嘿，你在幹什麼？
給你照像阿為什麼？
我要把它放到報紙上什麼樣的報紙？
在阿爾伯克基的一家報紙我的照片嗎？
是的說真的？
所有人都想知道你長什麼樣子我還會寫篇報道，
他們都想知道關於你的一切他們會為你瘋狂的
你怎麼想？我被登在報紙上再來一張，裡奧
哦，讓我先擦擦臉拿好了不要提到這些印第安人的精神我不想讓人知道我怕了
不用擔心，裡奧我是你的朋友我知道，
那就是我為什麼能跟你說的原因是的，你能在軍隊的時候，我也是很害怕的像那次我們駐軍到意大利只有在部隊裡是不一樣的在那，每個人都害怕你們的戰船就要靠岸了，
你知道自己要死去有個傢伙開始唱很輕柔的樣子然後你旁邊的人也開始唱沒一會，你自己也開始唱了有效吧？沒什麼災難降臨到你身上是的，什麼都沒有
除了在那不勒斯的時候，我得了腮腺炎好的，裡奧，你自己點雪茄吧，
我要跟你道別了我希望你能多呆會
我也是不過外面還有好多事情要做你想出去吧，是嗎？看起來會是很漫長的一晚不是那樣的，再來一次，裡奧我說再來一次嘛，我們一起唱怎麼回事？你瘋啦？只是幾句朋友間的歌
有什麼不對麼？我照了些照片，
用你的命去保護它們我們走吧怎麼樣啊？你不打算告訴我嗎？
安靜點，赫比我在構思新聞的開頭呢那麼，這個新聞是什麼
大新聞我想會很大的甚至可能比
佛洛伊德•柯林斯的新聞都大佛洛伊德•柯林斯加上
加上什麼？加上埃及圖坦卡門法老你還記得那個吧？埃及法老對那些盜墓者的詛咒這樣寫怎麼樣？新墨西哥的埃及圖坦卡門法老來自古老印第安人首領的詛咒白人被憤怒的魂靈們半埋他們會怎麼辦呢？
他們會寬恕他嗎？他們會碾碎他嗎？直接告訴我好了，怎麼樣？
他們會救出他嗎？是嗎？肯定的
有多快？我不知道佛洛伊德•柯林斯被困了18天我不需要18天要是只用了1個星期哇
你在開玩笑吧，恰克你肯定不希望事情會那麼發展我是沒有期望什麼啊又不是我讓事情發生的，
我要做的只是寫報道你見到他了麼？
見到了，我們說了話你救不出他？還活著嗎？你能確認一件事情，我們會救出他
今天，今晚？恐怕不行，今晚我們什麼都做不了明天呢？
只要我們有支工程隊來了，就可以了我會去聯繫他們的，邁諾薩先生
找最好的，還有醫生還有警長
警長在洛斯巴利奧斯忙活，週一才回來你最好跟我講
在洛斯巴利奧斯忙活，是嗎？我猜他在抓響尾蛇的活動裡吧，
醫生很有可能也在那你覺得怎麼樣？這裡有個人要死了哦，不好意思，邁諾薩夫人
我瞭解那個警長他每週都會來吃頓牛排晚餐，
從不付賬他會來的，他們都會來得警長，醫生，工程師你店裡有電話嗎？
有的那我們出發吧，
我們要打很多的電話電話在裡面
好的把油灌滿了，赫比，你回城裡去好的在那兒呢那是醫生的電話，
希爾頓醫生警長的電話也在那裡哦，那警長的吧，是嗎？
「格斯•克勒茲」我們會有行動的，等著看吧明天之前，這個地方就會大不一樣如果我得給聖達菲去電話，
把州長給叫起來的話哦，我今晚在這裡過夜
會不會很麻煩阿我們有60個漂亮的房間，
這裡算是埃斯庫多羅大酒店了還要怎麼樣？
海景還是山景？隨便吧，有張床，
幾把椅子放在這裡就可以了接線員？幫我接一下阿爾伯克基4923這裡的號碼是多少？
埃斯庫多羅2埃斯庫多羅2你好？陽光公告？
我是泰頓快點幫我叫布特先生聽電話布特先生？我是泰頓沒有，沒有什麼不對的，
正好相反呃，我現在在一個叫做
埃斯庫多羅的小地方離市中心大概有3個小時的車程忘了響尾蛇什麼的吧，
這有更好的新聞我們有獵物，貪婪的七人聽聽我的構思「貪婪七人之山的詛咒」你當然不知道我在說什麼，
我會告訴你的你等著看照片吧，
我讓赫比帶回去了我沒有喝醉，布特先生可能是有點激動，
因為除非今天晚上戰役就打贏這裡就是未來你報紙的頭版了現在邁諾薩先生，多少錢？不用，先生，我怎麼能要你的錢…你們幫我兒子那麼多忙嘿
早上好包工頭來了嗎？警長呢？
還沒呢看你昨天說話那陣勢
我還以為連州長…海軍陸戰隊都要來呢
我有分寸他們正在組織施工隊
還有器械他們正從拉斯巴利奧斯趕過來
最遲星期天到是啊，是啊
我已經和醫生通過電話了等施工人員準備就緒我們就帶他
下去看看你丈夫的健康狀況警長也會來的是啊，是啊，是啊，是啊，是啊夫人，我說就做到，你等著瞧吧我爸爸他們去哪裡了？一早就做彌撒去了你幹嘛一整晚都在打字？我在樓上聽著就好像在舉行「劍舞」這麼多事，我怎麼睡不著我睡得香著呢
五年每天晚上都睡得飽飽的在埃斯庫德羅這種小地方
除了睡覺你還能幹什麼…難不成看相集？這些你從哪兒拿的呀？
你婆婆那兒真是的昨天你裡奧是誰你都不知道今天卻迫不及待的要瞭解他你怎麼那麼好？他穿這身軍裝真好看，你不覺得嗎？他和其它八百萬戰友，真帥你看我們的結婚照了嗎？
你肯定認不出我來怎麼會，我當然認得了
你當時頭髮還是深色的第45號？
不對，我在那張照片裡是紅頭髮看到我當時有多瘦了吧？巴爾的摩的醫生說我得了輕度肺結核你看現在的我想不到我曾經還是
一個得過肺結核的病人吧你看上去很健康你可以把這張留給我嗎
我想把它帶在身邊…我怕哪天我忘記他長什麼樣子了幾點了？5：45
你問這個幹嘛？我要去趕早班公交車
去哪裡？離開這兒…越快越好
11塊錢能坐多遠我就去多遠我受夠這兒了噢，你選的時間還真好
我以前也出走過有一次
我去到堪薩斯州的道奇市我搭乘的便車是一輛很大的
藍色敞篷汽車在加油時捎上了我那車至少值$4，000但是裡奧還是追上我了我告訴他我要離開這兒沒什麼吸引我的了這不是我想到的
你想要什麼？我猜他一定帶你去了巴爾的摩
那些便宜酒吧吧那是夜總會
得了吧，就是沙龍而已沙龍就沙龍
你知道他告訴我什麼嗎？他告訴我
他在新墨西哥州有160英畝地還有大買賣原來就是這破地兒大買賣就是
每週賣出八個漢堡包，一箱汽水趕上好時候能賣一張納瓦霍毯子
（一種印第安人使用的毯子）他還是娶了你啊
把你帶到這兒，吃好穿好我報答他了啊
我過來五年都在報答他我們之間扯平了再見
傑克真會盤算啊這次想永遠的把他甩了？他躺在那兒，雙腿被岩石壓住
也不能追你了呦，看看誰在數落我
你有多關心裡奧我比你強
你只是一個記者你關心的只是你的文章親愛的
你對他也好不到哪裡去對不起，小姐打擾一下
我們有點迷路了這是去埃斯庫德羅的路嗎？這就是埃斯庫德羅這不就是那座山嗎？
他還在下面？這確實是那座山，他也確實還在下面還有什麼要問的？
沒有了我們只是順道來看看我叫費德波
我們去無底湖玩在那兒呆一周時間，釣釣魚，劃划船我想，既然離這不遠…
歡迎你們來這看看呃，你們是怎麼知道這件事的？你是他的家人？
不是，一個朋友而已哦，你沒看報紙嗎？
大家都在報道啊你現在有嗎？當然，在阿爾伯克基
（美國新墨西哥州中部大城）
時買了一份內爾，讓一讓謝謝我們以為會有很多動作呢，
比如挖掘什麼的大家都去哪裡了？
被印第安鬼魂嚇怕了？他們什麼時候開始營救工作呢？很快，他們正趕來的路上
是不是，先生？我們可以進去看看嗎？去吧，沒事內爾，怎麼樣，
我們去看看，就半個小時的功夫好，等會我們還可以在這兒吃個早餐不會打擾你的家人吧？不會，我們供應早餐的
謝謝內爾，把孩子們叫醒
他們應該起來看看這很有教育意義的沃爾特，威利，起來了你在這上面看起來不錯嘛想知道關於你我都寫了些什麼嗎？悲痛欲絕的妻子淚流滿面…不顧一切想衝進洞穴
跟她丈夫生死與共那，你得做點修改了
每個人都覺得這是你應該表現出來的樣子
這樣才是合理的明天、後天的報紙上我也會這麼寫
大家也希望你這樣做你給我聽著我們三個人現在都卡在這兒
你，我，還有裡奧我們都想離開這兒但是我想風風光光地離開
如果你願意，你也可以帶著你那幾個臭錢想風光的離開？
你做夢吧你看這些人
對你來說就是一群老古董，是不是？而對於我來說，他們僅僅是開始
他們只是普普通通的美國人我一開始還不確定
但是我現在有十足的把握他們相信…
他們喜歡…這個故事，還有你的漢堡包你可以賣出你所有的漢堡包，
熱狗，汽水…還有納瓦霍毯今天晚上你的收銀櫃裡
就會有白花花的鈔票傻子，你漂頭髮時
他們肯定把你腦袋也漂白了吧你好，邁諾薩先生，裡奧有新進展嗎？
還沒泰頓先生正在和醫生談話好嘿，25分門票我是報社
25分錢才能進去我們是報社，報社從不付什麼過路費的
所有人都得付邁諾薩夫人吩咐了
每人收25分趕緊開走…醫生，20分鐘後
我們就會把空氣疏通到洞裡我也得呼吸啊謝謝，醫生
我會給你帶點金黴素來四小時服一次，是吧？恩，如果他覺得虛弱
就給他服點咖啡因…如果疼痛加重就服德美羅（止痛藥）
好每三小時一次
我知道了如果我能離他再近一點
可以給他打一針破傷風和壞疽抗黴素不過現在沒事
一周以內都沒什麼大礙但是我們必須在一周內把他救出來哦，那當然呃，醫生他是條硬漢子，對不對？裡奧？那當然他跟我說他闌尾破裂
還像沒事一樣到處走了三天就因為他答應他妻子
要帶她去跳方塊舞噢，你們把他救出來後
我再給他做個全身檢查什麼時候有需要都可以給我打電話我會的，再見，醫生
再見非常感謝你幹得不錯嘛
我還得付錢才能見你一面啊好啊，兄弟
你看報紙了嗎？當然了
反響不錯吧布特一個電報發了好幾百字
可他們還想要更多他們想知道我們知道的一切
那當然，這種爆炸性新聞誰都想要我們把所有的照片也都發出去了
我從未發過這麼多照這樣下去
生活會大變樣的，你看四頁連載啊你現在看到好處了，啊就像你說的，每個人都想突破
只是突破不是說有就有的斯莫利特先生，怎麼樣了？還不清楚
存在很多問題啊我們一直在研究
可以先建一些防水牆和橫拉條但那些又破又脆弱的牆就不好說了好，開工吧
把推土機開過來看來我們的在這裡待上一段時間了我給你帶了一些日常生活用品
襯衣，短褲什麼的，夠你用好幾天的了還有幾瓶酒
酒就算了吧現在不是喝酒的時候
嘿警長在下面，他想見見你趕緊的吧，他不想在這浪費太長時間我想你也不想吧
那可不一定你知道嗎？
他不喜歡你嚓嚓嚓
我可是對他情有獨衷呢他不吃牛排可能來點漢堡包不錯
或者牛奶畢竟他還只是個幼仔警長，試試棒棒糖吧我的胳膊怎麼樣？他想在我胳膊上來一口
是不是？小東西哦，你就是那個叫泰頓的傢伙吧
昨天晚上在電話裡頭出言不遜的那小子警長，我可不是出言不遜
我只是曉之以理罷了你跟我合作，你就可以續任如果你不跟我合作的話，我可不選他
我是這麼說的吧，警長信不信我叫手下把你扔到荒郊去把你的選舉顧問給扔了？克勒茲先生，你需要我的幫助我想在把你扔出去之前，
我得把你關幾天再說一直在響尾蛇追捕行動中
浪費你的時間吧這裡才是選票的所在啊
你知道什麼選票埃斯庫德羅總共也只有7票
而別的地方有七百張我們出去野餐
我還做了一番鼓舞人心的演講我們還玩撲克牌可就在這時候，你出現了你有什麼牌，一對2？這裡我們機會大得多我們在這拿的是王牌我要一杯咖啡
兩塊方糖來幾個漢堡包
這些瑞士奶酪三明治多少錢？媽媽
你幫幫我吧外面都忙死了快點警長，你聽我說
明天，你的名字就會出現在各大報紙上在事故發生後
我們的警長第一時間來到現場星期二，全國的人民都認識你了格斯•克勒茲，鞠躬盡瘁的人民公務員這樣一天天下去六天以後，你就會成為英雄下屆警長還不是囊中之物嗎豈只是囊中之物啊
你的競爭對手都會投上你一票好，我成英雄了你想要什麼好，我的條件是這樣你看現在這陣勢，照這樣發展下去
很快就會有別的記者想來分一杯羹
會有很多很多人趕來甚至有從紐約來的但這是我的故事我不想與任何人分享你得幫我泰頓先生，我把我的房間騰出來了
我們這就把你的東西搬到房間裡去這個房間的床舒服多了哦，邁諾薩先生，
我怎麼好意思打擾你們呢哪裡的話，這是我和賤內的榮幸啊赫比，幫我把包裡的東西拿出來
然後聽我安排幫警長照幾張照片才忙了幾個小時就累成這樣
可能我真是老了給我來杯咖啡
我也來一杯馬上情況怎麼樣？
不怎麼樂觀啊底下可能有大的問題否則山洞也不會坍塌了疏通要多長時間？
當然，我們不能馬上解決所有的問題首先要做一些支撐工作把一些防水木柱支起來還有橫拉條
要多長時間？等支撐工作做完，
我們就可以開始施工了把一些岩石啊，石塊什麼的挪開這樣整個巖頂就不會坍塌
砸到工作人員，或是裡奧先生到底要多久？
格斯，我不能肯定準確的時間不過少於16小時是不可能的哦如果，我能再召集一批施工人員，
再加加班12個小時就可以完工但是由於你寫的
那些什麼「詛咒」的文章好些人都不願來這工作斯莫利特先生，我不是工程師但是聽你說的這麼多破舊的牆，
一大堆亂石會不會太危險了把牆穩住就不危險了假如我們從山頂著手，用鑽孔機一直鑽到底下穿過那麼厚的岩石？你知道那要花多長時間嗎？你說呢六七天吧這可不輕鬆你們有這樣的鑽孔機嗎？有啊，但是沒有這個必要只要我們一把後面固定好，我想——你想得太多了，讓泰頓先生來想吧但是他完全錯了啊我想——
你看，你又在想了，山姆幾年前，你還只是一個卡車司機現在我當警長了，你也成了包工頭你想回去繼續當卡車司機嗎？好吧，格斯，如果你想這麼做我，我會把鑽孔機運來的但是壓在底下那小子
七天啊我知道你在想什麼，斯莫利特先生
你是個好人裡奧是條硬漢子
醫生也這麼說他會得到最好的照顧
別擔心要糖嗎？再來幾包煙
我要幾個熱狗女士，我們點了四個漢堡包，
四杯咖啡一共多少錢？$1，2
請找我50分嘿，在這兒照相可以嗎？
好給斯莫利特先生也照幾張裡奧的性命就全靠他了你將成為全建築行業最大的包工頭
相信我吧好，去把鑽孔機運來吧再見，先生們
我還有很多活要做什麼事？快點，什麼事啊我這輩子遇到很多老油條
但是你——是最油的一個這是在誇我還是損我啊
我可沒時間琢磨我在算——現在我們總共進帳$70
到今天晚上就會有150照這個趨勢，七天
7*150，哇，一千多啊這是我賺的第一筆一千塊啊謝謝非常感謝邁諾薩太太，你丈夫還在山下壓著你應該焦慮萬分才對把你臉上那笑容給我收起來恰克，今天我過得很開心我想笑
你聽到沒有，別笑了你能把我怎麼樣這樣才是嘛別把眼淚擦了
你需要流一點眼淚的把你結婚戒指帶上回去，繼續賣你的漢堡包吧親愛的聽眾朋友們，大家好
這裡是阿爾伯克基電台鮑勃在現場為您帶來有關裡奧•邁諾薩
救援行動的最新報道多拿點沙包過來
自救援行動開展三天以來鑽孔機已經向下鑽了57英尺我們剛剛聽到山姆斯莫利特
現場指揮的聲音斯莫利特先生
是負責這次行動的領隊他和格斯•克勒茲警長，
以及一隊志願救助人員正在與堅硬的岩石做不屈不撓的鬥爭這場戰鬥，關係到一個生命的存亡如果說有誰能夠打破這個七貪人山的詛咒
那麼除了他們，別無他人女士們，先生們
現場的景象特別的壯觀正對著這片有四百年歷史的小院涌進來一大批新的「居民」帳篷，卡車，拖車從我站的地方我看到的車牌包括加利福利亞，亞利桑那，
得克薩斯以及奧克拉巴馬而且一直不停地還有人和車輛涌進來有從全國各地趕來的義工全國各大報社的頂尖記者最優秀的新聞工作者
這其中當然包括恰克•泰頓我們這位勇敢的記者於
上星期六第一次見到受害者在我們下面的報道中，
我們將有可能採訪泰頓先生同時，我想大家一定想聽一聽
來自現場的聲音他們聚在一起為受害者祈禱請問這位先生，您叫什麼名字？費德波，阿爾•費德波費德波先生，你從事什麼行業？我在蓋洛普做保險別緊張，費德波先生
請對著麥克風講話噢，我們是從蓋洛普來的這是我太太，我孩子很高興看到
這一家人千里迢迢從蓋洛普趕來陪我們一起共同期待奇跡的發生我可不認為是「陪」大家一起我昨晚聽廣播時聽到你在採訪一些人當時我們正在拖車裡吃晚飯他們聲稱自己是第一個來這裡的人我不想說他們是騙子
但是事實確實不是如他們所說我夫人可以作證內兒，我們是不是
第一個來到這裡的人，告訴他們當然是啦
在這種事情上我怎麼可能撒謊呢我相信你不會的費德波夫人費德波先生，
你對這次救援行動有什麼看法？我覺得他們太偉大了是不願意看到事故發生的我自己本身就從事保險行業你永遠不知道事故何時會發生我相信裡奧先生以前一定
是為了防止之中事故發生而投了保的你們從我制服上可以看到
太平洋保險公司我們的制度謝謝，謝謝您
費德波先生很抱歉我們要中斷現場的訪問因為我看到泰頓先生正準備
進山洞看望裡奧先生請不要離開我們正將麥克風
挪到離山洞近一點的地方我們希望泰頓先生經過時能說幾句同時等等，哥們兒邁諾薩夫人
今天晚上教堂要舉行一場玫瑰經頌我希望你去參加我才不去教堂
我的尼龍褲子可經不起那樣的跪法你賺的錢夠你買了條新的我之所以讓你去是因為
我想讓赫比去拍一組照片好但我是看在你在報紙上
把我寫得那麼好的份上你寫文章確實有一手她有著一頭漂亮的頭髮孤獨的站在
受到了詛咒的七貪人山的影子裡點睛之筆啊明天這將成為廢紙
人們會用它來當包魚紙哦，對了，先生
不准再扇我，否則你走著瞧你給裡奧買的雪茄？這可是正宗古巴雪茄
阿爾伯克基最好的我給你安排個活
今天晚上去接邁諾薩夫人去教堂給我拍一張她戴者念珠的照片要是她沒有，你去找點給她
好的我再拍點巫師的照片怎麼樣？戴著複雜的頭飾，墜邊什麼的驅除惡魔的靈魂？
嘿，你終於開竅了這主意不錯
謝謝誇獎我把你的文章復樣帶到阿爾伯克基時
以後再沒有復樣了以後不再送稿子給布特了
從現在開始，
我不再為阿爾伯克基太陽報工作你也是，我們辭職
我們倆？你沒意見吧
完全沒意見，恰克我看沒有你看錯的事但是我不明白，為什麼要中途放棄呢赫比小子，現在正是時候正當它們都在爭先恐後地報道的時候
從紐約到洛杉機我們把龍頭關掉
就這麼輕輕一擰看看他們有什麼反應在那帳篷那兒停一下
我去跟同仁們打個招呼聽著，各位，我不管你們從哪兒來紐約也好，費城也好，芝加哥也好
就算你們是從月球上來的也不能去看裡奧先生那泰頓呢？
不行為什麼？
因為下面很危險因為說不定哪面牆會砸到你們因為我是警長
因為我要為每一個人的安全負責那泰頓呢？
不行，我說不行就不行那泰頓呢？不要說同樣的話我給你們建了個不錯的地兒如果要剪斷這些繩索的話…再把你們趕出去…
我勸你別這麼做，警長先生我們可不吃你這一套我們大老遠的跑來我們必須有所收穫
不行不要說同樣的話為什麼泰頓就可以？為什麼他想進去就進去？
為什麼他是例外？就是
為什麼？嘿，大家好大家都聚齊了啊很高興看到你，麥克麥克•卡爾德以前在紐約工作這不是傑瑟普嗎
慷慨的米奇•傑瑟普啊欠我的50塊錢還沒給我呢我猜他沒收到我的電報喬希•摩根呢在哪裡工作來著波士頓？芝加哥？
我上次跟他碰面時，他還有疝氣呢恰克，你坐享其成，日子過得挺滋潤
把大家都買通了，裡奧，警長訪問受害者的父親，母親，妻子
我們呢「找泰頓吧，找泰頓去」
他是他們的朋友嘿，老兄，你發什麼牢騷啊
你是個聰明人大城市的記者啊有很多好題材可以報道啊
沒有人跟你搶天氣，人們的日常生活，印第安人都是內幕新聞呢啊
現在都不值錢了？得了吧，恰克，我們都是同行
我們現在在同一條船上我在船上
你在水裡呢兄弟們，讓我們來看看
你們游泳的技術怎麼樣泰頓，我就知道你是這種人冷靜點，摩根先生警長在這裡呢沒有用的
我們已經向你的出版商投訴你了向警長投訴吧
他現在是我的老闆好啊，我們要把你
告到聖達菲州長那裡去
你到時就知道厲害了那當然了
他肯定會給警長電話的我會告訴他我是在恪守我的職責然後你只能再到州長那裡去
他再告到首席檢察官那兒他大不了讓我離開這兒只不過，兄弟們
到那時，裡奧已經出來了故事結束了
遊戲玩完了對不起，先生們
我要去看裡奧了混蛋！混蛋！為了不讓你們認為
我是一個徹頭徹尾的混蛋我透漏點新聞給你們吧明天放到頭版恰克•泰頓辭職了
正在尋找新的東家這個故事至少還能大賣三四天泰頓獨家報道看看誰出的價碼最高走了，哥們「請支持克勒茲續任」當然很難預見
我們可能會遇到什麼苦難我們要穿透岩石
堅硬的石層我們稱之為層狀地形那就意味著我們必須…
等等泰頓先生正向我們走來我們來訪問一下泰頓先生，泰頓先生很好，他正向我們走來泰頓先生，
可以耽誤您幾分鐘時間嗎？請簡單介紹一下裡奧先生的情況呃，情況有所進展但是這次救援行動中
每一秒鐘都很重要我相信聽眾朋友們會原諒我以及斯莫利特先生，
他得回到鑽孔機那裡去了我不明白為什麼他們必須要使用鑽孔機
完全沒有必要從山頂上開始救援工作可以用更簡單，更快捷的辦法先生，請問您叫什麼名字？
庫薩爾我做過很多採礦工作在維吉尼亞開採銀礦照這種情況…請繼續，庫薩爾先生
我們很像聽聽您的高見我們也遇到過這種坍方事件
很多次還遇到過比這次更嚴重的情況你被困在井下過嗎？
沒有我有過，當然，
可能不能叫做是坍方…我有一次被困在電梯裡就在我工作的商店
電梯卡在地下一層和二層之間好幾個小時後他們才把我救出來
他們還用了礦燈呢從我頭頂上，就像現在這樣我想我得回去工作了我只是想說，我們根本沒有什麼鑽孔機
也沒有這個必要我們只是架起一些木材
把周圍的牆穩住如果這種方法在維吉尼亞行得通
為什麼在這兒就不行呢我聽不懂你在講什麼我很清楚支架，穩定…庫薩爾先生，這是山洞，不是銀礦我覺得都一樣
我只知道有一個人被困在下面，
我們應該盡早把他救出來你的工人成功被救出來了嗎？
庫薩爾先生沒有
我們太遲了那就行了讓我們按照
斯莫利特的方法來，從上而下謝謝，泰頓先生
謝謝，斯莫利特先生我代表我們所有的聽眾朋友向兩位表示衷心的欽佩泰頓先生正走向山洞入口處…又一次危險的旅程開始了同時也是一次神秘的山洞之行…他朝人群揮揮手
人群中傳來震耳的歡呼聲嗨裡奧，怎麼樣？今天晚了5分鐘對不起，怎麼了？吃東西了嗎？
我不餓吃藥了？
吃了下午醫生來的時候
最好再打一針我不用打針
受不了的是那些鑽機聲你應該告訴自己
它們離你越來越近了我受不了了
什麼時候能停下就像有人往我腦袋裡釘釘子聽聽，連死人都能吵醒停下！對不起我給你帶了報紙謝謝昨天的報紙上說外面有2000多人今天都有3000人了是嗎，是些什麼人
他們在幹什麼？都是你的朋友
是嗎？有時候人有很多自己都不認識的朋友像那些要把這裡鑽開的人還有像你這樣的人
上個周這個時候我還不認識你呢現在你是我的朋友了我想你是我最好的朋友裡奧，等你離開這兒我可能會去紐約
很有可能就是說我再也見不到你了不是，我要說的是
我去紐約的時候想帶你一起去玩幾個星期
如果你願意的話跟我一起你去過紐約嗎？去過巴爾的摩，從來沒有去過紐約我們要好好玩玩
你等著吧好好看看紐約紐約，洛林經常跟我說紐約你說過我什麼嗎？
她是不是很著急？當然，大家都很著急恰克，今天是星期幾？
星期三你覺得他們星期五以前
能把我弄出去嗎？因為星期五是個特殊的日子
我們會盡力是我和洛林結婚五週年紀念我們倆之間一直有點問題希望這次能有帶來不同希望我們可以重新開始去紐約的時候我還可以帶著她呢她真漂亮給您，自己加點辣椒S M娛樂公司
給您，自己加點辣椒S M娛樂公司S M娛樂公司
表演停車觀賞表演停車觀賞我們不能讓這些人來洛林
這又不是狂歡節安靜點爸爸
這有什麼關係當然有關係
不能讓他們這樣他們都付錢
付很多錢看他們，又是氣球
又是冰淇淋，熱狗所有人都付錢了我們應該把這裡封閉起來
讓所有人都走他們不會走的照樣會在路那邊找個地方停車
到別的地方吃飯為什麼我們就不能這麼干我不想要他們的錢
我只想要裡奧活著你以為這些錢是幹嗎用的？
就是為了救他出來他總想把這兒弄得好一點
建個小旅館買輛車
銀行裡存點錢我這是在幫他，你不明白嗎爸爸泰頓先生他怎麼樣？
很好很疼嗎？能睡著嗎？
當然，他很不錯你應該看看他多好
吸煙，讀報紙還在計劃著呢醫生說他情況很好這是什麼意思？
就是說他不會有事是說一切都會沒事
對吧泰頓先生他怎麼樣，先生？
你看到他了嗎？他還能堅持嗎？
他沒事吧？他說什麼了嗎？
你覺得他什麼時候能出來？喝吧
你需要喝點東西要喝一杯？看來沒有杯子了
只有幾個燭台你送來的新聞都很不錯還好你喜歡
每天都要加印發行量增加了8000份您還有什麼事嗎？
要給我發獎盃？你已經得到獎盃了
我知道你是怎麼得到的你還知道什麼？在阿爾伯克基聽到了一些
你幹的事我很不喜歡來這兒以後更不喜歡了你終於開始實話實說了泰頓，
聽說你在替那個警長克勒茲宣傳這樣你就能壟斷整個新聞這都是安排好的，對吧？哦，等一下
你嚇著我了我想我是做了什麼壞事沒錯，克勒茲應該被踢下去
不能被重選我總有一天會發現所有事實
公之於眾我知道他貪污腐敗
沒有幹過一件好事他對我不錯不過是有多了一個愚蠢的警長
誰在乎？我在乎，我不做交易
我的報紙不做交易就算是一天能多發行8000份喂，芝加哥的誰？告訴他們
泰頓先生半個小時以後有時間布特先生，我今天早上給您發了電報看來你沒有收到
沒有那樣的話您就不用白跑一趟了
我辭職了不再給你幹了很遺憾，恰克沒什麼遺憾的
我不是您需要的記者不適合跟您干我不喜歡牆上的標語它限制我發展原來是這樣但是它不會阻止我
我還是會幹應該干的…就算是跟一個混蛋警長做交易
也沒有問題我也可以想像出一個印第安詛咒或者心碎的妻子
沒什麼大不了的我不能同意
幹我們這一行的都不能同意假冒，在你記者的名義下
做著這樣的勾當不是在什麼名義下
我就是這樣的人，布特先生人性
算了吧，假冒我知道下面可能
根本就沒有裡奧這個人有這個人
我確認過這個你知道嗎，我一直在等待機會現在終於出現了一個好機會我一定要好好抓住什麼？什麼報社？告訴費城半小時打過來好消息恰克我讓那個買藥的人準備整個儀式了你好，布特先生赫比，收拾東西跟我走
我們回去泰頓幹的不錯
現在有更大的事業要忙走吧赫比，布特可能是對的
你最好跟他回去但是你說我可以跟你幹的你得勸勸他，恰克
你能說服他他不是小孩子了
可以自己拿主意現在每個人都要自己拿主意我已經決定了喂，是我好的，可以跟紐約通話了
接通吧別為他感到惋惜你怎麼知道阿爾伯克基那裡對這個孩子最好？你怎麼會知道什麼最好？他們已經過時了
高跟鞋，腰帶，吊褲帶現在已經沒有人穿了看看現在是什麼時候了布特先生
是20世紀了，20世紀50年代了你不應該讓這孩子停滯不前
他應該往前走前進往哪兒前進？你好，是誰？是內戈先生？
不是主編本人呢好吧內戈先生，
你辦公室的天花板修理了嗎？就是你告訴我已經不需要我那天
你一生氣打壞的天花板好了，泰頓
你很幽默我一定會好好笑笑但現在是怎麼回事
邁諾薩那個新聞是怎麼回事？對，紐約天氣不錯不，沒有下雨
對，她還在這兒好了泰頓
邁諾薩新聞到底要多少？獨家新聞什麼？你不知道現在有的地方
正在打仗嗎我給你一千你以為我這兒是什麼
飛機墜毀還是四胞胎嗎這可關係到一份報紙的發行量還有四天好戲還在後頭呢請快點
還有人要打電話你以為我就求著你了嗎？就算是這樣了
一天給你一千，直到結束內戈先生，你沒抓住關鍵不光是錢的問題我的職位
等這個完了我要回去聽到了嗎
我原來的位置，原來的工作好了，小心屋頂這還差不多現在就把合同發過來吧一個小時後就把新聞發過去對了，還有一件事我桌子上要放上花還有一根飄帶
寫上「歡迎回來」你也跟我一起
我們看看去我跟著您，恰克我們來了我們來了，裡奧裡奧，不要擔心你困在洞裡，在期待著我們在上面努力我們很快就會救你出來裡奧我們越來越近了，裡奧你很快就可以呼吸到新鮮空氣在那個昏暗的囚籠裡千萬不要灰心我們很快把你救出囚籠，裡奧哦，裡奧裡奧，裡奧要堅定，不要灰心我們來了
我們就來了，裡奧裡奧•邁諾薩援救基金籌集我想借這個機會謝謝電視機前的觀眾謝謝你們的信和電報我真的希望自己可以站在你們面前
握握你們的手你們每一個人但是有一件事我一定要跟你們說清楚希望開始選舉的時候我所作的一切不會影響選舉結果因為我這裡所作的一切
都是警長的責任裡奧•邁諾薩專列裡奧•邁諾薩專列
我們來了
我們來了裡奧我們來了
我們來了裡奧裡奧，不要灰心你被困在下面，在期待我們在上面解救你我們很快就能救你出來，裡奧我們越來越近了，裡奧你很快就可以呼吸到新鮮空氣你被困在黑暗的囚籠裡一定不要灰心我們很快會救你出來，裡奧哦，裡奧裡奧，裡奧要堅定，不要灰心大聲唱
我們在努力我們在努力，裡奧我們是來解救你的等你從洞裡出來我們要好好的看看你嘿，再給我加點冰怎麼了，泰頓先生
關上門需要幫忙嗎？需要，別跟那些記者說話都是些很好的人
那是些狡猾的人他們會跟你玩遊戲問你20個問題
得到20個答案如果一個問題弄錯了別擔心，泰頓先生
他們只是想讓我給他們寫點東西寫什麼？
我跟裡奧的生活，分三部分我能得到750美元告訴他們你不會寫字我告訴他們
我對他們的750塊錢不感興趣就算是1千，2千，3千也不能感興趣什麼三部分的故事
也不感興趣我現在想的是第四部分等我離開這兒
我可能也去紐約可能還能碰到你你可能會請我喝幾杯還有可能帶我去參加很大的聚會，
對吧多大？我不會讓你丟臉的我會買幾套新衣服
一定很不錯你應該把你的頭髮顏色變變這裡是阿爾伯克基廣播電台這裡是鮑勃•博馬斯給你帶來的
埃斯庫德羅10點特別新聞今天是營救裡奧第五天營救人員就在我們後面按現在的速度
他們明天晚上可以把裡奧救出來他已經在地下呆了129個小時現在總算可以獲得自由了現在，放到身體右邊裡奧胳膊下面低一點用嘴呼吸再往下一點呼吸，用嘴呼吸我做不到
不要說話，呼吸另一邊我不行了
幫我叫蒂亞古牧師閉嘴裡奧
按醫生說的做恰克，不要讓我沒有懺悔就死了你不需要律師
你不會死跟他說他不會死，醫生裡奧，誰都會死
我會死，泰頓會死，你也會死但是還不到死的時候只要你努力就行
好了，放到左邊去對，那邊，呼吸他們不會放過我的我偷了他們的東西
他們要報復我他們不會放過我肺炎
多嚴重？他已經跟你說了現在不會有人死於肺炎了
他會誰能這樣五天五夜一個姿勢躺在這裡有什麼辦法嗎？可以給他輸氧
幫助他呼吸他能堅持多久？12個小時如果明天早上不能救他出去
他就完了恰克，恰克我在，裡奧
告訴他們不要鑽了沒用，他們沒有辦法別想那些沒有用的
你在說胡話明天早上你就能出去不會的明天早上我就不行了我自己知道12個小時以後你就能回去
堅持住你不會騙我是吧 恰克裡奧，看著我你不會騙我你從來沒有騙過我看著兒你覺得那條笨蛇怎麼了？我餵它吃肉
吃奶酪還給他抓了蟲子吃什麼都不碰
他到底是怎麼了？嚼口香糖但是要包著外面那層紙嗯看看，它都長胖了恰克，我覺得
我們明天晚上應該慶祝一下等他出來了
我們要大大宣傳一下他一上來我就要跟他握手要第一個握手然後我要站在山頂上說幾句話你要給我寫點東西
要簡潔有力嘿，這是什麼？6月22號邁諾薩援救新進展，
明早早上可望救出邁諾薩你寫的是什麼東西？
什麼新進展？
6月22號邁諾薩援救新進展，
明早早上可望救出邁諾薩你寫的是什麼東西？
什麼新進展？
待續
泰頓待續
泰頓到底怎麼回事？看不懂嗎，明天早上要把裡奧救出來要想別的辦法？
什麼別的辦法？我們一開始就應該用的辦法
簡單的辦法為什麼要這麼做？我告訴你為什麼
因為他就要死了這對我影響不好這是有關人性的報道結尾也要人性一點已經讓人們這麼群情激昂了
不能忽然冷下來我不想給他們一個死人
就是這原因誰說他會死的？
我說的可能會死可能不會死
但是我知道有件事很確定如果現在想別的辦法
需要花很大力氣解釋大家會有很多疑問特別是你的那些記者朋友會問我們到底為什麼要弄鑽井？為什麼要浪費5天先把他救出來再想辦法為什麼要自找麻煩？
為什麼不能就鑽下去我們會盡量加快速度
如果能活著救出來最好不行的話我們也已經盡力了如果能救下來不是更好嗎我把斯莫利特叫來斯莫利特是我的人
得聽我命令等等，格斯坐下等斯莫利特來了
你就下命令吧告訴他從山側面鑿開盡快把人救出來這辦法不行永遠救不出來了為什麼？因為鑽的時間太長了牆上很多裂口
直接推倒很危險人太多了，可能會直接塌下去別這麼看著我一開始我就不贊成用鑽機我也不想這樣的你也知道對不起，內戈先生
他還沒回來我不知道他在哪兒對，內戈先生
我已經說了，一找到他就讓他打電話對，我知道他有期限他沒有用打字機，對，內戈先生整個晚上都不在是，我知道您付他多少錢他只要說過會多發，就一定會多發恰克！恰克！你在哪兒，恰克？我在這兒，裡奧這邊我以為你走了把那個放到嘴上
深吸一口現在是早上了吧？裡奧，吸幾口氧氣星期五早上來吧，來吧，上面的開始鑽吧快點我已經準備好了一條腿已經出來了看到了？不要說話，裡奧到今天五年了希望她沒有找到我想親自送給她我藏起來了在我房間的衣櫃裡
在我的舊行軍袋裡她肯定找不到我想讓她戴上看起來肯定漂亮極了怎麼這裡這麼熱？
好熱啊因為你說話太多了別這麼笨
把力氣都耗完了吸口氧氣
吸啊你不想把另一支腿抽出來？想，當然想，我一定要出去走下山，走回家走上樓梯，走到我房間然後把禮物給她走上樓梯我沒讓你進來出去行嗎，恰克
我要給你個驚喜我要變一下風格
頭髮變回淺灰色就是這個顏色
我以前就是這樣到處混我還把頭髮剪斷了
你覺得怎麼樣？赫比一晚上都在找你
你去哪兒了？那是什麼？
看看什麼禮物
給我的？是週年紀念，邁諾薩夫人
哦打開吧
他想讓你戴上「巴黎毛皮」離這裡可是夠遠呢很漂亮，是吧這得用多少老鼠的皮？戴上
親愛的你喜歡我帶這樣的東西？他是給你買的，不是嗎
戴上我不戴，我自己有錢
買真正的毛皮銀狐皮他想讓你戴上
我才不在乎我在乎我討厭這個，恰克
不要摘下來感覺就像他在摸我
你知道他說什麼了嗎？他說你看起來肯定很漂亮放開我
你知道他還說什麼了嗎？他說經過這些以後你可能會再愛他也許你們可以重新開始放開！
他整天說的就是你他想的就是你
恰克你可以給自己買銀狐皮
但是這個一定要戴不要，恰克不要，我喘不過氣了他也喘不過氣帶著蒂亞古牧師？是你嗎，神父？
是我，裡奧恰克也來了嗎？我在這兒裡奧把禮物給她了吧，恰克她戴上了是嗎？她喜歡嗎？
帶著漂亮嗎？是，裡奧謝謝你恰克我準備好了保佑我吧，神父
我有罪我很抱歉阿門什麼掛住那些油桶了送上來停下來，都停下來安靜安靜，都安靜音樂都停下！我是查爾斯•泰頓聽好裡奧•邁諾薩死了他是一刻鐘以前離開的鑽頭離他只有10英吋的時候我們什麼也不用做了誰也沒辦法了他死了，聽到了嗎現在回家吧，都走吧鬧劇結束了接線員，給我接通芝加哥接線員，接線員
有緊急新聞給我接通紐約
蘭蓋克57598他們在幹什麼？他們要拿走
是紐約的命令沒有比內戈還發瘋的人了我也不明白怎麼回事，恰克
你去哪兒了你怎麼會不維護自己的報紙一開始都是你自己的
而且是你先得到的啊他讓我告訴你你被解雇了給我倒杯水鋼琴都給你搬走了
現在你怎麼彈奏？一切都完了，是吧恰克除了工資沒付你
怎麼會這樣？滾開凡，又失去一份工作了吧？偉大的泰頓最好擦擦自己的嘴巴滾開，滾開聽到了嗎，出去，都出去
你打算怎麼辦，泰頓這孩子可以給你找一份高中校報工作給紐約打個電話
我要找內戈你是不是太晚了，泰頓報紙都已經賣出去了別站在那兒，赫比
給我接通內戈你還有什麼要報道的嗎
他們怎麼揮舞小魔毯那個應該值一天一千塊
給我接通紐約你看泰頓，你對我們好的話
我們也會對你好倒是有條好新聞
是警長說的他要把裡奧挖出來
好好送送他出去，出去等你在紐約領普利策獎我們再見吧出去好的，等一下，內戈喂，內戈嗎？是泰頓等等，別喊是，是，我讓你失望了我知道都賣出去了
別的報紙對，沒錯，大家都知道了
但是他們知道的都不是實情閉嘴，聽我說裡奧•邁諾薩不是自己病死的他是被謀殺的你只能想到這個了吧？好了，泰頓
不要浪費你的力氣了我跟你說說實情吧昨天你喝多了，醉了一晚上
今天還醉著好吧，我瘋了但是我還是想給你點新的好讓你不會白花錢
泰頓特別報道會讓其它所有報紙都成為廢紙嘿，內戈，你不會傻到
掛我電話不要掛，聽我說「記者將農民困在地下六天」剩下的我會給你內戈，內戈內戈紐約嗎？這樣也能開報社這個禿頭的笨蛋不相信我你相信我吧？我相信你，恰克跟我來
我帶你去醫院不用去醫院我們還有別的事要做像重新選舉警長啦等等快點夥計
我們是有期限的裡奧•邁諾薩援救基金籌集快點赫比
不要浪費我的時間坐下那是你的桌子開始工作吧大家都怎麼了？不認識我嗎？快點，來不及了報紙還有一個小時就要付印了布特先生布特，布特先生！布特哪兒去了？在這兒，恰克你想一天賺1000塊錢嗎，布特先生我就是一天一千元的記者我免費為你工作<font color=#ffff00>= THE LAST FANTASY =</font>琠?笵┰吹虏?吹疭狶纉玨 ㄈ锋 猧疭?焊
ケ孽?瓆 瞶琩紈紈?īず瓆疭
筽?甫焊 ケ孽?懂絪粿ゑ?胔焊紈
弟峨?峨羀焊吹
║焊疭?耙籹の旧簍
ゑ?胔焊紈糑氨娩硂ㄠ单и摆とネΤぐ或ㄆ盾и稱ǎρ馏
或弧ㄓ帝и⊿弧
略稸估ガ疭ネ琌ρ馏㎝禗ρ馏
箉ネ稱ǎㄓ琩焊吹?箉ǎヘ㎡官璸碞拜稱ぃ稱琵
㏄ずе硉泵200じ弧芥ぐ或
玂繧и⊿弧摆略稸估ê临痷琌ぃ岿狥﹁
街弧ガ疭ネ弧ぃ筁琌и赂
瓳
и辨и杠钩ê妓璶琌硂妓杠腀種腊и赂盾揪箉ネ
琌ネ弧或ㄆ
瓳ガ疭ネи筁焊膀
瓣穝茎﹁い场硂ㄠ筁Ν逗弄厨穦癸иは莱稰砍届
瞦癸ネ硂厨琵и谋眔潸みиぃ稱琵谋眔и戳弄
厨硂摸厨ㄏ琌癸焊膀
硂い单ㄓ弧
硂厨ぃ镑秖蚂刽瞷倒и弧弧㏄秈200じㄆ薄陪ぃ剪眡и
ê琌痷ê琌硂柑⊿Τ狥场厨и琘サ奔瑈厨ǎ筁и琩焊吹?箉
┏疭筁200じㄆ薄琌或ㄆ
иタ璶弧ê㎡ガ疭ネ
и琌㏄羱250じ穝籇琌ノ50じ碞沟ノи
或癸и硂或и笵闽厨ちよи穦糶厨穦絪胯厨
穦籹厨穦杆厨㎝芥厨и瞷ぃ惠璶穝も
и笵矪瞶穝籇㎝穝籇璶琌⊿Τ穝籇杠
и常穦籹硑穝籇45じ㏄
ぐ或璶硂或拜肈
琂礛иぃ恨柑常琌莱赣穦蔼砍笵
и纯竒砆11產羆祇︽秖笷700窾厨倒秨奔秨埃иぃ稱沸耑弧沸ии菊弧晾и弧筁晾и蛤╰ブ盿蓟筁晾
蛤盿壳蓟筁晾и临⊿Τ短蛤琂╰ブ盿盿壳蓟晾ê或妓
и谋眔琌略稸琌穦は滦龟喷タи瞷碞禗иぐ或砆秨埃и兵穝籇
琵厨綝獻デ臕癬禗
琌и㎝坝ρ盋Τ籐┏疭
и砆ъぃ﹜耻皊τ砆秨埃ひ孽瓣カ
и笵τ瞷и焊膀ō礚だゅ獶盽痟疚临Τ帝ぃ羘筁痟骋穦繧璶玾辰陆ōиΤ诀穦碞琌马
ㄒ硂厨т礛娩单娩辨祇ネ翴ㄆン祇ネ翴眔и厨笵ㄆ薄祇ネ翴琵硄癟綺佩
穦璶獺ㄆ薄璶暗
箉疭︹碞穦眎篨躬舧讽惠璶
碞穦教а癘筁ア琌êぇ玡ガ疭ネ
莱赣侗程穝籇40じ㏄
иぐ或秨﹍и辨⊿Τ砆纞
иぃ笵иぃ┤獻デ臕癬禗
и碞琌畍临穦硋は滦龟
и盢璶籹ê讽礛ê或诀艶ê坝ρ盋
и稱莱赣笵
иρ盋琌琌ρび盋璶琌稱㎝或妓
琌穦胐璝佩皊耻眔盾ぃ琌竒盽耻и硂柑砏痻琌ぃ琵耻皊┾废㎡
讽礛и60じ㏄и钡и
綼ê眎秅せぇ玡碞穦砆
苯禫е禫谅┰城霉ェ馋
р硂ㄇ繨ㄨê硂刮琌ぐ或
⊿Τ窰蔓▁и倒ㄇ蔓ψドμ
蔓ψドμぃ穦窰蔓▁⊿Τ禦ぃ穦Τ籟獁垫讽硂砆盼爱﹁ㄈ
砆糶秈菌癘更ゅ盢穦ㄏぇ羘疶虑⊿Τ窰蔓▁⊿Τ籟獁垫⊿Τ狶瓆籖
⊿Τ沉瓆还約初堕⊿Τぷ膀?ī┰闽ぷ膀?ī┰笵ぐ或
紈ケ柑﹋弧筂盾
ぷ膀?ī┰ぷ膀種缝缝ぐ或摆
琌ぃ琌贺﹙毙獺ヵ弧癸硂琌ㄐ獺ヵ放紈焊ネ
笵穝茎﹁或盾びめ丁倒и词灿攫ぱ滇扒栋刮癸иㄓ弧ê碞琌ì镑め丁┰⊿Τ臟笵或莱硂㏄瞅靖800窾常繰繰⊿Τ矮嫁〨絴稲薄ぐ或常⊿Τ
翴常ぃ钩玭びキ瑅跋⊿Τ︾帝弘給
眖局澜皊柑ǐ筁程罺縷琌划ゑ讽稱铬加
硂常⊿Τì镑蔼加ㄑ铬硂琌佰眎盾и钮钮摆и倒иㄓ硂и硂琌30ぱ
┪60ぱ肞瞷玱琌碞钩砆礚戳畕妓穝籇㎡
琵и垦ネ獺㎡ри眖硂柑
秆毕穝籇㎡иΤぐ或穝籇╩絚柑妮ㄢΩ禫セ
゜紈履吹纒辈嘿琌痷城﹁?糕﹊ρ短ナ祇瞷
琌籠炊產壁敖蔓搁てSchimmelmacher
猭粂и砆硂柑局幕
晋常璶砆硂柑讽礛埃獶紈ケ柑﹋
ぃ璶糶闽產畑壕ㄆ闽埃壳欢丛簕
硂妓狥﹁琵糶翴攫稦垦炳ぇ摸狥﹁谋眔㎡紈ケ柑﹋иノ砆秆ō砰承硑格瓳箉ネ琌硂妓盾┪弧放紈焊ネ璶琌рê撤璛サ怠め杠τì镑环杠
サ吹┰馋吹杠珃履ê碞琌穝籇иぃ璶快そ柑耻皊ии獺ヴ痷琌好ガ疭ネ簘獹и–ぱ边產
碞ノ㎝乓ㄓ暗硂ㄇ硂妓琵иキ繰ㄓぃ種罢箉ぃ筁痷惠璶э跑
惠璶盾иΤ禗
盢穦瞒秨马碭ぱΤ环绰よ
吹ぺ而吹郡êΤ臫Ю矰笆
и稱厨笵臫Ю矰
琌盿划ゑ㎝癬
и翴Τ美砃┦狥﹁臫Ю矰
垛êぃ琌Τま盾痷タ脄穝籇
絊紆夹非娩ヴ叭眔秨み粄醚笰ぃノ踞みи璽砫竚êㄇ厨ㄓи钩琌竒ノ痷タΤ
綺举狥﹁秨﹍и材官璸еΜ珺硂琌獺
и眔翴ず甧硂初镑
兵矰翺柑笆帝帮ノ废рウ氯ㄓ
瘂胊ウ福砋
Τ兵矰翺柑笆帝璶倒иㄤい50兵
焊膀柑碞穦钩玐┰皑
ê癨妓琵俱カ炒稺刁笵砆框斌┬砆瞅癬ㄓ波床–常捌猌杆50兵炳矰眗帝
50兵㎡钡聐炳ウ10兵20兵临糤
ъ404549兵程唉臫Ю矰ギㄠ堕
毙绑临琌澜骸筿辫柑
┏㎡и斌柑и┾盤柑官璸旅癬ㄓ碞⊿Τ笵フ硂荐临穦蝴ぱ单и
и碞肂穝籇锭そ材50螟或稱硂ㄇ划ゑ
ê穝籇厩摆碞硂或瑈筁и⊿筁厩
琌и笵穝籇惠璶ぐ或и厨ぇ玡
и刁à芥厨笵и材祇瞷琌ぐ或盾胊程舧常ぃ衡琌程翴猳糑Τ盾糑禦狥﹁Τ產盾ぃ種ゴ耑и稱禦翴═猳硂柑Τ翴┣ぜぜΤρ包柑材﹡腶盫
猭穦Τぐ或ノ砛硂妓碞Τタ讽瞶パ
倒吹疭產壁聐炳偿е翴划ゑ
и琌禣иㄓ禦猳狦氨ゎ毛杠碞禦眔街
柑ρびび毛ぐ或
иぃ笵ぃ恨毛ぐ或
痷琌癅港垛砛硂妓
ㄏ㎝羛么癬ㄓ 帝瓳и临琌洛ネ㎡或Τ端
и临ぃ笵ê娩竲
ぐ或ㄆさぱΝΤよ厄琌硂妓盾
⊿ノ杠┮Τ常蛤弧
瞒ê环翴环翴埃柑而眏ρ琌は滦秈
êㄇ材砒砒街琌柑而
иひ瓳钮硂и螟筁
ㄓ硂
琌и琌柑而?邻空履びびи蔼硉隔Τ┍琌甁吹畐霉程┍硂甁吹畐霉и倒ウ碭材痷450玡êиぃ笵
и硂眔ぃぃ筁癬ㄓ璶琌抖獽
ê瘆毖腶盫﹡跋杠﹚穦谋眔ら禗и痷龟薄猵琌琌柑
е6谋眔よи︳璸杠
250300璣へぇ丁и程秈よ璶み翴ê維繷
硂帮鲤柑笆眔び糉甡杠穦ま癬‵菲辅τ旧璓俱跋棒峨ê或碞ǎぃ柑而〡柏荐盾狶
琌荐獀膞柑撤璛洱洱或妓
и稱莱赣临и或秈
蛤帝и梅ǐи痙ê蛤帝ê穦莱单⊿Τиす砛街常ぃ繦種ǐ笆緅
и眔琵笵и暗翴ㄆ薄иセㄓ碞Γ眔刮睹
璶柑ぃ琌睹羆Τ秈
硂ㄇ材或妓或稱
莱赣癸帝罙秆ぃ穦秈眖ㄓぃ岿粇稱猭
摆单ぐ或单厄弧硂柑琌竧间ぇ琌砱褒ぇ砱褒ぇ钮癬ㄓ稰谋钩倒и碭狹皊划ゑ癬ㄓ赣︽笆穦或妓и临稱㎡
ぃ璶妒ии穦稦翴ぐ或倒ê鸡趁ル秨眎籃虫
氨ó禬р硂ㄇ倒и
琌街摆硂或ㄓ础もр筿旦倒и
琌街и禗и琌街
и琌璶秈瑌êτ琌ê
рも筿旦倒иぐ或
超糒划ゑ蛤ネ谅谅玂禗и穦毕
ぃ璶踞みê讽礛.临Τ蛤弧и穦瑌
羭快脖籈穦柑穦Τ贾钉ぐ或常穦Τ倒梅и辨иǎ琌讽みホ繷ρㄓぃびǎ羪盾
ǎ蛤ǎ筁êㄇ80碭膓か妓羆ゑ84
⊿毙筁盾毙иぐ或
摸砍届讽癬厨
84┪284┪100窾竜
ゑ弧い瓣娜帝禜ぃ穦瞏砆碞ぃ妓罢
穦稱笵闽ちê碞琌┮孔摸砍届琘咎
碞钩禫﹁瑅狶紈┪琌︱レ紈?琠狶吹︱レ紈?琠狶吹
ê螟笵ぃ琵稱癬ぐ或ぃ琌癸иㄓ弧êぃ琌眖ㄓ⊿钮弧筁︱レ紈?琠狶吹1925娥膀碞琌ê玙帝螟
眖瑌マ柑発ネê琌穝籇ぇ瓣┮Τ厨
计㏄常厨笵êê穝籇厩厩ぐ或
約и钮弧筁钮弧筁糂吹蝴焊厨
癘秈瑌莉眔穝籇ㄓ炊郸贱и程ぃ璶êτ
矪組锣倒帝瞷倒и临Τ诀Τ縊獁盾硂ㄠ璶琌‵薄猵跑罺羘翴硄ииぃ尺舧硂妓
иぃ尺舧官璸ぃ筁и尺舧秤┦Τ盾Τ或и硂ㄠ硂娩硂柑柑而
稰谋或妓⊿ê或罺и临⊿穦ㄓ⊿端端癌繷⊿и稱⊿Τр籐眖ㄓ盾и稦ぐ或倒砛砛и腊Γ糑み翴稱琵硂ㄇホ繷瘂и繷摆иぃ笵ウ硂或ウ琌硂よρ竒や瞒瘆窰ㄓи眔ぃ璶沽刚
硂琌惠璶璸衡酚瞷妓璶笆
ㄤウ常穦笆┬郴ちиフ
倒ノ硂脆籠耻翴荐〡柏谅ネ
Τや撤璛ヾ癳ㄓ
琌盾Τ届иキ┾废
ρ琌瓵瓵〣〣ネぐ或摆
琩瞶 箉и钮砆
иタ秨ó竒筁┍糑иㄤウ︸或妓摆и钮琌ǐぐ或ぃ暗翴ぐ或ㄓ毕и
虏虫柑而穦ㄓ毕弧硂惠璶璸衡
临惠璶ㄇ盡砞称璶琵и硂柑筁穦荷еぃ筁眔暗癸琌и笵
琌ê龟琌↖柑而倒и弧弧或祇ネи谋眔и硂Ω眔び秈ㄓ眔т琌玡常竒睲苯爱瞓ぃ筁и临琌т狥﹁
ぃ恨ぐ或常窥礛и竲碞厄炒и稱ぃ稱琵и硂狥﹁琌街材碞硂㏄瞅ネ硂琌褂
柑Τ400菌れレ筁р
蛤帝硂ㄇ吵竟遏甀硂柑杆骸ドμ㎝窥柑而ê琌
膥尿弧и稱帝ии眖硂ǐ狥﹁硂琿丁
常иネ胊Н弘摆穦杠ии琌浩璶琌碞仅硂ㄠ
碞穦硂或稱腊иΓ或ê砒礛帝и糑稦ぐ或
倒酚钩ぐ或
и璶рウ厨ぐ或妓厨
焊膀產厨и酚盾
琌弧痷
┮Τ常稱笵ぐ或妓и临穦糶絞厨笵
常稱笵闽ち穦浩╣
或稱и砆祅厨ㄓ眎柑而
瓳琵и揽揽羪ぃ璶矗硂ㄇ材弘иぃ稱琵笵и┤
ぃノ踞み柑而и琌狟ねи笵
ê碞琌иぐ或蛤弧琌瓁钉и琌甡┤钩êΩи緉瓁種Τ场钉柑琌ぃ妓ê–常甡┤驹差碞璶綼─
笵璶Τ趁ル秨﹍佰淮琗妓礛娩秨﹍佰⊿穦秨﹍佰Τ⊿ぐ或╝螟羬ō琌ぐ或常⊿Τ
埃êぃ扒吹и眔竱涪柑而翴撤璛
и璶蛤笵и辨穦
и琌ぃ筁临Τㄆ薄璶暗稱琌盾癬ㄓ穦琌憨边ぃ琌ê妓ㄓΩ柑而и弧ㄓΩ估и癬佰或ㄆ浩罢琌碭狟ね丁簈
Τぐ或ぃ癸或и酚ㄇ酚
ノ㏑玂臔ウиǐ或妓摆ぃゴ衡禗и盾
繰翴划ゑи篶穝籇秨繷㎡ê或硂穝籇琌ぐ或
穝籇и稱穦ゑ
︱レ紈?琠狶吹穝籇常︱レ紈?琠狶吹
ぐ或甁の瓜㈱猭ρ临癘眔ê甁の猭ρ癸êㄇ祍褂禔〨硂妓糶或妓穝茎﹁甁の瓜㈱猭ρㄓρ材烩禔〨フ砆极活艶甀穦或快㎡
穦糴盾穦絍窰盾钡禗и或妓
穦毕盾琌盾﹚
Τеиぃ笵︱レ紈?琠狶吹砆18ぱиぃ惠璶18ぱ璶琌ノ1琍戳珃
秨﹚ぃ辨ㄆ薄穦ê或祇甶и琌⊿Τ戳辨ぐ或摆ぃ琌и琵ㄆ薄祇ネ
и璶暗琌糶厨笵ǎ或
ǎи弧杠毕ぃ临帝盾絋粄ンㄆ薄и穦毕
さぱさ边┤ぃ︽さ边иぐ或常暗ぃぱ㎡
璶иΤや祘钉ㄓ碞и穦羛么邻空履ネ
т程临Τ洛ネ临Τ牡
牡吹ぺ而吹Γ秅ㄓ程蛤и量
吹ぺ而吹Γ琌盾и瞦ъ臫Ю矰笆柑
洛ネΤê谋眔或妓硂柑Τ璶瓳ぃ種邻空履ひ
и罙秆ê牡–秅常穦ㄓ箉逼边繺
眖ぃ姐穦ㄓ常穦ㄓ眔牡洛ネ祘畍┍柑Τ筿杠盾
Τêи祇
и璶ゴ筿杠筿杠柑
р猳拈骸划ゑ柑êㄠ㎡ê琌洛ネ筿杠
焊箉洛ネ牡筿杠ê柑瓳ê牡琌盾
吹?扒и穦Τ︽笆单帝ぱぇ玡硂よ碞穦ぃ妓狦и眔倒竧笷滇筿杠
р倒癬ㄓ杠瓳иさ边硂柑筁
穦ぃ穦陈沸иΤ60簘獹┬丁
硂柑衡琌甁吹畐霉皊┍临璶或妓
春临琌春繦獽Τ眎
碭р慈硂柑碞钡絬腊и钡焊膀4923硂柑腹絏琌ぶ
甁吹畐霉2甁吹畐霉2锭そ
и琌箉е翴腊иガ疭ネ钮筿杠ガ疭ネи琌箉⊿Τ⊿Τぐ或ぃ癸
タはи瞷暗
甁吹畐霉よ瞒カいみ阀Τ3ó祘а臫Ю矰ぐ或
硂Τ穝籇иΤ聐砱褒钮钮и篶砱褒ぇ禔〨讽礛ぃ笵и弧ぐ或
и穦禗单帝酚
и琵划ゑ盿и⊿Τ耻綤ガ疭ネ琌Τ翴縀笆
埃獶さぱ边驹碞ゴ墓硂柑碞琌ゼㄓ厨繷瞷邻空履ネぶ窥ぃノネи或璶窥腊иㄠê或Γ糑
Ν繷ㄓ盾牡㎡
临⊿㎡琎ぱ弧杠ê皚墩
и临硈瓁嘲驹钉常璶ㄓ㎡
иΤだタ舱麓琁钉
临Τ竟瘪タ眖┰吹ぺ而吹话筁ㄓ
程筐琍戳ぱ琌摆琌摆
и竒㎝洛ネ硄筁筿杠单琁非称碞狐и碞盿
ひ胺眃猵牡穦ㄓ琌摆琌摆琌摆琌摆琌摆ひи弧碞暗单帝罖и柑Ν碞暗辣蓟稦估俱边常ゴи加钮帝碞钩羭︽糃籖硂或ㄆи或何ぃ帝и何眔帝㎡
き–ぱ边常何眔埂埂甁吹畐紈霉硂贺よ
埃何谋临稦ぐ或螟ぃΘ栋硂ㄇ眖ㄠ
盋盋êㄠ痷琌琎ぱ柑而琌街常ぃ笵さぱ玱ぃの璶罙秆或ê或硂ō瓁杆痷ぃ谋眔盾㎝ㄤウκ窾驹ね痷и挡盉酚盾
﹚粄ぃиㄓ或穦и讽礛粄眔
讽繷緑临琌瞏︹材45腹
ぃ癸иê眎酚柑琌繷緑и讽Τ紾ぺ焊集洛ネ弧и眔淮挡瞷и稱ぃи纯竒临琌
眔筁挡痜胺眃р硂眎痙倒и盾
и稱рウ盿ō娩и┤ぱиа癘ぐ或妓碭翴545
拜硂稦估и璶话Ν痁そユó
柑瞒秨硂ㄠ禫е禫
11遏窥Г环и碞环и镑硂ㄠ揪匡丁临痷
и玡ǐ筁ΤΩ
и臭履吹笵カи穎獽ó琌进
屡︹疮罯═ó猳иêóぶ$4000琌柑而临琌發ии禗и璶瞒秨硂ㄠ⊿ぐ或まи硂ぃ琌и稱
稱璶ぐ或и瞦﹚盿ぺ焊集
êㄇ獽﹜皊ê琌羆穦
眔碞琌‵纒τ‵纒碞‵纒
笵禗иぐ或盾禗и
穝茎﹁Τ160璣痑临Τ禦芥ㄓ碞琌硂瘆ㄠ禦芥碞琌
–秅芥簙躇絚═话芥眎ニ繬脆
贺材ㄏノ脆临琌谤摆
р盿硂ㄠи厨氮摆
и筁ㄓき常厨氮иぇ丁цキǎ
城痷穦絃衡摆硂Ω稱ッ环рハ仅êㄠ蛮籐砆━ホ溃
ぃ發绥街计辅и
Τ闽み柑而иゑ眏
琌癘闽み琌ゅ彻克稲
癸ぃ柑癸ぃ癬﹋ゴ耑
иΤ翴癵隔硂琌甁吹畐紈霉隔盾硂碞琌甁吹畐紈霉硂ぃ碞琌ê畒盾
临硂絋龟琌ê畒絋龟临临Τぐ或璶拜
⊿Τи琌抖笵ㄓи禣紈猧
и礚┏打êㄠ㏄丁敞敞辰购差и稱琂礛瞒硂ぃ环
舧ㄓ硂琌或笵硂ンㄆ琌產
ぃ琌狟ねτ瓳⊿厨盾
產常厨笵摆瞷Τ盾讽礛焊膀
瓣穝茎﹁い场
禦ず焊琵琵谅谅и穦Τ笆㎡
ゑ备ぐ或產常柑
砆材碍活纞┤ぐ或秨﹍犁毕㎡еタ话ㄓ隔
琌ぃ琌ネи秈盾⊿ㄆず焊或妓
и碞ひ单穦и临硂ㄠΝ繺ぃ穦ゴ耑產ぃ穦иㄑ莱Ν繺
谅谅ず焊р眶
莱赣癬ㄓ硂Τ毙▅種竡║焊疭癬ㄓ硂癬ㄓぃ岿估稱笵闽и常糶ㄇぐ或盾磀礹饼荡ヾ瞈瑈骸ぃ臮ち稱侥秈瑌マ
蛤ひネ籔ê眔暗翴э
–常谋眔硂琌莱赣瞷ㄓ妓
硂妓琌瞶ぱぱ厨и穦硂或糶
產辨硂妓暗倒и钮帝и瞷常硂ㄠ
и临Τ柑而и常稱瞒秨硂ㄠ琌и稱瞒秨
狦腀種盿帝ê碭窥稱瞒秨
暗冠硂ㄇ
癸ㄓ弧碞琌竤ρ赋琌ぃ琌τ癸иㄓ弧度度琌秨﹍
琌炊炊硄硄瓣и秨﹍临ぃ絋﹚
琌и瞷Τìр搐獺
尺舧硂珿ㄆ临Τ簙躇芥┮Τ簙躇
荐═临Τニ繬脆さぱ边Μ蝗耫柑
碞穦Τフ秗布短簘繷緑
﹚р福砋簘フ邻空履ネ柑而Τ穝秈甶盾
临⊿箉ネタ㎝洛ネ酵杠糑25だ布и琌厨
25だ窥秈и琌厨厨眖ぃぐ或筁隔禣
┮Τ常眔邻空履ひ㎎
–Μ25だ话候秨ǐ洛ネ20だ牧
и碞穦р波硄瑌柑и眔㊣摆谅谅洛ネ
и穦倒盿翴硼ㄓ狝Ω琌狦谋眔店畓
碞倒狝翴〡柏狦痥礹碞狝紈霉ゎ礹媚
–Ω
и笵狦и瞒翴
倒ゴ皐瘆端㎝胊痡к硼ぃ筁瞷⊿ㄆ
㏄ず常⊿ぐ或锚琌иゲ斗㏄ずр毕ㄓ瓳ê讽礛洛ネ琌兵祑簙癸ぃ癸柑而ê讽礛蛤и弧榴Ю瘆吊
临钩⊿ㄆ妓矪ǐぱ碞氮莱ヾ
璶盿铬よ遏籖揪р毕ㄓ
и倒暗ō浪琩ぐ或Τ惠璶常倒иゴ筿杠и穦ǎ洛ネ
ǎ獶盽稰谅稦眔ぃ岿估
и临眔窥ǎ摆摆
厨盾讽礛
は臫ぃ岿ガ疭筿厨祇碭κ
临稱璶稱笵и笵ち
ê讽礛硂贺脄┦穝籇街常稱璶ир┮Τ酚常祇
и眖ゼ祇筁硂或酚硂妓
ネ穦跑妓硈更摆瞷矪摆碞钩弧–常稱瘆
琌瘆ぃ琌弧Τ碞Τ吹馋疭ネ或妓临ぃ睲贰
拜肈摆и╯
ㄇň鲤㎝绢┰兵êㄇ瘆畓鲤碞ぃ弧秨
р崩诀秨筁ㄓㄓи硂柑琿丁и倒盿ㄇら盽ネノ珇
浓︾祏壳ぐ或镑ノ碭ぱ临Τ碭瞺皊
皊碞衡瞷ぃ琌耻皊
糑牡稱ǎǎ话候ぃ稱硂禣び丁и稱ぃ稱
êぃ﹚笵盾
ぃ尺舧炖炖炖
и琌癸薄Τ縒癑㎡ぃ逼ㄓ翴簙躇ぃ岿
┪イ拨澈临琌ギ牡刚刚次次縸и籏或妓稱и籏ㄓ
琌ぃ琌狥﹁瓳碞琌ê箉趁ル
琎ぱ边筿杠柑繷ēぃ还ê牡иぃ琌ēぃ还
и琌惧ぇ瞶絵蛤и碞尿ヴ狦ぃ蛤и杠иぃ匡
и琌硂或弧牡獺ぃ獺иもрサр匡羭臮拜倒サ扒ネ惠璶и腊и稱рサぇ玡
и眔р闽碭ぱ弧臫Ю矰發︽笆い
禣丁硂柑琌匡布┮摆
笵ぐ或匡布甁吹畐紈霉羆Τ7布
τよΤκ眎и偿繺
и临暗礷躬籖み簍量и临汲礟碞硂瞷Τぐ或礟癸2硂柑и诀穦眔и硂琌礟и璶狹〡柏
ㄢ遏よ縸ㄓ碭簙躇
硂ㄇ风イ筎獀ぶ窥洱洱
腊腊и常Γе翴牡钮и弧
ぱ碞穦瞷厨ㄆ珿祇ネ
и牡材丁ㄓ瞷初琍戳瓣チ常粄醚吹?扒六癭荷否チそ叭硂妓ぱぱせぱ碞穦Θ璣动牡临ぃ琌舗いぇ盾癦琌舗いぇ摆
膙癸も常穦щ布иΘ璣动稱璶ぐ或и兵ン琌硂妓瞷硂皚墩酚硂妓祇甶
е碞穦Τ癘稱ㄓだ狹眉
穦Τ话ㄓΤ眖ㄓ硂琌и珿ㄆиぃ稱籔ヴだㄉ眔腊и箉ネири┬丁乃ㄓ
и硂碞р狥﹁穐┬丁柑硂┬丁滴狝瓳邻空履ネ
и或種ゴ耑㎡柑杠硂琌и㎝解ず篴┋摆划ゑ腊ир柑狥﹁ㄓ
礛钮и逼腊牡酚碭眎酚Γ碭碞仓Θ硂妓
и痷琌ρ倒иㄓ狹〡柏
иㄓ狹皑薄猵或妓
ぃ或贾芠摆┏Τ拜肈玥瑌ぃ穦厄波硄璶丁
讽礛иぃ皑秆∕┮Τ拜肈璶暗ㄇや嫉рㄇňれ琖や癬ㄓ临Τ绢┰兵
璶丁单や嫉暗Ч
и碞秨﹍琁рㄇ━ホ摆ホ遏ぐ或秨硂妓俱派郴碞ぃ穦厄
瘂┪琌柑而ネ┏璶
吹иぃ﹚非絋丁ぃ筁ぶ16琌ぃ瓳狦и栋у琁
痁12碞Ч琌パ糶
êㄇぐ或禔〨ゅ彻ㄇ常ぃ腀ㄓ硂吹馋疭ネиぃ琌祘畍琌钮弧硂或瘆侣鲤
帮睹ホ穦ぃ穦び繧р鲤铆碞ぃ繧安и眖郴帝もノ苝ふ诀苝┏筁ê或玴━ホ笵ê璶丁盾弧㎡せぱ硂ぃ淮肞Τ硂妓苝ふ诀盾Τ摆琌⊿Τ硂ゲ璶璶ир㏕﹚и稱稱眔び琵箉ネㄓ稱琌Ч岿摆и稱
稱﹊碭玡临琌ó诀瞷и讽牡Θ繷稱膥尿讽ó诀盾吹狦稱硂或暗ии穦р苝ふ诀笲ㄓ琌溃┏ê
ぱ摆и笵稱ぐ或吹馋疭ネ
琌柑而琌兵祑簙
洛ネ硂或弧穦眔程酚臮
踞み璶縸盾ㄓ碭废
и璶碭荐и翴簙躇
狹〡柏ぶ窥$12
叫ти50だ糑硂ㄠ酚盾
倒吹馋疭ネ酚碭眎柑而┦㏑碞綼盢Θ縱︽穨程繷
獺ир苝ふ诀笲ㄓǎネ
и临Τ璶暗ぐ或ㄆе翴ぐ或ㄆ摆и硂晋笿ρ猳兵
琌琌程猳硂琌肛и临琌穕и摆
и⊿丁礪縤и衡瞷и羆秈眀$70
さぱ边碞穦Τ150酚硂镣墩ぱ
7*150珃摆硂琌и寥材掸遏摆谅谅獶盽稰谅邻空履びびひ临溃帝莱赣礘納窾だ癸р羪ê甧倒иΜ癬ㄓさぱи筁眔秨みи稱
钮⊿Τри或妓硂妓琌估р泊瞈揽
惠璶瑈翴泊瞈р挡盉з盿膥尿芥簙躇克稲钮渤狟ね產
硂柑琌焊膀筿纉玨瞷初眤盿ㄓΤ闽柑而?邻空履
毕穿︽笆程穝厨笵翴‵筁ㄓ
毕穿︽笆秨甶ぱㄓ苝ふ诀竒苝57璣へи钮﹊吹馋疭
瞷初揣羘吹馋疭ネ
琌璽砫硂Ω︽笆烩钉㎝吹?扒牡
の钉в腀毕タ籔绊祑━ホ暗ぃ﹠ぃ几矮硂初驹矮闽玒ネ㏑狦弧Τ街镑ゴ瘆硂砱禔〨
ê或埃礚ネ
瞷初春禜疭Ё芠タ癸帝硂Τκ菌皘疐秈ㄓу穝﹡チ眀罯ó╈ó眖иよиó礟珹褐ㄈㄈê
眔履吹の而┰ぺ皑τぃ氨临Τ㎝ó进疐秈ㄓΤ眖瓣话ㄓ竡瓣厨郴癘程纔╭穝籇
硂ㄤい讽礛珹?箉и硂玦幢癘
琍戳せ材Ωǎ甡и厨笵い
и盢Τ蹦砐箉ネи稱產﹚稱钮钮
ㄓ瞷初羘籈癬甡毛叫拜硂ネ眤ぐ或禣紈猧焊?禣紈猧禣紈猧ネ眖ㄆぐ或︽穨и籠炊暗玂繧候眎禣紈猧ネ
叫癸帝沉量杠揪и琌眖籠炊ㄓ硂琌иびびи蔼砍
硂產ń瓅瓅眖籠炊话ㄓ抄и癬戳格祇ネиぃ粄琌抄產癬и琎边钮約冀钮蹦砐ㄇ讽иタ╈ó柑边逗羘嘿琌材ㄓ硂柑иぃ稱弧琌腇
琌ㄆ龟絋龟ぃ琌┮弧иひ靡ずㄠи琌ぃ琌
材ㄓ硂柑禗讽礛琌罢
硂贺ㄆ薄и或蓟晾㎡и獺ぃ穦禣紈猧ひ禣紈猧ネ
癸硂Ω毕穿︽笆Τぐ或猭и谋眔び岸琌ぃ腀種ㄆ珿祇ネиセō碞眖ㄆ玂繧︽穨ッ环ぃ笵ㄆ珿穦祇ネи獺柑而ネ玡﹚
琌ňゎぇいㄆ珿祇ネτщ玂眖и狝
びキ瑅玂繧そи谅谅谅谅眤
禣紈猧ネ╆簆и璶い耞瞷初砐拜и箉ネタ非称
秈瑌辨柑而ネ叫ぃ璶瞒秨иタ盢沉
瞒瑌翴よи辨箉ネ竒筁弧碭单单ㄠ邻空履ひ
さぱ边毙绑璶羭︽初豪竒箌и辨把иぃ毙绑
иェ纒壳竒ぃ癬ê妓各猭寥窥镑禦兵穝иぇ┮琵琌
и稱琵划ゑ╃舱酚и琌厨
ри糶眔ê或糶ゅ彻絋龟ΤもΤ帝繷簘獹繷緑﹖縒
禔〨砱紇柑翴氟ぇ掸摆ぱ硂盢Θ紀
穦ノウㄓ讽辰瓳癸ネ
ぃи玥ǐ帝罖倒柑而禦撤璛硂琌タ﹙ぺ撤璛
焊膀程и倒逼
さぱ边钡邻空履ひ毙绑倒и╃眎拦├痌酚璶琌⊿Τт翴倒
и╃翴畍酚或妓拦帝狡馒繷耿糦娩ぐ或臱埃碿臸艶活
糑沧秨卢硂種ぃ岿
谅谅肛贱ирゅ彻確妓盿焊膀
⊿Τ確妓ぃ癳絑倒ガ疭
眖瞷秨﹍
иぃ焊膀び锭厨琌и勉戮
и⊿種ǎ
Ч⊿種ǎи⊿Τ岿ㄆ琌иぃフぐ或璶い硚斌㎡划ゑ瞷タ琌タ讽ウ常厨笵
眖诀ир纒繷闽奔
碞硂或淮淮谰Τぐ或は莱ê眀罯êㄠ氨
и蛤くゴ┷㊣钮帝иぃ恨眖ㄠㄓ禣
碞衡琌眖る瞴ㄓぃ柑而ネê箉㎡
ぃ︽ぐ或
繧弧ぃ﹚鲤穦瘂и琌牡
и璶–璽砫ê箉㎡
ぃ︽и弧ぃ︽碞ぃ︽ê箉㎡ぃ璶弧妓杠и倒ぃ岿ㄠ狦璶芭耞硂ㄇ梅杠р话
и腢硂或暗牡ネиぃ硂甅иρ环禲ㄓиゲ斗Τ┮Μ矛
ぃ︽ぃ璶弧妓杠ぐ或箉碞ぐ或稱秈碞秈
ぐ或琌ㄒ碞琌
ぐ或糑產產常籈霍摆蔼砍沉沉?焊紈玡硂ぃ琌城锋炊盾
築磏μ?城锋炊摆ろи50遏窥临⊿倒и㎡и瞦⊿Μи筿厨踌?集㎡柑ㄓ帝猧箉
иΩ蛤窱临Τ㎡ГㄉㄤΘら筁眔逮柬
р產常禦硄柑而牡砐拜甡克ダ克ヾ
и㎡т箉т箉
琌狟ね糑ρ祇ぐ或╟奶摆
琌羙カ癘摆Τ肈厨笵摆
⊿Τ蛤穖ぱら盽ネ材常琌ず辊穝籇㎡摆
瞷常ぃ窥眔и常琌︽
и瞷兵差и差
柑㎡琵иㄓ
村猘м砃或妓箉и碞笵琌硂贺繰翴集ネ牡硂柑㎡⊿Τノ
и竒坝щ禗牡щ禗
瞷琌иρ馏摆и璶р
竧笷滇ê柑
碞笵糉甡ê讽礛
﹚穦倒牡筿杠и穦禗и琌и戮砫礛ê柑
畊浪诡﹛êㄠぃ琵и瞒秨硂ㄠぃ筁
ê柑而竒ㄓ珿ㄆ挡
笴栏Ч癸ぃ癬ネ
и璶柑而睼矹睼矹ぃ琵粄
и琌过繷过Ю睼矹и硓簗翴穝籇倒ぱ繷?箉勉戮
タ碝т穝狥產硂珿ㄆぶ临芥ぱ箉縒產厨笵街基絏程蔼ǐ叫や扒尿ヴ讽礛螟箇ǎ
и穦笿ぐ或璚螟и璶硓━ホ
绊祑ホ糷и嘿ぇ糷ê碞種帝иゲ斗
单单箉ネタиǐㄓиㄓ砐拜箉ネ箉ネタиǐㄓ箉ネ
粇眤碭だ牧丁盾叫虏虫ざ残柑而ネ薄猵薄猵Τ┮秈甶琌硂Ω毕穿︽笆い
–牧常璶и獺钮渤狟ね穦教иの吹馋疭ネ
眔苝ふ诀ê柑иぃフぐ或ゲ斗璶ㄏノ苝ふ诀
Ч⊿Τゲ璶眖郴秨﹍毕穿ノ虏虫е倍快猭ネ叫拜眤ぐ或
畐履焊и暗筁蹦膓蝴ェㄈ秨蹦蝗膓酚硂贺薄猵叫膥尿畐履焊ネ
и钩钮钮眤蔼ǎи笿筁硂贺よㄆン
Ω临笿筁ゑ硂Ω腨薄猵砆か筁盾
⊿ΤиΤ筁讽礛
ぃ暗琌よиΤΩ砆筿辫柑碞и坝┍
筿辫糷㎝糷ぇ丁碭ри毕ㄓ
临ノ膓縊㎡眖и繷郴碞钩瞷硂妓и稱и眔и琌稱弧иセ⊿Τぐ或苝ふ诀
⊿Τ硂ゲ璶и琌琜癬ㄇれ
р㏄瞅鲤铆狦硂贺よ猭蝴ェㄈ︽眔硄
ぐ或硂ㄠ碞ぃ︽㎡и钮ぃ来量ぐ或и睲贰や琜铆﹚畐履焊ネ硂琌瑌ぃ琌蝗膓и谋眔常妓
и笵Τ砆
и莱赣荷Νр毕ㄓΘ砆毕ㄓ盾
畐履焊ネ⊿Τ
иび筐ê碞︽琵и酚
吹馋疭よ猭ㄓ眖τ谅谅箉ネ
谅谅吹馋疭ネии┮Τ钮渤狟ねㄢボ癑み窜ㄘ箉ネタǐ瑌矪Ω繧祘秨﹍琌Ω瑌ぇ︽绰竤揣揣も
竤い肚ㄓ綺φ舧㊣羘顿柑而或妓さぱ边5だ牧癸ぃ癬或狥﹁盾
иぃ緅媚
と洛ネㄓ
程ゴ皐иぃノゴ皐
ぃ琌êㄇ苝诀羘莱赣禗
ウ瞒禫ㄓ禫иぃ
ぐ或氨碞钩Τ┕и福砋柑皏皏钮钮硈常眶氨癸ぃ癬и倒盿厨谅谅琎ぱ厨弧Τ2000さぱ常Τ3000琌盾琌ㄇぐ或
稦ぐ或常琌狟ね
琌盾ΤΤ常ぃ粄醚狟ね钩êㄇ璶р硂柑苝秨临Τ钩硂妓
㏄硂и临ぃ粄醚㎡瞷琌и狟ねи稱琌и程狟ね柑而单瞒秨硂ㄠи穦
Τ碞琌弧иǎぃぃ琌и璶弧琌
и稱盿癬碭琍戳
狦腀種杠蛤и癬筁盾筁ぺ焊集眖ㄓ⊿Τ筁и璶
单帝狶竒盽蛤и弧弧筁иぐ或盾
琌ぃ琌帝讽礛產常帝さぱ琌琍戳碭
琍戳谋眔琍戳き玡
ри盾琍戳き琌疭ら
и穦荷琌и㎝狶挡盉き秅├иぇ丁Τ翴拜肈辨硂ΩΤ盿ㄓぃ辨и穝秨﹍и临盿帝㎡痷簘獹倒眤翴欢丛S M甌贾そ
倒眤翴欢丛S M甌贾そS M甌贾そ
簍氨ó芠洁簍氨ó芠洁иぃ琵硂ㄇㄓ狶
硂ぃ琌╣舧竊繰翴
硂Τぐ或闽玒讽礛Τ闽玒
ぃ琵硂妓常窥
窥琌瞴
琌睳睴荐┮Τ常窥и莱赣р硂柑超癬ㄓ
琵┮Τ常ǐぃ穦ǐ酚妓穦隔ê娩тよ氨ó
よ逗ぐ或и碞ぃ硂或иぃ稱璶窥
и稱璶柑而帝硂ㄇ窥琌稦盾ノ
碞琌毕ㄓ羆稱р硂ㄠ眔翴
繻禦进ó
蝗︽柑翴窥и硂琌腊ぃフ盾箉ネ或妓
痥盾何帝盾
讽礛ぃ岿莱赣
废弄厨临璸购帝㎡洛ネ弧薄猵硂琌ぐ或種
碞琌弧ぃ穦Τㄆ琌弧ち常穦⊿ㄆ
癸箉ネ或妓ネ
盾临绊盾
⊿ㄆ弧ぐ或盾
谋眔ぐ或ㄓ耻
惠璶耻翴狥﹁璶耻狹ㄓ⊿Τ狹
Τ碭离癳ㄓ穝籇常ぃ岿临尺舧
–ぱ常璶祇︽秖糤8000眤临Τぐ或ㄆ盾
璶倒и祇贱竒眔贱
и笵琌或眔临笵ぐ或焊膀钮ㄇ
稦ㄆиぃ尺舧ㄓ硂ㄠぃ尺舧沧秨﹍龟杠龟弧箉
钮弧蠢ê牡扒肚硂妓碞胋耞俱穝籇硂常琌逼癸瓳单
纞帝ии稱и琌暗ぐ或胊ㄆ⊿岿扒莱赣砆金
ぃ砆匡и羆Τぱ穦祇瞷┮Τㄆ龟
そぇ渤и笵砱γ籊毖
⊿Τ稦筁ンㄆ癸иぃ岿ぃ筁琌Τ稭镍牡
街ииぃ暗ユ
и厨ぃ暗ユ碞衡琌ぱ祇︽8000侈街禗
箉ネΤ丁ガ疭ネиさぱΝ倒眤祇筿厨ㄓ⊿ΤΜ
⊿Τê妓杠眤碞ぃノフ禲诫
и勉戮ぃ倒稦框狙⊿ぐ或框狙
иぃ琌眤惠璶癘ぃ続蛤眤иぃ尺舧鲤夹粂ウи祇甶ㄓ琌硂妓琌ウぃ穦ゎи
и临琌穦稦莱赣碞衡琌蛤睼矹牡暗ユ
⊿Τ拜肈и稱钩材禔〨┪み窰ヾ
⊿ぐ或ぃиぃ種
稦и硂︽常ぃ種安玙癘竡
暗帝硂妓つ讽ぃ琌ぐ或竡
и碞琌硂妓ガ疭ネ┦
衡安玙и笵
セ碞⊿Τ柑而硂Τ硂
и絋粄筁硂笵盾и单诀穦瞷沧瞷诀穦и﹚璶ъぐ或ぐ或厨禗禣ゴ筁ㄓи琵ê禦媚非称俱祸Αガ疭ネ划ゑΜ珺狥﹁蛤иǐ
и箉稦ぃ岿
瞷Τㄆ穨璶Γǐ划ゑガ疭琌癸
程蛤琌弧и蛤稦眔腢腢
弧狝ぃ琌
種瞷–常璶種и竒∕﹚侈琌и蛤硄杠
钡硄稰眥堡或笵焊膀ê柑癸硂程或穦笵ぐ或程竒筁
蔼蛤綾竬盿壳盿瞷竒⊿Τ瞷琌ぐ或ガ疭ネ
琌202050ぃ莱赣琵硂氨孩ぃ玡
莱赣┕玡ǐ玡秈┕ㄠ玡秈琌街琌ずむネ
ぃ琌絪セ㎡ずむネ
快そぱ狾瞶盾碞琌禗и竒ぃ惠璶иêぱ
ネゴ胊ぱ狾箉
纐и﹚穦瞷琌或ㄆ
邻空履ê穝籇琌或ㄆ癸ぱぃ岿ぃ⊿Τ獴
癸临硂ㄠ箉
邻空履穝籇┏璶ぶ縒產穝籇ぐ或ぃ笵瞷Τよ
タゴ盾и倒и硂ㄠ琌ぐ或
诀糦反临琌璏璍盾硂闽玒厨祇︽秖临Τぱ栏临繷㎡叫е翴
临Τ璶ゴ筿杠и碞―帝盾碞衡琌硂妓
ぱ倒挡ずむネ⊿ъ闽龄ぃ琌窥拜肈и戮
单硂Чи璶钮盾
иㄓ竚ㄓみ郴硂临畉ぃ瞷碞р祇筁ㄓ碞р穝籇祇筁癸临Τンㄆи璶临Τ钠盿
糶舧ㄓ蛤и癬
ии蛤帝眤иㄓиㄓ柑而柑而ぃ璶踞み瑌柑戳帝иие碞穦毕ㄓ柑而и禫ㄓ禫柑而е碞㊣穝翧ê穞泞柑窾ぃ璶ηみиер毕泞柑而瓳柑而柑而柑而璶绊﹚ぃ璶ηみиㄓ
и碞ㄓ柑而柑而?邻空履穿毕膀膚栋и稱硂诀穦谅谅筿跌诀玡芠渤谅谅獺㎝筿厨и痷辨玡
搐搐も–琌Τンㄆи﹚璶蛤弧睲贰辨秨﹍匡羭и┮ちぃ穦紇臫匡羭挡狦и硂柑┮ち
常琌牡砫ヴ柑而?邻空履盡柑而?邻空履盡
иㄓ
иㄓ柑而иㄓ
иㄓ柑而柑而ぃ璶ηみ砆戳и秆毕ие碞毕ㄓ柑而и禫ㄓ禫柑而е碞㊣穝翧砆堵穞泞柑﹚ぃ璶ηみие穦毕ㄓ柑而瓳柑而柑而柑而璶绊﹚ぃ璶ηみ羘佰
ии柑而и琌ㄓ秆毕单眖瑌柑ㄓи璶糑倒и翴或箉ネ
闽惠璶腊Γ盾惠璶蛤êㄇ癘弧杠常琌ㄇ
ê琌ㄇ封穦蛤笴栏拜20拜肈
眔20氮狦拜肈岿踞み箉ネ
琌稱琵и倒糶翴狥﹁糶ぐ或
и蛤柑而ネだ场だи眔750じ禗ぃ穦糶и禗
и癸750遏窥ぃ稰砍届碞衡琌123ぃ稰砍届ぐ或场だ珿ㄆ
ぃ稰砍届и瞷稱琌材场だ单и瞒秨硂ㄠ
и临窱穦叫и耻碭狹临Τ盿и把籈穦
癸иぃ穦琵メ羪и穦禦碭甅穝︾狝
﹚ぃ岿莱赣р繷緑肅︹跑跑硂柑琌焊膀約冀筿硂柑琌纉玨?痴皑吹倒盿ㄓ
甁吹畐紈霉10翴疭穝籇さぱ琌犁毕柑而材きぱ犁毕碞и瞷硉
ぱ边р柑而毕ㄓ竒129瞷羆衡莉眔パ瞷ō砰娩柑而籏翴ノ糒㊣┕翴㊣ノ糒㊣и暗ぃ
ぃ璶弧杠㊣娩иぃ︽
腊и甫ㄈ畍超糒柑而
洛ネ弧暗ぃ璶琵и⊿Τ腷碞ぃ惠璶畍
ぃ穦蛤弧ぃ穦洛ネ柑而街常穦
и穦箉穦穦琌临ぃ璶碞︽
オ娩癸ê娩㊣ぃ穦筁ии敖狥﹁
璶厨確иぃ穦筁и
腨竒蛤弧瞷ぃ穦Τ
穦街硂妓きぱき墩仅硂柑Τぐ或快猭盾倒块
腊㊣绊12狦ぱΝぃ毕
碞Чи柑而
禗ぃ璶苝⊿ノ⊿Τ快猭稱êㄇ⊿Τノ
弧璊杠ぱΝ碞ぃ穦ぱΝи碞ぃ︽и笵12碞
绊ぃ穦腇и琌 柑而帝иぃ穦腇и眖ㄓ⊿Τ腇筁и帝ㄠ谋眔ê兵猜矰或и笼ウψ
イ筎临倒ъ挛ぐ或常ぃ窱
┏琌或腪縸琌璶帝ê糷垛ウ常璂и谋眔
иぱ边莱赣紋单ㄓ
и璶肚ㄓи碞璶蛤搐も璶材搐も礛и璶郴弧碭杠璶倒и糶翴狥﹁
璶虏间Τ糑硂琌ぐ或6る22腹邻空履穿毕穝秈甶
ΝΝ辨毕邻空履糶琌ぐ或狥﹁
ぐ或穝秈甶
6る22腹邻空履穿毕穝秈甶
ΝΝ辨毕邻空履糶琌ぐ或狥﹁
ぐ或穝秈甶
尿
箉尿
箉┏或ㄆぃ来盾ぱΝ璶р柑而毕ㄓ璶稱快猭
ぐ或快猭и秨﹍碞莱赣ノ快猭
虏虫快猭ぐ或璶硂或暗и禗ぐ或
碞璶硂癸и紇臫ぃ硂琌Τ闽┦厨笵挡Ю璶┦翴竒琵硂或竤薄縀
ぃ┛礛ㄓиぃ稱倒
碞琌硂街弧穦
и弧穦ぃ穦
琌и笵Τンㄆ絋﹚狦瞷稱快猭
惠璶秆睦產穦Τ好拜疭琌êㄇ癘狟ね穦拜и┏ぐ或璶苝かぐ或璶禣5ぱр毕ㄓ稱快猭ぐ或璶т陈沸
ぐ或ぃ碞苝и穦荷秖е硉
狦帝毕ㄓ程ぃ︽杠и竒荷狦毕ㄓぃ琌盾ир吹馋疭ㄓ吹馋疭琌и
眔钮и㏑单单吹Г单吹馋疭ㄓ
碞㏑禗眖凹苭秨荷ер毕ㄓ硂快猭ぃ︽ッ环毕ぃㄓぐ或苝丁び鲤吊
钡崩繧び穦钡厄硂或帝и秨﹍и碞ぃ觅Θノ苝诀иぃ稱硂妓笵癸ぃ癬ずむネ
临⊿ㄓиぃ笵ㄠ癸ずむネ
и竒弧т碞琵ゴ筿杠癸и笵Τ戳⊿Τノゴ诀癸ずむネ俱边常ぃ琌и笵眤ぶ窥璶弧筁穦祇碞﹚穦祇ㄠи硂ㄠ柑而硂娩иǐрê糒
瞏瞷琌Ν柑而碭琍戳きΝㄓㄓ秨﹍苝е翴и竒非称兵籐竒ㄓぃ璶弧杠柑而さぱき辨⊿Τти稱克癳倒и旅癬ㄓи┬丁︾耫柑
и侣︽瓁砋柑﹚тぃи稱琵拦癬ㄓ﹚簘獹伐或硂柑硂或荐
荐摆弧杠び硂或猜
р常Ч
摆ぃ稱рや籐┾ㄓ稱讽礛稱и﹚璶ǐǐ產ǐ加辫ǐи┬丁礛р搂倒ǐ加辫и⊿琵秈ㄓ︽盾
и璶倒佩尺и璶跑
繷緑跑睱η︹碞琌硂肅︹
и玡碞琌硂妓矪睼и临р繷緑芭耞
谋眔或妓划ゑ边常т
ㄠê琌ぐ或
ぐ或搂
倒и琌秅├邻空履ひ
瓳ゴ秨
稱琵拦ぺ兢をブ瞒硂柑琌镑环㎡簘獹琌硂眔ノぶρ公ブ拦
克稲尺舧и盿硂妓狥﹁琌倒禦ぃ琌盾
拦иぃ拦иΤ窥
禦痷タをブ蝗ブ稱琵拦
иぃии癚菇硂
ぃ璶篕ㄓ稰谋碞钩篘и
笵弧ぐ或盾弧癬ㄓ﹚簘獹秨и
笵临弧ぐ或盾弧竒筁硂ㄇ穦稲砛穝秨﹍秨
俱ぱ弧碞琌稱碞琌
倒禦蝗ブ
琌硂﹚璶拦ぃ璶ぃ璶и齿ぃ筁齿ぃ筁盿帝甫ㄈ畍琌盾
琌и柑而ㄓ盾и硂ㄠ柑而р搂倒拦琌盾尺舧盾
盿帝簘獹盾琌柑而谅谅и非称玂и
иΤ竜и╆簆ぐ或本êㄇ猳表癳ㄓ氨ㄓ常氨ㄓ繰繰常繰贾常氨и琌琩焊吹?箉钮柑而?邻空履琌ㄨ牧玡瞒秨苝繷瞒Τ10璣иぐ或ぃノ暗街⊿快猭钮盾瞷產常ǐ緓粿挡钡絬倒и钡硄钡絬钡絬
Τ候穝籇倒и钡硄
孽籠57598稦ぐ或璶ǐ
琌㏑⊿Τゑずむ临祇浩иぃフ或ㄆ
ㄠ或穦ぃ蝴臔厨秨﹍常琌
τ琌眔摆琵и禗砆秆侗倒и狹葵礮常倒穐ǐ
瞷或紆ち常Ч琌埃戈⊿
或穦硂妓簎秨ア岸箉程揽揽糒ぺ簎秨簎秨钮盾常
ゴ衡或快箉硂倒т蔼い厨倒ゴ筿杠
и璶тずむ琌ぃ琌び边箉厨常竒芥êㄠ划ゑ
倒и钡硄ずむ临Τぐ或璶厨笵盾
或揣籖臸脆ê莱赣ぱ遏
倒и钡硄箉癸и杠
и穦癸琌Τ兵穝籇
琌牡弧璶р柑而ㄓ
癳癳单烩炊郸贱иǎ单ずむ侈ずむ盾琌箉单单驰琌琌и琵ア辨и笵常芥
厨癸⊿岿產常笵
琌笵常ぃ琌龟薄超糒钮и弧柑而?邻空履ぃ琌痜琌砆垦炳稱硂箉
ぃ璶禣и蛤弧弧龟薄琎ぱ耻綤边
さぱ临綤帝и浩琌и临琌稱倒翴穝琵ぃ穦フ窥
箉疭厨笵穦琵ㄤウ┮Τ厨常Θ紀糑ずむぃ穦短
本и筿杠ぃ璶本钮и弧癘盢笰チせぱ逞и穦倒ずむずむずむ盾硂妓秨厨硂╮繷猜矹ぃ獺и獺ии獺蛤иㄓ
и盿洛皘ぃノ洛皘и临Τㄆ璶暗钩穝匡羭牡罢单单е翴官璸
и琌Τ戳柑而?邻空履穿毕膀膚栋е翴划ゑ
ぃ璶禣и丁Гê琌秨﹍產常或ぃ粄醚и盾е翴ㄓぃの厨临Τ碞璶ガ疭ネガ疭ガ疭ネガ疭ㄠ硂ㄠ稱ぱ寥1000遏窥盾ガ疭ネи碞琌ぱじ癘и禣