幹什麼的？噢，京劇院來走臺的哎喲，是您二位啊？我是您二位的戲迷是啊？哎喲您二位有20多年沒在一塊唱了吧？二十一年了
二十二年對，二十二年了我們哥倆也有十年沒見面了十一年是，十一年，是都是「四人幫」鬧的，明白可不？都是「四人幫」鬧的現在好了可不？現在好了，是… 是您二位在這兒等會兒
我去給您開燈去啊！您受累了片名：霸王別姬一九二四年，北平，北洋政府時代喲，這不是豔紅嗎？老沒見，你可想死我了臭婊子，你！各位爺，多捧場了啊！小癩子又跑了！好小子，我看你往哪兒跑去給我追回來！各位各位，包涵著點啊！爺兒們，爺兒們，您高擡貴手什麼下三濫的玩意兒
也他媽敢在這兒露面？我操你們大爺！各位爺都站好甭動，
眞錢買眞貨我小石頭今兒個玩眞的
讓爺們開開眼嚷嚷什麼？我還沒招呼呢！你個狗屁大師兄
你他媽連個猴兒都演不了日後怎麼做人？別當你今天玩了個邪，拍了個磚
你以為我就能饒了你啊？那是下三濫的玩藝兒！我叫你們跑，跑！磨剪子來，鏹菜刀！您這孩子，沒吃戲飯的命
您帶回去吧您想呀…他這一亮相
那臺底下聽戲的人不都嚇跑啦？磨剪子來，鏹菜刀！不是養活不起…實在是男孩大了留不住
這纔來投奔您來了您老好歹得收下他！您只要收下他，怎麼著都成您別嫌棄我們別介，都是下九流，誰嫌棄誰呀？他祖師爺不肯賞飯吃，誰也沒轍！娘，手冷，水都凍冰了娘！哪兒來的窯子裡的，一邊去！窯子裡的東西，掉地上啦！哎喲，我冷死啦！你們是不是欺負他來著？過來，跟我睡吧呵，夠橫的你！小癩子，睡和尚被窩裡去嘿，接著！外面冷極啦！小爺我撒的尿在牛牛眼上
可就結成冰溜子了！差點沒頂我一跟頭！他是人的，就得聽戲不聽戲的，他就不是人什麼豬啊，狗啊，牠就不聽戲是人嗎？畜牲！所以呀，有戲就有咱梨園行！唉，別嚷嚷，別嚷嚷，我不愛聽！我不！立腰！立腰！要想人前顯貴，您必定人後受罪今兒個是破題，文章還在後頭哪！小豆子，沒事，朕都耗了一柱香了小豆子，忍著點小石頭，在替誰偷工減料哪？師傅，我練腿眼朝天
沒留神底下呀廢話！取活去！快去！快點！師傅！起來！怎麼，你當是完啦？
還有一說吶！是，「在班結黨者，罰」！我他媽小癩子，什麼都不怕打自有唱戲的行當起…哪朝哪代也沒有咱們京戲這麼紅過你們算是趕上了！沒錯！「此乃天亡我楚」「非戰之罪！」小爺我今兒
練的是九轉金爐的火丹功我到外頭涼快，涼快我成火人了！離我遠點！「力拔山兮…」「氣蓋世」「時不利兮…」「騅不逝」傳於我輩門人，諸生須當敬聽自古人生於世，需有一技之能我輩既務斯業，便當專心用功以後名揚四海，根據即在年輕一邊練去！你的「夜奔」？「回首望天朝，急走忙逃」「顧不得…」顧不得什麼？「顧不得忠和孝」「想俺項羽乎，力拔山兮氣蓋世」「時不利兮騅不逝」「騅不逝兮可奈何」「虞兮虞兮奈若何」成！一字不差伸手打你，是讓你記著
下回還得這麼背「小尼姑年方二八，
正青春被師傅削去了頭髮」下文呢？「我，我本是男兒郎…」「我，我本是男兒郎」你本是女嬌娥！我叫你錯！…你錯！我打你小癩子！你還錯？你還錯？小癩子再也不敢了你的「思凡」！「我… 本是… 我本是…」你本是什麼呀？「我本是男兒郎」尼姑是男的還是女的？是… 是男兒郎您倒是眞入了化境連雌雄都不分了「我… 我… 我本是男兒郎」師傅說的戲，你全忘了！下次再忘就往死裡打你！叫你錯！叫你錯！叫你錯… 小子長點記性！師哥，趕明我要是給打死了枕蓆底下有三大子兒，就給你了留神！別進水！手毀了就唱不了戲了豆子，過兩天就要給祖師爺上香了你就想你自己是個女的可別再背錯了癩子，吃過豌豆黃嗎？豌豆黃？豌豆黃算個屁呀？吃過驢打滾嗎？盆兒糕呢？都是他媽狗屁，不好吃！那你說什麼好吃？天下最好吃的，冰糖葫蘆數第一我要是成了角兒
天天得拿冰糖葫蘆當飯吃冰糖葫蘆！冰糖葫蘆！甭這麼瞧著朕朕又不是冰糖葫蘆癩子，哈拉子都流出來哩你幹嘛呢你？回來，回來這麼大個兒的風箏，一堆呢！
回去小豆子！快跑！站住！站住！小豆子！師哥，枕蓆底下那三個大子兒
你別忘了反正你廢了，滾吧！哪兒來的？
你那三大子兒買的小石頭甭想花了，讓朕受用了吧！一串十個，我給你倆怎麼樣？你怎麼了？
我憋了泡尿大街上可不許撒尿，靠邊來！角兒來了！角兒來了！
這裡有近道，走近道！哎喲，我的角兒
您這可眞是星宿下凡了！您今兒就一聲噴涕，也得是滿堂彩兒
您受累了今天不擠出幾條人命
就上上大吉了！你先馱著我，待會兒我馱你霸王！霸王！他們怎麼成的角兒啊？得挨多少打呀？我什麼時候才能成角兒啊？唉，怎麼個意思？
你怎麼尿我一臉呀？我就知道你要回來
離了小石頭，你就活不了！回去你又要挨刀胚子
我反正是不怕早就打皮實了
師傅打我就跟撓癢癢似的吃了糖葫蘆，我就是他媽角兒了！我他媽怕誰呀？好小子！你們還回來呀？你跑！打得好！打得好！反了你了！你開門放人我打死你！背班逃走者，罰！師傅，再也不敢了，饒了我吧師傅，再也不敢了，我錯了！叫你放人？我打死你！師傅，是我自各兒跑的不關師哥的事您打我！你當我不打你，我打死你豆子，說呀！開口說呀！討個饒呀！說打得好呀，說呀！你跑！我打死你！說呀！打你，打死你，咱們散夥兒！你把小豆子打死了！我跟你拼了！關爺！關爺！了不得了！小癩子，他…「霸王別姬」講的是
楚漢相爭的故事楚霸王，何許人也？那是天下無敵的蓋世英雄橫掃千軍的勇將猛帥可老天卻偏偏不成全他在垓下中了漢軍的十面埋伏
讓劉邦給困死了那天晚上，颳著大風劉邦的兵唱了一宵的楚歌楚國的人馬一聽
以為劉邦得了楚地全都慌了神了，跑光了聽得霸王也掉下淚來人縱有萬般能耐
可終也敵不過天命啊！那霸王風雲一世   臨到頭…就剩下一匹馬
和一個女人還跟著他！霸王讓烏騅馬逃命，烏騅馬不去！讓虞姬走人，虞姬不肯那虞姬最後一次為霸王斟酒最後一回為霸王舞劍爾後拔劍自刎，從一而終啊！講這齣戲
是這裡邊有個唱戲和做人的道理人得自各兒成全自各兒「力拔山兮…」「氣蓋世」「時不利兮…」「騅不逝」張宅上把訂戲的差委了您那您就是我們喜福成的衣食父母您擡舉擡舉呢
孩子們年下就穿上新衣裳了衣裳好穿，戲活難做！張公公那是
當年陪太后老佛爺聽過戲的主兒糊弄得了嗎？敢嗎？玩藝兒要是不靈，新衣裳…砸了我的臉面沒什麼
像您這樣的，能把您給囚起來喳這孩子有點意思，學幾年戲啦？小豆子，快，快過來，給經理請安嗯，身段也還不錯有點崑腔的底兒沒有啊？學了兩出男怕「夜奔」，女怕「思凡」那就來段「思凡」吧「小尼姑年方二八，
正青春被師傅削去了頭髮」「我本是男兒郎」「又不是女嬌娥」「為何…」那爺，那爺，實在是對不住您啊！這孩子平常不是這樣關爺，改日再見誰叫你回來啦？我叫你錯！
我叫你錯！張嘴！張嘴！張嘴！我叫你錯！錯，錯呀你！我叫你錯！來！「我本是…我本是女嬌娥」「又不是…」「小尼姑年方二八」「正青春，被師傅削去了頭髮」「我本是女嬌娥，又不是男兒郎」「為何腰繫黃絳，身穿直裰」「見人家夫妻們灑落」「一對對著錦穿羅」「不由人心急似火」「奴把袈裟扯破」「自從我隨大王」「東征西戰」「受風霜與勞碌」「年復年年」「恨只恨無道秦」「把生靈塗炭」這小子…關爺…張公公，您壽比南山「只害得眾百姓痛苦頻連」「大王回營呀！」「大王！」「此一番連累你多受驚慌」這是老公公…特地賞給兩位小角兒的
謝賞去吧喳霸王要有這把劍
早就把劉邦給宰了！當上了皇上
那你就是正宮娘娘了師哥，我準送你這把劍！哎喲，當心呀，我的小爺兒！這可是把眞傢伙！慢著…來了…怎麼啦？
眉毛這兒汗一蟄，生疼倆孩子一塊去吧？老規矩了，多少年的老規矩了！關師傅這您不明白就說不過去了您說這虞姬她怎麼演
她也得有一死吧？您說呢？師傅？小豆子！今年是什麼年？是民國二十一年（1932）不對！是大清宣統二十四年你過來！我要找我師哥，我想撒尿就往這裡頭撒就往這裡頭撒
你這樣的往裡頭撒，不算糟蹋東西來…來呀！豆子！關老闆，張公公讓我謝謝您你怎麼了？說話呀！啞巴啦？說話呀！小豆子，一個人有一個人的命你還是把他放回去吧好了好了，瞧這兒！瞧這兒！二位老闆少年裘馬！甭管穿什麼衣裳，什麼款式
只要一上身管保都體面，都標緻好！反對日本增兵華北！糟了，糟了，又是那些學生們！打倒日本帝國主義！打倒日本帝國主義！這不是照片上那倆戲子嗎？眼瞅就要當亡國奴了
你們知道嗎？這妖裏妖氣的，你們唱什麼戲？沒家沒國的
你們有沒有中國人的良心？唉，都看清楚了！
這是正經八輩的的中國人！你們他媽都給我看清楚了！沒錯，沒錯
正經八輩的的中國人！中國人不打中國人！都是一個老祖宗！老祖宗錯得了嗎？錯不了！錯不了！一個個都他媽忠臣良將的模樣這日本兵就在城外頭，打去呀！敢情欺負的還是中國人！瞎哄唄
學生們不都沒娶過媳婦嗎？火氣壯，又沒錢找姑娘總得找個地界煞煞火不是？領著喊的那個唱武生倒不錯唉，咱倆第一齣「別姬」在哪兒唱的？那驢年馬月的事，全讓你記住了段老闆，這您不能忘！那不是張公公府上的堂會嗎？我保的二位小爺嘛
二位的發祥寶地呀！蝶衣，那兒現在成了棺材鋪了我昨兒剛去的又去找那把劍去了不是？早不知賣哪兒去了小石頭和小豆子成名之後…以段小樓和程蝶衣作為藝名程蝶衣！程蝶衣！冰糖葫蘆！冰糖葫蘆！座是汪洋汪海…一個個都伸著脖子
等著瞻仰您二位的風采呢袁四爺專門來給您捧場這面子天大的去了！馬後，馬後，…沒扮上呢！段老闆急急風催半天了您再緊把手！知道了，知道了，我先亮一嗓子讓他們知道票沒白買不就得了「自從我隨大王」「東征西戰」「受風霜與勞碌」「年復年年」到沒到人戲不分
雌雄同在的境界…您給斷斷！「大王！」「此一番連累你」「多受驚慌！」唉，袁四爺今兒來捧場了沒聽見我蓋著嗩吶唱嗎？把血都掙出來了我就讓他聽明白了
沒他四爺的捧場咱在北平也照唱照紅那你也悠著點
沒事兒！到了裉節兒上…我兩手輪著掌在腰裡，幫著提氣這兒？
不對這兒？別鬧！四爺！久仰久仰！二位果然是不負盛名四爺，您捧場！唐突了點，算是見面禮！哎喲，都說當年太后老佛爺她老人家賞戲有這樣的手面嗎？
有嗎？沒有吧四爺 您這讓我們蝶衣怎麼當得起啊？「霸王別姬」這一折…淵源已久本是從崑劇老本「千金記」裡
脫胎出來的好多名家都在這出上唱栽過獨你程老闆的虞姬快入純青之境有點意思了！有那麼一二刻袁某也恍惚起來疑為虞姬轉世再現啦！段老闆霸王回營亮相，到和虞姬相見按老規矩…四爺按老規矩是定然七步
而你只走了五步楚霸王氣度尊貴要是威而不重…豈不成了江湖上的黃天霸了？四爺，您梨園大拿呀文武昆亂不擋，六場通透您能有錯嗎？您要是都出了錯
那我們兄弟這點玩藝兒…還敢在北平的戲園子裡露嗎？四爺，您得栽培我們如不嫌棄 請二位到舍下小酌幾杯然後細談實話說 這齣戲的學問還眞是不淺！喲，四爺，對您不住趕巧了，我得…喝一壺花酒去另有雅趣，好程老闆呢？那麼日後踏雪訪梅，再談不遲失陪了！四爺您慢走！蝶衣，我也走了彩風，金燕，麗君，淑瑗，秋香接客了！段老闆，您來啦！段老闆，有些日子沒來了
這心裡還怪惦記的會會菊僊姑娘！這話怎麼說的呢？
您倒… 您倒早言語呀！菊僊姑娘這陣子不在
她出條子應飯局去了！這可怎麼好啊？要不這麼著姐給你找個好的彩風，你來陪陪段老闆！小樓，我就不陪你了給哥哥透個實情菊僊姑娘在哪間屋啊？是在底下呀？還是在上頭？鳳凰當然棲高枝啦可人家是頭牌，你夠得著嗎？讓你說著了哥哥我就是專傍頭牌的菊僊姑娘！去呀！你不是要傍頭牌嗎？看那幾位爺不把你剁了當菜吃！告訴你，我眞急了！急了？急了好呀！再鬧！再鬧我跳了！你跳呀，你前腳跳，我後腳跳寧在花下死做鬼也風流我們就跟你死，做你的棺材板小樓！這幫小子壞透了！他們逼著我，嘴對嘴喂他們酒喝！怎麼著？王八蛋！你們跳啊！姑奶奶跳了，怎麼著？王八蛋，都是她媽丫頭養的！下去，下去就下去，走！呵，是段老闆啊！段老闆，咱們到這兒來
可都是找樂子的扔出去的
可都是白花花響噹噹的大洋啊！今兒個誰跟誰都別找不痛快別找不痛快
走吧哎，別介呀怕了？菊僊，這可就是你的不周到了你怎麼沒告訴各位爺
今兒是什麼日子？今兒個不是咱倆定親的喜日子嗎對！今兒個是姑奶奶定親的喜日子怎麼著？給姑奶奶賀喜吧？給姑奶奶敬酒吧！爺們兒，哄他媽誰呢？各位爺，今兒個是我大喜的日子我得敬敬各位爺給各位爺醒醒酒給我叫一個好！聽說…你在八大衚衕打出名來了這武二郎碰上西門慶不打，不打能成嗎？這麼說，有個潘金蓮啦？這是什麼話？
你想聽什麼話？不過是救人解難，玩玩唄
又不當眞蝶衣什麼時候一起去逛逛，就知道了兄弟，對不住，兄弟！師哥今兒神不在家，說走嘴了師哥該死！你忘了咱們是怎麼唱紅的了？不就憑了師傅一句話？什麼話？從一而終！師哥，我要讓你跟我…不對就讓我跟你好好唱一輩子戲
不行嗎？這不…
這不小半輩子都唱過來了嗎？不行！說的是一輩子差一年，一個月，一天
一個時辰…都不算一輩子！蝶衣，你可眞是不瘋魔不成活呀！唱戲得瘋魔，不假
可要是活著也瘋魔…在這人世上，在這凡人堆裡…咱們可怎麼活喲？來，給師哥勾勾臉！「妃子」「四面俱是楚國歌聲」「定是劉邦得了楚地」「孤大勢去矣！」「依孤看來，今日是你我…」「分別之日了」眞他媽想當太太奶奶啦你？做你孃的玻璃夢去吧！你當出了這門兒，把臉一抹灑
你還眞成了良人啦？你當這世上的狼啊虎啊
就都不認得你啦？喲，可嚇死我啦！我告訴你那窯姐永遠是窯姐你記住我這話這就是你的命！成，回見了您啦！袁四爺送條幅「風華絕代」哎喲，你怎麼上這兒來了？又怎麼了，菊僊？來，來，來… 進來說你出來嘿，怎麼光著腳啊？這麼涼的天出了什麼事啦？趕出來了花滿樓不留許過婚的人來，來，來… 過來見見這是菊僊小姐這就是我的親師弟
你瞧見了，演虞姬的喲，常聽小樓唸叨您聽都聽成熟人了噢，菊僊小姐，失陪了小樓，那天在花滿樓…要不是你在樓底下接著
我早就入土了那杯定親酒，可是你先喝了一半菊僊命苦，你要是收留她有人當牛做馬侍侯你你要是嫌棄她…大不了，她再跳回樓這妞可夠厲害的！服，我服！這他媽就是一本大戲呀！什麼時候「洞房花燭夜」呀？今兒晚上！還有哪！你呀，得當著
戲班兒上下老少爺們的面兒先給我辦定親禮我得堂堂正正地進你段家的門嫌我偷工減料啊？那成，今兒晚上就是定親禮請各位賞光菊僊小姐您在哪兒學的戲呀？喲，我哪兒學過戲呀？沒學過呀？那就別灑狗血了！蝶衣，叫聲嫂子吧！不叫不成了！還有今兒晚上證婚人這活兒
你得給我接下來！黃天霸和妓女的戲，不會演師傅沒教過這是哪兒跟哪兒呀？師弟，小樓在人前人後提起您來說的可都是厚道話呀！別走！你上哪兒去？我上哪兒，你管得著嗎？師哥！師哥，你別走袁四爺今兒晚上請咱們過去
要栽培咱們姓袁的他管得著姓段的嗎？我是假霸王，你是眞虞姬讓他栽培你一個人去吧！師哥！師哥！這對翎子… 難得！是從活雉雞的尾巴上生生收取的這纔夠柔軟，夠伶俐，夠漂亮！我恭侯大駕啦！塵世中，男體陽汙，女體陰穢獨觀世音集兩者之精於一身歡喜無量啊！這把劍有些來歷是大太監張某的舊物張家破敗時
是費了大週摺弄到手的如此看來…此物是你的舊相識了！果然世上的事
是踏破鐵鞋無覓處啊！喜歡？
我…你我之間不言錢
那個字眼實在不雅自古寶劍酬知已程老闆願做我的紅塵知已嗎？「漢兵已略地」「四面楚歌聲」「君王意氣盡」「賤妾何聊生？」別動！這是眞傢伙！一笑萬古春一啼萬古愁！此境非你莫屬此貌…非你莫有程老闆，準知道你就得回來這上座都給你留著哪！好你個蝶衣！這面子你總算給師哥了
要不然…你認認！好劍！又不上臺，要劍幹什麼？師弟呀，今兒個你可來晚了該罰你一杯
對，得罰一杯多謝菊僊小姐小樓，從今往後，
你唱你的，我唱我的！別呀，程老闆，這可不能夠！這不是… 戲迷們還不得…了不得了！了不得了！日本… 日本進城，進城了！蝶衣，蝶衣呢？「啟娘娘，高力士敬酒」「高力士，你敬的是什麼酒？」「奴婢敬的乃是通宵酒」「呀呀啐，哪個與你們通宵？」師弟說 這眉子得勾得立著點纔有味「人生在世如春夢」「您且自開懷吧！」「且自開懷飲幾盅」段老闆，你看這個唉，這不成，你得讓他給我脫下來這纔是你的戲衣他就是要你姥姥身上的壽衣你也得乖乖地給扒下來聽明白了嗎，戲子？跟日本人說，我馬上就去！哎，慢著！這哪兒是什麼堂會呀
就是訛您去給他們唱一回您說這不去吧眼下能救小樓的 除了您沒旁人了您要是去吧
萬一您自各兒再出點什麼差池我這戲園子，得…好，去…菊僊小姐，你幹嘛？小姐，程老闆不在家蝶衣呢？蝶衣你趕緊著呀
都說日本人會放狼狗掏人心吃他又是那個脾氣
你要去晚了，他可就沒命啦！師弟！我師哥可是在您的手上讓人逮走的你這是什麼話嘛？
小樓打小是怎麼待你的？您知道就好了！那爺請您先退一步我跟我師弟有幾句私房話要說都說菊僊姑娘聰明不然不能這時候來都是為小樓，有話好商量乾脆明說了吧 您倒是去還是不去？說話呀你！我明白你的心思要不這麼著吧你只要囫圇個地把小樓給弄出來我哪來哪去，回我的花滿樓躲你倆遠遠的，成了吧？要說在花滿樓
還眞是個不操閒心的地方日子過得輕省多了！這可是您自各兒說的一言為定！「原來奼紫嫣紅開遍」「似這般都付於斷井頹垣！」「良辰美景奈何天」「便賞心樂事誰家院？」小樓！
師哥！小樓，你沒事吧？
你給日本人唱了嗎？有個叫青木的，他是懂戲的好了，來吧！我再喝一杯我替你喝來！這就是「霸王別姬」依我之見，你們這戲演到這份兒上
竟成了姬別霸王沒霸王什麼看頭了！喝了它，您定能纖音入雲柔情勝水別動！不唱戲了！往後啊，我太太平平地跟你過日子再生個大胖小子我一下得倆，夠了不唱戲了！走！趕緊走弄一個破蟲子！大哥，回見
行了，行了拿出來誰要你這破蛐蛐你借他的錢呢？你別看他今個兒高興，想訛他把錢拿出來，趕緊著玩蛐蛐，大爺樂意！趕緊走吧！站起來都是七尺高的老爺們兒放著正經營生不做，就會
在一個小蟲子身上找飯折，德行正經營生？我姓段的就會唱戲戲你不讓我唱了
不玩蛐蛐，我幹嘛去啊？我擡棺材掏大糞去？得，這下你樂了吧？瞧你，眞生氣啦？拿著！你還沒完啦？得，算我話說重了，成了吧？你要不這麼著啊，他們就像
那狗尿苔似的，長咱們家了哎，科班那個關老爺子說讓你去呢不去！沒臉見師傅！「看那劍！」老爺子，他們都到了！誰呀？
蝶衣，小樓您一叫，他們立馬就來看您來啦哎喲，這可了不得啦！是兩位角兒來啦！
徒弟該死哎喲，我這面子天大了去啦！我這怎麼當得起？請坐，請坐，受老朽一拜徒弟不敢不敢？而今什麼你們不敢？程蝶衣
當初是你師哥把你成全出來了的現在你師哥不唱戲了你也該拉他一把吧快著點啊！給我動手啊！小豆子！小石頭！你們倆起小這點故事話說來長啦！怎麼了？現在成角兒了譜大了就什麼都忘了？到了這時候就不忍心啦？我叫你縱著他，我叫你護著他我叫你看著他糟蹋戲！我叫你護著他！師傅！是我沒出息！您打我！老爺子…您猜怎麼著？現而今小樓可是我的人了您打他也成
您得先告訴我一聲啊菊僊！您是花滿樓那位姑娘不是？您今兒個可是第一位貴客您得坐好，喝好，看好了再去！您請我叫你吃喝嫖賭！
打得好我叫你玩蛐蛐！
打得好我叫你當行頭
師傅保重我叫你糟蹋戲！打得好…慢著！這當師哥的糟蹋戲，您活該打他！可這當師弟的這個請問您這算什麼？菊僊！我既是花滿樓的
自然不歸你們喜福成科班的管可是您這當師傅的
也不能只聽一面之詞不是？閉嘴！老爺們的事，沒你說話的份兒！段小樓，你可眞知道疼人呀！再打呀
你再胡說，我他媽打死你！別介
別攔住我！好啊，今兒個你打死我
算你賺了一個！讓你老段家斷子絕孫去吧！誰讓你們倆站起來的？小石頭，聽見了沒有啊？
你也是個快當爹的人了！這麼瞎混下去，丟了玩藝兒以後你拿什麼請我喝滿月酒？跪近點！再靠緊著點兒！好好練！都拿穩！腿伸直了！給我繃直了！慢著！慢著！你練的這是「夜奔」扮的是林沖，林沖是什麼人吶？那是八十萬禁軍教頭 不是小毛賊拿著都瞧我的！看看什麼是蓋世英雄！「丈夫有淚不輕彈」「只因未到傷心處」別動！師傅罰我七天都跪
還沒到日子呢！科班都散了，你還傻跪什麼呀？師傅說了，要想成角兒
就得自各兒成全自各兒旁人都走了，你也回家去吧！我打小被撿回來的，沒家沒告訴誰撿的你？
沒告訴！說怕我知道了是誰，犯狂，不用功還想唱戲嗎？
唱，要飯也唱，也要成角兒！你叫什麼？小四！小四！一九四五年，日本投降「只聽得眾兵丁們議論」四兒，你下去跟經理說
別鬧出事來「口聲聲露出了離散之心」嘿，怎麼不唱了？別亂…小樓，去不得啊，去不得…各位老總！這戲園子裡頭
沒有用手電筒晃人的規矩連日本人也沒這麼鬧過大夥兒都是來聽戲的請回座上去吧說得好，回去！可是有一樣！
替日本人叫好成不成？不成
打我操你大爺！小樓你放開他，放開他！菊僊快，快我在這兒，菊僊您瞧，段太太…趕緊送醫院
先保住大人再說，趕緊著！喲，不就是公共治安這麼點事嗎？還至於勞動諸位
弄出這麼大的動靜？罰款…還要抓人啊？這戲院子也砸了
人也快打死了，還要抓人呀？你們憑什麼抓人？憑什麼？程蝶衣犯的是漢奸罪！走你們憑什麼說他是漢奸？師傅…段老闆！段老闆，孩子怕是保不住了小樓，我眞對不住你…你忙你的去吧你這個師弟呀
也不知道這世道跟他找彆扭呢…還是他跟這個世道找彆扭總是輕省不了，早晚還得出亂子！只要你跟他在一起
我這心就不踏實咱們的孩子沒了我可就剩下你一人了往後跟你一起去要飯
我都沒二話可就有一樣…小樓 你得讓我這心裡太太平平呀你把他救出來了
咱們可就不欠他的了往後你別跟他唱了你答應我你得給我立字據，啊？四爺…蝶衣這條性命，可就全仰仗您啦！這點，您先打點著
要是不夠，咱們回頭再…袁四爺，您只要救出蝶衣…我們哥倆三年的包銀全歸了您沒你們的包銀
你當我就喂不起這幾隻鳥啦？這位是？這不是小樓嗎？給蝶衣唱霸王的段小樓啊！那該他救虞姬去呀！哎喲，我的親老爺子
那不是戲嗎？可這全北平，誰不知道袁四爺
纔是梨園行的眞霸王啊？是，是，是！這說到戲，我倒要請教段老闆這霸王回營亮過相去見這虞姬
到底該走幾步啊？七步！走我瞧瞧走我瞧瞧呀！四爺這是袁四爺的府上吧？有位叫程蝶衣的讓人逮走的時候，說是
這把劍的主人能救他您瞅瞅，認得嗎？瞧您這意思，我是找對主兒了！那成，這劍吶，我給您擱這啦這劍找著主兒，我也就放心了可這人哪，也總有指望錯的時候袁四爺，您可別怪罪蝶衣哎，弄明白了！他給日本人唱堂會
怕不是袁… 袁某的指使吧？要是您袁四爺讓他去的
他能讓人給逮起來嗎？那是！一屋子的記者都在家裡等著呢小樓，那爺，咱們走！慢著！話說清楚了袁四爺讓我來關照你趕明個兒上了法庭…你得說日本人
拿槍逼著你去唱的堂會在兵營裡頭給你動了刑旁的，袁四爺都替你安排妥當了這是小樓讓我交給你的蝶衣，你別怨我們小樓的孩子死了這就是你們在一塊兒唱戲的報應出去以後，你走你的陽關道去吧！查伶人程蝶衣
在我中華民國對日抗戰時期…竟與日寇駐平警備旅團之敵
酋青木三郎…互通款曲，狼狽為奸以淫詞豔曲為日寇作堂會演出長敵之氣焰，滅我之尊嚴敵酋青木三郎在日軍投降後
仍有反抗舉動…已被我軍擊斃
其與被告往來之罪證相片…已落入我方，現出示法庭，鐵證如山傳證人袁世卿，段小樓那坤出庭世卿世受國恩豈敢昧法？更不敢當眾違背天理良心程蝶衣確實
是被日本人用手銬銬走的還用手槍頂其項背威脅
就是後脖梗子段小樓
是…日本人他是打了我師弟！這四爺全說了那坤！他…方纔檢查官聲言
程之所唱為淫詞豔曲實為大謬程當晚所唱是崑曲「牡丹亭」「遊園」一折略有國學常識者都明白…此折乃國劇文化中之最精粹何以在檢查官先生口中
竟成了淫詞豔曲了呢？如此糟踐戲劇國粹到底是誰… 專門辱我民族精神滅我國家尊嚴？好！被告人程蝶衣證人所述屬實嗎？被告人，本庭要求
你對日本軍部事件作自我陳述程蝶衣！堂會我去了…我也恨日本人！可是他們沒有打我！被告人程蝶衣…你有義務和權利用事實來證明你清白的人格你再仔細的回憶一下
再做一次陳述青木要是活著
京戲就傳到日本國去了你們殺了我吧！四爺！四爺！哎，你們怎麼進來了？四爺您不能走啊我走不走，他都死定了！四爺，您不能走，您走他就完了本庭宣佈程蝶衣漢奸一案暫停審理…被告程蝶衣交保具結，予以釋放休庭！這怎麼回事？這怎麼回事？程蝶衣，你他媽耍我呀？程老闆，回頭見程先生，請司令官到！立正！「春香」「小姐」「不到園裡怎知春色如許！」「不到園裡怎知春色如許！」娘，上信收到了吧？兒在這兒一切都好您不用掛念我師哥小樓對我處處照應體貼我們白天練功喊嗓晚上同臺演戲跟過去往常一模一樣外面世道雖不大好不過我們只求平安把戲唱完拿回包銀
太太平平就是了嘿，這來福就等著您噴它兩口香吶瞧見沒有？歡實了不是？蝶衣，這信是寄到？老地方
哎，得啦！這林黛玉要不焚稿那叫什麼林黛玉呀你瞧，這玩藝兒我給您掏換來了要不要？要不要？不要，不要我可撕啦！撕了…小四！段師傅收下了！哎喲，這水流千遭
到了還得歸海不是？虞姬跟霸王說話
中間還得隔著條烏江啊？趕緊著，不然
劉邦可就殺進城來了一九四八年 國民政府離開大陸之前我們旗人好歹還坐了三百年天下這民國才幾年呀
說話人家就兵臨城下了！共產黨來了，也得聽戲不是？新君臨朝，江山易主
慶典能少得了您二位嗎？不能夠！咱們就等著點新票子吧！怎麼著？還敢打人家傷兵不敢吶？他們別瞎鬧鬨，鬧鬨急了，照打！別呀，您要有袁四爺那譜那行甭管哪朝哪代，人家永遠是爺咱們不行！還認得我嗎？抽一根！張公公，不認得我們了嗎？抽一盒！一九四九年 人民解放軍進入北平「大王慷慨悲歌，令人淚下…」「待妾妃歌舞一回，聊以解憂如何？」「有勞妃子」「如此妾妃獻… 醜了！」四兒… 要什麼給人家什麼
可千萬別動手！各位老總，實在是對不住我們這位角兒，今兒個他是…「向前…」「我們的隊伍向太陽」「腳踏著祖國的大地」「揹負民族的希望」「我們是一支不可戰勝的力量」程老闆，您要是熬不住
就再抽一口吧四兒，去叫段老闆去！打倒反革命份子袁世卿袁世卿與人民為敵，死路一條！提高警惕，擦亮眼睛綜上所述，反革命份子袁世卿…一貫反共反人民危害一方，罪惡滔天不殺不足以平民憤！打倒反革命份子袁世卿打倒反動戲霸袁世卿袁世卿死路一條！槍斃袁世卿！押下去！不殺不足以平民憤？斃啦？就這麼把袁四爺斃啦？你小聲點！放開我，你放開我！我操你大爺！別鬧！你聽著，再忍忍就過去
聽見沒有？好了，別鬧了，再忍忍就過去了…我操你大爺！別鬧了，再鬧我就打你了怎麼著？
看樣子得用點藥你看著點，別讓他掙蹦出來小樓，你可別走啊不礙事，他要想把大菸戒了…還得脫幾層皮呢，這纔是個頭我冷娘水都凍冰了我冷娘水都凍冰了我冷…好了，好了「解放區的天，是晴朗的天」「解放區的人民好喜歡」段師母！你到哪兒去了？開會去了！開會去了？小樓，師兄師弟們都來了快，快請進來喲，換行頭了啊？多謝大夥來看我
沒事了，我好了說得輕巧，沒見遭罪的時候呢！蝶衣，起來吧
全北京的大街小巷都支愣著耳朵等著霸王和虞姬出場吶什麼叫「盛代母音」，這他媽就是大家讓我說幾句
那我就說幾句，說不好！現代戲有意思可現代戲的服裝有點怪沒有行頭好看，這佈景也太實了京劇講究的是個情境唱，唸，做，打
都是在這個情境裡面穿這一身往佈景跟前一站…玩藝再好也不對頭了我就怕，這麼一弄，就不是京戲了你們說呢？怎麼現代戲就不是京戲了？京戲是什麼？就是八個字…「無聲不歌，無動不舞」得好看，美，比方說…師傅，我沒聽明白等你流上三船五車的汗，就明白了我還是不明白
小四！我就是不明白…為什麼古時候的英雄美人上了臺
就是京戲現在勞動人民上了臺
就不是京戲了？你這… 說的是兩碼事，放肆你什麼態度？段師傅，您說說小樓！外邊要下雨了，給你傘接著！得，知道了，家去吧！一提這論理的事兒，我頭就大依我看，只要是唱這西皮二黃
它就是京戲是不是？我發兩句言！自打把這戲院交給咱國家咱就都是新人了程同志，這不對這現代戲它是個新事
咱們應當擁護，應當支援啊！功也不練，嗓也不弔
耍皮頂嘴你倒學成了唱戲的不靠這個
憑的是功夫，本事，玩藝兒！沒你的近道兒可走罰我跪，你犯法！不罰？不罰你永遠是下三濫還想成角兒？做夢！沒錯，你領我來
哪兒是想讓我成角兒？你是想找個小力笨兒
小催幫兒…小跟包，小腿子，小龍套！你放肆，你大膽
我叫你胡說八道，胡說八道給我跪下！師傅，永沒那日子啦！四兒滾吧，一輩子跑你的龍套去吧程老闆…您這話要擱在舊社會說，我信！在新社會說，我不信我要是再跑龍套，對不起您的栽培！這麼說，你知道？這… 我也是剛剛纔知道…不對吧，段師傅！昨兒開會您可是在場的啊你說的你去通知蝶衣換角兒嘛，啊？可後來我覺著這話您說最合適，你同意了嘛這話您都不說，還有誰能說呀？舔了！師哥，您別… 您別這樣…我他媽的不唱了！誰愛唱誰唱去小樓，你不能走！段小樓同志…而今臺下坐的可都是勞動人民唱不唱，您自己掂量著小樓，虞姬都上了你該盯場了小樓… 段老闆「自從我隨大王東征西戰」「受風霜與勞碌年復年年」「恨只恨無道秦把生靈塗炭」「只害得眾百姓痛苦顛連」「大王回營啊！」「來也！」「大王！」「此一番連累你，多受驚慌！」多謝菊僊小姐蝶衣！蝶衣，你開開門，蝶衣！師哥給你賠不是，還不成嗎？那條小蛇可是你把他捂活的…而今人家已經修練成龍啦不順著他不順著他能行嗎？戲總得唱吧？這可是你說的你也不出來看看
這世上的戲都唱到哪一齣了小豆子
你就聽師哥一句，服個軟那還不是我的霸王，你的虞姬呀虞姬為何要死？蝶衣，你可眞是不瘋魔不成活呀可那是戲！一九六六年，北京，文革前夕「中央人民廣播電臺」「現在播送中國共產黨中央委員會，
關於無產階級文化大革命的決定」「1966年8月8日通過」「一，社會主義革命的新階段」「當前開展的無產階級文化大革命」「是一場觸及人們靈魂的大革命」幹嘛？怎麼想起喝酒來了？想喝一口反正這倆杯子也沾上了「四舊」了留不住了，不如用上一回！還不碎！我怕我夢見我站在一個大高樓上四外都是白雲…我就是想往下跳，我想往下跳！你跳呀，我在那兒呢你不在那裡，你不在那裡小樓，你不會不要我了吧？這把劍從哪兒來的？是… 程蝶衣送給我的送過你幾次？兩次啊第二次是什麼時候？北京… 快解放的時候在哪兒？在… 在戲園子大街當時你說過什麼話沒有？當時挺亂的，我記不得了你再想想沒有什麼呀好好想想沒有，想不起來你說過要對
共產黨怎麼怎麼樣的話沒有？啊，沒有，肯定沒有，絕對沒有！要有，殺了我也不冤！要有人證明你說過呢？誰？王八蛋，讓他出來！老那，我… 我說什麼了？要不然我給您提個醒
還敢惹人家傷兵不敢吶？那坤，你血口噴人…你這個反動戲園子老闆
光想保你自己你說共產黨來了，你也照打不誤！沒有！我沒說！我當… 我當時的意思是…我當時是說…不，沒有，我什麼也沒說！那爺… 您得替我… 那爺！段小樓，你不是從小就拍磚嗎？拍給我瞧瞧拍呀拍呀！段小樓，你是霸王嗎？不，不是你不是一直是霸王嗎？那都是戲…不是眞的舊社會你去過妓院嗎？去過你不覺得可恥嗎？我覺得可恥你娶菊僊的時候，
她是什麼身份？妓女好你要好好揭發程蝶衣當然，你也可以不揭發袁世卿的下場你是親眼看見的你自己決定吧！橫掃一切牛鬼蛇神！敵人不投降，就叫他滅亡！揪出黑幫，斬斷黑手！揪出伸進文藝界的黑手！革命無罪，造反有理！橫掃一切牛鬼蛇神！小樓！小樓！段小樓是反動霸王！段小樓不老實！段小樓，程蝶衣是黑線人物！打倒程蝶衣！打倒段小樓！說！說！橫掃一切牛鬼蛇神！說！我說！他是個戲癡，戲迷，戲瘋子！誰？說清楚！程蝶衣！他是只管唱戲的他不管臺下坐的是什麼人
什麼階級他都賣力地唱，玩命地唱！你避重就輕，不老實！段小樓不投降，就叫他滅亡！抗日… 抗日戰爭剛剛開始他就給日本侵略者唱堂會他，他就…他就當了漢奸！打倒程蝶衣！他給國民黨傷兵唱戲
給北平行園反動的頭子唱戲給資本家唱，給地主老財唱
給太太小姐唱給地痞流氓唱，給憲兵警察唱他，給大戲霸袁世卿唱！打倒程蝶衣！再說，還有呢？他抽大菸，他抽起大菸來沒命不知抽光了多少勞動人民的血和汗揭，揭實質問題！說！打倒程蝶衣！說！他為了討好大戲霸袁世卿他…你有沒有？他給袁世卿他當… 當…小樓！
你有沒有？你當了…橫掃一切牛鬼蛇神！「才子佳人，帝王將相」「牛鬼蛇神」你們都騙我！都騙我我也揭發！揭發奼紫嫣紅，揭發斷井頹垣段小樓，你…
你天良喪盡，狼心狗肺！空剩一張人皮了！自打你貼上這個女人…我就知道完了，什麼都完了！你當今兒個是小人作亂
禍從天降？不是，不對！是咱們自各兒一步一步
一步步走到這步田地來的報應！我早就不是東西了可你楚霸王也跪下來求饒了！那京戲它能不亡嗎？能不亡嗎？報應！報應！我還要揭發！就是她！她是什麼人啊？
我來告訴你們她是什麼人臭婊子！淫婦！
她是花滿樓的頭牌妓女潘金蓮！鬥她，去鬥她！段小樓，她是不是妓女？是不是？說！是你愛她嗎？愛不愛？不！不愛，不愛她眞的不愛？眞的不愛，眞的！我眞的不愛她！我跟她劃清界線！我從此跟她劃清界線了！菊僊！菊僊！「聽奶奶，講革命」「英勇悲壯！」「卻原來，我是風裡生來雨裡長」「漢兵已略地」「四面楚歌聲」「君王…」十一年後「大王，快將寶劍賜予妾身」「妃子，不可尋此短見吶」「快將寶劍賜予妾身」「妃子，不，不，千萬不可」不靈了，不靈了不跟趟兒了老了「小尼姑年方二八」「正青春，被師傅削去了頭髮」「我本是男兒郎」「又不是女嬌娥」錯了！又錯了！「我本是男兒郎，又不是女嬌娥」來，我們再來「大王，快將寶劍賜予妾身！」「妃子，不… 不可尋此短見吶！」「大王，快將寶劍賜予妾身」「千萬不可」「大王，快將寶劍賜予妾身！」「千萬不可！」「大王，漢兵他… 他殺進來了！」「在哪裡？」蝶衣！小豆子