一切都已成了過去在夢裡似乎還聞到榮府的鴉片香表哥家裡，日夜笙歌紙醉金迷依稀恍惚又聽到翠花的歌聲唉…在夢裡五姨媽要唱歌了，快去聽好啊好啊唱什麼？聽說是「皂羅袍」今晚的壽堂佈置得真漂亮原來奼紫嫣紅開遍似這般都付與斷井頹垣良辰美景奈何天賞心樂事誰家院朝飛暮卷雲霞翠軒雨絲風片煙波畫船錦屏人忒看的這韶光賤是那處曾相見來，慧珠，給媽媽請安媽，蘭姨，晚安拜壽的時辰到了相看儼然早難道好處相逢無一言王媽，為什麼我的外甥比我媽還大？因為你們榮府大將來你就會明白的王媽，為什麼蘭姨沒有小孩？這…我也不知道呀大家過來，拜壽的時辰快到了大家把身上的衣服整理好，進去準備拜壽爺爺，你吃的是什麼東西？好吃的東西呀我也要吃將來吧老爺，拜壽的時辰到了一索二媽這只牌蠻好的，你要吧我不要爺爺，拜壽要叩頭的我不想叩隨便吧拜壽去呀，知道嗎？爸爸好久沒有看媽了哪你問問爸爸吧把帽子戴好下跪媽媽們，對不起一叩首福如東海…深二叩首壽比南山…高三叩首賀發賞錢好』我們大家來念一遍一我也姓榮但是不住在表哥的榮府那個年頭家道中落是很普通的事父母留給我的東西不多但是，留給我一個進步的思想母親說過，要中國富強女人就得走出閨房老師老師好你們好老師，我有個問題想問你呀Philosophy是什麼意思呀？這麼深的字你也在學呀老師，我們學英文有什麼用？學英文學好了就可以替國家做大事呀噢，讀完書可以做外交家嘍再見…老師再見這些小朋友有的時候教得也蠻欣慰的就是太太，你的燕窩謝謝！太太，你還有什麼吩咐嗎？沒有了媽，為什麼要我讀書抄書，那麼累？你讀了書將來就可以走進社會做事媽，什麼是社會？社會應該是啊，很多人相處的地方媽，那你去過「社會」嗎？我是從很多人的地方走進這漂亮的花園的哪你還會走回哪麼多人的地方嗎？我想大概不會了媽不去「社會」，那慧珠也不去了慧珠要陪媽哦，怎麼你又在偷懶了來，看你寫成怎樣了啊，寫得真漂亮寫的是什麼床前明月光…床前明月光凝是地上霜舉頭望明月低頭思故鄉蘭姨你來了哎，下了課就來了經過蘭香齋，特別帶來梳油糖給慧慧嘗嘗你又慣他了我高興，我愛吃今天寫得怎麼樣呀？很好我帶來了立體照相機給你們兩個拍照，好不好！好媽媽，我漂亮嗎？真是漂亮太太，你真高貴謝謝來來來…大家看這裡慧兒，你的頭高一點點看這裡呀，準備好沒有一天，我問翠花你最想要的是什麼她說，有人關懷我惦著我我說，得月樓裡那些狂蜂浪蝶呢？她說，他們只是欣賞我想佔有我那是不同的快跟我來，快走快走什麼事呀？蘭姨有特別的生日禮物送你快跟我來是真的嗎？快走吧媽，你在這裡等一下你們兩個人玩什麼把戲呀？…啊我跟你變個小戲法表哥的壽宴一晚就花了二千大洋翠花的生日卻連她自已也不記得繁華背後的孤寂，誰又知道於是，翠花生日的那天慧珠和我給了她一個驚喜…姐姐小生哪一處不尋到卻在這裡姐姐咱一片閒情愛煞你哩則為你如花美眷似水流年是答兒閒尋遍媽，生日快樂在幽閨自憐是那處曾相見相看儼然早難道好處相逢無一言翠花的美曾經令所有人迷醉最後卻進入榮府做了表哥的第五房侯門一入深似海：快樂的日子總會過去之後，剩下的，又有些什麼呢？太太，二管家給你送家用來夫人，請在這簿上簽個符吧蓋個章吧太太還有什麼吩咐嗎？沒有了，謝謝你！那天，賈寶玉從外面回來到老祖宗處請安看到了一個新來的妹妹哪妹妹呀…原來就是林黛玉阿榮，坐賈寶玉就感覺到這個表妹真是緣訂三生呀而黛玉呢，也感覺在這榮國府中寶玉是她唯一可以依靠的人唉！這些舊社會的下人們…我去拿披風太太，老爺有請二管家！夫人，你的扇子太太請裊晴絲吹來閒庭院搖泳春如線停半晌整花鈿老爺，你喜歡的白鸚鵡找來了白鸚鵡找來了進來吧老爺，這鸚鵡是西雙版納的名種唷，叫什麼名字？叫「白白」老爺留下吧留下吧！謝謝老爺形制之奇巧選料之準確琢製之精美好！絕品，絕品呀先生真不愧為行家高手這件玉器是我們太夫人隨身之物想當年，我們太夫人帶著二十個丫環三十車嫁妝過門榮府四方親朋好友前來祝賀一賀就是十二個晝夜呀！大管家，你可真是見過場面的人呀我們這種下人能沾上榮府的邊也算是三生有幸了嗯，你看這文物更是稀奇它是法蘭西大革命時期
從凡爾賽宮留落民間正應驗了這句話：當年王謝堂前燕飛入尋常百姓家要不是家中急用老爺也不肯輕易出手好！先付一半定銀等貨到了以後再付另一半多謝！碰，這張牌打得真好將來吃糊都靠它了謝謝你妹妹對了，聽說上海最近來了一批法國織綿緞好看得不得了什麼時候叫人拿來看看買了也沒有用我也不敢做那些奇怪的衣服不像翠花妹妹什麼也敢做，什麼也不怕到底是出身不同謝謝你，三姐乾杯三妹，你別這樣吃醋翠花妹妹那裡得罪你了翠花，出牌聽說上個月二管家送銀子來少了十兩銀子不知道是不是二管家…二管家為人正直不會像你想像的二管家也到了成家立業之年四妹呀，你替他做個媒人吧！我們是有身份的人那怎麼行呢還講身份呢昨天我又看見大管家
把家裡的流金孔雀屏風給賣了我看這頭家，總有一天要散了翠花怎樣了我有一點醉了我想回去那找春桃送送你吧！不用了吹一下風就好了夫人，夫人請坐剛才喝多了點好像有點醉了夫人沒事的這麼晚了還在記賬真是有那麼多賬要記嗎？家賬一早就做完了我是在寫日記日記？是的，夫人裡面，寫的是什麼呢？榮府的人物，大小的事情是真的嗎有沒有我呢？有的，夫人老師…五太太晚安沒規矩，叫夫人！是，夫人晚安老師，你叫我抄的全都抄好了你看看唔…這字寫的不錯進步了很多晚了我要走了是的，我送一下夫人阿榮，送夫人夫人請聽大管家說家裡的東西都已經賣得七七八八的了老爺還在抽鴉片趟在床上什麼都不管這樣看來再過一些日子我就要搬出這裡可能…又要回到老地方得月樓去賣唱了講起那天去夫子廟我跟表哥去看戲第一眼望到你的時候，就被你迷住表哥說你像個活生生的菩薩哪一剎那，我永遠不會忘記最撩人春色是今年少什麼低就高來粉畫垣原來春心無處不飛懸是睡茶糜抓住裙釵線恰便是花似人心向好處牽得月樓，那時多風光後來還是三千 銀子才嫁到榮家怎麼知道，又在這裡遇見了你呢早就想勸你別吸煙可是煙霧中的你，又是那麼的美叫我怎麼勸得下口呢？你不用勸我小翠，別太盡興了我走了我送你不用了，我會不一定要！來坐著好好保重美麗的音樂，優雅的動作你們每一個輕快的舞步
都帶著你們跳躍出心靈的大門你們要想像你們現在白金漢宮陪著你們跳舞的都是王子和公主小心啊跳舞好不好玩？好玩，還很摩登呢太太，二管家要去當兵報國了哦…我怎麼從來都不知道夫人，我特來向你辭行謝謝你多年對我的照顧以後就由阿榮代替我請夫人多多指點他夫人王媽，你替我準備十兩銀子夫人，當兵是用不到錢的謝謝你的好意阿榮哦…阿榮代二管家拜別夫人太太，我去送送他們，請吧以前我從來沒有留意過他現在倒有點難過了這下你可滿意了吧？滿意其實最後的東西才是最好的大管家，我喜歡的東西我都賣走了你不要聽他的我們老爺有的是好的東西對對對……過兩天我們老爺要過班唱戲供請大家光臨好，一言為定請…大管家，唱的是什麼戲呀？牡丹亭呀我也喜歡不過，我喜歡看「林沖夜奔」呀！好，我安排，我安排哈…一言為定呀，到時候唱戲呀數盡更籌聽殘銀漏逃秦寇好叫俺有國難投哪搭兒相求救戲唱的不錯入行多久了？十二年了今年幾歲啦？十八多些了這麼年輕，功夫就這麼好夫人過獎了十八歲那一年我就嫁到榮府來了之前我在得月樓唱去過嗎？沒有想去嗎？得月樓可真是個紙醉金迷的地方得月樓裡的古翠花一亮相一個客人，五個大洋如果進房間唱首歌的收入就夠普通人吃一個月啊這種富麗堂皇的日子，真夠奢侈我們姐妹喜歡玩十五糊，你會嘍？稍會那麼我們賭一賭啊我賭不起你賭得起你們慢慢玩我先走打開你們的課本第七頁三角形三條線段圍成的圖形就叫做三角形直角三角形是什麼呢？這個角一定要成為90度它叫直角三角形直三角形有多少度？90度還有一個是等邊三角形等邊三角形三個邊這是角，60度它的角要形成60度邊要同樣的勻等叫做等邊三角形等邊三角形要幾度？60度張七妹，上課睡覺不准笑你下課留下來！坐好，你上課為什麼睡覺？你這樣怎麼唸書呀！你們進來幹什麼是不是想被打老師，她媽媽生病了她要幫家裡做事又要出來幹活，賺錢老師你原諒她吧你們先出去！我是一個有罪的人我也曾經有過自已的理想想要替國家社會做些事情卻揮不掉自已心中的優越感覺我的罪與過是刻意去做些別人眼中的好事來掩蓋我自已本性的頹廢謝謝老師送錢來她媽媽身體不好，不能送你不用客氣謝謝老師啊以後要乖乖上課不准打瞌睡知道了嗎？我先走了怎麼了？你說怎麼好榮府我們待不下去了哪你就跟我住吧等一下這一刻是最值得留念的我去拿照相機幫你們兩個拍照等我呀你們兩個靠近一點點對，頭再靠近一點點要拍羅，笑一笑啊媽，我回來了噢，你回來了是阿姨送的嘩，好可愛啊！玩得高興嗎？高興慧珠，你在表哥家學了些什麼啊，表哥教我喜怒哀樂四種表情我表演給你看好嗎我笑我生氣我憤怒我高興演得真好還有呢還有昆曲真聰明真是媽媽的乖女兒楊經理，這幅巨然的秋山圖是我家曾祖父當官的時候
慈禧太后親自御賞畫上有明朝王鐸的題跋乾隆三希堂藏印五璽全本是內府之寶也是傳家之寶如今楊經理有心開美術館我想這件寶物
交由你來保管，是最適合不過的這真是件大師佳作呀絹質可數宋朝之上筆墨也非宋元以下可以達到王鐸的題跋更是千真確呀內府之物更無存疑但是，是否巨然真跡就見人見智，實難考據假如宣和畫譜上有所記載的話那就另當別論了楊經理你說怎麼辦，就怎麼辦吧明年的經費不知道怎麼辦？依我看，不如請校長出面辦一些籌款活動我想，這樣一定就是可以的老師早乖去看誰來了他是誰啊？從那兒來的？榮老師，這是教育部派來的考查員要在我們的學校住幾天榮老師，我叫邢志剛將來多打擾了叫邢老師好邢老師好你們好很帥呀…走吧再見真帥呀…好高呀他要住多久呀？越久越好呀好了，你們去做功課嘍打打打…住手你兩個在幹什麼？她打我她罵我全部散開，回教室上課去你們兩個跟我來陳愛芳，你為什麼打林靜宜？她亂散佈謠言林靜宜，你散佈什麼謠言我…她說我常常到後院去偷看邢志剛你去偷看邢志剛？不…我沒去因為他帥，所以想偷看你看看你們成什麼體統還說是女學生一人記一個小過給我出去是你，邢老師啊，榮老師我剛從東山回來給你帶了些水果謝謝，要不要進來坐坐？不了，我還有公文要看我先走了再見榮老師你掉了東西啊…我剛才－—說真的我怎麼能忘記他呢你是個壞男人為什麼這樣說？因為你把女人最原始的一面全部都引出來最近很忙吧怎麼晚上都沒有回來吃飯呢？我為你特別熬了雞湯給你補補身子謝謝，對啊前些日子訓練了些學生去參加朗誦比賽結果贏了校際冠軍差點忘了告訴你原來是這麼回事呀難怪你春風滿面的看得出來嗎？當然嘍，看得出你沒有任何事情呀可以瞞得過我的蘭姨，我要參加朗誦比賽哪要等你長大以後呀你還好吧？有陣子我沉迷在翠花所有的味道裡她的香水味她身上的鴉片味她歌聲裡的無奈味有的時候我感覺那是很頹廢但是跟你在一起很奇怪你把我所有的罪惡感都洗乾淨了你這麼講一定曾經很愛她我還是愛她的只是有些不同你什麼時候帶我去見她我才沒那麼傻女人是自私的有人說當一個女人妒忌的時候就是戀愛的時候剛才那句話怎麼說？那天，看見莊嫂替你弄清潔我居然妒忌她走進你的房間莊嫂？不會吧！我不喜歡她替你整理任何的東西我不喜歡她把你的味道抹乾淨二管家戰亡的消息是一個月以後才傳回榮府的哭得最厲害的是阿榮他最喜歡的也是阿榮二管家臨死的時候說要把他的日記交給你府上說，不行要燒掉還是阿榮把它偷出來要我交給你…太太，我走了你多多保重媽媽，我要出去玩…媽媽，我要出去玩嘛那好吧，我們出去走走媽，漂亮嗎？可以給你染手指甲我又怎能忘記…那天在孤山發生的事下星期我們去太湖唔好呀就這樣說定吧這位是邢志剛先生是南京派來特別做學術調查研究的這位是我嫂子還有我最鍾愛的侄女慧兒蘭跟我說過了很多關於你們的事我好像認識你們很久了現在才見到你們我真的很開心對呀，剛才我們還在說起這個禮拜六帶你們去太湖玩你說是不是，蘭？今天我們回家，我做飯志剛，改天見好，再見再見我想一個人在附近走一走你們先回去哪我先回去了媽媽，你怎麼了，你別哭你哭了我也要哭了邢先生他好嗎？有空的時候，帶他到家裡來一起吃飯一個人在外面很寂寞沒事了，慢慢吃媽怎麼了？蘭姨，剛才媽在樹林裡哭了食飯最撩人春色是今年少什麼低就高來粉畫垣原來春心無處不飛懸是睡茶糜抓住裙釵線恰便是花似人心向好處牽他終於走了終於帶走了我心底最後的那份曖昧蘭姨，我給你表演喜怒哀樂四種表情我笑我生氣我憤怒我高興蘭姨，你表揚表揚我嘛這張是你剛進榮府的樣子表哥說花了三千兩銀子才請得你進來你看這一張是慧兒兩歲的時候你還記得嗎這一張是慧兒換牙的時候這一張是你在榮府最後的一張照片這些我都記得你看這一張是慧兒第一次穿制服上學校的時候還有這一張哪年記得我們去太平裡下雪，你和慧兒都傷風了把我急得像熱鍋上的螞蟻時間怎麼過得哪麼快蘭姨，我給你擺個姿勢，好看嗎？唔，好可愛你讚揚讚揚我嘛別跑呀。小心！蘭姨，這樣子呢？你這小丫頭，這什麼姿勢呀誰教你的看這裡你還跑，別跑！別跑那麼快啊！這樣好不好？…這樣呢？好！夠了吧，蘭姨蘭姨，我到那裡去玩好，小心點兒媽媽，我去玩今年的楓葉紅得比去年晚但是比去年的漂亮對呀你看慧珠她，玩得多開心還記得，那天王媽到家裡來告訴我說二管家他死了還帶來了二管家的日記我看了才知道二管家心裡是怎樣對我你怎麼沒有告訴我？那天我在孤山遇到你和邢志剛那天我哭了哪你是為了我還是為了二管家？不過，這些都不打緊了事情都已經過去了還記得那年在榮府慧珠跟我一起幫你慶祝生日那天，可不是我們最快樂的一天原來奼紫嫣紅開遍似這般都付與斷井頹垣良辰美景奈何天