壓制：Ξ血龍吟д   字幕：天羽本人董建華，謹此宣誓本人就任中華人民共和國香港特別
行政區行政長官並當擁護中華人民共和國香港特別
行政區基本法效忠中華人民共和國香港特別行政區盡忠職守、遵守法律廉潔奉公為香港特別行政區服務中華人民共和國、中央人民政府和香港特別行政區負責董先生（香港特別行政區首長）那些少年犯犯案時還很年輕，
心智未成熟但是他們的刑期卻比成年犯還要長是嗎？粱議員，怎麼你不早來找我？其實他們每個人都寫過信給你不過可能你太忙，沒時間處理我自己也寫過三封信給你他們從沒有放棄過自己，
而且每個人都很有上進心你幫幫他們減刑，給他們一個機會
重新做人吧我有權減刑的嗎？基本法第四十八條，寫明我們的
特首是有權的李國能（香港終審庭首席大法官）
是個好法官在法律界有很高聲望市民也很滿意他當香港終審庭
的首席法官他所建議的刑期，我可以改嗎？他們有沒有宗教信仰？有宗教信仰還好一點最少精神有寄托1985年機靈點好不好？說好去偷銅嘛！繩子也不帶一條，你怎麼做事的？你這個老大怎麼帶小弟的？！真沒用！老大！什麼事？你看！老大，銅這麼重！不如去搶劫！好呀！老大有意思！搞定了那妞！快跑！跑呀…媽媽，我約了同學去看電影，
我現在出去了你早點回來呀！是！譽玲，你幹什麼？鬼鬼祟祟的藏著些什麼？這是你的？！我不能穿校服去的我穿校服去看電影，同學會笑我的你怕被同學笑你？好好的校服你不穿，你穿這個，
幹嘛妖裏妖氣的就像個飛女一樣！你不怕被人強姦嗎？我怎麼會給你穿？！我剪爛它！放手…放手你這個死丫頭，我這麼辛苦把
你帶來香港我日日夜夜幹活你居然不給我好好的讀書你這死丫頭，你要把我氣死了將來還有什麼希望寶馬山今晨發現雙屍命案一對外籍男女被發現倒斃在草叢中是你要帶我來香港的還說這裏是天堂我每天上課，都被人家在叫我「燦妹」這裏沒有一個是好人連你也是一樣！出去買醬油都讓我穿校服誰呀？阿瓊，是我呀！跟你在同一生產線工作的那個呀什麼事？阿瓊，他是粱先生，她是張小姐他們正在幫助我們的粱先生，廠方很刻薄我們你明天跟我們一起罷工吧我現在沒有上班，已經是罷工了工人的權益應該靠工人自己去爭取呆在家裏不上班廠方跟社會根本不會明白
你們究竟需要些什麼如果鐘錶廠所有的工人
都出來靜坐抗議廠方就不敢胡亂的剝削
你們應有的權益拿開它…我怕呀！別怕！捉緊袋口就行了待會帶你出去玩好嗎？好呀！我要去海洋公園、去看電影、
去滑冰行…行！去哪兒玩都行只要你乖乖的聽話就行了表姨父，我覺得全香港只有
你一個人對我好如果你聽話，我對你會更好怎麼你的內褲這麼大的？！我哪有自己的內褲啊我是穿別人的如果你乖的話，我改天買些新的給你午間新聞：較早前在寶馬山發現的
雙屍案死者警方已經證實為英童學校的預科生父母是在香港工作的英國人當他們知悉兒女遇害的消息女死者的母親當場暈倒男死者的父親情緒激動殺害我兒子和他的女朋友的人
應該被判死刑他們的行為連禽獸也不如香港到處都是壞人我們這些成年人也經常受人欺騙你乖的話我會很疼你的我們的事你千萬不要告訴金姨如果金姨死了，
你會不會對我好一點？如果金姨死了，
你會不會對我好一點？如果金姨死了，
你會不會對我好一點？如果金姨死了，
你會不會對我好一點？從來沒有歡呼聲加冕
勤勞未可得到幸福浮沉在社會底處
歷盡了壓迫心不死埋藏在我心中的激憤
猶如睡醒的母獅同行在抗爭的火線
命運已緊緊結連作戰同往這一刻
青山、海、與天在世界畫上這一筆
歡呼響震天我的膀胱有病嘛那個該死的組長一天只許我上兩次廁所其實這次的罷工在近幾年香港的工人運動來說，
是一次突破來我們在很短的時間內
已經召集了很多工友在工廠門口靜坐抗議反對廠方各種不合理的待遇埋藏在我心中的激憤
猶如睡醒的母獅同行在抗爭的火線
命運已緊緊結連作戰同往這一刻
青山、海、與天在世界畫上這一筆
歡呼響震天粱先生，沒有提及我們的新聞啊全都是寶馬山的雙屍案都刊登在主頁頭條呢！真的沒有我們的新聞呀？你找清楚了沒有？真的看清楚了，你看！張有銘，十六歲被控於一九八五年四月十七日在寶馬山殺害英籍男子約翰麥伯迪及英籍女子海倫希斯謀殺罪名成立由於你還未成年，本席判你「等候英女皇發落」1997年——回歸前6個月別哭！再哭就餵你吃屎別再哭！再哭我真的會給你吃屎再哭？就打死你張有銘，我是你在公開大學的同學
張譽玲在學生報讀到你的文章我覺得你的文字很生動不知何故，我幻想你是
一個彈鋼琴的人我很想寫封信給你但是當我查到你地址的時候我才知道你原來是一個囚犯當我參加散文比賽輸給你的時候我又再次拿你的文章來看忽然間，我很想更瞭解你我很冒昧的寫了一封信給你想不到，你很爽快的給
我一個見面的機會探監嗎？那邊去！請出示身份證你來看誰的？張有銘你知不知他的編號？67544我有一些書是給他的這本硬皮書不能帶進去好的領回你的身份證謝謝！這些東西都不能拿進去，
你放進十三號儲物櫃裏謝謝！把身上的金屬物品放下舉起雙手，高一點…行了拿回鑰匙吧！我是張譽玲呀！我是張譽玲謝謝你來看我其實我早就想來不過早陣子很忙你不是香港人？我十多歲的時候跟我媽媽
從大陸來了香港我曾經很努力的學習廣東話我想像一個香港人嘛！但是現在我覺得不用了我只想像我自己就行了大家都是中國人罷了！那你會聽普通話嘛？你翻譯的題目選什麼？法律法律？！我聽到法律就害怕了沒辦法了，我們在這裏每天
都會接觸到法律難怪很多監友都說他們兩母子每次見面都像
拍悲情電影一樣你呢？你跟你家人見面的時
是演「喜劇」的嗎？我在這兒已經十二年了我的家人從來沒有來過看我我想，他們已經忘了我你什麼時候出獄呀？對不起！譽玲我不太會說話你對著我那半個小時，是不是很悶呀？其實在你來之前的幾天我就開始跟自己練習說話自從十六歲我進來以後就一直沒機會跟女性說話是我覺得這不是最重要的因為我心裏只是惦念著我的家人在見到你以後，我忽然間想起
一件事情我的家人可能已經忘了我了但是，我現在還是很記得
我親生媽媽是什麼模樣的譽玲，我不是你幻想中那個會
彈鋼琴的人但是我懂得把你的樣子記下來那天你問我什麼時候可以出獄一時之間我真是不能回答你因為我是被判等英女皇發落的但是到現在，我還沒有刑期發仔…發仔什麼？你的英文好，不如你寫信給英女皇吧？你以為「等候英女皇發落」就是真的要英女皇來判案嗎？我們要囚禁多久是由彭定康（香港總督）決定的銘仔，牙膏還給你！在石壁監獄裏還有幾個像我一樣被判「等候英女皇發落」的犯人最近我們這幫等候發落的犯人給殖民政府幾個部門踢來踢去我們很擔心，英國人離開香港以後將來的特區政府會怎樣處置我們…所以我們很希望政府在回歸前可以給我們一個確定的刑期不要讓我們無了期地等下去要不然，我們的命運真的不知會怎麼樣還記得寄了幾封信嗎？寄了一百多封，政府拿我們當皮球踢！寄了有什麼用？！一點作用都沒有外面正在搞回歸（英國人把香港
主權交還中國）誰會管我們！67544，有人來看你有什麼可以幫忙的？你好！我找粱忠勤議員粱先生在開會，請等一下粱先生！粱先生，有人找你知道了，謝謝！粱先生，十樓太低了替我想一想辦法再高幾層陳先生，粱議員當時幫你搬
上樓已經不容易的了現在上了樓，你又嫌太低你自己到房委會重新申請吧！粱先生，你的職員怎麼這樣子？
我可投了你一票的陳先生晚上要上班，白天想安靜的睡覺我們該體諒他的這麼說就對了，我沒白投你的票粱議員，B座糞渠堵了很久了何時幫我們修？我會叫房屋署跟進的了，放心吧！好的，謝謝你！好了，時間差不多了粱議員還要開會，你們回去等消息吧我們會跟進的，放心吧！謝謝你們！粱先生，全靠你了放心吧！謝謝！你好！你是不是粱先生？是的！什麼事？這封信是我朋友托我交給你的好！我好像也收過一封這些人現在很害怕九七年
後的法律銜接問題政府到現在都沒給他們確定的刑期這封信我看過的寫來寫去都是什麼不人道、
不公平或不合理等等可是他們都是殺人犯呀！他們也知道自己該受懲罰但是犯人也是人嘛！如果把他們無限期地關押下去這也是不人道的！而且國際人權法庭也裁定無限期押後判刑是違反人權法的他們沒有刑期的嗎？「他們被判的是「「等候英女皇發落「「「「本來「「等候英女皇發落「「「是給那些心智不成熟的青少年犯
有改過自新的機會但是政府到現在還沒有
給他們確定刑期那麼等候英女皇發落就
變成了無限期坐牢有的人已經關押了二十年，
還不知道自己的刑期全香港有多少個這種犯人？二十三個！粱先生，青衣（香港社區之一）
有二十三萬人粱先生，我這裏有一份資料，你看看這些都是香港重犯的記錄這些搶劫銀行，殺了警察的成年重犯最長判了四十六年扣了假期、假釋等等他們實際上只須服刑二十三年但是那些心智不成熟的青少年犯
卻無限期給關押著還有，粱先生，你看這案子！八七年元朗的一宗械鬥案，
法庭判了謀殺罪第一被告給判了死刑他是成年犯，其他三個少年犯…給判的是「等候英女皇發落」到了九零年，同案的成年犯
獲得港督特赦改判二十五年扣掉三分之一假期這個成年犯的實際刑期只有十八年他已經快出獄了但是當年被他操縱的孩子已關押了十年到現在還不知道自己的刑期小銘，你快去叫所有等候發落的犯人讓他們通知自己的家人在星期日到粱忠勤的辦公室開會沒想到你會幫我其實我只是一個犯人沒坐牢以前只是一個小混混你別這麼說自己嘛我在孤兒院長大的九歲那年，爸爸和後媽把我接回家原來是為了申請大一點的廉租屋後來後媽生了三個孩子一家六口家裏天天吵個不停不知道是不是那時候我太小了賺不到錢，幫不了家裏他們就把我趕了出來其實我這輩子的願望就是
要找到我的親媽我爸爸只會罵我這也不對、那也不對我始終沒叫他幫我找我媽後來我…後來我跟了老大但他們…他們說…只是去搶劫有意思…還想走走？按著她！不如打電話勒索她家吧電話號碼呀？三八！放我走！放我們走呀！你說什麼？電話號碼英文怎麼說？你們不知道嗎？我哪知道！神經病！媽的！沒電話號碼怎能勒索？全都是飯桶！來，有便宜要占！怎麼搞的？你怎會按不住她的？他們會認出我們的打死他！來！拿著，打他！媽的！來呀！警告你們，人人有份，都得打幾下誰要不動手，我就打死他過來，拿著！打他，打他呀沒想到會在寶馬山鬧出了命案你呢？十二年前你幹了什麼？很癢啊自摸三番，糊了什麼，你看你女兒！你死丫頭，你給我下來呀！死丫頭，你表姨父你也搞…媽…別再打了…你死丫頭，我沒你這個女兒，
你給我滾！不要…我不要你這個死丫頭，你給我滾讓我先穿好衣服呀你還想穿什麼衣服？你給我滾，走啊媽…開門…開門呀…媽！別這樣，讓我進去吧媽！所謂「臭坑出臭草」由中國政府欽點的籌委再由這些籌委決定了四百人的推委來來去去都是這些人提名我們的特首試問那些參選人的候選政綱…怎麼才能跳出中國政府規定的框框？一句「臭坑出臭草」罵了整個立法局和身兼推委的議員怎麼解釋？主席，請你定斷粱忠勤議員，你願不願意收回
你剛才說的話？我不會收回因為話已經說出來了，我不能收回譽玲就是找了這個人幫我們如果你不收回的話，請你馬上離開今天不用再回來這個「臭坑出臭草」行不行的？再臭也是個議員嘛！我們寄了那麼多信，只有他肯幫我們粱議員，犯人家屬全來了請他們進來進來吧！我來介紹一下，這位是粱議員我們全靠他的了大家好！        粱議員你好！我們全靠你了，你一定要幫我我一定會盡力幫忙的這一張是等候發落的犯人名單你們在家屬一欄簽個名就行了，
傳給大家吧！粱議員，你要幫幫我我兒子和不認識的人打架一句「看什麼」 ， 結果便殺了人我沒錢為兒子打官司法律援助署的律師說…判等候發落，最多關十年罷了那我就叫他認謀殺罪算了誰知道認了便不能上訴了你說怎麼辦？粱議員，我弟弟也是這樣他十三歲就輟學了，在車行裏當學徒誰知天天碰到小混混，問他要錢我看他總不交錢給家裏就罵他有一天他回車房拿鋸子是用來自衛的誰知道…誰知道弄成這樣！讓我先說！我弟弟叫小發有一天他在吃宵夜旁邊的人盯著他，老是盯著他他火了人家那邊兇得要命，人多勢眾他就坐計程車走可是在車上愈想愈氣，結果就跑回去衝進人家的廚房，拿了刀到處亂砍事情不是我弟弟惹起來的我們家的人脾氣非常暴躁我知道了以後，正好手上拿著鑰匙，
就打了過去差點弄瞎了他！要知道我們住在木屋區我老媽天天罵人老爸在五金店工作苦，回家就發脾氣爸，你看我多棒！一口就把藥粉吃光了小忠真乖！爸，電影要開始了，還不走就遲到了！對不起，我還要去開會！我回家是要拿點兒東西，不能陪你了！明明說好的，現在又說開會，你騙人！小忠！不理你了！小忠，你出來！我要冷靜一下秀儀，你陪小忠去看吧！兒子說看「給我一個爸」
是應該爸爸陪的今天的會是很重要的哪次你不是這麼說？我《婦女協會》的會就不重要？我早跟你說了，我今天要開會你總說你有理想光是你有，我就沒有！將來你做了救世主，兒子卻不認你了譽玲！你做我的助手，不怕丟了工作嗎？我把工作辭掉了辭掉了？是的！不用擔心我一直都想做一點事不為了錢，也不為了生活現在機會來了我明天陪你到赤柱（監獄）好不好？今天有議員要來嗎？是的！機靈點粱議員，你好！你好！我姓潘，是這裏的輔導員你好！這是張譽玲小姐，我的助手你好！        你好！這裏有六個HMP（等候英女皇發落）
犯人全是由我輔導的現在已經安排了他們跟你見面了這邊請！        謝謝你！張小姐，行了，今天有特別安排這邊請！        謝謝！阿Sir，今天開放式？這樣子來探訪！人家是議員，不是你媽！粱議員，張小姐這是我以前所念課程拿到的文憑你們看一看！我現在正念公開大學社會系的
一個函授課程對現在的年青人都有理論
和實踐的認識現在監獄推薦我做了監獄社工，
去輔導所有犯人還有青年中心也替我出過書我現在…現在只想做一件事我想知道究竟還要在這裏困多久？我很想出去！想以過來人的身份告訴所有年青人千萬別犯法！我很希望你們能幫我小銘，裏邊在拍教育電視嗎？你是陳永發吧？        是的！有什麼話要說？據我所知，長囚會每兩年
就復檢我們的案子我們的檔案又重又厚他們找秘書看了這些檔案寫幾句結論復檢委員就只憑這幾句結論
決定我們的命運根本不公正、不客觀、不準確這種官僚制度便決定了我們的命運希望我剛才的一番話有效吧我是教師我發現他比我的學生還聰明另外，他們的法律知識比很多
立法局議員還多那當然了！ 這是他們的切身問題他們天天研究法律，講人權、講自由但是卻從來沒想過受害人家屬的感受你們兩個，進來！那邊這是粱議員，這是張小姐我是黃育我是張有銘        你好！對不起，該這一份才對好的！坐吧！粱議員，我能不能說幾句？當然可以！粱議員，我寧願香港跟大陸一樣為什麼？這樣槍斃我就算了我媽用不著每次來都哭在這裏會關押到什麼時候！我現在沒死是因為家裏有媽媽萬一我媽有什麼事的話我會自殺的！孩子們挺乖的是啊！張有銘很少說話他是那些等候發落的犯人之中…唯一沒親人為他爭取確定刑期的一個而且十幾年來家裏人也沒來看過他我也曾經幫他找過他家裏人他很想找到他媽媽但是找不到寶馬山雙屍案，當年這案子
真的非常轟動新聞不停播放，報紙也登了不少小銘說他是被逼犯罪的我相信他，當時他那麼小，才十幾歲這些年來他那麼努力讀書就是想能早點出獄，重新做人你跟他非親非故，為什麼要幫助他？不知道！可能小時候沒人關心我我很明白沒人關心自己的感覺我在木屋區長大那兒的環境很差人們用的電都是從路燈那兒偷來的很容易發生火災火災發生就很難逃命我媽帶我從大陸來這兒來了之後她完全變了脾氣很壞天天怕這個、怕那個那你呢，你為什麼幫他們？歐洲人權法庭已裁定不定期
押後判刑是違法的為什麼要等女皇判決呢？乃因為案件特殊不能由法庭和法官去判決該改由非司法機構或非司法人士來判決那就是說籌錢打官司也是沒用的了？港督只有四個多月時間這二十三個青少年犯是殖民地
法律製造出來的殖民政府撤離香港前有責任解決這件事萬一回歸前…港英政府沒裁定明確刑期，那怎麼辦？根據基本法第四十八條特區行政長官有權赦免任何犯人但是回歸後「等候英女皇發落」的裁決可能就會改為等候特首發落
之類的判刑吧！就是說變相重複裁決同一罪名是不符合人權法的！粱先生！我來這兒開會，看到你太好了你太太催你簽離婚書你告訴她，我不簽！誰啊？小忠？什麼事啊？你生日我記著了！不過你生日那天爸要開會改天我買個大冰淇淋蛋糕給你好嗎？別生氣了，好吧？拜拜！媽咪，我來幫你好嗎？小忠，小心！別把媽咪的東西弄髒聽話，自己玩去！別礙著媽做事好嗎？乖，快去！對…記得！今天開會，是的，
我會準時到的time你把人找齊，把文件準備好，對…爸…今天是星期日，
你陪我出去玩啊！我一會兒再跟你說，就這樣吧，拜拜！爸今天要開會，不能陪你了下星期好嗎？你怎麼這樣子？將來媽咪跟你
離婚之後，我才不跟你你為什麼跟兒子說這些話？怎麼？兒子無權知道我們之間的事嗎？我們之間有什麼事？我尊重你做的事，你也要尊重我，
對不對？說來說去都是那一套，我懶得理你我要趕去中環示威呀！你照顧一下兒子吧，別去示威了，
好嗎？你說什麼？我最近見了二十幾個青少年犯我有點害怕呀！怕就好了，兒子沒你份的嗎？小忠！媽咪要去做事，聽爸的話，知道嗎？知道了！媽咪拜拜小忠！幹什麼？跟爸去開會好嗎？不去！開完會我請你吃飯我要吃牛扒跟香蕉船！你想吃什麼都行但是先要吃藥，你吃了沒有？吃了！吃了？小忠你出來！爸有話問你你明明沒吃，為什麼說吃了？說謊是不對的，你知道嗎？把手拿出來爸打你，你生爸的氣嗎？你還疼不疼爸？你還疼不疼爸？你不說話…就是說你不疼爸了，對嗎？對！你為什麼不疼爸？你從來不陪我最近很多人需要爸幫忙我答應你，我幫完他們以後…我天天陪你上街好嗎？對不起！你代我簽吧！你們先吃啊！請結帳！走了？再坐一會兒嘛！各位，我跟保安司談過他說等候英女皇發落的犯人…要留給將來特區政府的行政長官處理我早說英國人是靠不住的了！我都說他們在推卸責任的了！回歸以後，公安隨時會抓那些人
去槍斃的怎…麼…辦呢我兒子…？求求你！救救我兒子！婆婆你別哭了！我們要去港督府抗議抗議是需要的但是你要明白，我們現在為重犯請願不僅是挑戰官僚架構走到街上去就是挑戰整個社會
對囚犯憎恨的態度如果我們想成功，你們就一定
要堅持到底我們馬上搞一個街頭簽名運動簽名收集夠了就遞交港督那可不行，我不能讓別人知道
我兒子在坐牢我也不行，我跟別人說兒子在深圳
做生意罷了！香港四分之一的家庭都有人坐牢我們站出來的話，也許有人會
同情我們的可是很多人都像我從前那樣裝著很憎恨犯罪的人好讓人家以為自己跟犯人沒關係嘛！要是記者在我臉上打格子，那我就答應如果怕被別人認出來那你們戴帽子好了、戴墨鏡好了、
蒙著臉也可以但是示威遊行的人一定要多，
一定要夠婆婆，你那麼愛哭，
不如對著記者哭吧！惠珍，這次的請願行動，
由你負責聯絡家屬好啊！我也去查一下資料，
看對他們有幫助沒有！謝謝你！站住…幫忙抓住她…救命啊…放我走！抓住她的手…    幹什麼？抓住她…天！張開她的腿！抓著她的手！別吵呀，死老外！殺害我兒子和他女朋友的人該被判死刑他們的行為連禽獸都不如快出發了，怎麼譽玲還沒來？不知道！打電話給她也沒人聽不等她了，我們出發吧！小心別塗錯！這裏好像還欠一點兒！要很鮮艷的小銘，書上這個May day，
是什麼意思？不是May day ，是Mayday如果你在海上遇險，要求救，
是救命的意思Mayday     救命救命的意思這個管用呀！Mayday      我們也要求救呀現在是本港新聞立法局議員粱忠勤…今天陪同多名仍然等候英女皇
發落的犯人家屬…由銅鑼灣軒尼斯道遊行至港督府…為青少年犯爭取確定刑期英國人應當承擔責任！青少年犯也有人權！人權不容踐踏！英國人應當承擔責任！青少年犯也有人權！爭取馬上確定刑期！青少年犯不是垃圾！人權不容踐踏！爭取馬上確定刑期！阿勤，留點兒時間給我們吧！搞這種犯人的案子，吃力不討好粱忠勤，保安司說什麼就什麼嘛還搞那麼多事幹什麼？快下車（不能過渡回歸的議員）了，
那麼多事要做其實我們每個都收過那些信犯人總喜歡叫人幫他們減刑的！我們又不是法官何況香港60％的市民都贊成死刑你幫重犯說話似乎不很符合民意哪！為何為了二十幾個人而
開罪三百萬選民呢？我明白你的意思但我始終想做我認為對的事各位市民，一群曾經被法庭判為「等候英女皇發落」的青少年犯現在要求香港政府本著人道及人權立場盡快給他們明確的刑期好讓他們可以計劃未來，重新投入社會請各位市民過來簽名，支持他們使他們早日得到刑期，謝謝大家！「請各位市民過來簽名，支持他們，「盡快給他們明確的刑期使他們能夠準備未來，重新融於社會請各位市民過來簽名粱議員，我是你的支持者謝謝…我什麼都支持你但是幫殺人犯我就不支持了先生，你有所不知！那些青少年犯罪的時候心智還未成熟，不很清楚
自己在幹什麼！何況現在他們在牢裏無了期地等是很磨人的事最可憐的是由於他們沒有確定刑期根本沒有辦法上訴對他們很不公平！粱議員，你這是什麼議員？最近一群青年放火燒掉一間卡拉OK，
死了很多人你怎能放那些青少年犯呢？我們曾經給政府寫過很多信詢問有關等候英女皇發落的青少年犯到底他們能否在主權移交前
得到合理刑期但政府總在打官腔很多信寫了去政府那裏呸！你做什麼？你做什麼？別搗亂！你是什麼人？什麼人都不關你事！別打了…停手！根據最新的社會調查指出香港有42％中學生認為沒有人
可以說心裏話34％的中學生認為父母不瞭解他們…你們吵什麼？坐一邊去吧，
我還要做生意呢！要不是你攔著我，我一定揍那混蛋我實在忍無可忍了，你們兩怎麼搞的？我們在和平請願示威，
你兩卻在跟人打架？你們有沒有想過市民會怎看我們？對不起！我不該那麼大聲的不過我真想告訴你們你們真的很不對！粱先生，你根本不用說對不起，
是他們不對！粱議員和我們非親非故他沒義務幫我們的上次遊行我的樣子見了報以後，
人人就怕了我們！我只要嗓門大了點兒你們看！這廚子立即就把菜刀
牛肉刀都收起來了所以我們一定要克制自己要不然就救不了家裏人了！算了！惠珍，別動氣了！找到譽玲了嗎？沒有！我打了很多電話給她，
都沒人聽爸爸就會罵我到了最後，我也沒有找他幫我為什麼打這小孩呢？我教兒子關你什麼事？不是這樣教兒子的！你這樣打他，他將來會坐牢的坐牢也不關你的事！不聽話…     我不敢了…別再打了，他是你兒子，你知道嗎？什麼事？阿Sir，他打他兒子！為什麼打孩子？我教我兒子教兒子也不能打，你還綁著他？快放了他，不然告你虐待兒童很久沒見了！你好！你弄傷了手？是的！沒事吧？粱先生說你病了，我很擔心我看你那麼久沒來，
還以為你出了什麼事你為我做了那麼多的事這次你病了，我都不能出去看你求求你，讓我進去！我還想再看看他不行，出來了就不能再進去！下星期再來好了！小銘！別叫了！對不起！對不起！對不起！粱先生，影印機又壞了明天找人來修一下吧！粱先生，如果再做犯人案子的話
我想辭職了我的親戚朋友知道我幫犯人做事
都在說我的不是！對啊！再說，也快回歸了到時候你也沒議員當了不如多做一點反對臨時立法會的事
不是更好嗎？何況犯人是沒有投票權的！你們兩個幹什麼？那些英國人把小孩像垃圾
一樣的扔在一邊那是對的嗎？那沒違反人權嗎？做事不能光計較後果，該做的就要做！你回來幹什麼？我們最缺人的時候你就不見了沒有你我照樣會幫他們的看了寶馬山命案的資料後，我很害怕你不是早就知道自己在幫什麼人的嗎？色彩強一點色彩多一點青少年犯不是垃圾！爭取馬上確定刑期！青少年犯也有人權！小銘，對不起！我曾經想放棄你，不再幫你了請你原諒我！當我看到寶馬山雙屍案的資料的時候我真的很害怕我不相信在我眼前的你曾經做過那麼兇殘的事其實我比你也好不了多少我也是一個犯過罪的人十二年前，我想殺了我的表姨母只是我沒被人抓到所以現在還能自由自在的到處去雖然我知道沒借口可以掩飾我們
曾經犯過的罪但是我又很明白你童年時
所受過的傷害小銘，我不知道你會怎麼想但是我覺得縱使時光可以倒流我也不想再來一次因為我怕自己會再犯同樣的錯要求盡早確定刑期！青少年犯也有人權！要求盡早確定刑期！反對無了期監禁！要求盡早確定刑期！反對無了期監禁！青少年犯也有人權！反對無了期監禁！要求盡早確定刑期！等一下，粱議員有話要說各位，任何觸犯法律的人都該受到合理的懲罰但是今天我們的香港我們高度強調法治和人權卻竟然忽略了二十三個等候英女皇
發落的青少年犯無限期地監禁他們粱議員，這裏的一些剪報都
是跟問題青少年有關的你認為值得幫助這些問題青少年嗎？我個人認為問題青少年是
問題社會的產物我們老說青少年這不好、那不好追求名牌、揮霍無度、亂搞男女關係但是有很多成年人可能忘了…我們也曾經歷過心智不成熟的成長階段我們一方面埋怨一代不如一代、
青少年愈來愈不長進但是另方面卻在製造一個墮落的世界引誘青少年做壞事我覺得這樣很不公平，也很荒謬立法會主席趕你走的時候
幹麼你不堅持呢？你認為「臭坑出臭草」
這句話有問題嗎？在殖民議會上你開創了第一次指出不民主選舉
而被趕離場的紀錄你該為自己的勇氣而驕傲，
堅持不離場的為什麼主席叫你走，你就走？我覺得今天不是討論這問題的適當時候港督彭定康覆核了二十三名
被判等候英女皇發落…而仍然未確定刑期的犯人個案後決定釋放四名被押刑期過長的囚犯又為兩名被押超過十五年的
犯人確定刑期其餘的個案就交給將來的特區政府處理謝謝你，粱先生，我終於得到了
二十六年的刑期不必客氣！二十六年！刑期比成年犯還重他有了刑期就可以申請假釋扣除假期，再捱一個多月，
就可以放出去了不對呀！這樣就是說…政付被迫要判重一點兒如果輕判了，關久了不知道那白關了的日子怎樣賠？也好，有刑期代表有希望我們二十三個人爭取確定刑期彭定康只是處理了五個赤柱
（監獄）的案子石壁（監獄）這邊，只有國良剩下我們十七個怎麼辦呢？彭定康是一個政客你要十分，通常他只會給你三分回歸前我會盡最大的努力我會盡量幫你們的犯人也有人權！人權不容踐踏！立即確定刑期！香江電台記者何慕詩現在
還繼續在立法局…現場報導回歸前最後一次
立法局會議的情況怎麼還沒提到我們到現在為止，會議已經開了
超過十個小時s現場所見，多位議員都開始有疲態在立法會門外，有多個團體靜坐抗議他們認為臨時立法會是非法的在休息之前，議員剛剛辯論完
香煙條例草案阿發，什麼時候才會輪到我們？我哪兒知道！就算輪到，你們也不是馬上就可以走的！跟著是辯論保安科所提交的長期
監禁刑罰覆檢條例草案主席，各位議員首先，為提供一個刑期復檢…說到我們了，大家安靜我們建議把原來長期囚禁覆檢委員會確立為法定機構基於等候英女皇發落
這項判決的性質和目的裁決為酌情終身監禁等候英女皇發落和酌情終身此兩事根本不能相提並論「酌情終身」本來就有終身的含意但是「等候英女皇發落」
卻只是等待發落等待一種寬大的刑罰絕對沒有終身的含意如果未滿十八歲的青少年也受到同樣有終身含意的刑罰那青少年犯和成年犯到底有什麼分別？法庭一直都把十八歲以下
該判死刑的犯人判為等候英女皇發落很明顯是不想把青少年犯和成年犯
用同一方法處理再說，就算是成年犯判了死刑港督亦例必改判為終身監禁如果現在把等候英女皇發落
等同酌情終身的話我們豈不是兜了個大圈子？為什麼要這麼做呢？你們是不是要將青少年犯心智不成熟這個那麼值得考慮的因素一筆勾銷？請大家看看你們面前的那份犯罪記錄囚犯編號四七六二八長囚會在一九九二年一月復檢他的案子他犯罪的時候只有十五歲以前沒有任何犯罪記錄長囚會對他在監獄工作的表現
和學業成績…都有很高的評價長囚會鼓勵他繼續發奮圖強和改過自新但是一直到今天他仍然沒有一個確定的刑期試問他怎樣發奮圖強、怎樣改過自新？我們這個所謂文明社會竟可那麼不人道地繼續監禁一個
想改過的年青人！這公平嗎？你們所謂的酌情終身其實只是一個逃避責任、明哲保身和無限期監禁他的一個藉口一九九三年四月立法局修改法例，廢除死刑任何年齡的人只要謀殺罪名成立就一律被判終身監禁現在這條草案，是根據法理和法律
程序起草的絕對沒有忽視人道精神對於危害社會的殺人犯來說「酌情終身」已經是最人道的判決法律有責任保護社會我們絕不能輕易放過危害社會的殺人犯雖然我們已經廢除了死刑但是在你們心目中「殺人償命」這觀念仍然根深蒂固如果真是這樣，我想奉勸一句我們這個鐵面無私和公正嚴明的政府還有我們這群尊貴的議員不要再玩把戲，不要再愚弄那群孩子了什麼玩把戲？律政司已經把長囚會界定為法律機構了這不是改進嗎？我們沒必要
在這問題上浪費時間我覺得我們沒有浪費時間如果「等候英女皇發落」被理解為「酌情終身監禁」的話那不僅在法律應用上是錯誤的後果也非常嚴重當年，根據刑事訴訟條例第七十條由於法官不能判青少年重犯死刑所以才判為等候英女皇發落這裏還有一個個案成年犯五八三零四犯了殺人罪，
法庭判了他死刑長囚會建議他改判終身後來便改判為三十年此人入獄後又殺人，又判死刑長囚會又建議改判他三十四年扣除了假期，他實際上
只需坐二十二年牢但是我們的小孩已經坐了十幾年現在換來的只是「酌情終身監禁」這是什麼邏輯？！法治社會講求理性絕不能因為一個人感情用事
而傷害整個社會理性？你那些只是麻木不仁的理性你們只說懲罰、懲罰、再懲罰懲罰可以解決所有問題嗎？我們現在不是在清潔香港不能把我們看成是垃圾的
東西扔在一邊就以為能解決一切問題了粱忠勤，你沒頭沒腦的
風頭出夠了沒有？保安司的條例雖然不太好但總比沒有的好政府這次也算不錯的了，
肯馬上起草草案回應你通過就算了我們還有十多小時便要下車了難道你放心把這條草案交給
臨時立法會處理嗎？由保安科提議的長期監禁
刑罰復檢條例草案經議員投票後已有了結果立法局以多數票通過了
由保安科提案的…長期監禁刑罰復檢條例草案並否決了粱議員的六項修訂動議犯人也有人權！人權不能踐踏！立即確定刑期！人權不容踐踏！立即確定刑期！悲秋風 香江夢 家鄉一切幻變中滿腔熱血失青春 各散西東命難同青年兩代送 歷劫半生命猶窮秋來更思痛 謝了春花變殘紅本人董建華…悲秋風 香江玫瑰夢 撫今追昔難捨中那堪夢覺一朝空 難料滄桑別後容國家之情已傷痛 盼顧香江又重逢飄零四海送 落拓他鄉似條蟲我們一定會重返立法會好…大家先聽我說，我們一定會回來我們一定會回來我們一定重返立法會我們作為中國的一部分已經開始了一個民主奮鬥的旅程這個旅程不是容易的，是艱巨的現在維多利亞港上空煙花燦爛引來接近四十萬的市民
在維多利亞港兩旁觀賞一起慶祝香港回歸祖國譽玲，你記得嗎？我曾經對你提過…在我的牢房窗口看出去的那一座山每次當我看著那山的時候當我知道自己無法見到山後面
是怎樣的時候我就很害怕，覺得很恐怖前面我什麼都看不見以後的日子，我真不知道怎麼過把我們提出來後弄來一個「酌情終身」我們等候英女皇發落變成等候特首發落那粱忠勤可靠得嗎？你別這樣說粱先生，他已經盡了力的了我們搞一個監獄絕食抗議行動你去告訴記者！你不要胡來，這樣會影響法官
判你的刑期的粱先生說雖然他已不是議員，
他還是會盡力幫我們他們不再會特別為我安排探監了以後我會減少來看你的時間我不想妨礙你家人的探期其實我媽年紀大了我也不希望她老遠地跑來看我她始終是你媽首席大法官會根據你的案子
和你多年的表現…給你一個建議服刑期特首就會根據這個建議服刑期.給你一個確定刑期你不用擔心，我會寫求情信給特首的了謝謝！粱先生，你們先走好了！我想在附近走一走好的！小銘，我記得你向我提過在你牢房窗口看出去的那一座山今天我上山去替你看過了山後面是一個水塘，那兒的風景很美我希望有一天你能到這兒來看看水塘美麗的景色司機，麻煩你，我要下車找死也不要害我啊有沒有看今天的報紙？這裏，你看看這篇文章！粱先生呢？在裏面粱先生…  什麼事？快，來看看這一則新聞當年寶馬山雙屍案受害者的家屬事隔十二年，他們已經
從仇恨中恢復過來還懂得寬恕別人，
寫信給特首為當年的兇手求情這信對我們很有幫助對啊！這下我們有希望了好消息…好消息，快來！關掉水龍頭！來…你們看…寶馬山雙屍案的事，那死者的父親寫信給政府，原諒小銘當年年少無知還求情說給他減刑太好了…別開心得太早，能馬上出去嗎？起碼會比你早！媽，我是你女兒譽玲今天我在報紙看到寶馬山雙屍案死者
家屬的消息他們寫信給特首為當年
殺害自己子女的兇手求情想不到事隔十二年，
他們也學會了去寬恕一個罪人而我竟然生了你十二年的氣我有一個好朋友，
很小便沒有見過他的親母他很想找回他媽媽這是他一生中最大的願望而我…有一個可以隨時見到的媽媽但是為何這許多年來
都沒回家見你一面？媽！媽！媽，這條裙子都爛成這樣了，
你還沒扔？你那麼喜歡那條裙子我怎麼捨得扔掉呢？媽，你不想知道這十二年我
都去了哪兒了？你要想說的話，你早就說了你要是不想說我問你也沒用！剛開始我在一家電子廠當工人後來我認識了一個比我
大二十幾歲的男人他供我讀書，就像當年表姨丈那樣我知道表姨丈的事我也不知道啊！小時候我很恨香港，
我不知道你為什麼要帶我來我也不想傷你的心但是過去的事誰也改變不了媽，我現在挺好的我現在覺得…我們應該在一起住我還想…喝你煮給我的湯好！湯都涼了，趕快喝，來！多喝點…很好喝！好喝！多喝！1998年7月坐下！今天叫你們到這兒來…是因為你們的刑期報告已經來了一會兒獄長會親自向你們宣佈進來！長官早！ 犯人到齊了叫他們一個一個進來！59827，進去！別緊張，現在可不是判你們死刑！60132，進去！不可能！那些傢伙在耍我他們耍了我十幾年了！冷靜點兒…別鬧…坐下…我要出去！你們耍了我十幾年了！你們耍了我十幾年還沒耍夠嗎？董建華（香港特別行政區首長） ，
你這老糊塗！耍了我十幾年了！放我出去…怎麼搞的？下一個！67544，進去！早，Sir！坐吧！67544，終審庭首席大法官
看了你的個案他建議你的最低必須服刑期是三十年特區首長董建華同意他的建議在這三十年裏，你沒有假期、沒福利也不能申請假釋在這段期間長囚會每兩年會復檢你的案子然後再考慮你的實際刑期我想上訴這是行政決定，你不能上訴如果你堅持，你可以試一試你出去吧！市民聽說二十年、
三十年還以為很合理但他們不知道這些刑期
跟其他犯人不同無緣無故在刑期前面
加「最低」兩個字最低服刑期還不等於無限期再等？粱先生，電話我是…謝謝你！懲教署的輔導員打電話來說那些孩子的情緒不好所以監獄這個月破例，
讓家屬無限次探監小發，你的主意最多現在我們這樣子，怎麼辦？找個人尋死，告訴政府我們的不滿讓我來吧！不要！你是監獄社工，監友需要你讓我來！不要！想你媽哭死不成？我以前是幫老大才進來的我現在希望為弟兄們做點事那也輪不到你呀！這裏全靠你了別爭了，我刑期最長這個抗議，讓我來吧！致寶馬山死者的家屬我是寶馬山雙屍案犯人之一，張有銘我知道一句對不起無法補償什麼但我還是想對你們說一句：對不起當年我以為是跟著老大去搶劫沒想到會搞出了人命當時老大給了我一根棍子他說隨便打兩下表示人人有份要不然就打死我我知道犯了罪就該被懲罰但是我覺得這個最低必須服刑期
已經不是懲罰而是一種摧毀但是無論如何我還是要感謝你們在承受
失去兒女的痛苦之後還能寬恕我、原諒我現在我用我的性命親自向你們謝罪！小銘…為什麼這樣？小銘小銘…別這樣，小銘！不要啊！小銘…不要…不要…小銘，你不要死！別這樣！快放我出去！有人嗎？救命啊！小銘！天啊！小銘呀！小銘…阿Sir，來呀，來人啊！阿Sir救命啊…阿Sir，小銘出事了，快點…阿發，小銘怎麼樣？小銘怎麼樣？他怎麼樣了？張有銘，你在幹什麼？沒事！小銘…小銘，你沒事了？我沒事！小銘，你沒事了？你嚇死我了！我沒事！你沒事？沒事？我們沒事！你怎麼樣？對不起！你嚇死我了，知道嗎？沒事！沒事就好了！別這樣，小子！你沒錯！不關你的事你嚇死我了！怎麼了？我花了那麼多精力和時間還是幫不了他們但是起碼可以讓他們知道，世界上…還有你這樣的人關心他們，對吧？譽玲，時間是公平的不論開心或不開心始終都要過去三十年，一萬零九百五十天我每天都會數著日子昨天我差點兒自殺了但是我沒有死因為我相信終有一天我會見到我的親生母親我會好好唸書我答應你，我會考得最好希望在頒獎禮的時候可以見到你和你握手我答應你！你找誰？你好！我替朋友找他媽媽找媽媽？！我朋友叫張有銘，他媽媽叫潘有蓮我不認識這個人他們以前就住在這兒我這裏有一張照片，你看看…