勇者無懼 / 斷鎖怒潮那個人讓咱們載他們返航另一個認為他們可獨自返航向東，向著太陽！我明白，你可以相信我駛向非洲！我要搶風航行，你反對嗎？你想去那兒吧？我得搶風航行你會害死我們對，對，去洗個澡吧向東我們必須向他們發出信號當船靠近時，他會跑去躲起來我們倆就呼救他們會搜查這條船準備呼救(六星期後)停下，派克伍德是，是，先生往前開！向空中開槍！開門！快，快！別停下，前進！前進！ 別停下，前進！
 給這些臭野人讓路把他們鎖起來！大門！大門！把他們推進去！(西班牙女王 伊莎貝拉二世)陛下有事啟奏(美國第八任總統 馬丁·范布倫)先生，西班牙大使卡德龍先生求見 什麼？
 卡德龍先生好，可現在不行 這非常重要，先生
 上帝保佑你們！忙了一整天，我真想喝杯白蘭地我不太肯定這件事您是否要親自處理？我國現在有四百多萬黑人吧？為什麼我要管這四十四個黑人？哦，當然有原因我不管，交給你處理吧這艘船是阿米斯塔德號用來越洋，運載奴隸太小了那他們是來自西印度的農奴？不一定至少看起來不像他們去監獄的路上我看了一眼他們有…傷疤 傷疤？
 對他們先被長島附近
一艘船的官員關押後來被押到紐黑文
不知道是誰的命令現在由當地警察監管大約有四十多人
包括四、五名兒童後天正式開庭我想罪名大概是謀殺我看看能做點兒什麼也許控告非法拘留和扣留貨物至少確保他們有個好律師酋長！酋長！他不是酋長！兄弟，兄弟！他不是你的兄弟 那麼，他是誰？
 他是白人各位注意，公元1839年美國法院開庭，安德魯·賈德森法官主審請批准發言，法官大人法官准許地方檢查官霍拉博發言我要向法庭提出的控訴是海盜行為和謀殺我申請人身保護令我正在發言霍拉博先生，無論你的控訴
是什麼都將被視為無意義的塔培安先生，那個申請除非奇跡般得被高級法院批准才被接受 霍拉博先生說得對
 如果你不介意的話，先生請不要像剛才那樣對律師進行人身攻擊 我剛才說到，法官大人
 法官大人國務卿先生法官大人，我受美國總統的委託
(美國國務卿 約翰·福塞斯)呈交西班牙女王伊莎貝拉的索求狀這與我們1795年簽署的公海條約有關 請講
 謝謝這些奴隸是西班牙的財產根據條約第九條應火速歸還該條約擁有最高優先權法官大人，奴隸屬於我們二人 法官大人，我…
 你們二位是誰？我們是湯瑪斯·葛尼和理查德·米德是美國海軍軍官現以平民身份，謹向法庭申請歸還在公海截獲的西班牙船隻阿米斯塔德號及其全部貨物 請看，先生
 法官大人你們比西班牙女王更有資格？請問，當我們與風浪搏鬥時女王在哪兒？閣下…大人女王陛下正忙於國事法官大人，這些軍官只是在…法官大人這兩位才是奴隸的真正主人 秩序！
 我代表當事人…持有1839年6月26日在古巴哈瓦那簽發的賣身契因此我請求法庭立刻將這些貨物以及外面的船隻 歸還給我的當事人瓊斯·雷茲
 尤西·雷茲尤西·雷茲和…帕德羅·蒙茨？帕德羅·蒙茨啊，塔培安先生，你好我叫羅傑·鮑德溫，是個律師產業律師嗎？產業、發明及其它資產，先生 我可以幫你什麼忙嗎？
 您是做什麼生意的？哦，我有不少生意…和銀行實際上您的確可以幫幫我，塔培安先生但這並非我找您的原因，我想幫幫您 幫我？
 對，我處理財產案子有時我替人奪回財產有時我使人失去財產就像本案，人人都聲稱有所有權 謝謝你…鮑德溫先生
 羅傑·鮑德溫，產業律師但我需要的是刑事律師辯護律師，但謝謝你的好意坦白地說，塔培安先生
如果一定要用刑事律師我也就不來了再見，我祝兩位先生下午愉快最後敬請我們麻省的同僚約翰·昆西·亞當斯議員重新考慮這個前所未
有的不適當的嘗試…不要將詹姆斯·史密森這些古怪的遺物…老實說，這堆垃圾當成所謂國寶來展覽也許亞當斯先生正在想答詞如果你的話值得回應平格尼議員…我早在
幾小時前就回答你了 誰？
 塔培安先生，劉易斯·塔培安誰？我必須去見他？有這個必要嗎？不，他請求見您扶我一下他求見我，是不是？我不認識什麼塔培安 先生，您見過他好多次
 在哪兒？ 他在哪兒？
 就在那邊，先生那是什麼？ 哪裡？
 就在那邊，先生劉易斯，很高興又見到你彼此彼此 這位是西奧多·喬德森
 你好，先生見到您很榮幸，先生 先生，有什麼地方…
 我們去花園散散步吧 好的
 什麼？放手，這邊來這件案子意義重大國務卿也在觀注此案 你用不著叫嚷！
 哦，當然…他支持西班牙女王
認為她擁有那些非洲人 兩名水手也在爭所有權
 現在是什麼季節？ 抱歉，您說什麼？
 我說現在是什麼季節？我不明白您的意思不看日曆，有兩個辦法可以知道楓葉落盡還有總統不在賓西法尼亞大街的家中告訴我，先生你真的認為范布倫會理會一個十一歲戴頭巾小女孩的怪念頭嗎？我告訴你，現在他只關心一件事就是討好所有的人
雖然這沒任何意義換而言之，只設法贏得連任扶我一下 您肯幫我們嗎，先生？
 放手吧拿著我的枴杖 亞當斯先生？
 什麼事？您主張廢除奴隸制
您肯幫助我們嗎？我既不主張也不反對廢奴
所以我也不會幫助你們先生 什麼？
 我瞭解您，總統先生我跟大家一樣瞭解您還有您的父親在您孩提時他協助建立了美國您又畢生投身於完善他的事業但還有一項未竟的使命在這十三塊殖民地可以
準確地稱為美國之前列位國父留給後人一項重大的任務這項重任，您完全知道
先生，就是廢除奴隸制您的政績證明您主張廢奴 不管您承認與否
 喬德森先生您是我們中的一份子你很會講，喬德森先生相當有歷史見識關於這個能力，我有句話想說如果沒有幾分優雅再好的學識也沒用這點我瞭解得很清楚兩位，失陪了 我們對您寄予了厚望
 那就別再寄予厚望了另找一個愈遇挫折愈有鬥志的人好了如果法庭將他們判給西班牙他們將被送到古巴處死如果那兩個軍官得到他們
他們會把黑人賣給西班牙一樣會被處死如果蒙茨和雷茲打贏了我有點糊塗，這些對您有什麼意義？ 我們談的是官司，不是錢財
 當然是官司…當然，這個案子比您想像得簡單，塔培安先生就與您的土地、牲口和遺產一樣牲口？對，想想可以買賣的奴隸
必須天生是奴隸就像那些種植園裡的農奴 我說得對不對？
 對 那麼他們是不是？
 是什麼？哦，是不是天生的奴隸
像那些種植園裡的農奴我們不能肯定，很可能不是假設是吧，那他們就是財產就像書架一樣，沒資格受審另一方面，如果不是奴隸他們是怎麼被非法購買的忘掉叛亂、海盜和謀殺這些都毫不相干忘掉其它，只看手中這一突出的案子被偷貨物的奇特轉交不管怎樣，我們都會贏先生，這是場關於正義的戰爭什麼？讓其破壞法律的細則措施這會違背我的原則先生，我說的是事態的核心我也是身為廢奴主義者、基督徒我們的使命就是拯救這些人他們是人，不是牲口耶穌請律師靠法律替他開脫了嗎？他高昂地走向十字架，你知道為什麼？為了做公開聲明我們也必須這樣但耶穌敗了 我想，您…
 不，先生，他沒有敗 你們想贏，對不對？
 對我肯定想贏，有時不贏收不到律師費這又回到了金錢的問題上為了比耶穌的律師表現更佳我每日收費二元五角他們是誰，你知道嗎？他們似乎快要病倒了他們是藝人但為什麼愁眉苦臉的？你不屬於這裡你的桌子不屬於這裡這是滕內人的地方先生，你好你想坐？坐在門迪人的地上吧你在幹什麼，籐內？你要找麻煩？又來我們這兒什麼意思？將桌子搬走！我帶你到社布羅族去吧那兒？抱歉，我聽不懂打擾了，我叫羅傑·鮑德溫這位是廢奴會的喬德森也是弗籐船務的老闆這位是語言學家，吉布斯教授你們想幹什麼？說下去，讓他們說下去見過這個沒有？在你舉刀之前，我可以空手殺了你這把刀是你的嗎？不是我要知道你從哪裡來他說什麼？我一點也聽不懂我想他說，給我看看地圖你認為他來幫助我們嗎？我不知道他使我想起了包馬村的甫拉那個自願替我們鏟象屎的人我們正需要一個鏟象屎的人這兒，非洲，你們從這兒來？非…洲…他要幹什麼？他是個傻瓜，只是在自言自語你們是在西印度出生的嗎？你們在西印度出生的嗎？三個都是傻瓜他說什麼？他說…他們要走了解放，上帝的方法！你不能佔有另一個人！我不能？是嗎？又是那些愁眉苦臉的人願主今天上午保佑你們我不怕你或你的巫術把手放在書上，我為你祈禱他們是人，不是動物奴隸制將毀了這個國家！在寧靜的夜晚當西班牙人祈禱完安然入睡時那些野蠻人掙開了鎖鏈像野獸一樣潛上了甲板揮刀舞棍，撲向船員野蠻無比你猜到他是誰了嗎？或許是他們的一個顧問他們至少砍傷了其中的一個
鮮血四濺，死者卻無法講述 他又是誰？
 一個混血廚師 他們是同類
 也許是同類若非雷茲和蒙茨先生冒著不斷出現的危險將阿米斯塔德號駛到這裡我們可能永遠也無法知曉此件慘案若沒有他們的英勇行為
這班蠻匪就會逍遙法外但天網恢恢那個鏟屎佬呢？我覺得恐怕他是替咱們說話你知道牛和捲心菜的區別嗎？磚和熊的區別？或臭鼬和總統的區別嗎？西班牙政府希望你們不知道本案非謀殺、傷人或屠殺沒那麼戲劇性本案是關於兩地的區別我給諸位演示一下張開你的口他聽不懂，他不會說英語他聽不懂吧？我估計他
出生在古巴的種植園也許他不喜歡你這並不稀奇，霍拉博對什麼，這也是在古巴學的？古巴種植園！起立！起立！起立！謝謝法官大人，我雖是費城
人，但我會說西班牙語法官大人，在西班牙種植園裡奴隸可以保持自己
的生活方式和語言請問，為何他們要懂西班牙語？
比如…「取來」、「拿著」、「停下」？就像對其它家畜那樣
對奴隸打手勢就行了法官大人我代表雷茲和蒙茨先生 我記得…
 我有賣身契在哈瓦那簽署的買奴契約我也記得上面除了價格外還有名字喬希、伯納德…柏高等等我謹代表當事人呈上賣身契鮑德溫先生，你提供了大量客氣地講，旁證你有沒有實際的文件可以反駁這個從而更有力的支持你的辯護？我可以很容易地像他們
一樣製造證據，法官大人你是說你沒有證據對不對？我有他們恐怕沒有說服力我認為你表現得很好是嗎？老實說，比我預想的好謝謝你我擔心你可能會忘了 這與其它的案子一樣
 你用不著擔心那好你好，辛克，我叫鮑德溫是你的律師好，謝謝好吧…我需要證明你從哪兒來你想證明我們從哪兒來你怎樣告訴我呢？我該怎麼向你解釋我們從哪兒來？或許，我… 你先說
 抱歉，你先講這裡，我是從這裡來的這裡，這兒這裡，這裡是是…我家，就是這兒這裡古巴，古巴是個島阿米斯塔德號，這裡是在這裡大家…都被殺掉了這兒，古巴，阿米斯塔德號古巴，這是你家？我想不是不過…等一等非洲這是你家，對嗎？這是…你家對嗎？你大老遠地來到本地從這裡來這是…我走過的路程拋錨，卸貨！埋頭幹，小伙子們這是法庭手令，批准我們搜查此船 他們要幹什麼？
 要上船我叫他們申請這樣一張真正的手令你來嗎？我的燈呢？點燈，鮑德溫先生我正在點喬德森先生！我在這兒你沒事吧？沒事這些有待法庭鑒定的文件是昨天我在阿米斯塔德上
找到的貨物清單的一部分乍看起來似乎對控方有利請看，他們詳細列出了貨物並著重記錄了我的當事人清單的空白處潦草地寫著雷茲和蒙茨先生的名字但這不是阿米斯塔德的清單請看，這是一艘葡萄牙船的清單臭名昭著的越洋運奴船鐵科拉號鐵科拉號霍拉博先生，你要多少
證人我都可以為你去找鐵科拉號！它一般在西非活動在象牙海岸、塞拉利昂我知道你們在想什麼塞拉利昂是英國的保護國是禁止販賣奴隸的其主要港口也改名為自由城那麼，葡萄牙的鐵科拉號怎麼能在這裡買賣奴隸呢？讓我來告訴你們一句話是非法買賣不管這些人的口供是什麼他們全都在撒謊我的當事人不是他們所堅稱的從哈瓦那出發不，我的當事人是從是從很遠的地方來的我低估了你，先生真的低估了！ 我視其為稱讚
 你的確應該，先生我看不出法庭的判決會對我們不利…我流血了嗎？沒有為什麼打我？你為非洲人辯護，鮑德溫先生你替他們辯護，先生我以之為榮你可能已經看出我希望你立即採取行動以免危害我們兩國的關係嗯，大國我們兩個大國畢竟，大國間的關係就是通商很好，女王陛下奴隸買賣乃新大陸通商之本捨此，我們的良好的信譽和貿易關係… 就會受到危害
 就會受到危害而我國助貴國抗英之義舉也將不被承認作為奴隸主國家，我們兩國應堅定團結為你的國民大眾談人權但緊緊抓住保護他們的力量這個力量就是財富非洲人永遠也不能自由最熱忱的西班牙女王伊莎貝拉二世我不會理會一個年幼的女王忘掉他們，他們並不重要 不過是個小女孩
 您需要考慮一下此次事件在這邊的意義
而不是大洋那邊的意義那你們就告訴我有什麼意義！你自己說過，這是件小事哦，現在已經不是了 約翰·卡胡恩找過我
 哦，上帝向我解釋了這個案子的重要性用他的話說，對南方比
對北方更有象徵意義如果把非洲人處死廢奴人士會趁機宣傳爭取更多的支持者如果非洲人獲釋卡胡恩說南方會群起反對您您就不會獲得連任 就這些？
 還有更糟的更糟？還有什麼比這更糟的？我也不得不認同卡胡恩的觀點這可能會進一步引發內戰 可能麼？
 很可能，總統先生但還有迴旋的餘地陪審團看起來想放人
但我們可以解散他們可以嗎？但我認為應進一步換掉法官我們可以這麼做嗎？勸他找個理由引退如此說來我已經找到幾名替補並挑出最合適的人選他很年輕，事業剛剛起步不會為流芳百世而寬大處理此案他極度缺乏安全感尤其是他出自天主教家庭 他是天主教徒？
 他祖父是天主教徒科克林先生一向對此保持沉默總統先生，這位是科克林法官科克林先生，見到你很高興謝謝你的來訪我一直在看報看阿米斯塔德號的長篇報導真正的報紙真正的報紙，說得對是的，很不幸，寫滿了所有版面現在怎麼辦，嗯？這就是我來打擾您的原因這也不算什麼打擾好吧那位年輕的律師他對這段新聞有什麼反應？哦，泰然處之，先生重要的是他做得都很對 他查明了案件
 是嗎？是，先生，令人喜出望外好那他必須再做一遍與別的事一樣，第二次會更熟他表現如何已經不重要了聽說新法官是范布倫親自挑選的不！我很尷尬，因為我認為我國的行政、司法兩權分立不比這些獨立，喬德森先生並不比這些更獨立 現在你知道了
 知道了 先生
 什麼？總統先生，如果您來處理…但不是我，謝天謝地可如果是您呢，先生您會怎麼處理？多年以前我還年輕時作過律師經過多次辯護和敗訴之後我終於意識到，在法庭上誰的故事最動聽誰就會贏一反律師的常態，我免費給你這個忠告抱歉佔用您的時間，先生順便問一下，他們有怎樣的故事？ 什麼，先生？
 他們有怎樣的故事？他們，嗯從西非來不，他們的整個故事喬德森先生，你是哪裡人？怎麼，我是喬治亞人喬治亞人這能概括你嗎？喬治亞，這就是你的故事嗎？不，你以前是奴隸你獻身於廢除奴隸制度我想你經歷了千難萬險這才是你的故事，對吧？你和那位年輕的所謂的律師證明你們是最瞭解他們的人他們是非洲人，恭喜你們但你們不知道也不想去打聽他們的身世對吧？七八九十你呢，鮑德溫先生？你能從一數到十嗎？用門迪語…一二三四五新鮮水果，剛從加勒比來的！ 這兒發生了什麼事？
 昨晚有人死了我們想把他搬走埋掉他們想幹什麼？想保留屍體？他們想埋掉他按他們的儀式來埋葬他否則死者冤魂不散如果我是你，作為獄長我會權宜變通，讓他們埋葬他我正有此打算我叫凱·那古…也叫詹姆斯·柯維我懂門迪語和英語你倆可以通過我交談 衣服？
 還有姓名英國海軍把我從奴隸船中救出我就再也沒有回去我們遇到了麻煩我認為原來的法官想釋放你們但這個案子換了法官這一次沒有陪審團這怎麼可以？頭兒是不能撤換的我沒法解釋，你不懂，辛克我也不懂，但事實如此我沒有一流的口才也沒有顯赫的地位我不知道自己是否能夠
說服這個法官釋放你們我需要你的幫助上庭時你一定要發言我不是什麼大人物不能代表別人發言辛克，大家都說你能都說你是個大人物我不是我聽說過你打死獅子的事他們說你獨自一人打死了最令人生畏的獅子是不是真的？那頭獅子吃了好幾個人甚至吃了我們的獵手大家都怕它，我也怕我們一家正在睡覺獅子突然出現它向我撲來時我撿起塊大石頭，扔了過去奇跡出現了，我擊中了它他也莫名其妙，但獅子死了一塊石頭一塊石頭村裡人都感激不盡我受到了尊敬他們把我當王子對待給我最好的衣服我什麼都接受了但我知道我沒資格接受假如我的石頭沒擊中獅子他說他現在就不會在此講故事早就死了明白嗎？懂嗎？我不是大人物我只是很幸運我可能會同意你的說法
可你卻忘記了另一件事另一頭獅子阿米斯塔德號，那次起義難道又是幸運？我不相信那不算勇敢為了與家人團聚，誰都會那樣做你也會那樣做有人說這可能是你的是我妻子給我的保佑我平安無事辛克我需要你告訴我
你如何來到這裡你再出聲，我就打你的腦袋我與你分享收成，我會…(朗勃窟奴隸營)上帝保佑你，孩子，上帝保佑你們快點，上帝會寬恕你們這個俘虜有病，別給他！她！不是她！她！(古巴，哈瓦那)我也想宰了他們他們說服了我們不少人
說他們可以帶我們回家謝謝你，先生霍拉博先生故事很精彩曲折離奇，綁架擄人還有面對千辛萬苦的勇氣好，告訴我，這都真有其事非洲有些部落千百年來擁有奴隸翻譯是你所屬的門迪人一個門迪人，怎樣會變成奴隸？翻譯戰爭、債務我明白了，那麼有多少人欠你的債？我想你並不明白霍拉博先生試圖恐嚇我的同事門迪語奴隸的意思接近工人那些工人有沒有土地、工資？他們有不為你工作的權利嗎？他在盤問翻譯翻譯代替證人回答 證人沒機會回答
 鮑德溫先生！好吧，鮑德溫先生，奴隸、契約勞役無論怎樣叫本質都一樣現在他熟悉了這個概念到頭來不外乎是金錢，對吧？奴隸、生產、金錢，本質都一樣無論是在這兒，還是在那兒，我糊塗了你們真像你繪聲繪色所說的那樣常常殺害你們的奴隸嗎？當然不是，那沒道理殺自己的奴隸就像
燒自己的房子一樣是不是？你怎麼解釋其中的矛盾呢？我不明白你的意思你當然明白，人人都明白你對你受害者的態度以及你的其它證詞都沒有意義甚至對你自己也沒有意義但謝謝你，像小說一樣引人入勝除此之外什麼都不是茨格雷德費船長請說出你在皇家海軍中的職責在象牙海岸搜捕運奴船隻為什麼？因為英國禁止販賣奴隸但正如辛克所說的那樣從塞拉利昂抓自由人來美洲大陸 都不算什麼新聞，對吧？
 遺憾的是屢見不鮮他說的哪部份你覺得可信？其一是奴隸集中營的描述的確有這麼個地方你見過了？沒有，先生，我們還未找到但證據充分，無可置疑什麼證據？謠傳？報道所謂報道，是辛克的那種報道？集中營真實存在，有人報道過辛克描述了在鐵科拉號上有很多人被殘酷地謀殺霍拉博先生認為自相矛盾，你呢，先生？通常奴隸販被攔截或
他們覺得會被攔截時他們就把俘虜推下海消滅自己販賣奴隸的罪證 淹死上百人？
 對這在我看來，利潤似乎不高辛苦抓來的人最後扔到海裡不，利潤很高如果我們將其與辛克的故事相連再加上一些證據貨物清單這張？從鐵科拉號找到的？如果你看看就會發現
五月十日有一個標記船上奴隸的人數減少了五十這意味著什麼？它印證了辛克的證詞我認為意味著船員大大地低估了
對糧水供應的需求為了解決這一問題
他們將五十人扔入大海我正在看清單，船長抱歉，我看不到哪裡寫著今晨我們將五十個奴隸推入海五月十日及其它的日期都沒有這種事當然不會明寫我的確看到貨物重量改變了那是減輕了載重，僅此而已原因很簡單，恐怖的加減法對你來說恐怕是但我卻要紙筆，加上豐富的想像力清單上所謂的減重
你認為減掉了什麼難道是桅桿和帆布？給…我們自由給我們自由給我們自由給…我們…自由法官大人，請指示被告不准這樣騷擾法庭給我們自由！法庭必須維持秩序給我們，給我們自由！他不能說給我們自由給我們自由我在審問證人啊！給我們自由！給我們自由！你不必假裝對那本書感興趣除我之外沒人注意你不是假裝，我現在開始明白了他們的民族吃了更多的苦他們的生活曾很痛苦後來一個人出世，改變了一切那個人是誰？不知道，不過無論他到
哪裡總有太陽跟著他他在這裡用手給人治病保護他們人們把孩子獻給他這是什麼？他也能夠步行渡海但後來出事了有人告他犯罪，他被抓走了他的雙手被綁 必定真的犯了罪
 為什麼？我們又犯了什麼罪？不管怎樣事態必定很嚴重他才被處死想知道他是怎樣被處死的嗎？這只是個故事，亞姆巴可是，故事還未結束他的人把他的屍體取下來搬進洞內，用布裹起來
跟我們的做法一樣人們認為他已經死了，但
他卻又出現在人們的面前對他們說話接著，他最後…升上了天空這是人死後靈魂去的地方我們被他們殺掉後也會去那裡看起來似乎不太糟鮑凱…抬起頭來全體起立經過深思熟慮無可否認，政府論據有力我堅信檢察官霍拉博西班牙王后伊莎貝拉及其重臣卡德龍先生都盡心盡力竭誠辦案本官也相信雷茲和蒙茨先生有可能將囚犯的來源搞錯這對他們的命運以及對西班牙人都至關重要他們的原籍是非洲嗎？本庭的裁決完全取決於此，我再問一遍他們的原籍是不是非洲？我相信是因此女王陛下之所有權無效兩位軍官米德和葛尼的申訴也無效我現在下令逮捕和關押雷茲和蒙茨先生按聯邦軍事法律按聯邦軍事法律判
其罪名是販賣奴隸釋放這批非洲人由本國政府出資越早越好將他們送回非洲家園！好！我們贏了，喬德森，我們贏了！柯維，快告訴他們！瞧他們啊！女王陛下大感不惑的是美國法庭之傲慢獨立但你管不了法庭就管不了國家卡德龍先生，任何一個真正
的美國人都會告訴你是我們法院的獨立，給了我們自由約翰…歡迎，歡迎總統先生，卡胡恩參議員來了約翰，我正擔心你不能出席呢 你大可不必擔心，先生
 哦，謝謝你！請坐容我介紹西班牙大使卡德龍 你說過他不會來
 他說他不來了你看，卡德龍先生我國北方有越來越多的人視我們南方人不僅僅是地理位置低下他們忽視了一個事實奴隸制度根深蒂固、盤根錯節消滅奴隸制等於消滅我們民族北方人只認定奴隸制不道德因而我們也不道德不道德而且低劣我們有一方面低劣那就是做生意不夠精通我們不及北方那樣富有我們仍在掙扎求存現在要奪去我們的命脈後果如何，不問而知南方與北方他們成為主人，而我們是奴隸但我們會奮起抗爭的卡胡恩參議員太謙虛了他有一樣很在行…誇大事實卡德龍先生，你不妨自問哪個法庭願意點起燎原之火？哪位總統願意在任期內見到國家四分五裂？除了該法庭外，前所未有除了這位總統，前所未有因此，請你體諒我們請女王陛下也體諒我們我們的法庭和總統所必須裁定的不是這一群非洲的烏合之眾有沒有動武而是…我們是否必須動武？等一下，喬德森先生這個消息哦，當然是個壞消息，可是他們可能對我們的
生死鬥爭更有價值犧牲，喬德森先生自從有基督教以來最能推動改革的就是犧牲這是無可否認的事實事實上，塔培安先生請相信我，我的確見過…有些極端憎恨奴隸制度的人更憎恨奴隸本身如果你想激起這種憎恨，先生以同樣的立場與他交談，你就會成功我們的總統，我們的大人物已向最高法院上訴了這是什麼意思？這個案子要重審我知道難以理解，辛克我自己也不理解你說過會有判決書，我們會獲得自由不，我說過在州法庭上我們打贏了我說這步贏了，就繼續打下去你是這樣說的嗎？！ 你明明說過！
 好吧，我說過但我不該那樣說，我應該說 我不能翻譯這句
 你不能翻譯什麼？ 我不能翻「應該」
 門迪語沒有「應該」嗎？沒有，只有做或者不做我的意思是…意思是別講你的意思 設法明白我的意思
 「意思」和「應該」都一樣，你誤解了辛克，請你設法理解我的話審判前我對你說的跟實情差不多差不多！差不多？對，辛克，但不完全一樣對，這就是現在的情形這裡究竟是什麼地方？這裡幾乎說話算話？
法律幾乎發揮作用？這種地方可怎麼生活？尊敬的麻省眾議員約翰·昆西·亞當斯先生據喬德森先生稱您已經充分瞭解阿米斯
塔德號上非洲人的困境故此，您已經知悉每次庭訊，我們均成功地進行了辯護但儘管如此儘管范布倫總統明知自己連任無望他仍將對我們有利的判決向最高法院提出上訴估計您十分清楚在最高法院法官之畔九有七人系南方奴隸主先生，我們需要您的幫助現在是屏棄庸事奮起作戰的關鍵時刻了謝謝西塞羅求克勞迪亞
斯保衛共和國時說戰爭之勝負依賴於最勇敢和優秀之人的生命如今，此案依賴於兩人一個是牢裡，勇敢的辛克一個就是您，先生您忠誠的律師，羅傑·鮑德溫抱歉，塔培安先生有什麼話？辛克說什麼？他不肯理睬你不肯理睬我？對你的英語學得怎麼樣了？大概不比我的門迪語流利辛克，我知道你不願多想但你想過沒有，只有我肯幫你我的律師業務由此一落千丈我也只剩下你可以幫我了瞧，這是我，看到了嗎？你知道這是怎麼回事嗎？這個，辛克，是給我的都是死亡恐嚇信簽字的人中竟有我的客戶應該說是我以前的客戶沒人聘請，還有一個後果就是能自由自在地坐在這裡等你來找我你懂這個字自由那好我們就坐著好了凱撒西賽羅是向尤利烏斯·凱撒
而不是向克勞迪亞斯求助的克勞迪亞斯一百年後才出世你說得對，他們中的一個 是他嗎？
 是，總統先生請把門鎖打開十五年來亞當斯一直
跟廢奴主義者調情但從來沒帶一個回家 他多大年紀了？
 老到不能帶任何人回家開國會時，他睡了大半天我們看看，總統、朦朧議員在等待下一個案子到來的律師 那會是什麼滋味？
 什麼？無論畢生有多大的成就人們只記得你是一位偉大父親的兒子人們只記得約翰·昆西·亞當斯中間的名字有什麼比當過總統更可憐的？我們正在談論約翰 先生
 什麼？辛克叫我問您您是否考慮過管轄區的因素？什麼？因為他們把船遠遠駛到公海公海不歸西班牙或美國管轄為什麼那個條約還有效？告訴他條約不受管轄區限制 怎麼啦？
 他會問我為什麼告訴他，是我說的 抱歉，先生
 什麼？辛克想知道他是不是
雷茲和蒙茨的財產該條約怎樣在兩國中使用？或其公民中使用？條約中寫明適用於美西國民謝謝您，先生但他的問題提得好英國與西非之間有沒有條約 優先於該條約？
 沒有英國與美國之間有沒有條約 可以優先於這？
 沒有美國與西非之間有條約嗎？沒有！ 西班牙呢？
 沒有！康涅狄格州聯邦 與西非有條約嗎？
 沒有，沒有，別問了給他鬆綁抱歉，先生 上頭有命令
 …請給他鬆綁是，總統先生這是蝴蝶蘭我從中國帶回來的這盆迎春花來自英國這盆箭百合來目法國南部這盆諾氏薔薇來自於華盛頓地區花園但別告訴任何人掀起來吧非洲紫羅蘭，來之不易你知道你要上最高法院知道為什麼嗎？他們決定在那裡殺掉我們不會，不過有可能我指的不是這個原因是一個更重要的原因或許對我們比對你們更重要好，不要辛克你知道我是誰嗎？有沒有人告訴你我是誰？他們告訴過你什麼？你是首領我曾是首領，對一日是首領，永遠是首領可惜這裡不一樣，辛克非你想像所及首領努力明智堅強地執政他設法改善村民的生活設法…打死獅子但不幸的是他未必總是明智堅強時間一過機會也就消失了聽著，辛克，聽著我們要把你的官司交給我國最高法院來裁決我們馬上要跟一頭獅子搏鬥這有可能把我國撕成兩半我們這邊的武器只是一塊石頭這是歷史上的大衝突你和我都不願介入這個歷史的衝突但鬼使神差，我們介入了而全世界都在注視著我們那麼，我們該怎麼辦呢？他要幫助我們嗎？他的問題多於答案 他剛才說什麼？
 我…我沒聽清辛克，我對你十分坦白對你有任何隱瞞都是罪過我對你說這些是為你做準備我想對你解釋我們面對的是一項艱巨的任務我們並不孤單的確不孤單，真理在我們這邊我們有正義有那位鮑德溫先生我指的是我的祖先我會回到過去遙遠的過去請求我們的祖先在法庭判決時幫助我們我會把他們從過去召到現在他們必定會來因為在這一刻，我是
他們生存的全部意義法官大人我深感快慰因為我的同事鮑德溫先生一直辯護得無懈可擊我已經沒什麼可補充的了不過我們為什麼在這裡？為什麼這個簡單的財產問題會演變得這麼嚴重以致於到美國最高法院裁決？是我們害怕基層法院誤判還是我們過度害怕內戰？以致把這個簡單的案子加上許多象徵意義？現在我們甚至無視眼前如山的事實本案的事實…事實上
像奴隸一樣飽受折磨在法庭中被鞭韃凌辱不是因為控方在法庭上有優秀的表現而是因為行政機關暗中施壓各位，本案不再僅是財物訴訟本案是本庭最重要的訴訟案因為爭論的重點在於人的本性啊，這幾份是這些是信件我們國務卿約翰·福塞斯與西班牙女王之間的書信現將其呈上法庭供各位判決時參考謝謝，先生我現在想指出的是這裡重複出現過一個古怪的字眼女王屢次指責我們的法庭不稱職怎樣的法庭才能合她意呢？一個判非洲人敗訴的法庭？我認為不是女王要的是這樣一個法庭像她國內一樣的法庭在魔術王國西班牙裡供這個十一歲女童嬉戲的法庭一個聽話的法庭一個可以當玩具來玩的法庭一個剛好也是我們的總統范布倫引以為榮的法庭謝謝這是總統辦公室出版的刊物叫「行政評論」我想你們都閱讀過起碼總統希望你們都閱讀過這是最近的一期
裡面有一篇文章作者署名為南方的明眼人可能是我的前副總統卡胡恩有可能是他嗎？他宣稱從來沒有一個文明社會沒有人壓迫人的現象歷史上證據確鑿從聖經時代到現在歷史都是這樣甚至在伊甸園，只有兩個人時依然是一個聽命於另一個奴隸制度源遠流長既非罪孽亦非不道德與戰爭和對抗一樣，是人之本性奴隸制度也是自然難免的但我不敢苟同南方的明眼人以及持同樣觀點的現任總統我對人性的看法是我知道這是個有爭議的觀點是自由自由證據是男人、婦女或孩子一旦失去自由必會千方百計去奪回他將掙脫枷鎖殲滅其敵人他將百折不撓排除萬難，衝破偏見返回家園辛克，你願意就請你站起來讓大家看看你他是黑人，這顯而易見但另一點大家也容易看到嗎？他是這裡唯一真正的英雄如果他是白人，他不會在這裡在法庭上為生存掙求如果他是白人或英國人的奴隸他將得到大批勳章而
我們會對他大加讚揚創作歌曲頌揚他大作家會把他大書特書我們的學校會把他的事跡在課堂上講述經我們努力他會家喻戶曉我們的後代會視他為偉人但如果南方諸君的觀點正確我們將如何面對這令人尷尬、令人煩惱的「獨立宣言」？值以驕傲的人人生來平等，生存、自由都是
他們不可侵犯的天賦權利，等等我們究竟該怎樣處理此案？我有個卑微的建議那晚我跟我的朋友辛克聊天他來我家，我們到溫室去他對我說他們門迪人當他們面臨絕境沒有一點兒辦法時會祈求先人的庇護這是種傳統門迪人相信如果，若把先人的魂招來那他們會永遠留在陽間借助先人培育的智慧和力量他們就會渡過危機詹姆斯·麥迪遜、亞歷山大·漢密爾頓本傑明·富蘭克林托馬斯·傑弗遜喬治·華盛頓約翰·亞當斯我們一直拒絕向你們求助也許我們怕一旦求助就必須承認我們一直
提倡的個人獨立性會受到損害也許我們怕求助，是軟弱的表現但我們終於覺悟
到事實並非如此我們現在覺悟到我們不得不覺悟到並且意識到我們是誰我們的祖先是誰我們十分渴望得到
你們的力量和智慧來自己克服自己的畏懼和偏見給我們勇氣去做正義之事如果這意味著內戰，那就讓它來吧如果內戰來了我希望這終將是美國革命的最後一仗這就是我要說的美國對阿米斯塔德上的非洲人這一案件本庭認為1795年我國與西班牙籤訂的條約亦即控方論點所依據的條約不適用於本案雖然第九條明確規定「被截獲的船隻和貨物必須全部歸還原主」如上所述但法庭認為沒有足夠的證據證明這些非洲人屬於該類別因此我們只能說他們不是奴隸所以他們不是財物他們是自由人具有一定的法律、道德權利包括有權反抗那些剝奪他們自由的人本庭諸法官中，只有一位持異議因此本庭裁決被告立即當庭釋放如果他們願意可以遣送回非洲家園謝謝嗯… 你對他們說了些什麼？
 嗯？你用什麼話說服了他們？用你的話保佑你平安謝謝你…鮑德溫謝謝你…辛克(朗勃窟奴隸營的解放)開槍！人都走了，先生 開炮
 開炮！ 開炮
 開炮！開炮開炮開炮(威廉·哈里森擊敗馬丁·范布倫)(當選第九任美國總統)少尉，寫封信致美國國務卿福塞斯閣下尊敬的福塞斯先生欣然奉告，閣下所言非虛塞拉利昂之奴隸營果系烏有多漂亮啊！(伊莎貝拉女王就阿米斯塔德號)(與此後七任美國總統繼續交涉)(1864年，南軍敗北)(女王索求的希望終告破滅)(辛克回到塞拉利昂)(正值部族內戰)(他的村落被毀，家人失散)(據信已被賣為奴隸)