====== 本片開始 ======《犀角》古作藥用有強心、清熱解毒之效見「晉書」卷六十七晉代名仕溫嶠在武昌牛渚磯見水深難測燃點犀角視察，突然水族之中...千百魅影，隨波飄浮猙獰怪狀，嚇得一眾人等魂飛魄散史稱一一犀照請他們過來一起合照吧好  來，過來團團圓圓好兆頭 一起合照來，張嬸小心...阿黃，放那兒小心點，不要撞到人阿四，阿年和阿牛去哪了？他緊張得拉肚子...  他跑啦！是啊！他上廁所去了好了，別哭了我不娶你娶誰啊？等會記得給他帶些保濟丸上路阿牛呢？省城那麼多美女...你很容易變心的我不會的喂，過來拍照來，拍照...來...過來拍照來大家靠近一點小孩坐前面...再靠近點預備...等等！還有我快點啦等我呀怎麼搞的你！沒了...阿年，你搞甚麼鬼？大家在拍團圓照，現在不能團圓了不吉利的對不起，少爺，對不起大吉大利，百無禁忌順風順水，直到韶家咀靈芝爸爸要走了蝶兒飛，在遊戲爸爸心裡只得你小心點糟糕！你幹甚麼去？我還有兩個枕頭沒拿呀你快點啊！還慢吞吞，要開船了你還蹭甚麼，下船啦我忘了拿枕頭綿被，要回去拿拿甚麼，你拿了很多啦還磨磨蹭蹭記住，凡事小心點（ Lau's Residence ）送給你家裡環境不如以前了你還要出去闖業
應該把錢留在身邊不要再給我買禮物不是很貴，一點點心意給你戴上繩子太短沒關係，戴在手上也一樣記得，你答應過我的就三年我一定會回來，這幾年辛苦你你放心吧
我一定會好好照顧這個家我等你回來再見了...再見！保重了...再見...再見！保重！再見！少奶奶...你怎麼樣？『四年後』（ Sin Cho Tong Medical Shop ）有客到！我有一批上等牛黃讓你們老闆開開眼界關老闆，你被人騙了，這是假的甚麼？我們「濟世行」會有假藥？我是有話直說上品牛黃
表面應該掛有一層烏金衣應該有龜裂紋...聞起來，會有清香氣味而不是一股蒲黃味你們在幹甚麼？少爺...還有，牛黃，就是牛的膽石如果把它泡在水裡...不變色，不變質，也不混濁如果您不介意，我證明給您看劉老闆陪養的徒弟，果然好功夫過獎了，過獎了關老闆，我是劉誠初次見面他是阿牛，還在學師他很醒目，聰明伶俐我看，他很快可以當掌櫃了沒那麼快三兩年吧阿牛，我和少爺沒有看錯你阿牛，真厲害！我已經看到你們「仙草堂」
上下齊心難怪連西藥廠的蘇絲姑娘都對劉老闆讚不絕口希望我們能夠合作成功合同我來準備謝謝，謝謝先告辭慢走，不送了好！明天我們回鄉今晚你們回貨倉點算貨物晚上我送夜宵過來是！   謝謝！幹活了...誠哥，真的這麼著急要回鄉？是，我懷疑鄉下有事情嫂子寄來的信沒說呀你看沒甚麼特別當歸、熟地苦參、紅娘子...看來嫂子只是血氣不足
風寒濕痺我幫你寄點藥回去就沒事了不是這樣讀的" Red wife "  " bitter heart "
  " solitarylife "  ," unfamiliar land "  " should return "
  " familiar land "  ,Ling Gi happiness on sight！你嫂子說好孤獨還說靈芝很想見到爸爸小惠一定盼著我回去但是你走了，「仙草堂」怎麼辦？這樣吧，你留下，我替你回去看看不行，我四年沒見過老婆和孩子這次我一定要回去還有，晚上我要見客，不陪你們有客到！劉老闆請劉老闆，又遲到了來來來劉老闆，請...罰酒！你們倆一直都想失身給劉老闆劉老闆明天就要走了劉老闆，今晚幫幫忙一箭雙鵰   不用了...別讓她們遺憾終身來來來...何老闆，我聞慣藥材味
聞不慣胭脂水粉啊！聖人呀...劉老闆，你做生意非常厲害不知喝酒怎麼樣不如你跟我喝一杯吧喝得下，我會喝喝不下，我不會騙人我這杯是酒，你那杯是茶我搞錯了多喝杯...我來跟劉老闆喝大小姐...大小姐，這樣巧？這個地方，好像不太適合你來呀我想為劉老闆單獨餞行你為甚麼要走？我不是走，我只想回鄉一趟看看我們的生意
在家鄉有沒有發展機會如果有發展機會
你就不會回來了？大小姐...叫我蘇絲你永遠是我生意上的好拍檔這幾年，要不是你幫忙「仙草堂」的生意不會這麼好我們也賺不到那麼多錢我永遠都會很感激你如果不是為了生意
你會否願意留下？就當是為了我...阿四？大小姐我要錢，你要人...我們的目標一致糟！著火了！不要亂跑！搬貨！搬貨呀...最要緊藥材！找人上二樓拿當歸...打開藥櫃，拿走人參鹿茸！開門呀！開門...福伯！福伯...你怎樣？開門呀！開門...大門被人鎖住了！你幹甚麼？走開！不能進去...很危險！我的夥計都在裡面！快跟著他！後面沒有路了...別攔住我，後面還有一道門！這裡不行，從上面走！上天台！上天台...快點...救我...阿年！救命啊！阿年！救命...福伯！救命啊！救命呀！這兒有人呀！抓緊繩子！抓緊！別放手！少爺...  阿忠，小心後面！阿忠！阿忠...阿忠！救命啊...阿牛！救命呀！還有人呀！救命呀！救命呀！這兒還有人呀！救命呀！救命呀...少爺！少爺...少爺！隊長！這場火很可疑有人放火甚麼放火？誰放火...誰放的火？你說！你少裝蒜，有人看見你放火你說甚麼？我老闆叫劉誠我也不知道我老闆為何要這樣做他就在那裡放火幸好我跑得快，不然連我也燒死了『鐵籠監獄』怎麼樣？我問你怎麼樣啊！我被冤枉冤枉？我在這兒那麼久誰真的冤枉，我一聽就知道我真的冤枉冤枉？我相信你是冤枉的，恩公你救過我乾奶奶，贈醫施藥我乾奶奶說：得人恩果千年記我一定會報答你那好，你放我出去，放我走我有老婆有女兒我們四年沒見過面了你放我出去呀其實...報答也不一定要放人的捉你是警察的職責我只是負責看守你讓你吃好，睡好...我可以做到有我照顧你
在這住三五年都無所謂那你幫我請律師，我要打官司！能不能幫我？你認不認識律師？恩公，你這件案子是命案
七條人命沒有律師敢接的就算有，你也沒錢打官司了你知道嗎？你的財產已經被凍結不過你也不用絕望我認識一位律師，她英文很好最重要是她從沒打輸過官司可是...我不知道她肯不肯打打，為甚麼不打？來啊那官司打不打？不打，不打是冤案，犯人是被人冤枉的你要是打贏了，就會響噹噹最慘是贏不了，害死人我這一輩子都不會安樂就不打你這回非打不可，你輸定了...去死吧！戳...戳死你...喂...你幹嘛？你是蟋蟀還是牠是蟋蟀？你戳牠幹嘛？連你也戳！不要！對不起...我們不吵了...你去哪裡？去尿尿！別跟過來爸爸！救命呀！爸爸！救命呀！爸爸！救命呀...小心看著我爸爸骨灰呀！別來...臭丫頭！知不知道你這一泡尿...尿出多大的麻煩！我這個穴，是「烏鴉落田陽」還以為我們藍家以後世世代代...不是當大官就是做太師就讓你這泡尿搞砸了你看，你幹的好事...爸爸，我知道你厲害才特意跑得遠遠才尿我在那麼遠尿，怎會尿到你的穴？你...她說得對，就算我紮馬站穩最遠也才尿到那兒尿是不會拐彎子說完沒有！毒啞你就十全十美再說，我把你這個剪下來剁碎餵雞！你呀！你懂得風水嗎？現在我不是說你的尿沖壞了這穴位而是污穢！你這泡尿毀了它的靈氣！所以烏鴉才到處飛這個「烏鴉落田陽」穴
我告訴你...是個極動之象不動則爾，一動...就驚天動地，是大發之象如果你爺爺葬了下去...別說是律師，律政師你都能當那...現在怎麼辦？完蛋啦！風水破了，前途沒有了別說當律師，廚師你都不夠格你看清楚，我當律師是靠我自己努力讀書讀回來的看看我怎麼說也是
法政學院一級榮譽畢業生我的律師執照是司法總長簽發的難道他的簽名
是你燒符撒米求回來嗎？對對對...小芊當律師
是靠自己的努力得來的再說把你舌頭剪下來！就靠你的資質...你想你真的可以當律師嗎？別人孟母三遷我這芊父就十八遷十九遷
遷來遷去...才遷到這片風水寶地想找個好穴幫你，你還不信？說得對小芊當律師...也要信一點風水信，我信你不靠那風水怎騙來人家那麼多錢養得我那麼大臭丫頭！你想存心氣死我！你以為你真的有本事？你哪兒像律師？我問你...一直以來，你哪次威風過？我告訴你，你...就試一次...不靠我的風水，威風一次給看看對對對...你就接下這宗官司打贏一次給他看算了算了，我不跟你頂嘴了「仙草堂」的案子我打看我有沒有真本事如果我打輸了...我讓你割掉，剁碎，餵雞你們幹甚麼？別吵！別吵...你沒事吧？多來幾次就習慣了恩公我把她帶來了快坐下你是律師？恩公，你別小看她嬌小她年紀可不小了最重要她是法政學院一級榮譽畢業生
『小惠』她更像個化妝師女孩子當然愛美嘛你說她很有經驗，從沒輸過？是啊她打離婚官司真的沒輸過我沒騙你呀那謀殺呢？沒打過...也算沒輸過吧你走！給我滾！   恩公...你，你也走！你看你，律師？沒輸過...你一進來就一直在打扮要騙我也騙得像樣點！那你到底有沒有殺人？我說沒有，有人信嗎？只要是清白，你怕甚麼？無論任何律師
是男是女，是高是矮...都可以幫你打贏官司劉先生，若沒問題，我們現在開始你好，我是藍小芊律師我想見一見洪法官請你稍等一下不好意思，我們老爺沒空見你喂...我也不知道少爺為甚麼會這樣做要不是我親眼看見...我也不會相信彭四，你說甚麼？多年兄弟，我對你那麼好...你為甚麼要害我？為甚麼？你說！你說！你好，我是代表劉誠的律師
想請你幫忙幫劉誠出庭作證好！同行一場，我一定支持他雖是同行，但我也要說真話那天他喝完酒，自己就走了有沒有放火...我真的不敢肯定不能打為甚麼？很難打，很棘手師傅，你從前教過我多難打都一樣可以打這次不同
因為你很難跟「錢」字打有錢，直也能變成彎黑也會變成白那就拜託了別客氣...我知道怎樣做你再想想，看看還有誰可以幫劉誠還有一個誰？蘇絲不過失蹤了，一直都找不到這個女人無緣無故失蹤...不知道是怎麼回事慘了...明天是最後一天審訊恩公死定了辯方律師，我已經等了很長時間你那位甚麼「非常重要」的證人甚麼時候會出現？誰？藍律師，劉大哥是被冤枉的你一定要救他！你到底是誰？劉大哥說...我永遠是他生意上的好拍擋蘇絲？劉大哥真是無辜的「仙草堂」的火不是他放的因為當時我也在火場太好了！終於有人可以證實劉誠是清白的明早九時你一定要出庭
為劉誠作證突然下大雨，真的是倒楣你回來就好了！蘇絲來了，我幫...在哪裡？蘇絲她很快就到了法官大人，請再給我十分鐘（ Justice ）我給你好幾個十分鐘了
已經是破例了我不能再等法官大人，求求你本席現在宣判犯人劉誠被控縱火謀殺...罪名成立本案訴訟結束五天後判刑小芊，快出絕招！沒辦法了你爸說過，窮則變，變則通你通一通吧那你找我爸吧喂，女人在那裡開門！叫你嚐...你打錯人了讀了十幾年書，今天才發現...原來我一直以來在死讀書一點用都沒有這兩個月來，東南西北...我跑破了兩雙鞋子竟沒有一個人肯站出來幫我們雖然我是律師就算我當事人判了死刑對我一點都不重要我可以輕鬆離開但卻害死了一條人命可否幫我一個忙？可以我死後
把我的骨灰送回家鄉給我太太她知道我死了一定很傷心她等我那麼多年...我還是不能回去見她還有我女兒...不知道她還記不記得我我倒寧願她不記得我這場官司還未打完，還有五天時間我一定為你上訴！我一定會支持他！彭四，你說甚麼！喂？藍律師蘇絲？你不出現，劉誠會死的！劉大哥被你害死了！
他已經被判了死刑！怎會這麼快？還有五天上訴期呀沒了...明天就要斬首...喂？蘇絲...方力，你好好聽我說我一定要救劉誠！抽一口，放鬆一下如果你還想回去見家人等會記得聽清楚劊子手說的每句話犯人低頭！信男劉誠，跪地叩首家鄉所在，默唸成咒龍平鎮，桂花巷，劉家大宅...七七四十九，回家聚首龍平鎮，桂花巷，劉家大宅...我叫你走，你要立即走一走之後莫回頭走！龍平鎮...劉誠！劉誠！劉誠你還有臉來見我？怎麼沒臉見你？要不是我，你逃得了嗎？不用說了！你說要幫我上訴，你去哪了？我差點給你害死了！我也沒辦法，我不能出庭呀我自己也差點死了你根本沒打算幫我！我不幫你？要不是我買通上下，你逃得了？我知法犯法，拋下老爸冒險跟你逃你真沒良心，一句謝謝都沒有你去做鬼吧！做個無頭鬼！為了你，我撞破頭，昏迷好幾天早知你這樣，我就多暈幾天
不用救你對不起謝謝不要說了，換上這個你老家怎這麼恐怖？碰巧是盂蘭節（Lau'sResidence）那裡好像有甚麼...蝶兒飛，在遊戲爸爸工作汗流地聽到嗎？月兒美，願陪你娃娃心裡憶起你月兒美，願陪你靈芝？你是不是靈芝？靈芝...靈芝，你是不是靈芝？不用怕，我是爸爸蝶兒飛，在遊戲爸爸工作汗流地月兒美，願陪你爸爸心裡憶起你爸爸靈芝爸爸！靈芝...媽媽呢？你是誰？我叫藍小芊，你可以叫我小芊姐姐你為甚麼跟我爸爸在一起？我是你爸爸的律師你甚麼時候走？你這個洋娃娃好可愛小時候，我也有個洋娃娃像你這個後來它的頭被狗咬掉了我哭了好幾天是不是像這樣？怎麼，睡不著？我講個故事給你聽吧你乖乖睡覺，我吹熄蠟燭不准！你怕黑？不准你吹滅我的蠟燭！我送給你的玉佩呢？這混蛋！這些信不是我寫的他不但虧空公款還冒充我寫信給你
想騙光我們的錢我右手沒受過傷
怎會用左手寫信？我根本就沒有生意失敗是彭四，是阿四這個混蛋他想騙你賣光我們的家產！救命呀！爸爸...爸爸快來呀！救命呀！爸爸...快來呀！誰熄滅了我的蠟燭...救命呀！爸爸...快來呀！誰熄滅了我的蠟燭...怎麼了靈芝？做惡夢了？爸爸，你不要再不見了我怎會又不見呢？傻孩子靈芝，你做惡夢了？走開...我不要你！靈芝，怎可以這麼無禮？是她把我的蠟燭吹滅的不是我，是半夜刮風睡覺吧靈芝，乖不好意思，靈芝未足月就出生她從小氣管不太好，經常咳嗽要用犀牛角研成粉造的蠟燭讓她晚上點著入睡，氣管舒服點乖，靈芝睡覺（Lau'sResidence）虧空公款，你有本事放火，你有膽去幹賭債你又不還不還是嗎？你說吧給他透口氣我有錢還...你讓我回鄉要不要幫忙？好漂亮啊！我從沒爬到這麼高！你常常坐出來看風景嗎？以前我覺得這裡很美現在卻沒有感覺是你的心情不同了以前我是個大夫現在是個落難的人這是甚麼？是貝殼？這是犀牛角很多大夫都會帶一個在身上它怎麼用？把手給我可以用來穴道按摩又可以用來刮痧傳說點著它，可以看見鬼魂還可以用來佐藥我也喝你當水喝呀？幹嘛？我都沒醉，笑甚麼我想到了，想到它的用途了可以...裝犀牛也可以開個洞，做望遠鏡還有...掛起它有風吹過，聲音一定很好聽我很喜歡，送給我好嗎？上面有字？是小惠親手刻的人生真的很奇妙兩個人可以非親非故兩個人也可以...生死與共這就是緣份有緣千里能相會，心有靈犀一點通「有緣千里能相會」下一句是
「無緣見面不相逢」「心有靈犀一點通」上一句是
「身無彩鳳雙飛翼」是嗎？你喝醉了沒有我是外國留學，喝醉了一定說英語我愛你我老公娶不了你...怎麼了？惠姐她跟我說話呀小惠...小惠我想你喝醉了我沒有醉剛才她真的跟我說話呀她跟你說了甚麼？沒事了你是誰？你媽媽呢？我不認識你，幹嘛跟你說？小妹妹，你不用怕我其實，我跟你爸爸是認識的家裡只有你一個人嗎？我不認識你，幹嘛跟你說？你爸爸有沒有回來看你？我不認識你，你快走啊你走啊...劉誠！裡面沒有人的劉誠，你在哪裡？你別再躲爸爸...小妹妹，你有沒有見過爸爸？如果有的話，告訴他...我就住在這裡，叫他來找我要不然，就沒機會了昨天來找你的人，你真的不認識？不認識，但很面熟我懷疑他是省城的警察警察已經找來我上船後，你要馬上回家必要時，找個地方躲一躲你回到省城，打算怎麼辦？我會把彭四冒充你寫的信件
做證據證明他一直在騙錢，講的都是謊話我還會想辦法找蘇絲出來因為她是這件案的唯一目擊證人然後我會再到貨倉
看看有何線索放心，一有消息，我會回來找你到底有沒有錢？我有有就拿出來呀！有的，讓我先回家吧，虎哥走！小心點，你幹嘛？一個個...被少爺活活燒死阿忠啊...我們一家都為他做牛做馬沒想到少爺會幹出這種事無緣無故燒死一幫兄弟彭四，你這個畜生！就連阿牛也不放過彭四，你閉嘴！放火的就是他！阿牛，你死得好慘呀...媽媽好想你呀...犯人低頭！信男劉誠，跪地叩首家鄉所在，默唸成咒龍平鎮，桂花巷，劉家大宅...七七四十九，回家聚首在生不夠，死後補救我叫你走，你立即走一走之後莫回頭走！忠嫂、牛媽，你們放心我會幫你們處理他們的身後事劉誠你的頭，是我砍的你知不知道我是冤枉的？這張招魂幡上面
有九十九個人的名字其中有好多個，可能都跟你一樣是冤枉的那你還要砍他們的頭？我們秦家五代都是做劊子手我只是履行我的職責殺誰，我沒得選擇我只知道，祖宗明訓殺不過百我就是第九十九個？對，我跟你這份也算是緣我頭被你砍了，你還來找我幹嘛？第一刀，我拍你離魂第二刀，我斬你軀殼現在，我是來超渡你我已經變成鬼了？所謂「前陰已謝
後陰未至，中陰現前」人死後的七七四十九天
就會成為「中陰身」過了這最後七天
我就會超渡你離開之後，我就可以封刀歸隱如果我不離開呢？「中陰身」每七天一死歷盡七死，就一定要離開若不然，就會變成孤魂不停重複死亡那一刻的痛苦那我會去哪裡？人有千算，天則一算好人自有極樂之地可往一切就待上天安排總之七天之後，寅時天光之前你去大廟，自會有路指引我只剩下七天？這七天，是你在人間最後七天也是最難過的七天你將會魂不附體頭與身體亦將會分離小惠小惠，你跟我說話吧我還有很多答應過你的事沒做到你要給我機會又日落，又過了一天我現在才知道每樣東西都有期限包括愛我想去愛，都沒機會了只剩七天，七天後我就要離開小惠，你快點好吧靈芝
如果你看到媽媽指甲的白色開始退就讓她服這服藥你要記住桃仁紅花大黃草損傷瘀血酒蒸祛靈芝！靈芝，你乖點吧爸爸不在了
你要學會照顧自己和媽媽你聽到沒有！怎麼了？爸爸  你醒了！你們都在，真好蘇絲不是失蹤，是死了你真厲害
我們有手有腳都找不到你躺在這兒都能找到...你是不是在做夢？我不是做夢沒錯，你是在做夢，這夢很長足有一個月零十五天甚麼一個月零十五天？那天，你掉進洞裡阿七看見，把你抱回來你躺那麼久，還不是做夢？不是做夢是做惡夢我沒做夢！小心你打開缸，就知我不是做夢那麼大的人...
藏在那麼小的缸裡面？少廢話打開看看就清楚了我看過了，門口等你們去呀！膽小如鼠上！沒有啊沒有鬼呀...人間悲劇慘無人道呀！我說了我不是做夢我明白了，你靈魂出竅不可能這一個多月來
我一直跟劉誠在一起他是鬼，你是魂鬼魂同道，你倆在一起不奇怪你真是名副其實見鬼了你有沒有再碰見劉誠？他甚麼時候被...問斬？七月十三今天八月卄六了他死了七七四十九天後，就會...算起來...    還有兩天啊，就這兩天？叫你取幾瓶酒來，也要那麼久！來...真是個要飯的，住在狗窩裡就是錢呢？等我拿到房契
賣掉房子就有錢還給你了那只是利息，本錢呢？對啊！本錢呢？看來你這房東都要賣掉這間房子了賣了吧虎哥，我哪有欠你那麼多錢？我說有就有我說怎麼算就怎麼算我吃定你了！在我眼裡，你連條狗都不如吃，吃吧！你要我賣房子...我是賣藥的靈芝靈芝爸爸我叫你看火，你竟然打瞌睡現在藥都煎乾了我問你，你要怎樣才肯聽話？爸爸跟你說過多少次萬一我不在，就全靠你照顧媽媽你不想媽媽病好嗎？你還是這樣，還不知道錯爸爸今天非教訓你不可！爸爸，不要...藥怎麼全在後面？你一包都沒煎？難怪你媽媽的病一直都不好非打你不可！爸爸不要打我...爸爸！靈芝...爸爸不打你，你出來靈芝？靈芝靈芝，出來不要咬我媽媽，走開...不要咬我媽媽...走開！走！走！靈芝，不用怕...送給你小惠...媽媽在你回來的前幾天...她已經自殺死了爸爸，我知道...在你回來的那天...你也已經死了靈芝，你是不是叫靈芝？那天，我真的很害怕因為你和媽媽一樣只有在點著蠟燭的地方...才能看到你們靈芝，你是不是叫靈芝？嫂子我是阿四四叔呀嫂子靈芝爸爸爸爸爸爸，你在哪裡？救命呀...爸爸救我！靈芝，知不知道甚麼叫房契？沒見這麼久，你長高了你記不記得四叔？好痛呀...別哭房契很重要的你怎麼沒記性，忘了放在哪？放手啊！用力點你記得吧？住手！不要...別哭...再哭會變醜的動動腦筋想想呀！好痛呀...別浪費叔叔時間！停手！阿四，我求求你...阿四！靈芝，你快告訴他呀說！    靈芝...房契在哪？叔叔不要...靈芝...你快起來！靈芝...靈芝，你快走啊！靈芝！爸爸呢？點著蠟燭就可以看見他蠟燭呢？在曬場快點蠟燭！不要逼我，我討厭打女人彭四，我做了甚麼
你要這樣對我？殺人放火，謀財害命你不怕下地獄嗎？那我就帶你女兒一起下去快點蠟燭，找爸爸出來靈芝！不要！要不是我殺不過百
你死一百次也不夠！跟我回省城
我要親眼看你人頭落地跟我走！爸爸不見了...還有沒有蠟燭？沒有了...劉誠！劉誠！來不及了，只剩半個時辰爸爸...！劉誠！劉誠...劉誠...   爸爸...劉誠！劉誠...    爸爸...劉誠！爸爸！你可否別走？不可以，秦不說...我若不走，就會變孤魂野鬼甚麼地方都去不了爸爸，你去哪裡？我去找你媽媽你帶我一起去見媽媽現在不是時候
你還有很多日子要過爸爸答應你有一天我們一家人一定會團圓你這樣說就錯了自殺的人，會被打進餓鬼道你一生行善積德，可能會轉世為人所以，你跟你妻子是見不到面的劉誠，時間到了，走吧爸爸不要走，求求你，不要走小芊，我知道我欠你很多不過還有件事情拜託你你放心，我會好好照顧靈芝秦不，謝謝你我還是決定要去找小惠靈芝，你要聽小芊姐姐的話不要讓爸爸擔心知道嗎？小芊，拜託你了爸爸！爸爸...劉誠！