等到來不及的時候
才注意到對自己重要的東西我沒有這個習慣我沒這樣想過直到現在雖然在生活中
不斷贏來勝利...卻想著自己最後要迎接死亡
這一最大的敗局實在不像我的作風而且有時還會想一些更可怕的事片名:G@me早上好你是不是有點過分了，佐久間？什麼事？別開玩笑了
你帶走我的兩個人老闆同意的你所關心的就是你的大項目？給別人帶來多大的麻煩
都可以是吧？我要去開會了等等東京最繁華的街道之一
將會有一個新的地界一個巨大的娛樂公園
提高米卡德的王朝啤酒的知名度家人和情侶可以玩過山車觀光車和新鮮的米卡德啤酒還有一個介紹
米卡德公司的發展史的亭子王朝將會發起一場
搖滾節的品牌之戰為了這個節日將會建造
一個特殊的舞台那些表演者像...埃米尼，埃利華資
馬森.曼森，布羅克...布斯提特，保爾.吉爾伯特等等讓我們喝王朝啤酒歡樂開懷王朝2003將會成為日本
有史以來最盛大的搖滾節日將會超過富士搖滾節三天內在台灣集中到了好多人這裡是節日模型這次事情的花費，加上廣告費策劃費，建造費將會超過30億日元超過30億日元？現在，我們看看王朝的商業廣告啤酒是娛樂王朝的初次開張來吧，王朝，2003佐久間對不起，老闆，有記者在等我跟我來米卡德啤酒部來但是我...你最好快來，王朝被取消了什麼？你在說什麼？他們要將一切取消？那是不可能的這是突然決定我們的客戶現在都在...問我們為什麼是誰下這個決定的？葛城騰俊，新的副總裁葛城騰俊？是他嗎？他是總裁的兒子他在中國市場把米卡德做得很成功在兩年時間
就將中國的市場做得很大聽說就是靠這個成績當上了副總裁我聽說他很精明王朝太強調商業方面的概念了眼前一片大好
但長此下去也不是辦法會影響到我們米卡德公司的影響力所以我們決定不再繼續這是我們的最終決定
同時我們拒絕...任何的建議葛城騰俊先生我們想突出我們...通過我們為王朝啤酒的商業戰...突出我們的環境主題現在不僅僅是增加節日的氣氛當然引起別人的注意非常重要我們要的是贏得商戰上的勝利需要的是正確的策略和長遠的眼光我可以發表意見嗎？你是？佐久間，這個建議是他提出的如果你是我要不要一一去聽
那些代理店的人所講的雖說是遊戲，但可是把人格
都賭進去的遊戲並且我知道該怎麼玩別讓我失望葛城你預定了房間嗎？沒有很不幸，這裡客房全滿了真對不起你們這裡一定能找到一間房的對不起算了吧現在這個時間你在酒店
是找不到房間的葛城樹理小姐你要到哪裡去？你是什麼人？我和你爸爸有生意上的來往佐久間？我們見過面嗎？我看見你離開你的房子好像是逃出來的你在跟蹤我？我喜歡關注我的客戶我要告訴爸爸你跟蹤我去吧離我遠點恐怕不行放開我神經病要我給你爸爸打電話嗎？我要去下洗手間，跟著我去嗎？我在咖啡廳等你，給你10分鐘時間我要卡布奇諾你看我像服務員嗎？請給我點一杯，行嗎？別開玩笑我不要了這裡是不准抽煙的你為什麼要出現在我面前？沒什麼我就住在附近，剛好經過那裡你叫什麼名字？樹理，樹木的樹，理科的理不像你的樣子，太貴族化了我是私生子那你為什麼住在那裡？我媽媽三年前死了
所以他們就接我到這裡來了那葛城先生是為自己的行為負責了你想得那麼簡單
你不明白其中的事理你在上大學？大三那等你畢業的時候再離開我不能等那麼長時間我受不了那個家庭
我的後媽，和我的姐姐那裡就像地獄還有一個妹妹，是嗎？千春，難聽的名字她很嬌氣我只是用了她的髮膠...她就當我是個賊一樣所以你吵架就要逃跑我不會再回那個家了你是那個暴君的另外一個犧牲品了此話怎講？對於一個被寵壞的女孩子來講
逃亡的生活並不是那麼簡單祝你好運這是什麼？算是我的恩賜用信用卡馬上被跟蹤的別把我當傻瓜！脫掉鞋子接著這地方真漂亮這裡的房租很貴的我喜歡花我所賺的錢你的禮節真是很好啊我不是佐久間的女人，不要命令我我會命令你，只能今晚住這裡我餓了，你能給我弄點吃的嗎？這裡也不准抽煙，就忍它一天吧我跟你說了，睡在沙發上不要，我那地方又沒有上鎖你什麼意思？你知道我什麼意思讓我住這裡就是任人擺佈是吧正是這個原因我受不了我老爸那你睡床上吧把燈開著怕黑？你開著就是我想...到外面旅遊你沒有錢還想著那些我有權從那個家庭繼承財產葛城騰俊會活得比你更長嘿你綁架我怎麼樣？什麼？綁架我，然後從我爸爸那裡拿到錢別說夢說了你怕我爸爸你什麼意思？你覺得沒辦法打敗他所以你就像個失敗者
在我們的房子前面徘徊晚安老闆對於米卡德啤酒我有一個新的計劃不用了什麼？現在杉本現在負責那個部門了現在沒有時間
所以我們還是用同一組人不用交接了，反正都是從零開始你還有很多事情要做，別難受下班了？你這是幹什麼？我沒有衣服可換我不是這個你把東西弄得亂七八糟嗯我父母從來不讓我
按照我的意思來佈置房間這裡的規矩也是一樣但是這樣不更好點嗎？你不是我的女朋友我有重要的事情要問你什麼？你昨晚逃跑之後
有沒有給任何人打電話？沒有手機呢？我忘了帶奇怪對現在的年輕人來說
手機比命還重要我太激動了你今天有沒有離開過這裡？如果我離開的話就不會在這裡了
我沒有鑰匙我將綁架你什麼？到時分了贖金你是認真的嗎？我很厲害的我很擅長玩遊戲昨晚你偷偷溜出去到俱樂部去玩我越過了牆，逃脫錄影機的監視你喜歡晚上出去綁匪清楚這一點等待著時機有兩個歹徒...這是我喜歡的給你這裡也不要抽煙這是很嚴重的事情
沒有人會認為這是鬧劇的如果你不同意的話就回家他們都睡得很好
我想他們是不會很想你的我們綁架了葛城樹理請在三天內給我3億元的現金如果我發出了這封電子郵件就永遠收不回來了我們要麼就像富有的陌生人
一樣生活，以後永遠幸福要麼失敗，失去一切
有可能被警察抓發送想刪除嗎？怕什麼？
我們賭一把，行嗎？你害怕了吧？沒有相信警察會馬上到我家裡去的一定會是一個有著解決
綁票案經驗的警察辦案就像是一條狗警察你看過了太多電影了綁票者總是被謹慎的行動解決的你爸爸將會找一個厲害的人辦案是他所熟識的人
他將利用一條祕密的電話線特殊行動特殊行動裡面的調查員將會被通知所有人都得馬上行動警察將會立即著手這起案件一個特別分隊將會在臨近地區建立所有的資訊都將彙集到那裡報道協定書你的家將會成為行動基地當富豪的女兒被綁架的時候
派出的全是精英那是什麼型的？就像演員椎名吉平一樣我們收到一封電子郵件‥我們綁架了葛城樹理〃‥請在三天內給我3億元的現金〃當你們準備好錢的時候...‥以樹理的名義在BBS上
發佈一條資訊〃‥如果你們報警的話
樹理就死定了〃他們使用的是免費的電子信箱
所以查不到地址他們用BBS而不是在報紙上他們很厲害你看這個古董娃哇的影迷網站混蛋她媽媽已經確認了這是樹理的東西我們盡力盡快解決我們不會在威脅前低頭綁匪會後悔的我爸爸會這樣做嗎？會他從來不向別人表露他的弱點你爸爸就是這樣還是沒反應3億日元會不會太多？我去了真的？做什麼都像平時一樣我想，我也要出去了小心點，你不能被人看到待在電腦邊上，看他們是否有回答太偉大了都是你自己自作主張我討厭這樣還不如離開這裡你就這樣穿著出去？聽著，這不是兒戲閉上嘴巴，聽我說收拾好CD我的臉上畫了花？葛城先生對我們前面的項目
非常感興趣他會來看我們對你開發的‥面具〃遊戲很有興趣這是一個很好的想法憑經驗做出自己的臉
臉決定一個人的命運對，從某些方面來說這是真實的我非常榮幸但是如果在重要的場面人要是用了面具會怎樣人生中出現挫折還是有必要的事實上，我們很少...在一生中表現出真實面目是這樣問你個問題什麼？你對自己的臉負責任嗎？我也這樣想戴著面具的臉也是？開玩笑的抱歉，我必須試試打擾你了，謝謝佐久間先生，電話幹什麼？別吵，別人會注意到叫我來有什麼事？現在我知道綁架
是可以一個人完成的什麼意思？我可以把錢全留給自己再見我真的會綁架你我要叫了如果你不要這麼專橫
我是不會叫的好吧我們現在是平等的現在就快點回去就這樣？對不起什麼？對不起，我不會再這麼說好，那我要你幫個忙快點我猜沒有人會想到我是人質從來沒有這麼任性的人質我很高興你是個好綁匪再見了謝謝謝謝樹理‥我是樹理，聽說你有81年的模型
我要買〃高價買，在最後期限裡
我會準備好錢我希望你核實一下貨物的品質‥要求無損傷或者是坫污〃很好別擔心，你看起來好騷快拍，我想起來了什麼？我打過電話什麼時候？我記不起打過電話的事情在哪裡打的？佐久間出去後不久
我不是說過我上洗手間嗎記得嗎？
後來？我收到她的語音留言
說到周未都待在夏威夷你留言了？嗯我說我想住到她那裡一陣子
就這樣就這些？如果她聽到那些資訊，我們就完了完蛋我們最好取消即使我們得到了錢
警察還是會問你他們會調查不會的，她很粗心的是嗎？我命都押在這裡你已經見過主犯的臉
所以你也麻煩了那我們去刪除資訊怎麼刪？我知道她藏鑰匙的地方，就在門邊她住在哪裡？橫須賀可能有用別看，別人會看到你為什麼租這麼小的車，太沒意思了而且還不能上高速路現在就是要避開道路監視系統要不要到那邊以後下車？沒有聽我說是嗎我們一起逃走吧也真是的哪棟樓？那只有女人才能去，所以我一個人去在這等我什麼事？這裡有一位家庭主婦打電話過來說你把車停在這裡會很麻煩對不起，附近最近罪犯多了抱歉，我開走別回頭，有警察被人看到你的臉就不好辦了只要自然地擺頭就可以走這邊喂這是幹什麼？到現在還說什麼，在這裡住幾天吧好像跟當初說好的不一樣吧遮住臉，有監視器很好，撥打的電話占線什麼我要讓他們知道你現在安全給家裡打電話，照我教你的說打這個我們到這裡打電話？那你以為我們要幹什麼？要是爸爸問起來？就說你不能回答，說短一點做得到嗎？我試試爸爸，是我樹理對不起，我不能回答我沒事聽我說，沒時間了我的眼睛被蒙了，看不到他們說如果你給了錢，會放了我所以...這可是有線頻道的聲音不在這種地方就用不到吧現在，在你家裡喂？喂？我們已經追蹤到電話地點
橫須賀，12街區只有兩條鐵路去那他們靠近其中的一條路怎麼了？我真的做了...我真的騙了他們後悔了？不會一切都結束後，我回到家裡如果他們知道真相以後會怎麼想想這個問題本身也是一種享受我爸爸他帶我來過這裡什麼時候？我媽媽死之前，他會常常來看我不過後來我發現他也不過是想來買
這裡的地皮而已真是喪氣男人本來就是這樣為什麼你很怕說到我爸爸？問的好你的家人呢？是一個很普通的家普通？爸爸工作努力，媽媽性格開放爸爸病了，我媽媽就開始上夜班
經營水果攤跟其中的一個客人跑了爸爸對那些極不情願地
照料著我的親戚說道歉他不斷的道歉直到死了如果你沒有勇氣保護你愛的人就會像一隻鬥敗的狗這是我爸爸教我的不過我可不認為錢和地位
會讓一個人幸福對不對？你跟我爸爸一樣不可能很像做什麼事情都是一個人
很投入地去做時刻顯出孤獨悲傷的臉聽說過斯德哥爾摩綜合症嗎？那...知道愛的吊橋現象呢？兩個人一起度過遙遙晃晃的橋很容易地相互之間就會產生誤會胡說八道我什麼時候說過愛你了？質量確認錢已收到，我等不及要去擁抱這是原始的交易只要照我說的去做
樹理的命就有保證每疊10萬日元確定邊沿是有紅線喂？樹理葛城樹理被綁架把三億日元分三個箱子裝聲音轉換器等待通知交易地點我相信你不會傻到亂動箱子如果我發現有任何可疑
樹理將不能生還快到交易時間了吧是的錢到手之後你有什麼打算？說出來不會笑我吧好吧真的不笑？那我不問了我去澳大利亞掏金祝你好運，我去工作沒意思，我都特意請佐久間聽著我們互相之間不應該認識如果你，突然之間被發現一夜富有了而且還和我這個
跟葛城有仇的人在一起會一起被懷疑，我們再也不要見面明白？嗯再見了這些錢，你怎麼花？用在我最喜歡的地方抱歉，我遲到了田所君，請開始吧首先由負責計劃的杉本先生對這一次的方案發表意見請看大屏幕我們首先是這個共存的
地球中的一員然後才是一家啤酒公司
這是我們的宣傳理念米卡德啤酒廠，不是日本的領頭廠但是喂？計劃開始了好，現在你要我幹什麼？給你媽媽打電話，讓她把錢
裝進車裡，然後離開家讓她去新宿，朝市政廳去也給葛城騰俊打手機什麼？給我爸爸打電話？叫他一個人坐車去市政廳等等，能不能跟我說清楚一點人質只能按犯人的指示去做你不知道細節更好好吧爸爸打電話了，說他們兩個人
都到市政廳那裡了叫他把錢從你媽媽的車上
弄到他的車上去為什麼？這樣可以擺脫裝在你媽媽車裡
和她身上的通信器他們也可以轉移到爸爸的車去那裡到處都是高樓只要他們不明白犯人
是從哪個方向看過來警察也就不會輕舉妄動我在給你出主意怎麼用那筆錢在寒冷的國家買下一個小島
一年到頭寂寞地住著這很適合你那就太謝謝瞭解一旦錢裝好了
叫你爸爸開車，去大手町確定他上路了
你去池袋花園大酒店葛城騰俊先生，你現在在哪裡？我們聽不清楚在哪裡？正在經過市田谷直接朝中央銀行去中央銀行？那不是你們的後台銀行嗎？去換錢，我要舊的，用過的錢換完之後，把錢裝在三個紙箱裡然後用膠帶封好裝到車子裡給你一個小時一個小時太少那就45分鐘你搞好後，從一人到橋上五號線你遲到了我迷路了打電話給他，問他在哪裡？爸爸，你到哪裡了？飯田橋？那到東池袋去，快點離開那裡我會再打電話給你喂，這裡是日本米卡德
啤酒廠豐島銷售部我是執行辦公室的田所幫我接分部經理可以嗎？讓你久等了，我是中村我是台所，執行辦公室的這裡有件緊急事情，需要你的幫忙我該怎樣幫助你？葛城樹理副總裁在開車的時候病了就是在離你們不遠的那個地方副總裁？他已經被救護車送到醫院了那車就停在離你辦公室
不遠的公路上這裡有一個問題什麼問題？有份非常重要的文件在後尾箱那東西得馬上拿到會議室好，我來處理謝謝，位置在首都五號線旁邊南池袋停車場西邊，好，我到那裡去是一輛綠色的美洲虎你是開白色的小車，好非常感謝有摩托車跟著他？爸爸？在出口處轉彎，走西邊你最好是按他們說的做沒車子跟蹤了是不是很巧妙地
甩掉跟蹤的車子了？還不知道試下我最後的方案直接轉入停車場不要再玩愚蠢的遊戲了
沒有警察了關掉指示器跟信號燈說英文，不要說日文好熄火，但是把鑰匙留下下車到休息室去覺得你贏了，是嗎？是的，沒錯當樹理安全回來
你才是真正的贏了，記著我們快點怎麼了？你認識他？曾經在俱樂部給我惹過麻煩一定記得我的模樣這是一個問題好你不能在這裡閒逛
這是怎麼回事？你得到許可了嗎？你是不是旅館裡的人？不是那給我走開也許你說的對嘿王八蛋東方日本啤酒廠聯合會議喂？我是台所，你在哪裡？在會議室前面是嗎，現在會議馬上就要開始了把盒子留在門口，等下我再過來拿好，那我就走了非常感謝你爽我們重新裝過我還要回去工作，晚點匯合好那我們做完了我們夢想成真了看，星星我們回顧一下那是不是很像火星？你說過其中一個犯罪者是女性是的已經說過好幾次了她的面部特徵？我不知道，我一直都被蒙住眼睛了她說要是我看到她的臉
她會殺了我她說要是她，就算不被蒙眼也閉眼但是她對我很好那個被懷疑是主謀的男人
是怎麼樣的？可怕，非常的可怕非常的狂妄，強奸我很多次認真點我們一起開車，非常的愉快夠了橋上有公車站，去那裡求助吧我想知道...要是我們在正常情況下相遇
會怎麼樣呢？把房間鑰匙給我鑰匙這是你的保險箱鑰匙
你的錢都在裡面警察會查你身上帶的東西
你現在最好是不要用我會用你的名字寄到郵局去的等等我們一起走，隨便哪裡都可以回家去，要是你不回去到時候就會進行公開搜查要是我們被抓了
就再也不能進行辯解回了家我就永遠看不到你總有那麼一天我們會再次相遇的我們現在不能待在一起嗎？你為什麼不說不要走，我愛你？如果現在我逃走，那就意味著...我失敗了好，我再也不想見你了再見，樹理開始拜託可以把手舉起來嗎，現在開始了多麼清閒的工作上面有沒有什麼好玩的報道？老是在這種地方閒逛覺得合適嗎？一切都沒有進展
上面管事的人也沒有你是說葛城樹理他已經一個星期沒上班了嗨，好久沒見了，三木嗨，杉本先生你過得怎樣？非常棒早安，早安樹理我的洋娃娃在哪裡？我付錢了
但是你從來都沒有聯繫過拿洋娃娃的人當你看到這電郵的時候聯繫我拜託了佐久間先生大事不好女大學生葛城樹理在本月21號晚上失蹤警察已經派了一個
100人的隊伍進行搜查失蹤人是...米卡德啤酒廠副總裁
葛城騰俊的女兒名叫葛城樹理，22歲她是在這個月21日
從大學回家的路上失蹤的四天之後的25日，擔心的父母
向警察提出搜查請求樹理是城南大學的大三學生在21晚六點半左右她跟她的朋友
在涉谷站分別後勤部之後就不見了關於她之後的行蹤
還沒有找到有用的線索讓你們久等了，東野和北陽開始吧好一定要盡力，真的拜託你了我推，是嗎？前輩       謝謝謝謝好久沒見了他們是我們最大的客戶
所以我們老闆很想知道他的資料老闆很煩人的我想是的但是我知道的跟報導的差不多並且葛城騰俊不跟媒體講這回不是綁架嗎現在看來也只有這種可能但是聽記者俱樂部的人說在樹理失蹤之後...警視廳負責綁架案的人
幾天沒有動作不可能葛城騰俊依照了匪徒的要求沒有報警，就把錢給了犯人但是他的女兒沒有回去
所以他就報警了真相會不會是這樣呢警視廳和神奈川縣警局配合搜查在橫須賀和三浦附近地區
進行徹底搜查橫須賀和三浦？也許有人在那附近見過她匪徒被人目擊撬鎖進入了店裡警視廳將其當做竊盜案進行調查剛剛收到的消息在神奈川縣三浦的劍崎燈塔附近
發現一具年輕女人屍體警察從服裝和牙齒模型中斷定是葛城樹理的屍體
她已經失蹤九天了她已經被牙齒記錄確定，還有家人警察已把此列為謀殺案從屍體的狀況來看警察說樹理是在她失蹤那天
被謀殺的在屍體發現的地方
沒有打鬥的痕跡所以警察認為是在別的地方被謀殺然後再搬到那裡他們在找目擊證人通過輪胎痕跡分析
來確定犯人的車子那把鑰匙應該是還給我了那看起來很像，但卻是別的鑰匙初次見面，葛城千春小姐你現在肯定一切都清楚了我想大概清楚誰殺了樹理？是你？我不是故意的她吸毒過量了樹理，你說你戒了不要管我我怎麼可以不管？不要管我
不還給我還給我樹理讓我走危險記得賓館大廳的那個傢伙嗎？在跟他交往之後樹理完全改變了還玩上了三人遊戲放開我住手放開我沒有打中下一次你就死定了真是差勁的男人他唆使樹理從爸爸那裡拿錢他把她毀掉了讓樹理看起來像是被綁架殺害...是誰的主意？我爸爸的我打電話告訴他了我要上廁所，可以嗎？說什麼手機放在家裡了現在沒有那種女孩子了吧？當他到家的時候，我走了，樹理死了爸爸驚呆了但是爸爸就是爸爸他馬上想到了一個計劃讓我變成樹理，讓你綁架那我...只是按葛城樹理的想法在做事怎樣才能瞭解一個真實的你？你怕黑？
你喜歡裝飾了的房子？那當然全是假的說要去挖黃金也不是真的？你太天真了，我說謊的那你為什麼說《我們一起逃吧？》我開玩笑的你好像愛上我了要是我點頭了，你會怎樣？那我在愛情遊戲裡獲勝了要是警察抓住我了，我會說出一切那一切也結束了你還不知道嗎？你是無路可走了，你是一個失敗者犯人自殺的話就一切結束是這樣的嗎？再見我們的夢想實現了歡迎請您要等的人來了請我本不應該來，我還是很悲慟裡面沒有放什麼東西只不過是些安眠藥為了查找蛛絲馬跡
我們必須搜查你的房間千春的指紋被擦掉了這樣一來沒有留下什麼綁架的證據你叫我來就是為了宣佈勝利？和我有血緣關係的女兒死去我原本寧願選擇簡單的哀傷但是，如果我揭露真相那我的家人將受到更多的傷害這不是千春的錯這只是一個意外事故這不是你真正想隱瞞的原因你想隱瞞樹理的毒癮的事實你聽說過遊戲規則的
最小代價策略嗎？最小的付出獲得最大的利益這才是你想談的吧？你很優秀這成了本次事件一個決定性的條件因此你收到恐嚇信後我就去找你因此我就成了你的選擇沒錯不過你太忙於隱瞞你的真相沒有意識到你一直被人使用真是有趣啊『遊戲』也含有『獵取』的意思為了補償你為我進行的免費勞動告訴你一件好玩的事吧在我想奪回你的那部分贖金時千春說不要這樣我想她愛上了你當然，我絕對不會讓她自作主張親愛的這是我妻子在橫須賀的時候見過吧？你的使命已經完成後面就由警方追查你
不得留下的證據再見你好你好你對我的號碼知道得很清楚因為你我不再喜歡喝酒對不起為什麼是2個手提箱？好重哦我想為你的夢想提供經費我說過那只是一個謊言真遺憾，擁有夢想本來是一件好事你現在要做什麼呢？我要逃出國外這樣也好要和我一起來嗎？什麼？不行別傻了這樣啊我現在只是無窮的後悔當你想和我一起逃跑的時候
我拒絕了你我說過...你不必因為欺騙了我而欺騙自己明天程坐全日空的2027班機去雪梨我已經買好了2張票什麼？有一張票我讓
機場櫃台的人代為保管等等，就算你這樣說我也再見您好我是千春，葛城千春好的，葛城千春小姐
您的機票在這我可以看看你的護照嗎？謝謝《新訊息》失陪一下《我有事耽擱了，不過我會去的.》《掛斷電話，不要顯示我們正在私奔》私奔？謝謝，您的護照好的，葛城樹理小姐
這是您去雪黎的票這可能是敵意太深的緣故真的沒有想到什麼嗎？沒有不可能她是個普通的孩子失陪一下喂？你好，葛城騰俊先生恕我失陪一下辛苦了你想怎樣？我誘拐了千春胡說！如果你願意的話，那就報警吧不過樹理的殺手馬上就會憤怒...也會殺了千春現在想給她打電話？你是個疑心很重的人查查你的郵件我發了一個免費地址如果你想交易的話
下午3點前準備好3千萬日元到山頂酒店909號房這算是給我的成功消費等等喂？現在有一趟班機誤點飛往雪梨的2027班機
由於當地的氣候晚點希望前往...前往雪梨的旅客
請耐心等待通知...你在哪？飛機晚點了和我聯繫喂？千春，是你嗎？爸爸你在哪？回答我你沒事吧？你安全嗎？什麼事啊？山頂酒店好的，小姐您好所有人來了嗎？       是的當地警察叫我們來支援我們進去吧我以為你在飛機上你騙我！想讓人認為我被綁架你並不想去雪梨你想讓我離開，然後幸災樂禍你也欺騙過我現在我們互不相欠了？是的你怎麼這麼愚蠢你最好離開...我不行了為什麼？我變得越來越...捨不得你，我也被人騙了警察馬上就要到了爸爸報了警你去哪？別走我會說出真相葛城騰俊不會承認的而且...而且什麼？如果你欺騙我怎麼辦？那你走吧你自己走啊你是？您好，是葛城騰俊先生嗎？給我帶錢來了嗎？你認識他嗎？他是樹理的男朋友我們是警察跟我們走一趟為什麼？喂，等等，怎麼回事？到底怎麼回事？給我安靜點       放開我謝謝，讓您久等了一切準備都弄好了我幹什麼了我？閉嘴！是別人叫我騙葛城騰俊先生的錢對吧？是你的祕書打電話叫我來的祕書？作為條件，叫我遠離你的家人條件就是3000萬日元是有人叫我來這等錢的不要再胡說了我可沒有胡說八道，混蛋！這是在房間裡發現的這是什麼東西？我以前從沒見過這些把他帶走放開我到底是怎麼回事？喂，葛城放開我，混蛋就算你這樣做警察不會放過你的？算是吧不過真正為難的不是我從受害者的角度來講...把那個混蛋作為你的替罪羔羊也可以為了樹理去做吧我承認我的失敗千春我們走吧現在你高興啦？是啊佐久間雪梨我說過我會遲到的不是發了這樣的短信嗎？早！我最親密的愛人...我愛你，佐久間我想我再也不會這樣喜歡別人了我發誓活著的感覺非常的快樂但是，樹理再也不能體會這種感覺了我殺死了她我永遠無法抹去這個事實因此我想選擇...對我最為嚴厲的懲罰比切斷我的四肢更為嚴厲的懲罰比那嚴厲得多的懲罰這是...我對你的訣別之語你很受女孩們的歡迎你會很快忘記我的那時你就什麼都不記得了但是，當我為自己的罪惡
還債的時候那時也是我最為傷心的時刻...越快忘記我越好不，不要忘了我我也不知道自己在說些什麼總之，再見了遊戲結束了劇終，謝謝觀賞！