王八蛋!說不給真的不給老闆我回來啦，老闆我知錯啦，老闆哀莫大於心死就像女朋友，對你不理不睬那肯定是要分手了，老闆沒關係了我這種人，不死也大半生了餓又餓不死，彈又彈不起生抽當電油人又老又無錢面腫腳又臭食野爽番工手軟遇上黑帶五段結果將我反轉我都說你會感動的我叫你唱!臭小子...
冷靜一點還唱這首，唱了一年還唱..從明天起，我連早班也上你湊合加四千塊工資給我行了好．．．乾脆點，三千塊區區六千塊，你就包起我了我廿四小時在這兒侍候著你就不用天天像等大老婆那樣等我回來那樣牽腸掛肚，好不好?這樣做的話，我保證決不遲到一言為定不好別這樣吧，幹嘛不好?你都說你想上日班那就是說你丟了日班工作也就是說明早你會呆在這兒我給你算算當作給你打個五折下個月起，你月薪二千五百塊你按錯鍵吧?我月薪一直都是三千塊呀你病了嘛，還不趁你病取你命?你幹不幹?你不幹，搶著做的大有人在發仔說不想幹呀兩千五有沒有人接?天天沉迷電玩，眼睛只盯著屏幕哪有時間看鋪?你媽跟誰上床生你出來，你知道嗎?回答我還有你你到底幹不幹?我沒說不幹拷!小伙子還好說，想加薪?你怕她甚麼?難道你怕她會吃掉你?我怕女人嘛她哪叫女人?不錯嘛減掉五十多磅，弄個髮型剃掉鬚根，她也是個尤物呀你可以叫她魷魚可以叫她油器，甚至郵筒沒事就是有啦!多嚴重?不嚴重說我明天不用上班啦我明天不用上班啦我最討厭裝蒜工作丟了就丟了，不用上班這樣瀟灑的對白留給我說嘛那你說一次吧我不用上班啦!你真的不用上班?我不是說了不用上班嘛那你有甚麼打算?有甚麼打算?一山還有一山低我再不濟也會照顧你這混蛋現在我二千五管這個場人一半，輪」奸好呀不發錯音，是輪更對不起行啦，就這樣要不要來個?這裡有份工作適合你是不是．．．既輕鬆又有錢收兼有美女坐大腿唱K那種?差不多，也只是坐一個多月有一萬九千多塊錢呢這麼好?拿來看看英文是不能豎著看的知道!哪兒呢?這裡甚麼．．．moonmoon．com請辦公室助理就是辦公室助理不拘資歷還有，有福利有福利你不用樣樣替我翻譯呀你懂英文我管它是bu還是報，都係音"撚時"懂一點點英文就很了不起嗎?我不幹你試一下吧我不見，我是中國人我決不打老外工甚麼老外工呀?這滿版英文報紙，還不是老外工?我有民族自尊的你好，我是發仔太好了!我喜歡女孩誰?是個女的她叫我甩掉身邊那傻子個人上二樓說有很重要事情告訴我千萬不要被人跟蹤千萬別讓人知道你不是找我吧?你向我推銷保險?我早就叫你別帶那傻子過來胖子，給我出來你用甚麼頂我?你還說孫子兵，我有話問你你記不記得147258?147258，我怎會忘記呢差369，叫三飛其實，此地方拉上簾幕挺方便，很多私人空間我再找你你真的要找我呀找我呀再見你怎麼回事?她打你?你怎麼回事?她打你?沒有?你流血呀真的沒有真的沒有?只是捶你說甚麼捶了胸口，捶脊背捶完了．．．再捶直捶，只是捶我們沒有了他的檔案而且他好像完全忘記自己發生過的事那傢伙傻乎乎，廢人一個阿沙，你怎麼看?那天我甚麼也沒看到只顧救那個胖子擔心師姐揍死他嘛他頂撞我，我不揍他?他不是故意的好啦．．．長官，接下來怎麼辦?我約會他過期三年?一次不怕吧幹嘛拿袋子?幹嘛?去哪兒呀?去哪兒呀?有約會呀約會誰呀?你不認識我也去都說你不認識的留不留飯給你?留飯．．．隨便吧我今晚煲湯呀隨便啦那等不等你門香煙塞在這邊好呢還是這邊好呢等不等你門呀隨便吧甚麼隨便?你的香煙掉啦香煙掉了?你老爸又泡妞了嗨走回來了?快點真有這麼好的事那麼多制服，夠玩一陣的正啊!舒服啊這個給那個小胸脯這個給那個平胸的我摟這個我也猜到是燭光晚餐了但沒想到這麼熱鬧你們會不會是那個如報紙上說的邪教，騙財騙色那種我不介意你看著這點燭光你叫甚麼名字?孫子兵有沒有別的名字?人人都叫我發仔因為孫子兵欠法有沒有其他?沒有發仔你最近心裡有沒有甚麼讓你覺得擔心?最近，我很擔心的就是我打翻了很多白蘭地在身上明明光頭的地方長出很多頭髮我知道你一定吃驚因為時間關係，我已經準備好難怪會這樣子早前我喝醉，打翻了白蘭地在胸口現在胸口好像開始我說了些甚麼?對呀，她說了甚麼讓我興起發仔我是莊情，特別情報組督察專門負責聯絡臥底147258是你的警員委任證編號樓韋強，是你的真名五年前的6月30日因一次意外．．．你被人打破頭而失憶你是我們警方派入黑幫的臥底我明明叫孫子兵好帥呀我有身份證的，長官從沒有臥底會用自己真名去執行任務這是我們警方派給你的假身份我明明記得我是在雙花孤兒院長大的我還讀過白子善紀念小學幼稚園高低班你還就讀義安學校的小學和中學中三時被踢出學校由於失憶你把我們安排給你的過去當作是自己的歷史我是警察?真是開玩笑，還以為來玩甚麼遊戲臥底?我甚麼都玩，偏不玩臥底遊戲玩SM才找我吧先生，你鬼鬼祟祟在幹甚麼?你好像不是住在這裡我是臥底，比警察還強呢!拷他正回來找我們的我繞了好幾圈啦，長官你繼續繞吧，他一定會回來是，長官這裡呀!來啦在哪兒?沒事吧?嚇死人啦你沒事吧別碰我怎麼樣?我的命很硬是不可能英年早逝的可以出發肯定?肯定，走吧你記住搞這麼久，你們拿出些具體證據我就幫你們做事你還想要甚麼具體證據?有甚麼證據比這個更具體?我做了多年臥底，你說的你們誰說他是傻的以神秘見稱的老大杜奇風每星期都會在桑拿浴室跟他的手下開會你幫我把這個竊聽器放在他身過我今天很累，你可以按久一點時間長一點也沒關係怎麼會有女人的聲音?先按脊背吧杜太太，今天哪兒累?杜奇風在哪兒?我要見他你要見誰我想找風哥，商量點事我叫發仔，可否通傳一聲?發仔?風哥說要見他呀走吧包那麼密實幹嘛?身藏東西?脫下毛巾進去吧還有聲音?竊聽器在哪兒?他不會藏在那嘔心地方吧?大哥幹嘛掉轉紋身像黃敏德，就有點小雞嗓子北野武就完全是小雞嗓子就是．．．嗓子越小雞，人就越凶狠一點也不可笑幹嘛掉轉?說呀我給自己看的照鏡子的時候像救護車那樣這個嚴淑賢是不是我老婆?是是不是你女朋友是不是．．．當作而己當作?七、八年前的事了我足足看了一百零八天儲了一百零八天的錢我想過去一口氣買下她的雞蛋仔來泡她沒想到沒想到突然來了一輛600ccYamaha．．．四汽缸的R6，你說多該死後來呢其實當時我也有一部廣州版的廿九寸鈴鳳凰牌單車有左右倒後鏡加鈴鈴的只不過嗖一聲就已經昇華到．．．200飛雞啦超勁日產超展一代、二代、三代到最後，還來一輛全新的淑女型勁改海鷗尾翼的公路霸王就是你那輛你今天來找我幹嘛她是你老婆你不用把她打成這樣呀打她?她脊背腫成這樣不是你打的還有誰?難怪瘀痕都是圓的你怎麼知道她身上有瘀痕是呀，怎麼知道呢?按摩說的!按摩女郎說的她按摩時，見到她我兜得過來...不...我泡到手，不...我泡了你為了這件事來找我?你也很喜歡她是吧?是不是是，但．．．她不喜歡我我喜歡你好東西．．．是好東西，大哥我和你有緣，叫聲大哥吧我一直都叫你大哥呀你跟他們不同現在你是我乾弟就是"契弟"過來過來你真有意思你真有意思這個是我新認的乾弟叫嫂子大嫂小哥哥，跟我上樓我們一起玩玩，走吧等等沒有林志玲的腿長看你的腰沒有林志玲的腰苗條還有你這對"咪咪"不夠林志玲那對挺那一千塊可以了，好吧?兩百兩百?八百吧兩百兩百...六百塊!六百好嗎?一百好!一百聽起來非常合理可以走了嗎?生意興隆呀你小姐．．．我給你四百去死吧拷!你給四百?一百!一百．．．還講價是你自己說一百還嘴硬我的手很乾淨的當然乾淨，都印在那衣服啦等等這裡這麼多人，不一定是我的我量清楚好不好?賭錢也會從中獲利呀，在澳門以後不去太遠了吧，那邊是大陸呀正好讓你練練腳力，慢慢走吧不要吧後會有期等等你怕我累倒呀?竊聽器呢?幸好這麼晚才回來?你到哪兒去?幹嘛?累死了咖哩雞甚麼咖哩雞呀?咖哩雞是深啡色有點凸，而且形狀不規則就是這樣!是咖哩雞這是瘀血色粒粒手指大小，還有，你看平的，大哥啜完啦，白癡看看是呀說了又不信那你到哪去呀?怕了你，剛才我找幾個妞搞4P跟我一個你說，有沒有搞阿沙?哪個阿沙?你知道的我知道個屁這個呀完全平胸這個，是吧?你偷拍人家?你變態呀?你怎知道人家平胸我剛才檢查過了你這衣冠禽獸你幹嘛?幹嘛開冰箱想冷死我大俠!有話好好說，你你燒呀，你燒我就燒死你那春子公仔她叫小春子公仔呀好，小春子公仔你．．．我燒你的碟你放下!你先放下我放下可以但你一定首先放了我的高樹馬利亞告別作流出海外的四仔版你放．．．流出海外四仔版是呀那張碟我找了很久呀當然，我也是趁它流出海外時買的要是能跟她那個就銷魂了是呀，不如我們現在看好呀今天...我有話向大家宣佈我剛剛認了個新弟弟相信大家都認識他我希望你們以後別當他是小的真是天天有希望，日日有奇跡發哥!甚麼事?我人生得高個樣令你羨慕仲電鬈毛鬼咁自豪都係我媽媽好生個仔有兩度就算走出街亦要威足兩鋪路人話我聰明並非一味靠嘈實在我叻到係冇譜人話我風流並非mok嘴亞茂死啦D青春豆粒粒都鬼死鬼死咁醜很好笑嗎食野都冇量度又食煎堆兼夾炸生蠔之後我皮膚粗每朝都有野做係咁Git再將藥膏塗人話我醜激到激到肺癆他這種事都幹得出來...你當他過身了吧其實我個樣生得標青Beautiful滾開!在比賽呀別搞事!這裡是發哥管的我知道，你過去搓你的沙槌吧你真的做了大哥?小胖子又是你一份就擔驚受怕一旦被發現就沒命另一份不用幹活，都有人叫你大哥可以橫行霸道，而且有錢花我幹嘛要選擇當臥底呢?你以前為甚麼想當臥底?是因為不容黑社會隻手遮天現在你當臥底也是想這個世界公平點讓發仔那樣的人不受欺凌樓韋強是一個好警察不是個橫行霸道的小混混以前你最恨這種人現在變成他們關你屁事?搞錯呀走啦?我叫朱月月發仔叫我做豬朋幹嘛?我可否．．．要你的電話號碼?拿來，我按給你你偷拍的是我們算了吧又怎麼了?我寧願沒有朋友我的朋友全都是正義的別做一個多你一個不多少你一個更好的人做一個人人都需要你的人你知不知道自己在說甚麼?剛才那句話很深奧你再跟他說一次吧難怪你連朋友都不要原來是這個意思也難怪，換作是我也會這樣是這樣的，別做一個多你一個少你一個更好的人要做一個所有人都需要你的人你明不明白自己在說甚麼?長官常常這樣告誡我們正義呀知道!正義嘛，難道負義?拷你看上他甚麼?人家都不知道所謂萬事起頭難去你的我剛剛說要做個全世界都需要的人你卻說甚麼起不了頭那誰"需要"呢?別說掃興話吧我不是說這個呀我是說我們應該改個響噹噹的名字說得對為甚麼要改個響噹噹的名字?所謂一不做二不休要做就做個全香港、全世界都需要你的人全世界現在正需要一個英雄英雄就是超人超人也不用改名字呀孫子兵挺好的錯!改名除了提高形象外還有一個更重要的原因做超人，仇家一定多這麼麻煩?你叫甚麼名字?我想到了，我就叫做愛沙俠很肉麻呀愛沙俠那我應該叫甚麼名字呢?愛沙俠你覺得甚麼最重要錢和女人，我知道了我就叫做賺大錢女人自動排隊來找我俠別玩啦你的生肖是甚麼?猴子最有名的猴子是甚麼?金剛我就叫做金剛俠金剛是猩猩來的拷!是孫悟空呀好啦那就叫孫悟空俠，好不好不好  拷!叫齊天大聖俠齊天大聖俠，是嗎?救人?先救你兩個吧他在說我他不會說我的不如我們想想衣服設計吧好呀，怎麼設計別動這東西很重呀既要防彈又要避震遷就一下吧，大哥這倒是你從哪兒找來這麼好的東西鴨寮街肥四肥四?我還欠他錢呀所以他說這材料差了點難怪他問是不是讓你穿噴射器錯!是噴射飛行器很棒呀!你弄的?飛下去也得花六秒啦，拷別拷，我已經發明這部像犀牛那麼大的燃料車用這部燃料車，把這條管接上去那你就可以飛一個多小時了拴著這條管，飛不了多遠呀我考慮事情一向周全你看，我已經設計出這部好像恐龍那麼大的拖車用這部像恐龍那麼大的拖車推動這部像犀牛那麼大的燃料車然後再接上這個袖珍噴射器到時，你想去哪都沒問題你很棒呀!想得真周到當然不如我們想想怎樣走出這門口吧好不好是呀，一時大意那我們第一個任務是甚麼讓我看看，來吧你們倆是超人?檢查身體?腳麻呀愛沙俠，這麼久都沒有動靜是不是今天呀?你再查一查還躲?走呀好吃!這盒飯在哪兒買的?拷!你的盒飯在哪兒買的?拉了一半才發現沒有衛生紙，媽的甚麼事?皮條強介紹我來的皮條強?我想我找錯地方了．．．不好意思站住!小姐，幹甚麼?警察，別胡來警察查牌走，快一點走好點排成直線阿沙你從哪兒得來的情報?線人 甚麼線人?線人的身份是不能隨便透露的不過．．．你放心最重要不用花錢，又有才華好你們在幹甚麼?行姐我說過金盆洗手了還以我的名義拿貨?你可以金盆洗手可小的們都要吃飯呀有甚麼事，我負責把錢還給人家哥哥，我想找第五座，約了朋友你知不知道在哪兒這裡沒人住了不可能你看那邊，那兒有門口可以出去好，謝謝你你真是個好人  站住小姐你按著電話幹甚麼?挺漂亮，拿來看看沒甚麼，舊款式他不見了，到哪兒去了?你放心，他早晚會掉下來快點走走生日，快樂，快吹．．．，快要熄滅了你吃那麼多雞蛋仔，不厭倦嗎?你記得我以前你天天來買，我當然記得吃...快吃這裡夠高了，你看這是甚麼地方?你幹嘛帶她來?對呀，你幹嘛帶她來?幹嘛不回答我好．．．我一個個回答這裡是警方情報科的巢穴她說，她想遠走高飛剛才我已經回答這個問題了還有沒有?有沒有我要跟他遠走高飛原來不是公事，是私事那就與我無關了你跟她說清楚了嗎?你指哪方面?對不起，我是警察杜太太，如果你想跟警方合作的話．．我們一定會保護你我沒打算跟警方合作不如我們談談心事吧我沒有心事跟你談你應該有許多話想對我說因為我想離開風哥為甚麼是發仔?你喜歡他?我不知道我只知道他喜歡我我還知道有個女督察很喜歡他女人的直覺是很準確的這種事騙不了我我甚麼也聽不到你聽到甚麼?算了，這種事還是留給女人解決那倒是還不走我就是女人，你又誤會了梳一下頭髮關你屁事還不進來?今晚．．．要看球賽李健和加盟皇馬第一場你先睡吧別看太晚，我等你你幹嘛不問我?問你甚麼?例如．．．我會選擇誰又或者．．．我會進哪個房間腳踏兩條船很平常的想法即使你玩了一個半月，被甩了也當作還了心願到時候再找另一個也不遲你以為還會有第二個"灰臉"的嗎?真的可以? 可以只要你別把感情投進去腳踏兩條船你應付得來的但我一定會投放感情很容易兩個一起墮海，你會救誰?真土有沒有簡單直接的方法?有擲毫子讓上天替你決定正面是長官，背面是淑賢五盤三勝早安你掉轉頭來搞我?今天不揍扁你，我不姓杜你恐嚇我呀?王八蛋對不起，我是警察你幹嘛拿證件出來怕甚麼?剛才拿過一次了我們都別指望離開這裡了147258是!長官屎!我一直都懷疑為何發仔會和杜太太有一段感情記憶原來你才是樓韋強樓韋強就是杜奇風杜奇風就是樓韋強你就是丟了這張證件?有人想害死我，然後遠走高飛今天所有人都不能走知道這件事的全都要死除了你別動!警察把槍扔過來，不然我宰了這胖子警察絕對不會在壞人面前放下槍的很明顯是一宗情殺案開槍，就先打死那婆娘看見有人死了全都驚，慌起來，都亂了套這個開了一槍，又死一個那個也開一槍，再死一個你打我一槍，她打他一槍然後二人互開一槍要重頭再來幹嘛這麼麻煩?在每個人的後腦勺．．．開一槍擺平了不行，這裡是警察的地方你在這裡執行家法，我們卻被人通緝到時候怎麼喬裝也沒用難道又扮作女人相信我，我是警察不好，還是再想清楚你動甚麼?搞甚麼打飛機呀那當然割繩子啦真不明白你為何給五塊錢人家擲毫子兩塊是不是比較好?割甚麼?你打得過他嗎?你的槍呢對呀．．．還不去壞人那兒奪槍你別激怒他呀，師姐還是救你快點吧還是別想那麼多，先抓住那混蛋小姐，找東西嗎打夠了嗎?你這王八蛋，滿是鬼主意幹嘛?想連人帶桶壓死我你喜歡打架嗎?沒有呀打死他等等萬一我贏了怎麼辦?你贏了，你就走等等怎樣才算贏呀?他打死你，算他贏你打死他，算你贏不，那不好我知道你們倆很想殺我我這麼強，你們又殺不了我我赤手空拳，隨時會打死你們但我不會這樣做先放下桶子．．．也好那你有甚麼高見?誰的屁股先著地，算誰輸屁股著地長官，給我一點鼓勵來吧你幹嘛?我想你催眠我呀催眠嘛看著我的眼睛你一定不會輸，一定不會你才幾歲?英年早逝呀?快好了好,來...等等你幹甚麼我看看腳到不到好,行了等等袍子甩來甩去，脫下它吧我也想脫下西裝打個痛快，好不好?來，一起脫快要開始了拷!你才半邊，還沒輸你媽媽生得你腿短，踢不到我來呀．．．上來呀這次你還不完蛋痛了吧王八蛋成龍來啦，拷沒事!拍得你夠不夠扁?沒扁?你屁股著地，你輸了，我先走啦你講不講信用?說打贏了，放我們走?我說放你走，但沒說放那婆娘你瘋了!她是你老婆呀又不是深仇大恨他根本從沒當作我是他老婆他根本就不喜歡女人他一直把我放在身邊是做給他的兄弟看的很委屈你呀?好吃好住，有傭人使喚還有白金卡任你刷，你還不滿意回來害我你真是．．．你真是喪盡天良你有情有義嗎?你不也泡了兩個妞呀很喜歡玩嗎?好，我也跟你玩一次兩個妞選一個這次都要選擇背是．．．長官正是．．．淑賢等等...又怎麼了?玩21點也要買保險嘛拖累別人．．．總不能讓人受傷嘛我都說邪門了四次背沒事吧?沒事放人，，快放人拷!白癡把槍還給我呀你沒事吧沒事，中槍而己，拷你沒事吧?沒事輕一點呀，大哥對了...剛才一個打九個，我很厲害啊小心頭呀他怎麼了你聽聽中氣十足，哪會有事呢小巴呀?兩個只能上一個雖然他救了我但是他喜歡你更甚於喜歡我女人的直覺是很準確的放心，要找個喜歡我的人不難我會找一個我喜歡的人好好照顧他吧，上去給你看一樣東西什麼喜歡嗎我的名字不是這個"澄"不會吧不如你改名吧，比較方便你搞"無間道"不可能不是這個"澄"改名只需花幾百塊錢雖然我紋身也是花幾百塊，但痛嘛笑就是答應了你結婚你居然結婚你結了婚住哪兒住網吧我們打算住這兒迪士尼可以讓人住嗎這是他在瑞典買的古堡你買古堡拿來看看他本來想買座更大的你別開玩笑吧他失業的呀他不用工作，他搞網站Moonmoon.com在美國上市NASDA 排十六今天升了兩塊排十四Moonmoon.com以前叫你去做的那家公司說你有多少身家十幾二十億美元十十幾二十億美元你還來吃我的我怕你自卑嘛!自卑你怕我自卑你看看你自己你吃得有多胖你怕我自卑我不怕我營養不良呀你謝謝觀賞