片名:伊莎貝拉你雙眼好像我第一個女朋友今天晚上有空嗎？上我家，好嗎？Isabella可不可以請你喝一杯？常常來？其實我自己...就不太喜歡來這些地方不過剛好今天有個朋友生日被他抓來了我自己比較喜歡靜一點的地方其實桶仔有間咖啡室也很好，很靜的有點悶熱？其實這種男人...不值得你待他這麼好別為了一棵樹，放棄一個森林不如走吧如果我是你，我會讓自己浪蕩一夜看不穿我，就該你結帳對不對？是不是你結帳？好你幹了它幹結帳，麻煩你盛惠三百九十塊不用找啦怎樣？跟了我整天了，怎樣？什麼？妓女睡一晚很大不了？馬警官，什麼事？七點鐘哪裡？南光碼頭你今晚賺不到他的錢了？抽了煙下去提錢給你一九九九年七月八日奧門司警於新口岸偵破一個涉及多宗槍擊及綁架案的犯罪集團，搜獲多枝美制輕機槍手榴彈，曲尺手槍及避彈衣等軍火拘捕七人，當中六人為警員天氣真熱這麼熱，誰說要來火鍋？你說天氣真熱你看牛肉...真新鮮，真新鮮你看...葡國人怎能靠？為什麼這樣說呢？他們以前幹什麼？做海盜嘛是，做海盜，信他就死定了那又怎樣？怎樣？關他什麼事？退休了，回葡國拿長俸吧甩了它？你瘋了？甩了它？說得真易怎樣？那一定了，到最後逼虎跳牆殺了那個臥底你說這些？你是司警是，我是司警，說這些？當我沒說過不，當我沒聽過牛肉真新鮮你說，天氣這麼熱，誰說來火鍋？我告訴你葡國人真不能靠為什麼這麼說？我有原因的他們的祖先幹什麼？做海盜嘛怎樣，沒事吧？叫救傷車找毛巾來沒事瘋雞你不滿十八歲？那你又當妓女？那你就是耍警官？是嘛？我跟你說誰問你，
你都說你沒跟我睡過，知不知道？說一次，你沒跟我睡過，說你沒跟我睡過...但你跟我媽睡過我媽是張麗華我是你女兒張碧欣我在外面等你你明知道你是我女兒嘛昨天晚上還跟我干？你關心嗎？我以為你不關心？你幹這麼多女人，有時干到自己女兒有什麼奇怪？你想怎樣？三千別再讓我在奧門見到你結帳走起身起身別跟我玩誣告我？我是司警你看上到法庭法官信誰？還不走？走呀別再玩我沒有你還說？那你媽是什麼時候...去年六月肺癌那你想怎樣？我來找你，不是想你做我爸爸我只想要三千塊我家裡的門，給業主用鎖鏈鎖住我已給了你今早房東跟我說如果我不清還那三個月租錢他不會讓我回去伊莎貝拉在裡頭我的狗幹什麼？張碧欣住在幾號房？替她付租錢？我問你張碧欣住在幾號房？你不是替她付租錢，你走吧我不是替她付租錢，
我問你她住在幾號房？她四個月沒付租嘛我跟她說過了，誰上來我也不開門你叫她來付租錢嘛我是司警司警是天王嗎？我沒這樣說現在是不是司警很大？
我不是這意思...她四個月沒付租了，
是不是司警不用交租？司警也要付租錢誰不是司警？我的侄兒也是嘛我不是來付租錢的她不付，我會把她的東西全丟了
你聽我說...你聽我說一句行不行？她四個月沒交租我來辦事的辦事？現在司警不用交租？現在我懷疑你的房間藏有四號海洛英要嘛你拿鑰匙開了房間給我要嘛你永遠把鎖匙袋著，好不好？真倒霉...這件事真...不是她媽死了，我就把她的東西全丟了警官，一會搜到什麼，別算是我的真麻煩這麼臭？養狗嗎？狗呢？狗？丟了丟在街頭你幹嘛趕絕我的狗？付租吧，付了租就不丟了你幹嘛丟我的狗？你把伊莎貝拉還給我你付錢吧你別說這麼多...我不付，你幹嘛扔了我的狗...你不付租，那就扔你的狗你扔在哪裡？你還有什麼我都全丟了在哪裡？你丟了她在哪？我不扔掉你的狗算你走運了進房吧，不關你事你還想怎樣？你說狗在哪裡？去找吧...他丟了我的狗去找吧在哪裡？你也沒理由丟了她的狗
你快把伊莎貝拉還給我我丟了你的狗還要告訴你在哪？多餘的你丟在哪裡呀？
你進去吧瘋的，白癡的它在哪？你快說它在哪？別吵在哪？去找吧你一定記得狗在哪兒自己找狗吧你交租伊莎貝拉...伊莎貝拉...你這樣找不到的你以前帶它去哪？伊莎貝拉...伊莎貝拉...那狗是誰起的名字？我媽幹什麼？沒什麼那狗是我媽...知道她生病之後買給我的當初我不明白，
為什麼她替狗起了這名字到她死後，我才發現...原來媽以前就叫伊莎貝拉所以我答應自己伊莎貝拉不可以再讓人扔掉尋狗行了，沒空你可以先走你今天晚上睡在哪？一九九九年八月二十七日九名警員因勒索，偷槍，藏毒及與黑社會頭目來往等罪名被奧門政府革職二小姐，喝藥吧阿成爸爸真的說不要見你首先，你真的別覺得我爸
聯同外面的人在騙你咖喱文轉做污點證人這件事別說你，連我爸都覺得不對勁他早一陣子，才騙我爸幾百萬跑了外面誰都知道，不信你可以問別人那又怎樣？難道殺了他？回歸了，你以為還像以前一樣？成，究竟你明不明白？好幫我想想我想吃葡國菜你看那些蛋...你看...你看那肉...你看那些面，你看那些煙...葡國菜有什麼好吃？走吧找到叫你順道也找這個，叫夥計幫忙看看三個，找誰？出去走走幹什麼？幹什麼，去國華看電影，有沒有錢？國華早關門了三百塊，夠了，走走買安全套給我幹什麼？我不用的我知道，如果用了又怎會生了我？我可不想多一個妹妹一九九九年九月二十日一名退休葡籍頭等警員於三盞燈鬧市遭遇槍手襲擊面頰及頸項各中一槍事後重傷送院你是誰？他去了哪？他不喜歡人家問的你問了嗎？今天有人來找你誰？不知道男還是女？女有沒有說找我幹什麼？沒有你不問她？我不認識她你今天整天都留在這裡？你不用上學嗎？要呀那又不去？我的校服在家裡今天晚上你可不可以借鑰匙給我？我要出去去哪？回家拿校服阿欣你...整個星期沒上學，沒事嘛？沒事這些是上個星期的筆記謝謝你搬了家？你知道？我昨天剛好經過你家樓下...見到的是呀那個是你男朋友？是呀，他是司警他好像比你大很多？無所謂，成熟點就好了他很疼我，所以...他怕我沒人照顧，叫我搬去他家住就是上次你買東西給我吃那裡你以後都別在我樓下等我他不喜歡我跟其他男孩子說話的你以後都別找我這麼多又有電了很熱？剛才你電話響過阿津？阿成，怎樣？好，我過來看看，謝謝去一趟桶仔去桶仔幹什麼？桶仔那裡...好像有車禍在旁邊好像有...條狗屍前面溝渠那裡哪個位置？兩棵樹那裡，躺在那裡距離我們約三十米見到了          好麻煩你          不用客氣有沒有那狗的照片？你在這裡等我你要不要...自己去看看？幹什麼？我沒有說是我問你自己過不過來看嘛這些事都拿來玩？難道在家裡玩電擎？什麼？過來什麼過來？過來嚇壞了現在不是一定要你說什麼但是你所說的話，將會成為呈堂證供明不明白？是警官問你明不明白？你答明白或者不明白，
你別答是，好嗎？好，馬警官張碧欣究竟你有沒有男朋友？說過來律師沒來以前，我是什麼都不會說好學校的男生都不適合我上次買東西吃那個呢？那個？很好的他很疼我的，不過...他很不喜歡我跟其他男孩子說話，
所以...你以後都別送我上學了我幾時送過你上學？隨便吧，總之不要吧別走奧門司警大家好大三巴的朋友大家好我張碧欣今天很開心我今天要為大家介紹一個特別嘉賓我的壞爸爸...馬振成我是一號馬振成奧門街街坊，大家好我以後會全力以赴，做到最好希望大家知道我真是一個壞人說真的，他真是一個壞人謝謝夜深了，還在吵著街坊人家會說我沒教養過來今天我教你爆瓶子爆瓶子難度很高的像你上一次，爆在中間彈回頭，中招了，對不對？我們的重點是在旁邊，旁邊比較硬嘛還有，你上一次一打就停，就彈回頭要怎樣？有沒有打過網球？起來要拖下去，像打網球行不行？夠不夠勇猛？除了爆一隻瓶子，我們還可以爆...一雙為什麼？不知道，有氣勢而已大叫更好再來再來王八蛋，你們幹什麼？走你自己站著扶好這麼重的站好了用點力跌了...臭婆娘，真重啊知不知道你泡過我？去年DN...A你的眼睛好像我第一個女朋友...今天晚上有空嗎？上我家，好嗎？其實...那天真的很想跟你回去為什麼？看看你家，還沒看過不過再想就不要了你真色，跟你回去還得了媽很喜歡這首歌睡吧我睡沙發為什麼？我色嘛幹什麼？還想念著那狗？很想念媽其實...那天真的很想跟你回去為什麼？看看你家，還沒看過不過再想就不要了你真色，跟你回去還得了媽很喜歡這首歌睡吧我睡沙發為什麼？我色嘛幹什麼？還想念著那狗？很想念媽折緊一點，會散掉的見得了人，拜得了神，就算了你這些很緊嗎？媽，來收東西吧，全都收了吧一會吃什麼？吃什麼？阿成你先回家你女朋友？我的女兒有人見到你去買海盜葡國菜別亂來當是為了你女朋友都說是我的女兒嘛它叫什麼名字？叫當當你好嗎，當當？幹什麼？怕要你等嘛你幾歲？十八你是怎麼認識阿成？我在投注站工作，
他來賭馬下注，就認識了你就是在投注站工作的那個？你知不知道你能做他女兒？你也是我二十六歲，十六歲跟了他你認為他會要我還是要你？你跟他一起有多久？他說他沒有女朋友男人的話你相信？你知道阿成這個人傷害了人家又不知道一句說完，還沒長大從前那個芝芝為他墮過兩次胎，
還搬了進去那又怎樣？你看看那邊拿進來的，還得搬走黃小姐，你跟我不同你跟阿成是發洩，是一晚，而我...跟他是將來，你看那幾袋東西我月底就會跟他移民去多倫多了你說你是他女朋友，那我又是什麼？我也是他女朋友，你現在什麼意思？我十六歲就跟他，現在二十六歲了我跟他的經歷，可以出一本書你跟我爭，你省一點你知不知道阿成喜歡什麼？想要什麼？你又可給他什麼？幸福？阿成不需要這些，他只需要做愛給人騙你十次，你都不知道什麼事懷孕了更慘吧那時候你會後悔的，
一切眼淚思憶都是徒然那你想怎樣？三千一千要就要，不要拉倒跟得了阿成，一定會灌酒了？你說你幹什麼？吐得一樓梯的，很會喝嗎？笑？說你就笑白天在灌酒？替你把衣服拿回來，又到處放收回房間嘛，堆滿了客廳是快點上來走吧走一回吧，上面很漂亮有多漂亮？你走到上面看著那燈你從那盞燈看出去，澳門很不同你看定沒有？行了準備...來吧澳門是不是很不一樣？有多不一樣？你看不到嗎？反過來了嘛？對，不說不知道，麻煩你是不是很漂亮？其實澳門真的很小知不知道我小時候常常碰見你？媽從來都沒有跟我說過，你是我爸爸那你怎知道？我猜得著你覺得我應該怎樣叫你？有什麼叫法？叫你爸爸...又怪怪的沒理由叫你馬警官，我又不是你下屬叫你阿成...又好像你女朋友你覺得呢？隨便吧我還是叫你馬振成吧麻煩你，我要兩片甜不甜，馬振成？不甜，張碧欣為什麼？很甜，馬振成說說吧，張碧欣無聊，馬振成白癡，張碧欣馬振成阿成別令你自己難為，你可以去哪？你搞這麼多事情幹什麼？你耍咖喱文，即是耍我們都快回歸了，算了吧別胡弄了我應該現在問...還是晚一些才問你？回力球場有個老大叫飛哥飛哥跟我上司馬蘭頭走私煙來澳門我負責接頭和收錢上個月海關掃了我們一批貨抓了飛哥的助手咖喱文這件事，牽連了很多葡國人快回歸了，大家都想好看一點說好了由咖喱文轉做污點證人指證我要我一個人背負所有罪名怎麼辦？沒什麼要嘛逃走，就不用上法庭要嘛叫咖喱文上不了法庭我跟你一起走吧把筆記還給你以後都別借功課給我抄了為什麼？沒什麼，我要走了我要跟我的男人跑了你男朋友不是司警嗎？換了另一個現在這個是個混混他有官司纏身，要逃走叫我跟他走你想去哪？別問了我答應他不會說，以免有麻煩司警盯得很緊你想清楚沒有？哪裡可以想這麼多？在江湖上但求見得了人，拜得了神，就算了逃亡可要買什麼？你陪我去選吧好誰找她？她去世了馬振成馬振成在哪？馬振成，你坐在這裡幹嘛？我買了很多東西你知道泰國現在天氣怎樣？你什麼血型？我是O型，非常惹蚊子不過我買了一袋子蚊怕水，蚊怕膏...所以不怕被針，還有...我買了茶葉，可以解辣你怕不怕曬黑？我不怕曬黑，但我很怕有雀斑我買了支一百度，但不知道夠不夠？還有...你平常用的牙刷是軟毛還是硬毛？這是你的這是你的，這是我的買得太多又怕超重不買又怕會有麻煩你覺得怎樣？是呀，泰國有家廟拜貝克漢姆的你會不會跟我去拜？我說過帶你走嗎？幾時的事？去年六月，肺癌阿欣現在怎樣？她很好，她在我家裡住還以為我是她爸爸，我也以為是那很好吧你走了不久，艾拉就在對面的士多買煙後來跟我在一起，有了孩子她一直都沒說，直到我見到她的肚子一天一天大起來，我忍不住問她她說這次不會再墮胎，
叫我什麼都不用做她自己會把女兒養大艾拉以為自己改名，可以忘記你其實沒有用你會不會想要回阿欣？如果可以的話，十六年前已經要了我想在艾拉心中一直把阿欣當成跟你墮了的那個胎那天我在街上見到有個小妹妹拖著狗她經過我身旁我已經知道是伊莎貝拉然後我跟她去公園我們在公園玩了很久我抱住它在它耳邊輕輕的叫它它回應我那小妹妹告訴我那頭狗叫當當我不想分開她們以後我不敢告訴你因為我怕找回伊莎貝拉你就會叫我搬走你可不可以別再拋棄我？收東西了全都收了收東西了伊莎貝拉，收東西了你覺得哪一個比較好？大一點好一些是嗎？這個鮮一點，看上去精神你逃走嘛太鮮了，不太好這個可以嗎？泰國熱嘛他穿上應該很帥一九九九年十一月十日警方偵破一勒索集團，拘捕五人當中集團首腦及另一成員均為革職警員不好意思我知道你已經沒有跟阿欣在一起你可不可以幫助她？有什麼可以幫她呢？阿欣跟我說，跟一個流氓混在一起還想一起逃到泰國去我知道你是司警不如你替我勸勸她她跟那個人相識的日子太短還不知道對方是什麼人我怕她給人騙不如你幫我勸勸她你是她的什麼人？朋友什麼朋友？男朋友？我只想她活得好一些今天早上我跟律師談過他說如果我肯認罪，他會向法官求情大約坐四年的牢如果行為良好，又讀書，再扣假兩年多我就出來了我剛才去押了金錶，
加上本來用作逃亡的錢可以交三年的租錢我是司警嘛，流氓的才會逃走吃飯我十七歲那年弄大了你媽的肚子那時候我很怕就去永福圍那邊偷錢給你媽墮胎然後我當了司警為了買金錶我那時去看花盆找找吸毒者收藏的海洛英，有就拿去賣你知不知道我們澳門人日子艱難，沒有金錶不行的不是人家看不起你，是看不到你我只有想辦法那當然想到又如何？全錯了我不要答應我我出獄後，跟我一起戒煙好不好？來，喝湯一九九九年十二月二十日葡萄牙結束對澳門四百多年的統治澳門正式回歸中華人民共和國成為澳門特別行政區我在外面等你我的男人...現正在獄中受苦，你知道為什麼？是因為我我答應過他待他出來以後，我們會一起住養養狗，燒燒飯，有空就賭賭錢多開心我有沒有告訴你，我戒煙了他說不喜歡我抽煙他說女孩子抽煙不太好很大男人吧不過不要緊他不喜歡，我就戒