我想請你談談女人柯朗先生？抱歉，你說什麼？
女人你還沒談到女人女人給我很多樂趣樂趣並不代表親密關係親密關係並不代表樂趣你怎麼知道？你好像不太能相信別人？我完全相信我自己是的，可是別人能相信你嗎？你是指社會大眾嗎？我是指女人是的，女人可以相信我很好你要在什麼特別的情況之下
才能讓女人相信你？女人可以相信我只要她跟我沒有利益衝突那麼社會大眾…跟你有衝突怎麼辦？天羅地網吉米，我要用走的
辦公室見公事包讓我拿？
不用，我自己拿哎喲！老天！看看這痞子「羅馬人的藝術」早，柯先生早，    巴比
你又來看稻草堆？別送出去巡迴展覽我交代過了你真奇怪
大家都去看莫內的畫是挺不錯的不錯而已？你知道它值多少錢嗎？我只喜歡我的稻草堆快把車開走？
快點，老兄，快，把車開走老天開進來出了問題
單子上說是石棺你要我怎麼辦？
這是一匹馬你要我載回去丟掉嗎？不，把它卸下來吧老天，今天一定會很熱「柯朗控股公司」早安，柯先生
早安，    山姆你不能讓他們知道怎麼回事
懂我的意思嗎？什麼，這棟大樓是你的嗎？
對不起搞什麼？
怎麼回事？這棟大樓是他的早，柯先生
早，大家早早，柯先生
約翰，歡迎你回來吉米，給我好消息
早安，黛莉早，柯先生
你忘記帶公事包，對嗎？昨晚我一定是忘在這兒「古希臘馬」「古羅馬石棺
三世紀古銅」項目不符合我看到了不能留在這裡先看問題出在哪兒「東庫西庫」那不是個石棺今天是星期五
什麼意思？等到星期一麻煩就大了棒呆了！沒想到我會看到這麼一天湯瑪斯柯朗被逼到
出售股權你現在覺得怎樣？你不會覺得後悔吧？後悔通常都是浪費時間就在你們竊笑時
你們知道要怎麼跟董事會說你們出的價錢
比別人多三千萬？早安，各位好了，從現在開始
只能說英文各位，仔細審核之後你的提案沒有原先說的好沒有提到主管的福利各位，我們了解
你們一定反對這項併購案這不是併購！
你們的股東同意了有人操控股價
我們早就知道你們會反對我們不當你的子公司
我們律師準備好…會與你們商議裁決你差點讓那小子嚇得屁滾尿流那太好了！
怎麼樣？那句話怎麼說，識時務者…識時務者為俊傑
見好就收就是這句話，丹尼
他說得對第三代的公司，你以為
還會有多少骨氣剩下別忘了十分鐘後
有場道格拉斯頓電話會議跟小史說，達利雅，我要味噌湯
馬上來快…快！這被視為史上第一幅印像畫這是印像派的始祖影響隨後的十幾名知名畫家創立本世紀第一個重要畫派我這麼說好了這幅畫值一億美元我們賄賂的政府官員又找麻煩他們反悔了兩次，管他的丹尼爾，你吃了火雞
舒先生來電說會議有個空缺
電話會議十分鐘後開始小姑娘不能亂摸我這次饒過你
快走吧「電動鎖」小傑，檢查一下機房好嗎？空調有點問題不能通知工程部嗎？
我們得先去檢查好吧今年最熱的一天你相信現在都已經十月了嗎？你怎麼不把小孩帶來？
你開什麼玩笑？你了解我前妻
她可能會到法院告我虐待小孩真的還是假的？她最會耍這種手段了空調設備全都停擺怎麼沒通知維修部？明天見
你找到公事包了是啊
晚安很好，拿去謝謝他們上面要跟你談是我，還是值班警衛？
他馬上回來你得去見他們不信的話，就打去問行政部，你好？我是第八廳的傑夫你要找我嗎？我這就上去我這就上去抱歉，    關門了
請離開展覽廳關門了
請從最近的門離開展覽已經關閉了
我們打烊了請從後門離開謝謝，這裡請
謝謝大家非常感謝各位
抱歉，展覽廳已經關門了怎麼了？才4點45分我們關門了
打掃時間巴比，我被趕出來了
什麼意思？印像畫展廳要進行清潔清潔？對，就是現在艾德，幫我個忙好嗎？沒問題對不起你們在做什麼？什麼？上面派我們來清潔有貴賓要來參觀我負責這裡
怎麼會不知道不信，你打去問沒錯這禮拜常有貴賓來訪攔住他！小心！柯先生，小心一個一個來，繼續走別緊張，請繼續走
別慌，謝謝站住，別動別動！舉起手！到68街跟列新頓街你好，先生
嗨，保羅把這拿到書房好嗎？我準備了一瓶酒
謝謝我可能會贏個遊輪渡假航邁可找到直升機嗎？
被丟棄在皇后區從哪兒偷來的？
正在查，可能從停機坪偷的連先生連先生是美術館館長這是邁可莫肯警探我感到很遺憾嫌犯是誰？
四個外國人大概是東歐人，沒有前科非法移民，通知國際刑警
俄國政府會幫忙他們藏在早上被送進來的
挖空的雕像中館內的警衛引狼入室別跟我說是一匹馬木馬屠城記？
沒錯真幽默
查到部份車牌號碼這裡被偷過嗎？
這是頭一遭只有一幅畫遭竊嗎？但是一幅重要的名畫非常珍貴，具有歷史價值
絕對無法取代我喜歡這裡
有些人的衣服比我的年薪還多他們要炸掉天窗？對，網索都準備好了而且他們身上都綁好吊繩讓我們想一想
他們先切斷空調讓這個地方感覺不舒服
所以遊客會離開，對嗎？把閘門關起來
所以沒人來打擾然後把畫裝好在網索裡只拿畫，不拿畫框再像小飛俠彼得潘一樣飛走但他們被識破
直升機飛走於是有些人被逮到
有些人逃脫基本上他們是業餘菜鳥，對吧？
那是什麼？卡在閘門下面這不是普通的公事包鈦合金打造
工程師說它必須要能承受十五到二十噸重的力量
才能阻止閘門關上你的理論有幾個漏洞他們切斷空調、趕走遊客又送他們出去？然後關下閘門
不讓別的人進來卻在慢慢裝畫時
撐住一道閘門我們知道有一千磅重的畫
加上八百磅的人在一台…什麼機型的直升機？賽考斯基S76沒錯，它只有六百磅的載重量警官，你明早就能破案嗎？我是警探
我還不知道你是什麼人我是凱瑟琳班寧
哪兒派來的？蘇黎士保險公司…
其實我…你是保險調查員讓我們說有些瑞士人
不想寫張一億元的支票所以你就纏上我別這麼說，警官誰曉得呢？
搞不好你會喜歡我這樣我賭一千元
你下一球辦不到東尼，把球放在那湯米，我只是說說而已加大賭注如何？
十比一好，這把我贏定了再來一把
還是十比一這一桿就有十萬元的輸贏約翰，星期六的天氣這麼好反正沒別的事可做她住在歐洲
但實際來自中西部本姓是歐茲
班寧是誰？她前任的英籍老公的姓所以她不是警察
更糟，她是賞金獵人哇！非常難纏她父親是個頑固老頭
綽號是鐵面捕頭聽說他車上有條鐵鏈有一次把逃犯綁在車子後面最好別被他逮到早，你好嗎？我說，你好嗎？時差，    多謝了我們先從監看帶開始查
那是什麼？你不會想知道這是昨天印像畫館的帶子為什麼這跟大廳的影像不同？這是熱感應影像
目前只有在重要區域才有但在黑暗地區才有用
甚至感應人體的熱度瞭解，這是那天早上
那幅莫內附近沒錯
跳到案發當時案發當時
哇一片空白攝影機壞了還是沒電？原來這是他們切斷空調的原因
有可能熱感應需要溫差十度以上只要周圍的溫差少於十度就無法區別人和牆當時有多熱？
檢查別的攝影機這兒怎麼看得到人？室溫只升高到華氏八十度等一下你是說某種原因那幅畫附近升到九十度？怎麼了？不知道，有點不對勁怎麼？你在通靈嗎？你幹這行多久了？很久了在哪？歐洲嗎？
到處都有你還真會自我推銷
給我個例子？幾個腳座？
什麼？那張長椅兩個監看帶還在嗎？很好，倒帶到早上的時候停哈囉老天是他們今天一早帶來的
裡面有什麼？很可能是暖爐什麼？
在公事包裡定時裝置啟動讓室溫升高十多度你吃不吃飯？一起吃午飯吧？披薩如何？
我知道個好地方我還在倫敦的時間你也不愛吃披薩怎麼了，警官？
她為了股票經紀人甩掉你？我是一級的警探她是為了一個尿科醫師甩掉我我能送你到旅館嗎？第一，我在紐約有房子
第二，我要去警局她有房子我只有金魚嗨，小姐，你好嗎？警探
他們不像是俄國人可能是羅馬尼亞人目擊證人來了
好進來吧四號你確定嗎？確定你能在這裡寫明嗎？
好他們會帶你出去
處裡後續謝謝
謝謝我們要去拷打嫌犯讓我來，謝謝等等，我得喝杯咖啡差不多就這樣，各位
你願意出庭作證嗎？願意我得警告你
像這種人在外面有同夥他們可能會對證人不利我瞭解，各位
我只好冒這個險我們會逮到他們的他們不能逍遙法外他們招了嗎？他們不說英文
還在找人翻譯讓我試試
別說你會講羅馬尼亞語不用這麼麻煩我要那個比較安靜的他們會講英語幕後有個主使人他在小敖得薩接他們
把搶案計畫交給他們是什麼人？他們不知道有個中間人
他們沒見過他烏合之眾
難怪會失手你這麼認為嗎？也許是個很成功的搶案也許他故意讓他們失手為什麼？
引開注意力再大搖大擺偷走一億元名畫大大方方走出前門真高明
沒關係只要他一賣畫
我們就能逮到他他不會賣的不會嗎？這個人是雅賊是個很有氣質的人偷的不是為了錢
很好誰會冒險偷一幅莫內名畫而不賣出去？熱愛莫內的收藏家這是誰的辦公桌？我能用嗎？
可以好，查查五年內的拍賣會看誰對莫內有興趣有認識的人嗎？
「出價人：湯瑪斯柯朗」他？這種人的生活呆板只會做生意是嗎？怎麼樣？
很好！快，快！加油！哇！快！去拿！
到手了！我們走！我看見他為了追求刺激
把一艘十萬元的船弄沉你知道這傢伙有多少律師嗎？多少？
知道更別提他的政治關係柯先生很慷慨地借給本館一幅皮沙羅名畫
一直到我們自己的莫內回來他還親自逮到一名嫌犯吉姆太過獎了我只是學他在募款晚會上高高地揮著雙手大聲叫，救命你好，    葛莉亞你好嗎？
我認識他是嗎，女士？
認識他的兒子我在巴黎見過路森皮沙羅真了不起放在這大小剛好也許你是看膩了我們見過面嗎？還沒有
我是凱瑟琳班寧我是湯瑪斯柯朗伏特加，加冰塊跟檸檬片
好威士忌，不加冰塊你怎麼知道？
我看過你的資料在哪兒？
你的檔案你在哪高就？我是搞藝術的畫商嗎？
不是畫廊老闆？不是，我是搞保險的我有保險了這次可沒有那幅畫？莫內的畫？他們可不會這麼簡單就
賠出一億元對吧？所以你…
幫他們找回失物這幅畫價值連城
我一定會逮到那個雅賊你想到逮什麼人？
你，晚安，柯先生你是不是…你是不是懷疑畫是我偷的？懷疑？謝謝不，我不只是懷疑你有什麼好處？
失物價值的百分之五你是賞金獵人
可以這麼說每次都能逮到獵物嗎？
對你能逮到我嗎？希望能我能載你一程嗎？謝了，我有車明天呢？共進晚餐？好約早一點
先去一個地方發生什麼事？
什麼意思？我說話的時候
你不但沒在專心聽嘴角還在笑你很高興
不是因為我，什麼事？一件好玩的事
很難有事讓你覺得好笑所以我很容易就猜到你碰到對手？有人騙倒你嗎？你就這樣跑去
沒知會一聲沒跟我說
也沒跟警局交代我跟他聊了一下聊一下？
你說他是嫌犯我很直接了當邁可，你們要調查多久？得花上好幾個禮拜著手去準備
能不能監聽都不一定甚至跟蹤他到浴室我十分鐘就查出來是他幹的
就是那個自大狂幹的你在妨礙調查行動
不，我這是在幫忙真的嗎？除了跟他約會
你有什麼成果？他喜歡玩
我就陪他玩玩問題是誰在玩誰你認為我不該去？別小看警察
我們會搞定他你好，這是搜索票我們最後終於可以
合法的來搜房子了兩個上去搜
兩個在這搜快點
走吧約翰，到後面去需要幫忙嗎？柯先生謝謝
抱歉你們跑來我房子幹嘛？你一定不清楚
但你律師一定會跟你解釋的華勒斯？這位先生就是我的律師不要這麼氣
我會去搜他的房子你好美
謝謝你好嗎？
我很受歡迎邁可，你不會相信你猜他帶她去哪？美術館他帶她去美術館
初次約會這樣挺甜蜜的？你的肖像原來在這兒戴小圓帽的生意人只缺公事包
畫了很久了嗎？其實…我也有一幅當然了你要帶我去哪？
來吧你好，先生
美術館十五分鐘後關閉謝謝你出借的畫
這是應該的空調修好了我不該寄放大衣的謝謝如果要我挑的話我不會偷莫內的畫是嗎？
是的你會偷哪一幅？我個人的選擇嗎？那一幅真的嗎？你想要那一幅？怎麼？你能弄來給我？什麼事都有可能好，我問你你要怎麼弄到手？我會買一張海報他們要到奇普亞尼餐館不是鑫格餐館？他們走進奇普亞尼不必事先訂位我要威士忌，不加冰
小姐要…什麼？她要香檳我們有81年的頂級香檳很好，謝謝
馬上來你也調查過我你的檔案絕對不比我少最讓我驚訝的是你靠拳擊獎學金進入牛津大學有這樣的成績還算不錯那並不難
有錢小孩不懂打拳難的是學會上流英國腔但你，那鬥牛士呢？義大利企業家？大使公子？
他很帥他才十七歲
沒錯我必須承認
那是俄亥俄州姑娘的夢我不明白的是
你有很多男朋友但都交往不久男人都讓女人流淚謝謝祝你不會被情所困小姐點的魚
謝謝不客氣
先生點的羊排謝謝
我們想先點蛋奶酥再送一瓶紅酒給那兩位先生好的，請慢用謝謝，他們穿得比較體面
昨天那兩個太邋遢了沒辦法
警察在監視我你很快就會知道我的一切有些事我們不知道
像是什麼？像是你的動機你是太無聊嗎？覺得併購公司很沒趣嗎？偷畫本身比較好玩是嗎？你也覺得很好玩？
怎麼說？你不是為了錢是為了追求刺激
不是很多女人能追男人就像男人不跟女人一起玩牌你說得對
我的兄弟認為我笨他們只能當水電工
你應該很清楚你還要什麼嗎？
不要了起司盤？還是想要…
你想要談條件嗎？一個脫身的機會我們會再申請搜索票去弄髒你的地毯我…我能問你一個私人問題嗎？問吧你想再來一杯咖啡嗎？你想再來…
一杯咖啡？這算是私人問題？
已經很私人了對不起我能問你一個私人問題嗎？
請問吧你以為我會跟我
調查對像上床？你想問這個？
對你不喝咖啡我就不回答好吧，我就再喝一杯我很想請你上去
不過全世界都在看沒錯
而且你沒有傢俱你真厲害佩服，佩服晚安
晚安她一個人嗎？「艾德琳清潔服務」準備好了嗎？
好電力接地好10111213141516171819好了很好
你越來越遜了拜託
密碼有十位數耶先搜地下室
沒問題借過
找到了嗎？找到了
她找到了！對不起專家來了嗎？
早來了拿來看看
好這是艦識組的費喬治你好藝術學院的康博士
請進這是凱瑟琳班寧
你好？嗨
博士，幹活吧邁可，別瞪我你是不知道美國有法律嗎？還是你住在摩洛哥太久？摩納哥
摩咖哥，我才不在乎你犯了非法入侵
還有偷竊罪我不是警察
沒錯，你不是警察如果你是警察
你明白告不了他你不是要他…
我只負責找回畫這是一幅鬼畫什麼？底下還有一幅畫莫內都會重用畫布莫內不為人知的名畫是「玩牌的小狗」對不起
我要介入沒關係回頭見這是黑白禮服舞會又怎樣？
反正我又沒有受到邀請你被逮到把柄了
你的臉都紅了有多少人能偽造莫內的畫？
五、六個人？我不會因為
一個玩笑被捕吧？這幅贗品太高明了
你很聰明我很聰明
別以為我只會撿你吐的骨頭我會讓你露出馬腳你這自大狂...你只想玩玩還是想玩真的？走開，    走開！你真不是蓋的別以為這樣就算了早
早早，    保羅
還要什麼嗎？不要了謝謝，    保羅
謝謝，    保羅這不是專程替我買的吧？不是
討厭，    你早就知道我會來你過得不錯謝謝失去這一切很可惜你得先假設畫是我偷的沒錯我不會讓步的絕對不會如果你讓步我會很失望刺蝟都怎麼交配？老笑話，    很小心很小心或是很不成功刺蝟不太多很會自我保護的動物像是刺蝟？事業成功的42歲單身漢要是你找到跟你匹配的女人想跟她建立親密關係我得考慮？早好漂亮的禮服像是個很棒的舞會沒錯你要訓我一頓嗎？你到底有沒有想過？
沒有你知道你在幹嘛？
我在辦案他喜歡我
一直在喜歡我我有機會接近他
你不在乎有什麼後果？我知道我在做什麼
真的嗎？這全是為了錢他有麻煩了我能習慣這種生活
抓緊了抓緊？為什麼？好抓住操縱桿
才不要快點
不要...把手放上去放上去...
對，    很好很好
老天！飛到那座山那兒
別失去控制別失去控制，    很好這叫做低空滑翔
很好太好了
交給你了憑感覺飛，    有感覺嗎？
有左，    往左飛我們要藉著風往上飛就像老鷹一樣乳牛沒關係，    你的車只在四個州之外這不是曼哈頓島不是嗎？我約了人你想去嗎？車門焊住了
跨進來跨進去？很美一定會欣賞
誰？你帶來的人我從不帶人來我打賭全都合我的尺寸有可能，    也許不是完全合身不過只好將就一點我去做晚餐來吧
想喝酒嗎？好風景好美！想看嗎？你確定？確定喝酒嗎？過來想看嗎？你確定？你才不會把辛苦
偷來的畫帶來如果會呢？難道你會說嗎？
也許我會相信你？你明明不相信我難道你不能相信我嗎？那是不可能的借過再開一瓶酒嗎？好好吧這樣最好
85年份不怎麼樣沒錯
我們別再針鋒相對了這樣最好
這樣最好那是誰的畫？雷諾瓦的畫
喔雷諾瓦複製品嗎？你永遠不會知道好啦，    我投降了！
輕點我去拿酒
好，    這樣最好我跟你說
你一點都不無聊你真抬舉我
怎麼說？他們是銀行家
誰？西裝筆挺的那些人你在轉移資產
準備落跑我真落跑
你能得到什麼？你得不到畫和五百萬元
更逮不到我我給你一千萬呢？要我放棄我怎麼把錢藏起來？
我能教你你真的認為我們能就此
幸福過一生嗎？你到底有多少身價？如果把股票算進去...挺多的如果你是指藏畫我只算菜鳥你是靠運氣，    是吧？初試啼聲就一鳴驚人可以這麼說你已經惹上麻煩了你要怎麼脫身？這只是個遊戲玩玩而已你曬得很好看
謝謝我到海灘幾天算是公事嗎？
沒錯你查到什麼線索？他擁有德皇在十二世紀
加冕時戴的飾物是嗎？偷來的？就這樣，    兩天兩夜
只查到這線索？沒錯你想知道他出發前一晚在哪？或是昨晚見過你後在哪？不想好吧，    隨便你她真的...很美他也這麼想
六天內見了三次面他怎麼有空呢？你還好吧？有一次我也很好我女友喝醉了徹夜不歸
隔天回來已經結婚了我都說我不在乎但我三天內
跟五個女人上床開車撞上安全島痛毆一名嫌犯到昏迷
結果被停職不過...我很好你到底想說什麼？他們兩一定得從
同一棟房子出來這是什麼？
莫內的畫緣畫緣？
在保險公司賠償一幅畫前都會從框子拆下來
拍下那幅畫的邊緣從來不曝光沒按照原畫臨摹的偽畫
畫緣一定不吻合如果吻合的話？一定是臨摹原畫要是柯朗的偽畫畫緣吻合就能找到偽畫家
逮到那混球你幾時拿到照片？
五天前你一直沒看？
現在不是看了嗎？好美
你不會說...「我不能收下吧」？不會，    我不會說
那麼古板的話老朋友有約
不過一定很無趣你肯一起來我會很高興明天嗎？太快了你好像有心事你覺得我很無聊嗎？你應該不會這麼想覺得很無聊？
需要一點變化？你說的是安娜他們拍到我跟她
這是你的事你想知道原因？我告訴你
不想我告訴你
我不想知道我想下車
繼續開我想下車
我要告訴你！現在問我吧！
我不想知道！你在生我的氣
你故意要惹我生氣的我一定要看到你生氣真變態，    誰想得到？你沒想到我必須知道嗎？
知道什麼？你是不是只想追回那幅畫要不然我怎麼知道？你呢？我明天就能離開
你也一樣我們會淪為逃犯
有錢的逃犯這點很重要我不知道老天小飛俠想長大
結果發現無處可去可悲的是如果她跟你一樣她不會知道她將失去什麼走吧
去哪？畫緣完全吻合不過你一定早就知道了走
咱們去見偽畫家我沒偽造過印像畫現在我有正當工作
畫什麼？肖像把有錢人畫成名畫像是「蒙娜麗莎」不管在哪裡暴發戶總得有幅像樣的肖像是誰畫的？德國佬亨瑞...努茲這圈子很小你認為是誰畫的？佛德烈葛欽他說是你畫的你以為我在這兒想畫
就有快遞會送來難道警衛會讓我在牢房瘋狂地臨摹莫內的原畫嗎？怎麼了？什麼事？
沒什麼我在猜他隱瞞什麼快說沒事我告訴你
人生很無奈快說柯朗跟那個老頭？你真不是蓋的
你真不是蓋的他們一起開過畫廊
柯朗與努茲柏林，    1990年
94年在巴黎跟漢堡也開過注意到在95年的
巴黎個人展？畫家就是努茲又怎樣？你看看名字泰洛努茲那老頭叫亨瑞你知道嗎？他看著那幅畫微笑是出於驕傲
身為父親的驕傲我打賭一定是他兒子
偉大的偽畫家有子繼承父業只是沒被抓到你們只要查一下就會發現泰洛努茲
住在紐約你知道嗎？...我得向你道歉我以為你不能堅持到底你不瞭解我
但我應該要我早該知道你不會乖乖地讓別人耍你哈洛，    聽我說別打岔要是我在八小時後
遠走高飛我能帶走多少錢？你沒事吧？你會損失不少我知道，    沒辦法
到底有多少？一小時後再打給我
我再給你個明確數字你要走了？想得美
我只是在整理努茲沒去見那老頭上個月有個努森去找他這只是巧合嗎？有可能大概是吧我多給你一百
快開車！他在嗎？
他在開會有要緊的事
請你在客廳等，    我叫他女士，    請等一下我找變壓器，    我剛還看到我找不到變壓器
安娜，    請你下去...我們好像走回頭路你有什麼新的說詞？
她到底是誰，    為何在此？安娜替我工作別想要哄我我欠她錢
我走之前得給她一筆錢是嗎？
她替你做什麼？我不能說你們要一起走不，    我要跟你走我怎麼會這麼盲目？我怎麼能相信你？
你不必相信我我相信你你不是想得到我的信任嗎？明天下午我會把畫放回去哪裡？掛在美術館牆上嗎？湯米，    我被你將了一軍只要把畫歸還我們就自由了
我們就能遠走高飛你會把畫掛回美術館？四點鐘整你可以到華爾街停機坪跟我一起走或是...你可以叫警察到美術館抓我我相信你我辦不到！你這王八蛋！走開！我要跟你談談你在大廳嗎？對，    我在
還有三十個弟兄別自責了，    你沒做錯希望那傢伙會出現馬克，    待在車裡
派一名警員守住防火梯好警探該死！
她有沒有留下什麼？守住現場
也許她會回去傑克在嗎？
叫他接電話去叫傑克什麼？
我們找到偽畫家了你不會以為我們放棄了吧？
傑克今早就為這事去的是他女兒，    不是兒子
原來她一直都在我們面前泰洛安娜努茲或是努森柯朗從她十歲就看她長大當她父親入獄
柯朗成為她的監護人供她上大學她替他工作
傑克，    我要你這樣他來了
看到他了我再打給你是他穿大衣帶個公事包是，    我們看到他了中央入口，    灰色大衣放大大廳影像小心行動
別引起騷動他在幹嘛？
他故意讓我們看到他開始玩吧他走了
跟住戴圓帽的快去小心點，    借過借過他把畫掉包了
跟著那幅畫什麼？我沒法...可惡，    又有一個他在哪裡？該死...戴圓帽的傢伙
到處都是你警告過他嗎？
沒有！他知道你一定會出賣他
他們上樓了好了，    我們得監視四層樓看緊他，    他一逃走
就會消失十年印像畫館封起來？
對進不去嗎？
閘門降下來了，    屋頂上有人他沒辦法把畫掛回去到處都有他們
怎麼回事他走另一邊什麼？
你在哪兒？我聽不到太荒謬了
他在玩捉迷藏老包找你你搞不定
我要下去現在怎麼辦？開始抓人
快對不起，    等一下可惡！我就知道，    對不起借過
快把遊客帶走我們怎麼把閘門打開？把灑水裝置關掉！這是水溶顏料湯瑪斯柯朗收藏
這幅畫一直在這兒就在案發後一、二天有東西卡住「柯朗控股公司」他把畫偷走就馬上歸還了天哪
老天不可能
這是不可能的他是怎麼辦到的？你要去哪裡？辦公室我要寫報告你的工作結束了，    對嗎？
沒錯另一幅畫
他為什麼挑那幅畫？我不知道不是我們保的險
沒我的事不過你得繼續追查我才不在乎你不想逮到他？我只會公事公辦你一開始在乎嗎？
當然他惹毛了我我認識你一星期前逮到兩個房地產詐欺犯和一個打死小孩的傢伙如果有一個雅賊想偷一幅畫只有無聊的有錢人買得起我一點都不在乎你是個好人快走吧替我向他問好我不知道你在說什麼快去吧
別忘了付你的電話費計程車！我要用走的謝了對不起小姐，    你不能去你一定是凱瑟琳？他把這個交給你再見我能效勞嗎？班寧小姐請問你有行李嗎？請你把這個送到警察局給這位警探這些錢應該夠了明天早上才會到
沒關係請搭左手邊的扶手梯
到國際登機門小姐你還好吧？我很好小姐，    不要哭是你搞的鬼嗎？是你搞的鬼，    對不對？小姐，    請你坐下來我告訴你要是你敢再耍我我就打斷你的手