我的名字是馬須仁，Richard Ma我喜歡朋友稱呼我Richard多于須仁特別是女性這是阿Tom，是我同學，好朋友和法律顧問因為我經常在　約談生意所以我將香港的生意交給他和我的秘書 Helena就是坐他前面那位老板，這三個月收回來的租金、股息再加上收回來的錢九百二十七万五千六百二十二元四角你想現在看還是回到公司再看九百這么少？現在減息啦那就不要找平治接送坐机場快線就行了這平治是我的，沒收你錢的了這還好，你知不知你一年用我多少錢又要司机，又要平治，你就收便宜些我已很便宜了，是好朋友才有价錢就是20多年朋友，就應該只收少許了嘛還好意思你就不要這么孤寒了吧可以不用就不用下一年收八折好了阿龍，關掉空調，打開所有窗不用這么孤寒吧你！Helena，你在車里等我我也不知道為什么我要建游泳池每年給Alwx Ma 放了水，又不游泳浪費我的金錢是你要買棟這房子的那時業主破產了，這房子較便宜我認識 Alwx Ma 多久？你去年圣誕識她的現在大約兩年吧也差不多夠時間了須仁，我好想念你都說不要叫須仁了，叫 Richard不是更好听嗎？我認為須仁親切點我好想念你都回來了還哭什么？我媽在美國病了你媽在美國病了？我剛在美國回來你去美國看你媽，你又不能見我而你又想念我，你說你想怎樣搞？那我在這儿陪你了這做就聰明些我媽在美國病著，要50万美金做醫藥費50万美金！你媽也60多歲了，醫好也沒多久命了不如人道毀滅不要哭，我在美國帶了一份禮物給你是不是我選的那戒指？怎么會這么簡單呢我們送禮物很有心思的新型號DV机不是吧，這型號去年才是新的你不要斯騙她不是吧！我也不清楚！是抽獎抽得來的嘛你不是買回來給我的嗎？我從美國帶了好運給你那你現在我醫藥費你給不給啊？美國有醫療保險吧我媽沒有帶她來港醫治，我在元朗認識一位神醫有一藥池，每天泡在里面數小時，死人也能复活給她媽預訂机票我... 我要50万美金呀我跟著你兩年了，我現在什么也沒有啊這些、這些是什么？我現在要50万，你給不給？你不給我我走了我真走了！我走了！你現在到底是給不給我？你不給我我走了你說這么久，但我還看見你在這儿你有种你真是好狠！一點也沒心軟女人認識几年就來的了不是要人就是要錢不結婚和你分身家說實我真的不了解你說時間快到，我現在才明白如果我認識一個女孩不是為了錢和我好，那就好了你就想，不為你的錢難道為興趣嗎？你是說我樣子不好嗎？不是說你樣子不好除非她不知道你很富有幫你做義工不要你給工資而且還可能會做老板娘呢有道理！怎樣才可以讓其他人知道我沒錢呢？須仁我走了Richard須仁真是坏人看看門有沒有坏坏了要她賠錢算吧！她也走了一年也少用很多錢這也是！換衣服上班洛先生 洛小姐 早晨這個女孩是？          我們的接待員我知道！我們公司每天有多少客人？3至4個3几個你接待也行了，浪費金錢！炒！這几個是什么？是會計！老板一年才三千多万！要會計來做什么你計就行了！浪費金錢！炒！空調這么冷電費很貴吧？上個月是五千四百五十五元四角和管理處說減半吧，三點半后不用開空調了吧好像五點才下班早上九點開到下午三點室內冷气還不夠到五點嗎？解雇了這些人應該有很多地方，將房間分租出去吧只留下這房間！你也搬進來明白是否我要做所有的事？這就是表示我重用你老板！我六年沒加工資了金融風暴后誰加過工資？金融風暴之前你也沒加我工資不如這次加我百分之十好嗎？我這么重用你我認為在工作上你已經滿足了但我都要吃飯、都要供樓啊！都要供樓這事不要做吧，不然變了負資產不然在這儿放張床，交通費也節省了餓了就用微波爐做即食面吃吧你真是很變態不夠你...我也需要私人時間，我也要拍拖拍拖當然是用男朋友的錢你給錢就分手了吧！張開口做什么？出去做事吧我五年也沒放過假了我沒批准，要扣工資的你怎么這樣啊？你剛才赶走女朋友現在又赶走了她你小心沒朋友了還有你呀我沒說我可以忍耐你為什么忍受不了我？因為你太孤寒我父親教了我一件事不要對女性太慷慨你父親？他一生只愛我媽一個人對我媽千依百順她要什么就買什么給她但我媽還是說悶又說這又說那又要學畫畫我父親不停的請終于請了畫家回來教她學畫畫畫畫到上床還跟畫家走了我父親怕他們沒法生存送了一棟房屋給他們現在他六十多歲了她們家中水管坏了也叫我爸幫他修你爸也行！首創一條龍服務所以對女人不能夠太好特別是錢不能經她們的手難怪你每年都換女朋友但你這樣很難認識女朋友她們喜歡我不是為我的錢有情飲水飽你以為自已是張英嗎？你女朋友不是白燕我和你真是不合我也是和你不合吃午飯中環吃飯很貴的一個即食面兩個人吃就行了吧我五年沒有在中環吃飯，我請客行了吧這還差不多不如吃　翅站在門前這么擋路拿著花等女友我們原諒他才行阿彩這么空閑是呢！很空閑有空一起吃午餐嗎？好！一起吧！你想吃什么？我請客好！我們想了一個早上決定吃蛇又吃蛇？做們吃了一個禮拜了我們想補一下腰嘛是呢！很好吃你知我最怕蛇走近些也不行那真是太可惜了太差了很悶呢！吃了一個禮拜了誰叫那貼身羔羊不停跟著我們打他可以嗎？如果可以我早就做了都不知現在是什么年代了你爸怎么會要你和這樣的人在一起誰叫我爸是十四鄉沙牛角村村長我是沙牛角村村長的女儿他說要找一個同鄉才對襯你說給他听你有男朋友不就行但我沒有隨便找個就行沒你這么濫這也是，我沒男朋友會出風爛的這也沒關系啦，現在在門前出現的就要他做男朋友1、2、3你都不知道，你是不是戲弄我呢？不預約就帶我到那么多人的食店好不好啊？你以為我想的嗎？那儿有兩個坐位吃蛇的！我不管！我不想再走了老板，這儿有位！進來吧兩位這儿吧！兩位小姐不介意坐在一起吧不介意吃什么呢 兩位？要兩客火熱紅感五蛇羹再來兩個糯米飯很快送到這個不錯看什么？樣子不錯乖！走吧去哪儿？蘭桂坊！走，乖孩子這次應該不錯吧干杯這多年來喝得最慢的還是你喉嚨細也沒辦法不光是喉嚨呢，你還有很多地方都很細你說話真是很多暗示這么多次聚會你第一次到我長時間在　約，這次回來，知道你新開張就立即來了果然夠兄弟來吧！今天大家不醉不歸來吧！那儿有一位女人很喝得酒有多強？中午吃蛇的那個女人！          我也看見有沒有搞錯！又輸了你想搞什么！玩我的朋友又是你這個傻子什么傻子！我有名的！Tom 任我不理你，你想做什么？你想玩什么我說吧！我脫下衣服和你玩百万富翁會玩嗎？          會很久了听著吧！一、二、三！保險線你也過不了真可怜可能我能夠呢，要不試試我來3個14個15個1有沒有搞錯啊？1個1也沒有看你有多強不是那些人胜過我們炒股票的          對！喝吧！喝吧！你有夠膽就在這儿等我我叫十四阿彩來找你十四阿彩很重江湖味，大家姐十四彩姐到是你嗎？惊完沒有吃了蛇膽好些了你欺負我朋友怎么會不用說這么多輸了喝這杯不用吧看來吃蛇膽也不行的了輸了看你什么樣5個1開吧我最不喜歡說謊喝吧不如改去吃宵夜不如請全場的人無所謂大家吃什么自已看其實吃宵夜是一個非常不健康的習慣所以我建議大家吃也應該清淡些我要一碗白粥加皮蛋皮蛋我和你一起吃怎么行！現在是火鍋四十只鮑　仔象拔蚌、龍蝦和美國生蚝你不用點這么多吧？你知不知這么多在埃塞　比亞的人夠吃一年了你是不是男人啊？我當然是男人那就愿賭服輸，你不想請就我請吧那倒不用如果你在這儿蹲下扮狗叫三分鐘，這餐我請不用這么狠毒吧請就請吧那其他東西你自已決定了看看哪些租客有錢的，加少許租幫補這餐我真的服了你來兩瓶98年的紅酒紅酒！自已付款我說請宵夜不包括紅酒麻煩這兩桌加兩碟白爪你是不是人啊！你吃吧！我免得浪費了那么你不吃了嗎？我怎么能和你搶啊我看來時間差不多了，不如……買單！買單！先生，多謝，4891元不是吧？這么貴！原來真是！香港經濟這么差還這么貴有沒有客來？我幫你做了九折的了，先生你的樣子看起來好心痛哪有啊十五、十五你輸了，喝吧你喝這么多行嗎？我當然可以再來！不了！免你變成吹波仔先生！你這張信用卡不能用有另一張嗎？有沒有搞錯啊？試試這張我們先走了！多謝了！再見你用不用喝得這么醉用我的錢喝得這么醉，你就開心怎么了嘛？這張也有問題啊現金可以嗎？有沒有搞錯啊？是四千多少元？489140004200還欠691元阿察，阿察！去哪了？走掉了吧你等等我啊你想怎樣去哪儿？          回家了喂，阿察！          再見不用走這么快吧你還欠691元我明天帶給你行嗎？快點搞定啊！我們要點數的我沒有我怎么搞定啊我借給他多少？800元夠嗎？多謝先生你給他一百元小費啊你欠我800元，我先走了我怎么還給你啊？下次見到再說吧我死人了，我沒錢了！我怎么回家啊朋友！          什么事？回一半錢來好嗎？不夠錢坐車回西貢拿60元去坐通宵小巴吧真黑沒理由張張信用卡都不行怎么了？這么黑暗是我的家須仁你這人這么孤寒我已經將你家的所有東西捐到了老人院還有你的信用卡、身份証，我都全部幫你報失了一共23張你慢慢補領吧你這么坏，這些就算是對我的補償Byebye開這么大的玩笑Helena   Helena 開門辭職信Helena 不會這時候開玩笑吧！先生你什么事啊？等一個人幫我開門哪有人！昨天全部給炒掉了過有一個的嘛你說夏小姐！你辭職不做了，去了歐洲旅游那我怎么進去拿走我的東西你沒鎖匙嗎？一直有人幫我開門，所有我沒有鎖匙的那我也幫不了你不如你開門給我吧你是誰？要我開門給你我就是這儿的老板不會吧，听說這儿的老板樣子很差！你這么帥！你有种我一定會到你公司投訴你12時50分，銀行還沒關門不要玩我吧這么准時下班快些接吧！喂？Hello？Tom 在這儿嗎？什么了？在醫院！他發生了什么事？"撞車"？什么是"撞車"？暈！是撞車吧！你懂說中文就不要說英文哪家醫院啊？好吧！再見！死人了！只有8元不夠過海阿芒 李 他在嗎？伯母啊？燒炭自殺死了今天頭七？我今天沒空好吧！再見！我知我以前不對但我很想念你的我真的被搶去錢包了你出來幫幫忙吧！是！一元也沒有！我們以前拍拖那儿！皇后像廣場好吧！快些！再見我怎么會搞成這么慘的看什么？我怎么知道那肥仔有沒有在這儿等我走吧死肥仔就沒有！仆街仔就有一個他坐在這儿做什么？你看他西裝也沒換肯定是他只有這一件用不用運气這么差不見你几年，肥了又模樣差了拖一個帶一個光陰似箭，日月如梭，難道真是非君不嫁嗎？這也是，恭喜你看你面色這么差不像給搶了錢包不像被搶錢包像什么？像生意失敗沒錢，走投無路我知你中大畢業！不用這么文縐縐的了！快些吧要多少？有多少要多少全幫你了全幫我才800元啊？是買早點的錢了回家還要和丈夫解釋呢大肚婆的錢也騙啊！真是個軟飯皇啊這個軟飯王啊遲些還給你等你能有些錢才算真是往事不堪回首月明中走吧女儿！你不要隨便和其他人說啊唉，你死了上次給他那几百元一定是沒有的了馬須仁你有錢了？你說這些？還給我錢遲些還可以嗎？遲些怎么能找到你給回你一百元一百元！阿彩！剛剛我在你公司等你他們說你离開了我找遍全中環才找到你當然！我約了我男朋友男朋友？男朋友？你想不認嗎？我以為你叫我"老公仔"但你叫我男朋友這么意外我怎么會不認給回我七百元！不然我說出去！你真是讓人喜歡你真是有男朋友？盲人也看到啦我回家說給我爸听他都有問題用我說謊！七百不拖欠是啦！知道了走吧真浪費！樣子不差卻吃軟飯你說什么？我說…還是不說了！有空找我不要說錢，只談心好了！原來我有用女人錢的潛質她這也做得出還笑！因為你我睡了一天地板老大啊，你以為我很好嗎？我現在醉酒駕駛又撞車現在頭還很痛現在我無錢無卡無支票！家中又沒家私！現在怎么辦？有什么事！還有我嘛！醫生說我觀察多數天！沒事就可以离開的了那時我幫你搞定嘛我今天要留在這儿加床了不行！那旁邊那阿婆兩個儿子，在這儿加兩位！哪還有位！不是吧！阿婆你這樣做就不對了一個人只能加一張床的嘛你加兩張床怎么行？你有什么事和我兩個儿子說吧！好吧你有事找我們嗎？這兩位一定是這位婆婆的公子了有什么事？沒事！現在這么有孝心的人很少見的了！不停的動會抽筋的先走了！媽你沒事吧！沒理由又睡在地上哥羅芳？老婆，希望你有靈性幫女儿和阿牛合成一對我就安心了爸女儿，什么事能讓你回來看我我有些事不要說這么多，上香給你媽你是不是有事和我說！說吧爸！你能不能和阿牛說不要再來煩我好嗎？阿牛只是關心你但他很煩，你和他說我不會喜歡他的他和你是好朋友，從小玩到大！你也有很多從小玩到大的朋友，你為什么要去台灣娶我媽？不要這她，說她就心煩了我和她結婚后，鬧了半世人三歲帶你到台灣你回來的廣東話好像半身不遂不知所云那是否你想我和以后的老公鬧足一世嗎？當然不是在村外的人真是很坏的我怕你不小心被騙我是成人的了對，你是否認識了一個在村外的人認識了誰？文仲說給我听了他不用這么快就說出來吧不要說了你是不是認識了一個男朋友？是，我們關系還很好！做什么工作做生意我不相信，叫他來見我好的！打鐵趁熱，就明晚吧明晚？我不知他有沒有空明天星期日，放假也不來就是沒誠意誠意？有的！一定有誠意！你有病嗎？找軟飯皇回來你和他做愛了嗎？我還沒那么心急那為什么你找個男人回來睡在沙發上？干脆你和他在房中一起睡吧那我也沒有這么欲火焚身是我有同情心什么意思？他剛才打給我說他家有麻煩，連睡床也被搬走了那我就想他樣子也不錯，請他回來睡就算請他回來被他強奸了也可以，是我自愿的看你的樣子就算他不強奸你你也會半夜找他強奸你這也是這些年來，每個找我的都是色色的像個色魔找個好的也行吧所以你選了他嗎？但我又怕我出去被他拒絕，我不是很沒面不會的你說這些男人睡得不睡不醒時起痰會不會做了也不知如果會怎樣？會當然最好，不用付責任那你現在出去和他做搞定之后赶他走不要打扰我睡睡得衣衫也開了都不知是否是也不奇，我也試過睡著，在醒時發覺我的內褲在地上那天你是否和你后父一起你怎么知道的？真是這么熱嗎？有開空調的很熱呢你什么了？吃得下了我想女人當中最好色的就是你了起來吧！須仁你怎么會記得我的名字？你開這么大的玩笑怎么會記不起你？快些穿好衣服你解的嗎？我才沒這么空有生意和你說你不是更好色嗎！給錢也做沒你這么下等說清楚我不是坏男人3000元做我男朋友，去見我爸為什么找我？最差我今天找他說謊了那肥仔真的和你爸說了嗎？3000真的不行1万元吧好吧你今晚在這儿睡收你兩万元那你不是狠過我隨便吧說清楚不包括做那些事鬼才和你做啊但沒做很可惜的你兩個自已做吧這么下等的人不要找我你這樣說很傷他的自尊心如果我和他做那樣事我扑街去你不要說這些說話我不會的你不會，我們不如...我做你個頭啊她兩都沒事找事做差點忘了小解換了衣服真立即醒神了當然那衣服穿了三天，又酸又臭小姐！可以給我袋讓我放衣服不是吧！扔掉它吧扔掉它？很貴的現在還有人用傳呼机我！便宜嘛借手机給我打好嗎？都不知是不是現代人！手机也沒有！阿察！什么事？找我嗎？醫生說我輕微腦震蕩嚴重腦下垂很快可以出院的了明天我幫你搞定吧這就好了你在做什么？做男妓不是吧？說給你听也不信有個女孩給我錢，說要我做她男朋友哪有人這么傻？和你喝酒那個哥羅芬？好些的那個不和你說，出院立刻幫我搞定用不用啊！老爸？我的臉上有什么嗎？看不清楚你看了一個鐘頭了我會看相的！有寡情薄義的人我可以看出來那你在我臉上看見什么？尿壺頭燈心頸葵扇耳勾鼻奇子眼，很難看你說我嗎？這儿還有人嗎？這也是我确實沒你這俊郎那用說！我的花名就是十四鄉周潤發爸，你不要嚇坏他阿彩！我在幫你看人不用了坐吧你男朋友？          是你男朋友你爸不是要我和他打吧！總之就是來搗亂這位就是阿彩的男朋友嗎？在下牛家法，沒請教在下馬須仁在哪儿做生意？在美國做，香港也有公司我的卡片什么你有卡片？Tom 的          馬氏企業沒听過很少和鄉村人做生意鄉長，你女婿很棒呢先不要說馬須仁事業心很強的現在的年青人只懂說慌一事無成，一試就知了怎么試？很容易，老爸教下的賭台挑女婿賭錢的時候什么真面目都能顯現出來你說得對我們賭一賭須仁不賭錢的是的賭就不好，玩就沒問題了怎么賭？很容易現在年輕人喜歡玩鋤大D一千的底，三百一張我不玩行嗎？為什么？我不太喜歡玩這些你不玩即是掃我興玩吧！贏了你的輸了我的那就不同！好吧好！吃完飯就玩吧！張三在哪儿等等階磚3大D4條4帶9Pass4條5帶3真是剛剛好，剛剛巧4條6那我4條7帶9那有這么多4張一樣的你別理我Pass大蛇，不還是同花的你還沒出過無所謂！你先吧雙十我只是輸一只世伯你真的很強3條3那我3條4今次有了，3條A不好意思,3條D不會吧之后蛇仔蛇仔5 6 7 8 9想不出也不能同花順最大了吧不能出大吧一條蛇仔好像你又鈔是！這么有趣你輸了多少？六万多啊不如走吧須仁住很遠的，所以要早些走不用！今天在這儿睡就行就是最后三次不行我輸了錢最后三次玩大些不好了吧你做這么大生意怕輸不起嗎？決定了，三千元底一千元一張三千元底一千元一張洗牌吧！行嗎？蛇仔 8 9 10 J Q大蛇也沒？很多一對吧那么4條6吧大大大那么4條7也大吧用不用這么大2對2家4鈔1家雙鈔，4鈔6万4千元發威了！只是幸運很差4條K 4條A 4條2 不用玩了吧！你出千嗎？這么好算吧！只是玩玩玩！你老傻了嗎？不用給錢嗎？不要說我，我有頭有面有心臟痛有心臟痛又怎么樣！你是傻我說得不對嗎？不要鬧了！先結數你們兩個加起來也只是20至30多万又說這些不合你玩賭這么少當然不合我玩現在我知了在賭桌上知人的性格這些人真是浪費米多謝了！下次何時再玩？走吧 爸等等走吧！不知你是誰！不要說了！有這樣的子不如生叉燒以后不識你們！見面也不和你說話！真是！我有頭有面爸！誰說賭桌上選女婿我... 我... 我忘記了我累了，先睡晚安你就發財了！你也不要這么說我也要演很多戲才引他們玩大些你演戲的？我在美國唐人街時，每天都到賭場玩牌閉著眼也知哪張給自已你出千要不然怎么會有那么好運想不到你用女人錢之外還出老千賭神很久沒看見這么美的月光了你上次是多久前很久了我十歲那年，九月十五我生日我記得那年我很坏媽打了我三下沒禮物收她說如果我下一年乖些就會有一飛船來接我帶我到有摩天輪和旋轉木馬的地方你媽這樣和你說？你后來有沒有乖啊？有，有乖但我媽死了對不起如果第二年媽沒死你想是否真的有飛船來接我呢？不是吧！會不會你想不想？想！是否很傻不是很傻但這是沒可能的你這么好心，可能有些不可能的事也變成有可能你夸我嗎？真的嗎？真的多謝你令我這么高興，也幫我赶走了那貼身羔羊所以三千元是不足夠的，有代价的你想怎么樣？我幫你支張床睡最好理智些，理智些阿彩，你是不能喜歡一個軟飯皇的精神我做好了你也行你在哪儿找回這些東西？老大，我找了三間老人院找遍街才找回來的不過你的playboy那些伯伯不還你他們要來做什么？他說看了不用小便看一看這儿不要玩了，放下吧我的支票和信用卡搞定了嗎？搞定了支票簿信用卡還幫你拿了一万元現金          我還有三千元你怎么會有的？十四阿彩給你的嗎？什么十四！是十四鄉原來他爸是沙頭角村村長原來近來轉行吃軟飯那又真是第一次軟軟的，也不錯改得這么快什么年代了？用不用三年才接吻結婚才做愛嗎？你喜歡她還是她那些錢？這不重要最重要是她喜歡我還是我的錢如果是我我必定同步進行！那你和她先接吻還是先做愛？給回我的錢我這么大了沒試過一個女孩不是為我的錢和我一起的這個阿彩以為我是沒錢人感覺也不錯什么了？你好像動真的男人當然會有一兩次做傻事的但你現在在騙她女人不介意你騙她的最重要是不要給她知道你騙她只是喜歡她不喜歡她，騙她也浪費時間將茶樓的事講給她听，不即是說再見好！那你好自為知你很空嗎？是陪我回公司開門我是律師這些找管理員就行我想清楚了解雇全部人是不行的這是當然的幫我請人几個？几個？一個夠了吧取代 Helena 就行時鐘計更好，只算上午1300行嗎？你沒病吧？1300元請菲佣也不行啊你真是死性不改我很滿足扮窮人女人給我錢用世伯這儿很大啊是很大的怎么沒人的？人？我說是員工馬先生的員工全是精英不只留在公司，他們到處去我姓任，是馬先生律師謝謝不用客气世伯有什么事嗎？我有事和你說你想和我女拍拖我無意見I是什么？就是我但我們是正當人家我們在十四鄉是說實力的所以我想"棟"你父母"棟"我父母？就是同所以想和你父母見面見面？我父母离婚了那其中一個吧不如我爸吧？也好，何時？你答應讓他見你爸？你傻了嗎？是你爸親身來找我的，我有什么方法？那名片的地址在哪儿？就在 Tom老板那公司幸好我在那不就是會被發現？不一定，我和一個地產朋友借了間屋總之星期五派對照樣舉行那你爸呢？客人呢？酒水呢？我也有一個朋友是做電影制片的他說會借器材、臨時演員、服裝不用錢嗎？兩万多，我搞定就行是真才好我不會騙他人的有沒有不會騙他人的人？我啦！如果我知道你騙我我必定大力地打你不用這么吧那現在做什么？不如到處走走吧！紅燈阿彩，你這次真是玩得大這么大地方，這么多臨時演員最少也要十万八万須仁說三千元就行如果是真的有多好有男人和我在這么大的屋開派對我一定會以身相許360度激吻跳上床不停，不停，不停，不停做夢吧你！有這樣的男人又怎么會沒老婆可能有 2 3 4 5 6 7 8 個打麻雀也沒你份儿！那就好，他們打麻雀我就接吻阿彩，你爸來了那你們先談談吧好的你好，Tom結婚了嗎？沒有那有沒有 2 3 4 5 6 7 8 奶？有一對我也是你這么急要我回來香港就是見你女朋友嗎？你說真的那次要通知你的嘛我也知道了，所以我和你媽和世伯來是嗎？這么熱鬧阿Tom說我爸來了我去接他我爸，阿彩你好，你好亞力山大我想問須仁給你多少錢？我自已出錢來的不是不是，我是說你和這儿的臨時演員收了多少錢？臨時演員？你會說英文的？我是碩士，當然懂少許英文！那你不是很貴嗎？我退休了，以前就貴！難怪現在說香港經濟很差連碩士也要做臨時演員阿彩阿爸讓我介紹，我爸，亞力山大 馬炮仗叔，阿彩的爸爸叫阿馬吧？也是一句亞力山大，我媽我老婆你好你好這位我先生這位我太太這位是我先生我明白了，一夫兩妻我見得多了一妻兩夫就少見我爸和我媽已經离婚很久了這是我世伯，他和我媽很好的有酒嗎？在那邊Richard，你女朋友嗎？是的他喜歡畫畫嗎？她只不喜歡畫畫你教我媽吧你請這么高水准的會否很貴？總之我全包了，不夠的我全給就行我先去洗手間你不要用這借口逃走我騙誰也不會騙你先喝酒吧連紅酒也這么好我在屋內找的你小心被警察捉為了你，沒辦法了不要這么傻我就是這么傻差點忘了去洗手間炮杖哥，在十四鄉有什么嗜好沒什么，喜歡就唱歌我也喜歡唱你喜歡唱什么？粵曲不合我那你喜歡什么？那好色鬼去了哪？小力些你在做什么？          誰？沒有你兩個在搞啊？搞什么？幸福摩天輪當然要兩個一同玩轉口摩天輪Richard 爸和炮杖叔合唱一曲助興請大家給些掌聲十四鄉男仕很英俊瀟洒女仕很性感情迷十四鄉師奶、阿婆、姑娘是否想我再唱多一曲十四鄉男仕很英俊瀟洒喝完酒喝奶茶你爸也玩得很高興他很喜歡改歌跳舞嗎？演戲演全部嗎？不如我送你回家我要唱不要唱了十四鄉，唱歌呀，十...怎么人好像全不見了下班了吧那么我們是否也要下班這么早？如果今天的事是真就好了！有多好？不用理了，當它是真的！原來和他們說的真是會扑街了什么來的？十四鄉男仕很英俊瀟洒女仕很性感這么大也沒一個女孩不是為錢和我在一起的這阿彩當我是沒錢人那你就是在騙他女人不介意被騙最重要的是不要給她知道騙她只是喜歡她，連騙也不會仆街仔這屋真是他的原來他一直在騙我這么快就換了女朋友你是誰？我是 MarthaRichard 最喜歡的那個那又如何？沒什么，沒什么事就看看他分手也可以回來看你也不能和他很久他很有錢的嗎？你新來的嗎？Richard Ma，馬須仁，他是　約最出名的合并公司專家你不知嗎？難怪我覺得他很眼熟他在 Times、People 也出現過謝謝不用這么高興，他很孤寒的我看你也找不到什么好處可能還要做他的工人他這么坏你也跟著他？我喜歡好過下等女人和他一起你說哪個下等？那個下等你也知你有种說多一次說就說大事了站著你過來她，她是誰？是誰和你有什么關系？阿彩，Martha你又說沒女朋友？分手了誰說走就是分手了我現在要回來你說回來就回來你以為這是九龍時鐘別墅嗎？你經常去時鐘別墅嗎？不去也知道吧你現在要她還是要我？當然要阿彩啦我為你受這么大的痛苦你就知道我是真的是嗎？這也太厲害了你要怪就怪那DV机不關机DV机？你說女人不介意給男人騙但我很介意讓我說個殘酷的事實給你听Byebye這樣又不行那樣又不行想怎樣？任律師在嗎？不知道先生，現在8時，這么早，我看他沒來你又這么早？我就是最早那個了阿察阿察誰？怎么了？這么早先不要過來為什么，我身上有大便嗎？早晨先穿好不要看，快些快些先穿好，你那儿在打拍子不夠睡我也聰明吧！昨晚很快就走了就是這樣才不好怎么了？Martha今早回來了那還更好，說清楚你最衰，上次玩完DV机又不關机沒關机嗎？阿彩看見我們說的東西不是吧！你想我先打你頭還是先打你那？有得選嗎？沒得選，阿彩打電話給我了他說什么？說你們一個是衰人一個是淫你怎樣了？用不用給你白花油不是吧，又玩出火不能玩出火嗎？這些女孩真是難得不用給她錢還給你用這些女孩很容易沒事等一兩個月，什么也沒事了這也沒時間怎么會沒時間你等等你爸不是吧？是的今晚飛　約？我不行那好吧，今晚見！再見怎么了有個大計划，爸想我親自做去吧現在才九點今晚十一點才有飛机十三個小時也足夠了吧快些吧怎樣快，我也要回家換衣服你致電來做什么？市面快不行了，留錢給自已吧用不用連客人也生气客人要買什么你也說不要買給老板听見，罵你罵到飛起我連他也罵彩姐，今天買什么好？買什么，留錢來買藥吧老板客人和我說你不停幫我失生意那又怎樣？最多就不做你兩個低能妹，我想炒你們很久了立即走炒也該我炒你，你和我走開你有什么條件可以這樣？就因他有個這樣的男朋友你兩個欠打嗎？給我解釋可以嗎？住口吧你應該打嘴嘛怎么會插眼啊你兩個走來公司想怎樣？收口Richard今晚回　約的了你現在給机會給他解釋吧給他一次，你和他再玩多我一次你有事嗎？能看見嗎？叫保安說有人來搗亂你公司值多少錢？我買下他吧你講嗎？是的，你開价吧我是任律師，這是馬須仁先生Richard Ma？專搞合并公司那個Richard Ma？是兩億之內？給我買下他你說真的嗎？我們喝咖啡慢慢談你有沒有咖啡當然有我真的沒玩你那是什么？億万大富翁馬須仁先生想三千元騙我爸，這是什么？是有些誤會和一些巧合還有對你有些許好感和許多緣分你第一次和我吃宵夜時已經玩我不是，是Martha報失了我的信用卡那么你為什么和我上床之前不和我說清楚不是吧，在這清況所有男人也選做不選說話吧做完之后可以說是男人也選睡覺即是做完就睡，睡完又做，即是不用說是的，很多人也是你就想不要動手我是男人必定讓你但你是女人一定不能胜我的是嗎？其實一億八這价錢很合理的了一億八芳          什么了？一億八一億八？日元嗎？阿芳，我們平時不停談我就知道你聰明能認識到任律師這么英俊有才能的人你不要這么說，我只是低能妹不知不覺認識了他那么如果你出全力連查理士皇子也搞定阿芳是好東西，一億七阿芳就不只一億七你公司就九千万好，說了就是阿芳，九千万，阿芳阿彩，去哪儿？Richard 呢？叫白車吧什么這么大事？不能和她和好不重要不夠她打才傷自尊心你傻了嗎？她田里長大的，你怎么夠她打？什么你變成這樣？要和你找醫生嗎？不用了不用客气你真是沒事嗎？看醫生吧有用馬先生，任先生，你們真是九千万買我這分司嗎？不買，阿彩叫你不要買那不好意思了哥羅芳又說買又不買哥羅芳阿彩怎么樣？你命好，她答應你今晚和你吃飯那也沒這么怕你行了，你行了我立即准備才行你看著我做什么？沒什么，看見你心亂亂的很有趣我哪有心亂亂那你想他來時做什么？看他怎么樣他當然想你原諒他他就想你也想原諒誰說的？如果你真是這么絕情就不會請他來這有紀念价值的火鍋店還有包起全場不要做生意多浪漫如果不是原諒他就這也是，須仁也真是不錯除了孤寒點之外是的，真的不錯爸？你為什么在這儿我女婿叫我幫他你當真要我嫁給他嗎？我當他是好女婿的了就是，你爸開了綠燈你就原諒他一次吧那須仁呢？我當然在你真是古惑，叫我爸來他真是很有誠意是啊，我的好女婿說在我們的沙頭角村投資游樂場怎么只是游樂場，玩樂也行做幸福摩天輪也行講嗎？真的嗎？想去洗手間我和你去你媽說如果你乖就會有只飛船來接你送你一個有摩天輪的地方我在你門口開也可以很貴的，你舍得嗎？為了你，無所謂了說得容易是真的再不是我在沙頭角村，建几十棟別墅給你收租我不要這也不夠誠意？誠意不是一天，是以后都要有我今晚必定會去　約如果你覺得我重要就哪儿也不去這會少賺很多錢如果兩個人真心真意有情飲水飽也行吧是，不過...又來嗎？是的，龍蝦刺身，神戶牛肉，和上次一樣又四千多嗎？怎么會只是八万八是的，你女朋友包全場，要我們不做生意八万八很便宜的了龍蝦和牛肉沒收你的了這么貴          我怎么知道你不如去搶你現在是和我說話但他真是搶你是不是想不認數？我是不認數我上次也想打你這次我就算你吃飯霸王餐是否打了不用給錢？是我說打你真是打停手，不要打不要打不要打不要打、不要打不用給錢她走了那個她？你女友！          阿彩結帳十四鄉有實力十四鄉就不用給你說我怎么好你說呢？我還要赶去飛机場你先去　約吧工作要緊最衰是我你知道就好，浪費我的心机，走吧你自已解決，等我所以我是一個很衰很衰、很有錢很有錢的男人馬先生你好像很討厭自已因為我孤寒，連我最喜歡的女朋友也失去了你說我有沒有辦法改這習慣？那你有多少錢？這問題很复雜地產、股票、債券加起來，每年不計升值每年全球的收租收息大約兩億吧兩億？別的生意很難講，有賺有虧損那你最多賺多少？還是兩億這么多，美金為了一個女孩，要改一個孤寒的習慣值得嗎？我不知的，試一試我想你首先要明白一樣事錢本身是不會令人快樂的是用錢才能帶來快樂真的嗎？你想想，你手頭上的錢不做些沒把握的投資和不賭錢的話你一世也用不完我知道你現在試試合上雙眼想像用錢是多么高興我只想像我用別人錢時很有樂趣那女孩已离開了你你要做的就是忘記她那我為什么要找你醫生我在這儿，馬先生由現在開始我就是你的我要教你所有用錢的樂趣我要你享受前所未有的刺激看醫生變成吃波餅，又真是第一次因為你是一個很美麗的男人但是我衰就是喜歡你衰所以男人才性感听我說忘記那女人努力面前，面前有我在醫生你是否有點醫生，醫生我會醫好你的救命，救命放松          那樣我怎么放松啊？醫生听我說，我會醫好你的救命救命今天我差點被心理醫生強奸我決定以后也不會和女人說我有多少錢因為世貿中心那事那邊的計划暫時停了都不知何時才能回香港可能回去時，阿彩已經認識了別人真想快些可以再見她不能再跑了... 死了死了為什么你可以這么強有什么問題？做完運動很累一回家就上床睡，都不知多好不還說實話吧你好像數月沒認識男孩的了沒男人不能吃飯嗎？現在的好男人都給其他人搶了衰男人你要吧那我真是有點怛心你你怕我會喜歡你嗎？那我也不怕你喜歡就來吧媽，你女儿上次拒絕了他是對還是錯我自己也講不清楚明天我生日沒有人記得和我慶祝我是不是好傻他現在還在　約不知今晚會怎么慶祝今晚Tom向哥羅芳求婚他們沒人記得我生日算了吧你兩個是不是來真的？你今晚來就知道了那你們去哪儿旅行做不到生意就北角，股票升當然是法國生日快樂小姐，你男朋友沒來嗎？他不會來了如果你見到他，你和他說他的右勾拳好有勁我都想向他學習我想我見不到他了你很想念他嗎？不是不是就不是吧慢慢吃吧媽，快過十二點了我生日快過去了你幫一幫我吧你幫我忘記他我很辛苦各位觀眾你今日收看的節目是所有電視台連播送給一位今天生日的女孩因為她媽說過如果她乖就會有一飛船接她到一個有摩天輪和閃閃旋轉木馬的地方我知道這個女孩真的很乖如果她在看這節目請她走到門外看看女儿            阿彩生日快樂生日快樂不是我送給你的是你男友給你的他人呢？我在這儿你玩我？用不用一見面就打？我沒玩你，是真的先上船吧去哪儿？去有摩天輪和木馬的地方女儿，玩得開心些不用想念我記著帶袋我怕你有懼高症會吐坐好再見玩開心些玩開心些記著玩開心些不用理他帶好安全帶玩得開心些上面有東西吃嗎？玩開心些你不要以為這樣我就原諒你我沒這樣想我以后不會這么孤寒住洋樓買名狗你想買什么就買什么我們以后夏天去歐洲冬天去非洲這樣可以了吧不行這也不行？總之你將你的錢全給我那現在我可以吻你吧哇！飛到這么高了