每天你都有機會跟別人擦身而過你也許對他一無所知不過也許有—天
可以變成一個朋友或是知己我是一個警察
我的名字叫何志武，編號223站住我們最接近的時侯我跟她之間的距離只有O.O1公分57個小時之後，我愛上了這個女人喂，伯母？我是阿武！我不是找阿May的我是特地打電話來問候你的 你好嗎？我？沒事沒事，她呢
是脾氣大了一點，讓她冷靜一下她想通了會打電話給我的喂，伯母，你千萬別
跟她說我打過電話來，好不好？哦，你要去看電影啊？那我不打擾了，伯父呢？喂，伯父，我是阿武不是，不是，我不是找阿May的
我是特地打電話來問候你的你的咳嗽好了沒有？哦，你們趕時間啊？那麼我不打擾你們了
你們去啊，沒關係哦，四姐在不在你這邊啊？不在啊？
三姐呢？我想問候她每一個人都有一個習慣 我的習慣呢？就是來這邊等阿May下班阿May很喜歡來這邊
因為那個老闆說她很像山口百惠最近我跟她分手了因為她說我越來越不像三埔友和368復機 密碼：「愛你一萬年」阿明找我？阿May吧？拼給我聽啊MTNG？MAY吧？你有沒有聽錯啊你？沒有？
你懂不懂英文？喂？阿明啊？我知道我知道
是阿May叫你打給我的嗎？哦，我沒事 叫她不要擔心好不好？我會好好地照顧我自己的可是如果她這麼想念我的話呢？
你叫她自己打給我嘛不用麻煩你，對不對？啊？她沒叫你打給我？
那你找我什麼事？去跑步？你失戀了？沒有？那為什麼去跑步呢？比賽？你神經啊？跑步這麼私人的事情
怎麼可以隨便跑給人家看？就這樣，拜拜！每個人都有失戀的時候而每一次我失戀呢 我就會去跑步因為跑步可以
將你身體裡面的水分蒸發掉而讓我不那麼容易流淚我怎麼可以流淚呢？在阿May的心裡
我可是一個很酷的男人還沒和好啊？都一個月了再找一個吧，阿May吧，阿May不錯的Hey,Hello！她今天晚上早下班
你約她逛街吧，她暗戀你很久了不行啊，今天約了人家，改天吧 你們真的願意做嗎？
 是，是給我護照下一個下一個下一個你！坐這個可以嗎？ 一個大的，一個普通的
 0K喂，放下放下別摸給大家啤酒結帳有時候我會在阿May家過夜可是為了不想讓她爸爸媽媽知道呢每次我走的時候我都會從陽台爬下去也不知道以後會不會有這個機會呢？ 多少錢？
 兩千五百以後再說，好嗎？你在幹嗎？走你們跟著我帶過來，走這個也是過來沒有在這裡 你知道他在哪裡嗎？
 不知道，把這個交給你罐頭上的日子告訴我
我剩的時間不多如果我找不到那班印度人
我就會方麻煩為何穿雨衣？好像快要下雨不知道什麼時候開始
我變成一個很小心的人每次穿雨衣，我都會戴太陽眼鏡永遠都不會知道什麼時候會下雨
什麼時候出太陽 368復機
 請問你密碼？「愛你一萬年」，有沒有人找我？ 沒有啊，整天沒有人找你
 謝謝我們分手的那天是愚人節
所以我一直當她是開玩笑我願意讓她這個玩笑維持一個月從分手那一天開始
我每天買一罐5月1號到期的鳳梨罐頭因為鳳梨是阿May最愛吃的東西而5月1號是我的生日我告訴我自己，當我買滿30罐的時侯她如果還不回來
過一段感情就會過期先生，這個罐頭明天就過期了
那邊還有很多，你再換一罐吧沒關係明天早上最早一班班機是幾點？我要定位置一個人你看過這幾個人嗎？   沒有 你要看清楚，也有孩子
 我真的不知道 你看過這些人嗎？
 不知道 這個人呢？
 不知道沒有嗎？ 你看過這個人嗎？
 不知道？你有跟他說過嗎？沒有喂，喂，我的女兒在哪裡？你想怎麼樣？給你一個小時 如果沒有什麼消息水遠不會看到你的女兒喂，給她冰淇淋有的人為了錢
連子女都不要，但是他不像一個鐘頭之後我就走我是警察！站住！已經6個月都沒有破過案可是今天呢 終於抓到一個通緝犯每一次我有好消息
我第一個想通知的就是我女朋友阿May喂？喂？三埔友和，我要殺了你！啊，請問有沒有
5月l號到期的鳳梨罐頭？ 今天幾號了？
 4月3O啊是啊
明天過期的東西我們不會擺出來的還有兩個鐘頭 這麼早就收掉了？過期的東西沒人要的
人家要買也要買新鮮的新鮮新鮮，什麼新鮮啊？
就是你這種人，喜新厭舊喂，弄一罐鳳梨罐頭
要花多少新鮮，你知道嗎？又要種，又要摘，又要切
你說不要就不要啊？你有沒有想過罐頭的感受？先生，我只是職員 我負責賣東西的你叫我去想罐頭的感受？你有沒有想過我的感受？
又要抬，又要搬，還要負責扔我也希望那些罐頭永遠不會過期
我還省功夫呢！你那麼愛過期罐頭是嗎？我這裡有一箱
全送給你，不收你錢！不知道從什麼時候開始
在每個東西上面都有一個日子秋刀魚會過期，肉醬會過期連保鮮紙都會過期我開始懷疑，在這個世界上
還有什麼東西是不會過期的？老師傅，秋刀魚要不要？過期的，不要！不要吧不要？終於在一家便利商店
讓我找到第30罐鳳梨罐頭就在5月l號的早晨
我開始明白一件事情在阿May的心六櫌我跟這個鳳梨罐頭沒有什麼分別不吃？這麼好的東西你都不吃有人說，狗是人類最好的朋友可是為什麼在這個時候
它卻不肯跟我分享我的痛苦呢？不知道算不算是一個記錄呢？那一天晚上我吃掉所有的鳳梨還好阿May不喜歡吃榴蓮
要不然我一定是完蛋了我好想去慶祝一下阿May可能已經睡著了可是我不知道另外一個阿May呢？哎，你回來幹什麼？我今天心情好，想看子夜場嘿嘿，她走了，她走了走了？難道等你啊？女人不能等的越等越會晚，越晚越擔心最後擔心得像發瘋一樣
剛剛跟路口那個Richard出去了你有意思的話早點兒來嘛沒想到在一夜之間
我居然被兩個叫阿May的女人拋棄為了要平復我的創傷
我決定不再找阿May的女人喂？Lulu啊？我是阿武啊！出來喝杯酒吧？睡著了？這麼早啊？
這麼早你能睡得著嗎？睡得著啊！那沒事了，拜拜喂，千子惠嗎？是我啊！你猜我是誰？我是阿武啊！你教我說日文的那個嘛不記得我了嗎？
吃壽司會肚子疼的那個阿武啊！記起來了吧 出來喝杯咖啡嗎？什麼？你老公不答應你什麼時候結婚了？5年多？怎麼我們五年多沒見了嗎？女兒都兩個了，沒事了 拜拜喂，請問江秀惠在不在？我是何志武小學四年級同班同學
坐你隔壁的那一個啊你記不記得啊？哈哈．不記得啊？沒事了，拜拜那30罐鳳梨罐頭
吃得我的胃非常不舒服所以我去了一家酒吧因為聽說酒可以幫助消化你沒事吧？沒事，沒事，再給我一杯啊有一首歌叫做「日出時讓戀愛終結」我現在的心情就是這樣怎麼樣才可以讓我忘記阿May呢？我跟我自己說…從這一分鐘開始
第一個進來的女人，我就會喜歡她 小姐，喝點什麼？
 威士忌，謝謝我有一個預感，她一定會喜歡我可是為了保障我自己
我要問她一個問題小姐，請問你喜不喜歡吃菠蘿？哦，她可能不是本地人你喜歡菠蘿嗎？Do you like Pineapple？小姐，請問你喜不喜歡吃鳳梨？國語講得還不錯嘛！哦，我台灣來的嘛，你呢？我現在不想說話，請你走開你不用說話沒關係啊
我可以坐在這邊嗎？這裡那麼多位子
你幹嘛一定要坐我旁邊呢？因為我看你…你很寂寞啊 是嗎？
 是一個女人這麼晚了
還戴墨鏡只有三個理由第一個呢，就說明她是個瞎子第二個呢，就說明她在耍酷
所以要戴墨鏡第三個呢，就因為她失戀因為她不想讓人家看出來她哭過 那你覺得我是屬於哪一種呢？
 失戀！其實沒關係嘛，失戀很平常啊
何必哭成這樣子呢？失戀我也試過啊那我失戀的時候呢，我就去跑
然後跑跑跑，跑到滿身大汗的這樣子呢我就沒有淚可流了
真的，你要不要試試看跑步？我今天已經跑了一個晚上了
我很疲倦如果你想找個人陪你聊天的話
請你找別人好嗎？我不是想找人聊天的，我只是想陪你因為我瞭解失戀的感黨一個女人失戀的時候…
最需要就是一個肩膀你可以把我當成
是你男朋友也沒有關係啊 我沒有男朋友
 我也沒有女朋友啊你今年幾歲？我…我兩個鐘頭之前呢 是24歲可是我現在已經25歲了我是不會喜歡你的不要說得這麼肯定嘛搞不好你再給我多一點時間
你就會喜歡我，對不對？你喜不喜歡鳳梨？我喜不喜歡吃鳳梨關你什麼事？因為我想多瞭解你啊！我以前交一個女朋友，我們在一起5年可是之後呢，她跟我分手因為她說我根本就不瞭解她所以我想多多瞭解你啊你是不會瞭解我的你不讓我瞭解你沒有關係啊
可是你可以瞭解我啊，對不對？你喜歡什麼樣的男人？其實瞭解一個人並不代表什麼人是會變的今天他喜歡鳳梨 明天他可以喜歡別的先生！先生！打烊了打烊了…要不要去跑步啊？我，我想找個地方休息一下我沒有想到
她說的休息就是真正的休息整個晚上我看了兩套粵語長片
吃了四次廚師沙拉當天差不多快亮的時候
我知道我該走了在我要走的時候，我幫她脫了鞋子我記得我媽說過
如果女人穿高跟鞋睡覺第二天腳會腫她昨天晚上一定是走了很長的路像她這樣漂亮的女人
高跟鞋應該是要很乾淨的才對我是早上六點鐘出生的還有兩分鐘我就25歲了換句話來講我已經在這個世界上
經歷了四分之一個世紀在這個歷史性的時候 我去跑步了我很成功地
讓我身體裡多餘的水份蒸發掉我覺得很開心要離升這個球場的時候
我留下了我的call機因為我知道今天沒有人再會call我368復機   請說出密碼「愛你一萬年」你702號房間的朋友跟你說
「生日快樂」謝謝！在l994年的5月l號
有一個女人跟我說一聲「生日快樂」因為這一句話
我會一直記住這個女人如果記憶也是一個罐頭的話
我希望這罐罐頭不會過期如果一定要加一個日子的話
我希望它是一萬年給我煙 下雨了
 是嗎？期限：1994年5月1日一杯可樂哎，你又去跑步了？大男人一天到晚去跑步這可不是辦法阿菲呀，阿菲不錯的誰是阿菲啊？啊,老朋友才告訴你 她今天才上班你要就快點 要不然又便宜Richard了 可是我不喜歡男人
 男人？讓一讓,讓一讓我和她最接近的時候
我們之間的距離只有O．O1公分我對她一無所知六個鐘頭之後…
她喜歡了另外一個男人一份廚師沙拉，謝謝！拿走還是在這兒吃的？   拿走的你新來的？沒見過你啊你喜歡聽這麼吵的音樂啊？對啊，吵一點挺好不用想那麼多事啊你不喜歡想事情啊？那你喜歡什麼？不知道 想起來再告訴你，你呢？廚師沙拉！ 老闆，一份廚師沙拉
 又是廚師沙拉？ 每天晚上吃不煩啊
 買給別人吃的女朋友啊？她愛吃廚師沙拉啊？買慣了嘛 她也沒說她不愛吃她是沒說出來
你怎麼知道她不想嘗嘗新東西呢？炸魚薯條，很好吃的！萬一她不喜歡吃怎麼辦？那麼你就買一份廚師沙拉
再買一份炸魚薯條不就得了？浪費錢十幾塊二十塊嘛
讓她有個選擇不好嗎？好啊！一份廚師沙拉,一份炸魚薯條謝謝老闆，一份炸魚薯條對不對？
我早說過她會愛吃，你不信？就是嘛 不愛吃廚師沙拉也不說你又沒有…你又沒有讓她選擇
有選擇她自然會說話，反正換口味今天晚上嘗嘗Pizza吧？Pizza？不知道她喜不喜歡吃還是那一招
一份炸魚薯條，一份Pizza多花幾十塊嘛，別擔心 這裡，給你兩個
 好吧怎麼樣？
今天晚上要不要嘗點兒什麼新的啊？熱狗啊？熱狗不錯啊！不用了，給我一杯咖啡嗯？你不買宵夜給女朋友吃了？ 她走了
 為什麼啊？她說想換換口味也對宵夜都那麼多選擇 何況男朋友好好的廚師沙拉嘛 換什麼炸魚薯條小事情她不換換口味
又怎麼知道你是真材實料早晚會回來找你的，你放心！謝謝每一架飛機上面
一定有一位空中小姐是你想泡的去年的這個時侯我非常成功地
在兩萬五千尺的高空上泡了一位我以為會跟她在一起很久就像一架加滿了油的飛機一樣
可以飛得很遠誰知道飛機中途轉站給我一杯咖啡都一個星期了 她還沒回來找你啊？讓一下也許她在外面真的有很多選擇吧那你不要等了，她選擇她的你也換換口味嘛
每晚都喝咖啡，可不行啊說換就換慢慢來好了沒事的，放心吧沒事最好對不起，是不是有個警察
每天晚上來這裡買廚師沙拉？哦，你說633啊？他今天體假了他不是星期六休假嘛？換班了，他沒告訴你嗎？如果你看到他的話
麻煩你幫我交給他好不好？好的，沒問題謝謝！謝謝！你的位置被取消把鑰匙還給你我有事出去一下我有事出去一下我有事出去一下 我有事出去一下 喂，你上哪兒去啊？
 我也出去一下嘛嗨 今天晚上就你一個人看店啊？怎麼就你一個人看店啊？剛才還都在這兒呢你來，他們就全部出去了我哪裡不對勁啊？沒有啊 咖啡
 謝謝昨天晚上，有個女孩兒 什麼？
 昨天晚上有個女孩…你可不可以斑掄音機關小聲一點啊？昨天晚上有個女孩等了你很長時間留下一封信，說要交給你的是嗎？對啊，是個空姐 哦，你看看？
 喝完咖啡再說喂，你還沒拿信呢放著吧，改天來拿喂，老闆 怎麼今天是你啊？
 是我呀 633呢？
 他請病假請病假？他說被大頭釘扎傷了
要留在家裡養傷大頭釘？還有這種事？真他媽逗她走了之後，家裡很多東西都很傷心每天晚上 我都要安慰它們才能睡覺你知不知道你瘦了？以前你胖嘟嘟的你看你現在都扁了何苦來的呢？要對自己有信心才行我叫你不要哭嘛
你要哭到什麼時候啊？做人要堅強一點嘛你看看你，窩在這裡像什麼樣子？唉,好好！我來幫你個忙是不是舒服多了？怎麼不說話？別生她的氣了每個人都有不清醒的時候給她個機會，好不好？是不是很寂寞啊？
才幾天嘛，用得著這樣！你冷啊？我給你點溫暖老闆 吃飯了沒有啊？
 吃過了東西在那邊，要不要幫忙啊？嗨，這點東西，不用了讓一下，讓一下，對不起讓一下，讓一下，對不起
讓一下，讓一下…哎，是你啊！ 你好了？
 什麼好了？他不是說你被大頭釘扎傷了啊聽他瞎掰呢？怎麼最近老沒見你啊？換早班了，現在巡這一區是嘛？ 要不要我幫忙啊？
 行啊我走了 哇，真夠重的？
 這算輕的了 你的工作蠻辛苦的嘛？
 打工就這麼辛苦唄為什麼你會做這份工？我表哥請不著人
讓我來幫忙，就暫時幫他了 那你以前做什麼？
 我做過的事可多了 我存錢呢
 讀書啊？沒想過，我就是想玩 打算去哪裡玩？
 隨便呀，加州加州？加州好玩嗎？不知道 不好玩就到別的地方去你喜歡到處去玩啊？你不喜歡啊？我無所謂，去也行，不去也行那咱們約著一起去吧
我的錢就快存夠了改天再說吧你這人怎麼老這樣啊？ 那封信你到現在也沒拿
 我沒空嘛這樣吧，你把你的地址告訴我
我寄給你免得丟了好啊就是這個地址？ 咦？
你家挺近的啊？是呀，就在前面有空上來坐啊好唄！行啊，行啊來，繼續吧哇，你出了那麼多汗，你還行嗎？行，沒問題拜託，你不要老做白日夢了你以為你會唱兩句就是歌星嗎？工作不做 老是拿著紅蘿蔔當麥克風這是人家要來吃的 要拿拿卷衛生紙去你呀你呀…我，我沒做夢啊對對，你沒做夢，你這是在夢遊！對，夢遊，夢遊唄那就夢遊吧游吧那天下午我做了個夢
我好像是上他家去了離開的時候   我以為我會醒過來淮知道  有的夢是怎麼樣都不會醒的有時候，我會回家吃飯因為每一次回來我都可以有一個希望我知道你回來了 你快點出來啊我數三下一，二，三她以前很喜歡從衣櫃裡跳出來嚇我可是最近少多了
哼，說的也是，玩得多也會厭啊那她會不會藏在廁所呢？喂！喂！傻瓜！ 你的叉燒飯
 謝謝讓一下，讓一下…讓…嗨 又在這吃飯啊？
 是啊你還沒吃完了嗎？ 什麼事啊？
 啊？沒事，沒什麼你去哪裡呀？我忘了拿點東西得回去拿一下喂，對了，你那封信我還沒寄呢沒關係，有空再寄吧沒關係啊？那等我有空再說吧你怎麼又搬回來了？我得趕交電費，先放這一會兒喂，表哥啊？我現在還在菜市場呢對啊，我這下大雨特大，你聽聽真的假的？我們這裡出大太陽呢地區性雷陣雨吧 大雨停了 我就馬上回來了
 記住把電費交了知道了，知道了我走了我再來看你們，再見再見請你吃的 幹嘛買那麼多荔枝啊？
 我串門去 你跑哪兒去了？
 我不是交電費嘛要交這麼久啊？對呀，人特多
擠都擠不過去，我看且得交呢怎麼可能每天都那麼多人哪？
你交了好幾天了我也沒辦法啊，盡量吧今天交不了，明天再來唄不要了，這家人太多
你換別的地方去換別的地方去？
那我換了啊，我真的換了啊 你好
 嗨！你去逛公司啊？沒有，我在幫一個朋友裝修嘛 你很忙啊
 對啊，我事特多還喝咖啡呢？別喝那麼多，傷身體晚上睡不著多喝點水喂，是我啊，班機回香港了要不要把位子留給你啊？我還是以前的那個電話
打給我吧，拜拜哇！你的頭髮多漂亮啊
留了一些日子了吧？關你什麼事啊？神經病 夠騷的啊？
 是啊怎麼了？ 沒什麼，不，你跟她挺熟的？
 不是啊有一天，我突然心血來潮
我有一個感覺她好像回來了不知道是我忘了關水龍頭還是房子越來越有感情？我一直以為它是最堅強的沒想到它會哭得最厲害一個人哭，你只需要給他一包紙巾可是一間房子哭
你可要多做很多功夫你怎麼會在這兒啊？ 這裡是我的家，我當然在這裡
 你的家？你來這兒幹什麼？我沒事，我買金魚唄 這裡有金魚賣嗎？
 沒有啊 那你說你來買金魚？
 是啊你到底是買金魚還是賣金魚的？ 什麼呀？你說什麼呢？我就是買金魚唄，你問什麼呀
我不知道，你別嚇唬我你怕什麼？我怕你唄，我看見你就害怕那我走了你說要走．還站在這兒還不走？我動不了
我這腿能動我不早走了嗎？你是不是抽筋了？我不知道，我沒抽過筋你還是進來坐一會兒吧，來啊每一次她回來，我都會為她按摩小腿因為做空姐真的很辛苦女人的小腿是最性感的自從她走了之後
我很久沒有接觸過了好一點沒有？ 好一點兒了，我能走了吧？
 再坐一會兒給你聽首歌你喜歡這首歌啊？我無所謂，我女朋友喜歡它你肯定你女朋友喜歡這首歌？是呀我知道他女朋友喜歡的不是這首歌因為這張唱片
是我前幾天夢遊的時候留在這兒的我開始懷疑夢遊是否會傳染？可能因為剛才太緊張了吧
坐一坐就睡著了那天下午
那個女孩子在我家裡睡著了本來我想叫她起床
不知道為什麼我沒有這麼做糟了，糟了當心著火，小心啊小心那些蠟燭啊，紮穩一點我真不明白你最近做什麼？電費也不交，好了吧
現在電也被人剪了你每天下午都去哪了？我看病去了看醫生？我怎麼沒見你吃藥啊？我吃了啊，你沒看見嘛是，我沒注意
那麼醫生說你什麼時候會好呀？快了，就快好了 祝你生日快樂
 神經病！祝你生日快樂不知道是不是因為換季
我覺得自己變了很多我的觀察力強了開始注意一些我平常不會注意的事情怎麼番茄青魚有生魚的味道？你不要自暴自棄嘛前陣子看你還好好的
怎麼一下子胖這麼多啊？她雖然不在，你還得見人啊不要再放縱自己了，減肥我早就想罵你了，你變了你知不知道？做人要有性格嘛就算她真的不回來
你也不要改變你自己啊好好反省反省看著它哭的時候，我很開心因為它外表好像改變了可是它的本質沒有變它依然是條感情豐富的毛巾覺不覺得我開朗了？我突然覺得什麼東西都好看多了以前我覺得你很笨
現在看起來蠻可愛的別把自己弄得那麼髒嘛
以前白白的多好啊現在弄得黃黃的你看你，還弄那麼多疤跟別人打架了？啊？你怎麼躲在這裡啊？
知不知道我找你多久了？你躲起來沒有用啊，要面對現實才行哇塞，發霉了明天吧，明天我有空帶你曬太陽 你怎麼會在我家裡啊？ 不是你叫我有空到你家來坐的嗎？快開門啊！不然我撞門了啊喂，有人找你啊 找我？
 是啊 你怎麼會在這兒？
 我來拿封信什麼信啊？你問老闆啊問我幹嘛？在你那兒嘛 老闆說在你那兒
 在我這兒？在我這兒嗎？對了我怕丟了
我幫你收起來了，我沒有看過啊謝謝你啊！ 明天晚上有沒有空？
 幹嘛問我明天晚上有沒有空？ 想約你出去
 幹嘛約我出去？老闆說你明天晚上不用上班不上班就得跟你出去啊？你考慮一下明天晚上八點
在對面那家「加州」等你這首歌不適合你聽，聽這首完了，完了…喂，663泡妞，真有一套啊！ 老闆，你要學學663
 神經病稍等一下 要加醬汁？
 好的，加一點吧 給我一杯可樂
 沒有杯子啊那天下午我在家裡大掃除我好像在清理跑道
準備第二架飛機降落那天晚上我早就到了「加州」因為我不知道飛機會不會Delay
我換了十塊錢零錢喂，麻煩你幫我換零錢半個鐘頭後，我又換了十塊錢零錢我開始有預感那班飛機已經cancel了她不會來了，她叫我把這封信交給你用不著那麼失望泡不上她，可以泡別人嘛，對不對？阿May明天又回來做了，泡阿May吧她人呢？她辭職了，她說去什麼…加州什麼的我走了謝謝我沒看那封信因為有些事情需要時間去接受老闆走了之後，我開始跟啤酒瓶講話你失望了？不會啊回家睡覺吧，她不會來了其實她不是沒有來，只是走錯了地方那天晚上我們大家都在加州只不過我們之間相差了15個鐘頭現在是她那邊早上11點不知道今天晚上8點
她會不會記得約了我呢嗨這麼巧啊！不用值班啊？放假你好嗎？還不錯，你呢？很好啊一個人？不是，跟朋友很配啊！你還有東西在我家裡，有空上來拿吧我不要了，幫我丟掉了吧好我要走了 我還是比較想看你穿制服
 你也是拜拜你買了東西，還沒給錢啊你幫我給吧 多少錢？
 262元謝謝那天晚上我收到一張登機證
時間是一年以後至於地點我一直沒有看清楚經濟位，633先生其實那天我去了我知道八點的時候人多
我七點一刻就到了那天的雨特大看著窗戶外邊，我看見了下雨的加州我特想知道
另外一個加州是否陽光明媚？所以我給了自己一年的時間今天和那天一樣那麼大雨望著窗戶外邊兒，我只是想著一個人不知道他到底打開那封信沒有？哦，你怎麼會在這兒啊？你怎麼會在這兒？ 怎麼是你啊？
 你幹嘛？ 裝修啊
 裝修？ 我表哥呢？
 你表哥開卡拉OK了他說想換換口味
所以讓給我了，他沒告訴你嗎？沒有啊，好久沒見他了你表哥真會做生意剛開始介紹我買炸魚薯條
現在連店都讓給我了 什麼？
 我說你表哥很會做生意你什麼時候喜歡聽這麼鬧的音樂呀？花點時間，適應一下就行了啊…你不是去加州了嗎？好不好玩？啊…你不是去加州了嗎？好不好玩？就那麼回事，沒什麼特別的你穿制服很好看你這身也不賴啊吃不吃東西？不吃了，明兒一早我還得飛呢什麼時候回來？這裡過兩天就開幕了不知道，我這次可能得飛挺久的到了外國寫封信回來嘛？寫了你也不會看啊哎，有個事想問你如果有人給你這樣的登機證
你會不會讓他上飛機？日子是今天
可惜弄濕了又不知道去哪兒的你知不知道？不知道，要不然給你換一張吧好啊你想上哪兒啊？隨便啊，你說去哪兒就去哪