爸爸索太羅 ，我的好朋友
你好嗎 ?有沒有什麼喝的東西 ?真高興看到這種村莊
還保持不變安諾斯外面的世界已經改變太多了人們已變得不容易滿足而女人也是沒什麼羞恥心的來坐下吧 ！嘿嘿  宗教呢 ！等你看到宗教已屬過去式時你真的會想哭上個月 我們在聖光城那是個有錢的城市…坐下有錢的城市 ，有些什麼呢 ?有很大的教堂不像這裡神父一年才來兩次那裡可是個大教堂
但我們可會找到黃金打的燭台和裝的滿滿的奉獻箱 ?你知道我們找到了什麼 ?紅色的燭台
和沒什麼錢的奉獻箱但我們還是拿了我知道我們還是拿了我只是想告訴他
外面人對宗教多麼不尊重這我現在就可以看出來不要用看的你若有我這種責任時
會怎麼做 ?我只是像做爸爸似的得找食物畏這些饑餓的人槍枝 ，武器你知道那要多少錢嗎 ?這只是行動完後抽的當然還有馬、 牛、 金子、 水果那些我再也不干了現在我得用人頭
來做保的找食物我再也不是愚笨的少年人了我會再回來的走剩下的等回來時再拿我愛這個村莊我也知道你們有你們的困難
凶手 ！ 等死吧 ！路易 ！路易 ！路易 ！ 為什麼…笨蛋笨蛋我們很快的又會再碰面的很高興能和我的朋友
索太羅見面也許等我下次回來吧 ?再見了過來幫忙如果他再搶走我們的收成我們干脆死了 ，那還痛快些我們可以離開這裡住到別地方 ?把家搬走 ?我們的田地也弄走 ?我們可以偷偷藏起一些食物卡貝拉也不會拿走全部的食物每次都會留下一些
讓我們活下去好偉大啊 ！
我們可以求他多留一點食物不 ，不 ，那會使他更生氣我不認為我們該有什麼行動我們一定得有些行動例如什麼 ?你們理智點吧 ！
我們在田裡為他辛苦而我們的肚子仍然是空的
我們一定得想個辦法我們一定得想個辦法
什麼辦法我也不知道我們去問那位長者他會知道的反抗 ！
反抗 ！你們一定得反抗 ！ 打回去用血肉之軀和槍彈打嗎 ?買槍啊 ！ 買槍 ?去邊界 ，那邊有賣很多槍但我們用什麼錢買 ?把這賣掉和其他任何可賣的東西即使有了槍我們只知道種田不知道怎麼用槍
去學啊 ！不然就等死嘿 ，我正在等你們你的事辦的不錯呀 ！對不起 ，朋友 ，沒有葬禮了什麼 ?
墳都已經拙好了石碑等東西也准備好了但是沒有葬禮
怎麼了 ，是我錢付的不夠嗎 ?這不是錢的問題 ，為這二十元我肯理葬任何人但只有葬禮這是怎麼回事 ?我想葬他 ，你也肯葬他如果他能坐起來說話
也會贊成不可能有比這個更同心一致的
朋友 ，你做了件好事 ，但你…我不想聽什麼贊美的話我只是個賣東西的
賣女人內衣走在街上
有個人在我面前死掉大家不是跨過他身體
或繞著圈走但沒有一個人幫忙
我只是做件本份事走吧 ，亨瑞   不 ，等一下…這個人得下葬 ，而且越快越好他又不會變成僵屍
如果可以的話我會做的 ，但…我們這是由一個
叫傑克遜做老大傑克遜 ? 那是些什麼人 ?他們說他不配埋在那裡什麼 ? 在布魯克區 ?那邊埋的都是凶手
殺人犯等人他們也不會在意的但他們是白人而老山母…老山母卻是個印地安人真他媽的想不到人死後
埋的地方還有分這到底有多久了 ?自從我們開始 “文明化” 後這不是我弄的
我也不高興這樣我總是對每個人都一樣的就當他們是我的未來客戶既然如此 ，帶去葬吧 ！
不行啊 ，駕車的人也跑了他也會有賞的但他有可能會死 ，他不肯的那找別人
沒有人肯駕這車所以 ，拿著 ！ 我來幫忙 ！如果就這麼點事 ，我來駕這車你那槍能不能借我用 ?當然可以嘿 ，你等一下這輛車花了我八百四十元全區只有這麼一輛我才不要陌生人
亂開去被子彈打任何損傷由我來付這我到要看看
我也要 ！我從沒在靈車上拿槍坐過走吧 ！你是新來的嗎?
對你是哪裡來的?
達區你呢 ?
吐墓石區達區那兒有沒有什麼動靜 ?
沒有吐墓石區呢 ?
也是一樣 ，人們都安頓下來了各地都是一樣的
印地安狗的愛者 ！ 放輕松點那只是風罷了 ，我們會到達的我擔心的不是會不會到達我是不想站到那上面去後面又跟著一個敵人嗎 ?我倒不這麼想樓上二樓窗子窗簾動了
目前可不是我出頭的好時間你也被懸賞嗎 ?沒有…我就知道你還不錯嘿 ，老兄 ，最好現在回頭可以省下很多麻煩
快到了 ，對吧 ?接待小組已經准備好了停 ，停下來有什麼不對嗎 ?把馬車調頭 ，駕回去這裡需要六個人幫忙我請大家喝酒我想請你和你的朋友喝酒謝謝 ！你從哪裡來的 ?是的
你要去哪裡 ?謝謝你們的表演不用客氣老天 ，你們剛才真棒我就是活到一百歲也不會忘記亨瑞 ，車要走了   好了 ，來了等我回去告訴福蘿拉她一個字都不會相信的
亨瑞 ，車要走了 ，快點這你留著喝等一會你到底要往哪去 ?
大概往南走吧 ！你呢 ?我只走這裡有什麼 ?有啊 ！
要的話對面酒館在找保鏢那麼 ，再見了你…叫什麼名字 ?麥克彬你的呢 ?
克裡斯什麼事 ?我們認為你是個可以信任的人謝謝你們啦 ！
我們需要你的幫助有個叫卡貝拉的人
他是個強盜 ，一個凶手他和他的伙伴搶了我們的食物然後留下我們在那等著餓死不但如此 ，我們的女人…停等一下你們需要保護
為什麼不找政府我們去了兩次但他們不能老待在一個村子裡所以他們走了
當他們走後 ，卡貝拉又回來每年都回來除非你們阻止他
他還會再回來請坐我們需要幫助我們得買槍枝但我們對槍真的一無所知你能替我們買槍嗎 ?槍是既貴又難買你們為什麼不雇人呢 ?
雇人 ?槍手
現在有許多人很會玩槍你會一起來嗎 ?
你來我們就會高興多了抱歉 ，我不做使人高興這行的不 ，不是的 ，我們還加別的我們可以供你吃而且我們還有這些
那是什麼 ?這些是可以賣的黃金這是我們帶來的是村子裡每件值錢東西我這行常有人帶很多錢來但從來都沒人帶全部家當你說這樣夠不夠呢 ?如果我們能把強盜打退村莊生活會變的很好的但依目前看來
我們自己勉強還可以過但孩子們
他們因為饑餓而在哭叫他們了解這個意思嗎 ?當你們一旦反抗我們也會幫忙的
我們每一個人當卡貝拉來時 ，教堂的鐘會響有槍的話 ，我們用槍如果沒有 ，我們用棍子 ，鋤頭任何東西你們一旦開始就得准備殺回去 ，流很多血還得繼續下去
直到敵人全部死我們了解
我們已經考慮過這個了村裡每個人都贊成嗎 ?每一個人我會想辦法幫你們謝謝 ，你不知…
等一下我並沒說我會去我只把話傳出去
說你們在找人這裡是很難找到人嗎 ?每個人都帶槍當然
就像我們每天穿褲子一樣這是應該的 ，但想找好點的人那又是另外一回事你怎麼知道這人很好 ?我有方法進來街上說你在找人手對 ，找會玩槍的人我玩的很好
什麼 ?試試看呀 ！ 我會的靠近一點把手這樣放開始拍手拍快一點用最快速度拍換你試我好年輕啊 ！
而且非常的驕傲世上若真有笨蛋那一定是個年輕又驕傲請進克裡斯,不要耍花招哈瑞 ！ 真高興又看到你哈囉 ，克裡斯
你怎麼會在這種爛地方 ?我聽說你在招兵買馬不是你這種高價人要做的
對我來說 ，鈔票都是好東西但這只是小錢啊 ，哈瑞
幾塊錢 ，外加吃住而已六個禮拜 ，為一些農人工作你這只老鴿子
話都不好聽 ，但總知道好事哈瑞對不起 ，打擾一下好了 ，表面話都說了真情到底是什麼?
就是我講的是為黃金 ，牛 ，還是薪水袋 ?只有那些了
好 ，好 ，沒關系你能說的就告訴我
哈瑞 ，請你不要自做聰明我說沒關系了 ，也算我一份你這只老狗請下注紅心十五五八請下注 ，莊家贏那位剛進來站在桌子旁的牛仔我想請他喝杯酒
是 ，先生看那邊 ，又是一個可找的人看他臉上的疤痕我們該找的是
給他疤痕的那個人嘿 ，你學的很快啊 ！請各位下注莊家贏下一位那邊有位先生想請你喝杯酒還好吧 ?
你好想請你喝杯酒來杯威士忌找到工作沒 ?找到了我在一家雜貨店找到一份工作老板說我會成為最優秀的職員最優秀的只要你喜歡就好我是有聽說你在招兵買馬但我卻不知道你要付多少錢二十元一個禮拜?
六個禮拜太可笑了管吃管住嗎?
是的外帶替他們趕些煩人的蒼蠅他們的村莊你們付二十元我現在正在找人不行 ，二十元不夠我買子彈我們的村莊是很窮的我們了解
雜貨店給的錢比較多而且又是個安穩長久的工作對 ！你找到幾個人了 ?我們在找個叫歐瑞力的人不認識這個人可以去問後面有個在砍柴的人多瑞爾 ?我是哈瑞拉克斯的朋友他告訴我你目前需要錢不
我是個有神經病的百萬富翁我這有份工作
保護南方邊界的一個小村對方有多少人 ?三十個槍手老兄
我很欣賞你這必勝的態度哈瑞說你有次也是以寡敵眾的他們付我六百塊還有你在一個月
就把赫利擺平了他們那次付了我八百塊你的價碼很高呀 ！
對 ！我的價碼是很高他們肯付二十塊二十元 ?目前那也算很多錢了哪裡可以和你連絡 ?
在這 ！我還是說他不行
我告訴你他行如果他這麼說 ，那他是個騙子不要這麼大聲 ，他會聽到的我才不管他聽不聽得到我快要領上兩個月的薪水了
我敢賭他做不到的我才不和你賭呢!
我也不要我只是告訴你他的話
我相信他我們中有一個是笨蛋我們也知道是那一個瑞德瑞德 ，醒來我在和你說話 ，看著我奧雷告訴我你的話
我說你騙人你說呢 ?怎麼了 ? 在害怕嗎 ?
不敢告訴我你在騙人 ?可以開始了看吧 ，我贏了怎麼樣 ?說啊 ！奧雷 ，怎麼樣 ?
我不知道我看差不多 ，對吧 ，各位 ?
差不多 ? 你什麼意思差不多你們都有眼睛
你們也看到了 ，我贏了你告訴他們 ，我贏了對吧 ?你輸了你是個騙子我說你是個騙子我說你是個膽小鬼
也是個騙子起來 ，我們來玩真的起來我說起來不然我就這樣開槍了開始吧!
我不要參與這事開始啊!
我們算了 ，忘記…滾遠一點可以開始了瑞德克裡斯我想和你談一下還幸運嗎 ?找到一個很合適的人不管是玩刀或槍
他都是一流的但他沒興趣
是不是因為錢不夠他根本不喜歡錢你們這行也有不喜歡錢的 ?我們這行也有很多種人有些是愛錢如命其他的…
有些是因為私人因素有些是為了競爭如果他玩刀和玩槍都是最好的那他和誰比賽呢 ?他自己你 ！我到處在找你又是怎麼回事?
不關你的事是他 ！他說…拍手 ！拍手 ！ 讓我們看看你有多快拍手本來…我很尊敬他以能為他工作為榮他…他把我弄的像…像是個玩小孩游戲的笨蛋
嘿 ！說夠了吧 ！
別阻止我來吧 ！ 你…讓我們來看你有多快不要再玩游戲了不要再玩什麼拍手這種東西了只要拔槍來啊 ！ 來啊 ，拔槍好了 ，算了吧 ！你是來安慰我的嗎 ?給我滾遠點 ，你這個混蛋你不認為我是認真的嗎 ?你…你以為我只是說著玩嗎站起來聽到沒 ?站起來面對我聽到了沒有 ?你根本不需要槍 ，對吧 ?很抱歉發生這事 ，布來尼他也不是故意的等他醒來後 ，把槍還給他給他杯酒喝我改變主意了有個人在你房間
說是你的朋友還記得我吧 ?記得你需要人手到墨西哥去
對吧 ?對 ！
要多久 ?四到六個禮拜
也算我一份這份工作付多少錢 ?你不是在找蔣生兄弟嗎 ?我找到他們了這個工作付多少錢 ?
二十元明早就出發走前我要先拿錢這正好付我兩天的房錢二十元 ?一定是個不錯的地方
是的 ！我在個爛店找到個
最好的貯藏室雖然很爛一天卻要十元你可真住得起鎮外有個干洗店我在那兒等你們他是個很好的槍手而且我們也不是去教堂社交克裡斯對 ！ 我們後面跟只狗知不知道是誰 ?
知道 ，那個在酒吧的小孩他不可接受拒絕
他可真有理啊 ！ 對不對 ?我的脖子因為看他都酸了如果不能忘記他
何不側坐呢 ?算了他不會再跟多久了
是嗎 ?我們現在需要人手吧 ！為什麼不讓他同行呢 ?不行 ，我們這種老手對 ！不知道我們的那個朋友
吃了沒有要不要我帶點食物過去不要 ，他像小牛一樣的壯不然讓我在他身上綁個罐子這種夜晚根本看不見他不要理他 ，這是個自由國家是嗎 ?你知道嗎 ? 真是好笑
現在他走了 ，我還挺想他的大家都去哪裡了 ?他們都去哪兒了 ?
路易 ，派克斯麥丁米奇歐 ，阿米裡歐索太羅 ?
這是什麼待客方法啊 ?出來啊 ！出來歡迎啊 ！
我們的臉都丟光了拉利歐 ，不要再叫了這是什麼待客之道啊 ?
他們是在干什麼啊 ?請進 ，你們一定很渴了你一定得原諒他們他們只是農人
他們什麼人 ，什麼事都怕怕下太多雨 ，又怕不下雨夏天可能太熱冬天可能太冷母豬沒有小豬 ，他們怕會餓死要是小豬太多又怕它會餓死不需要抱歉我們並沒希望你們隆重歡迎明天是村子中的建村紀念日我們會慶祝的
村中的每一個人都會在誰敲的警鐘 ?誰敲的警鐘 ?我敲的謝謝你們 ，各位鄉親父老謝謝你們讓我們看見
你美麗的臉謝謝 ，謝謝 ，你們這些膽小鬼聽到鐘聲就嚇得跑這麼快我們騎了好多天的馬才到這個什麼都不是的小村我們為你們有生命的危險而你們呢 ?
你們躲藏起來藏起來了
因為我們一旦有危險又不一樣了
對吧 ?你們可能損失那寶貴的農作物和你們了不起的生畜好吧 ！ 我們來了…我的朋友和我我們會留下來的而你們…你們得證明你們
值得我們這麼做好了
回你們家和回你的田去吧 ！去吧 ！我們會告訴你
何時打仗和如何打去吧 ！ 你們全部都回去吧 ！回去啊 ！現在我們有七個了你知道嗎 ?我曾到過
有很多美麗女孩的城市我去過一些有很多
漂亮女孩子的城鎮也到過有很多丑女孩的城市但我這是第一次…
來到一個女孩都沒有的城市除了盧兒以外你可知道…弄不好我們在這連點社交都沒有那也沒什麼關系昨天在噴泉旁
我認識了一群朋友他們可是很有意思的大家開始散開,自行游戲吧瑞德 ！這個孩子剛看到卡貝拉的人他們正在往這邊走我去…抓一個活的回來我帶你去提可 ！ 他會知道去哪的我真的很抱歉,我不是故意的
閉嘴 ！那…這真是我看過最好的槍法是最糟的 ，我是想射馬卡貝拉派了三個人來查探他們可能看到我們不過他們都死了老天爺 ！ 如果他現在來…如果他在附近 ，決不會派人來所以我們還有時間來准備外加另外一件事…我們可以給他個驚喜他絕對料不到我們的歡迎方法我保證教他市場上玉米的價錢瞄准 ！就這樣用槍 ！再來 ！瞄准 ！就這樣 ！開槍 ！慢慢來你只有一次機會如果你不把肩膀架好有幾件事會發生第一 ，浪費子彈第二 ，你的手可能會斷現在架好肩膀 ，瞄准好了從這裡 ，這裡…一直看到目標試試看!
打那塊石頭 ?不是 ，打你的敵人正點 ！我們有多一點槍就好了
我們可以多做一些訓練你們會有多一點槍的
怎麼可能 ? 怎麼弄 ?跟弄這些槍的方法一樣從卡貝拉手下啊 ！他們來探察我們…就像聖經中
帶著禮物朝聖的三王如果卡貝拉不來的話…
你們就白費力氣了卡貝拉這人像狐狸一樣
對吧 ?先生 ！
不是像狐狸 ，像一只郊狼 ！他怎麼知道有金礦的 ?金礦 ?什麼金礦啊 ，先生 ?你知道的呀 ！就是那座產金的山啊 ！
我們這附近那有金礦 ?對了 ，我記得了…是一座銀礦 ！它到底怎麼了 ?
這附近也沒有銀礦我是指很久以前那座
這裡從來都沒有產過任何礦物你是從哪聽到
這些金礦、 銀礦的我…好了 ，老兄們…
我們又該開始了來啊 ！來啊 ！來啦 ！你不准碰我 ，我會殺了你…我要殺了你 ，你敢碰我…你這個膽小鬼
差點把我打死了讓我走 ，放手 ！你敢咬我 ，我就咬你…我真想把你扔到水裡你這個豬 ！    不要亂動 ！放手啊!
閉嘴 ，閉上你的嘴其他的人呢 ?我永遠也不會告訴你看我找到什麼 ?她是誰 ?
我們村裡的人村裡沒女人就是這個原因你們把她們藏起來了
他們當然把她們藏起來了但她不肯說在哪裡 ！
她在怕 ，她怕你 ，我…怕我們全部 ！ 這些臭農夫 ！他們告訴她我們會強暴她們雖然這也有可能我覺得你們也不該這麼的肯定但是…
隨便你們了你既然碰上了…
為什麼不多帶幾個回來 ?干什麼 ? 讓她們留在那兒讓卡貝拉找到她們…
他會好好照顧她們的把她們帶回來
你帶他去找小姐…走吧 ，小天使真善變 ！又溫柔 ！嘿 ，我不知道該謝誰…這真是頓豐富的晚餐食物怎麼樣 ?
很棒 ！有雞 ，有沙拉 ，還有米飯…看起來真的不錯
對啊 ，這些人真會燒飯 ！來吃啊 ，還有很多菜你們知道從我們來後…村民都在吃什麼嗎 ?餅和一點豆子 ，沒別的 ！謝謝你 ，先生 ！
不客氣 ！謝謝 ！
不客氣 ！謝謝 ！
不客氣 ！嘿 ，你有沒有個漂亮的姐姐 ?沒有 ，先生謝謝你 ！
不客氣 ！謝謝 ！
不客氣 ！1  ，2 ，3 ，41  ，2 ，3 ，41  ，2 ，3 ，41  ，2 ，3 ，41  ，2 ，3 ，41  ，2 ，3 ，41  ，2 ，3 ，4好 ，用力…丹尼爾 ，我不是叫你用力嗎 ?就像擠羊奶一樣可是我會興奮起來那就想辦法不要興奮這次用力 ，慢慢的 ，但要用力用力 ！用力 ！這樣好了…不要開槍把槍這樣的拿著…把它當棍子用 ，好吧 ?
好卡貝…謝謝你們啦好了兩位午安 ！
你好 ！好了
我們是來幫你搬到村裡的幫我搬進村裡 ? 我 ?每一個住在村外的人 ！
不行…你住這的話
我們沒法保護你的你可以先住在魯耶的家他 ?
和他談話會把我無聊呆掉好 ，但…那住別人家好了
他們全都是農夫農夫除了肥料和女人外…什麼都不談的
我永遠也沒辦法像他們一樣對肥料感興趣至於女人…自從我8 3歲後 ，也沒興趣了我要留在這裡好.  那…那卡貝拉來時怎麼辦 ?當你八十多歲時…任何一點事都很受歡迎的不要擔心 ，他干什麼殺我 ?子彈也要花錢啊 ！好吧 ，隨便你了你多替自己擔心吧 ！你可准備好了 ?萬一他現在來了怎麼辦 ?我想起一個從十樓跳下的男人他怎麼了 ?他一邊掉 ，還一邊對自己說“目前還不錯 ！ ”目前還不錯 ！回去後 ，我們得先檢查那條溝多檢查總是好的我們堆了好多牆啊 ！這叫城市改革計劃克裡斯…卡貝拉會注意嗎 ?只要他不特意的去看…如果他來時沒起疑…“如果”  ，老兄 ， “如果”  ！對 ！對…我早該料到的
當我的手下沒回來時我就該料到的他們找了多少幫手 ?足夠對付你的新的牆 ！很多新牆到處都是可是擋不住我的它們是為了
把你們留在此而建的你們聽到沒 ?我們踏入陷阱了
四十個人都踏入陷阱了就被這三個人 ！
還是四個 ?他們沒錢雇更多的幫手了我們都是批發價來的五個 ！即使五個我們也沒放在眼裡只要你們走我們就不需要打 ！走 ?
我們得到山腳下避冬我到哪替我手下找食物 ?去種啊 ！或去掙錢啊 ！七個人 ！你們根本沒有替我解決問題替你解決問題
又不是我們的工作我們是替天行道我也是 ！我們是同行 ，對吧 ?我們是對手
何不成為伙伴呢 ?如果我們全部都平分呢 ?你是指哪方面 ?
每件事 ，連吃的都是一樣那村裡的人呢 ?他們怎麼辦 ?那就看你們了…干我們這行的
還擔心這種小事 ！又不是做宗教的如果上帝不要牧羊人他就不會創造羊這種動物你說呢 ?還是離開吧 ！聽到沒 ? 索太羅聽到他說的話沒有 ?叫我們離開 ！對我說這話 ！你最好在我發脾氣前…趕快叫他們離開聽到了沒有 ?因為如果我這次空手而歸下次他們還是得聽我的話因為我會再回來的你不會回來的 ！為什麼不會 ?因為你沒有槍現在你們全部把槍丟出來大方 ！ 這是我犯的第一個錯誤我多留一點東西給這些村民他們卻跑去雇人來給我找麻煩不過 ，小心了…你們遲早要付出代價的你當時怕的躲在石頭後面我卻在外面向死神挑戰十個像惡魔似的強盜…你上次說只有五個他的數字變的
跟兔子繁殖一樣快十個 ！ 有十個 ！嘿 ！聽我說
他們這次可受到教訓了他們若敢再來
我們就一網打盡把他們弄慘 ！ 把他們全都抓住然後弄慘 ！有沒有他們的蹤跡 ?我們慘了…你可能想像得到 ?
他們像老鼠似的逃走了我這輩子還沒這麼怕過我的腿像果凍似的我可沒看出來現在他可不致來碰我們了你真的這麼想 ?
當然 ！ 他會到別處去的到別的村落去到那不像我們一樣
有頭腦的村落先生…各位…我為我們的好朋友干杯他們幾個…和我們一起並肩做戰…這將會常留在我們的心中的這麼說他們並沒有離開有沒有看到人 ?沒有 ！我看那邊有兩個人三個 ！那小鬼遲早會把命給玩掉吉可 ！ 不要亂來 ！三個三個賴利 ，你有沒有看到他們 ?沒有他們躲在樹那邊克裡斯
干什麼 ?我想辦法到石頭那邊去你們替我掩護吉可 ，你守後面退回去退回去 ，快啊 ！你們是怎麼一回事 ?
聽不見嗎 ?乖乖的蹲下來 ，不要亂動老天爺 ！ 你們很可能受傷你也是一樣
這是兩回事這是我的工作
我也要工作每個人都叫我們躲起來走開 ，到村外躲著…但我們並不怕他真的很勇敢 ，真的 ！他也是 ，我們都是村中每個男孩都很勇敢我們自己開過會了大家抽簽 ，而我們抽到了你抽到了我 ?這是什麼意思 ?如果你被殺 ，我們得替你報仇而且得常常在你墳上放鮮花你們對我實在太好了看 ！ 我早就說他會喜歡的我要是沒死 ，你們可別失望不會的 ！你若活下來
我們也一樣的高興也許更高興不過只是也許罷了你看到他們沒 ?沒有你的…要打以前 ，你手會不會出汗 ?每一次都會我的現在真好笑手在出汗…口在發干…本來應該是反過來的你會不會…你會不會覺得我講話很煩 ?這實在是因為…我很害怕我明白 ！ 你一定在想早知道就服從卡貝拉算了對 ！不對 ！兩種感覺都有吧 ！但當我一想起那些他可能會做的事…和今天早上…當我看到他因我們而逃跑時他那麼的生氣這種感覺值得我一戰你…
你有沒有這種感覺過 ?已經很久很久沒有過了我…我真羨慕你你在干什麼 ?
你不能再做剛才那種傻事了回去
你…你不可以亂冒險好 ，我不會的 ，回去吧 ！痛不痛 ?
什麼 ?不痛 ！那就好
但我以為…你知道我以為什麼的
是 ，是 ，我知道我不是怕你們 ，而是我爸爸…他說離這些人遠一點他們很凶狠 ，都很殘酷他是對的 ，知道嗎 ? 他是對的現在回去吧 ！他錯了那…還是回去吧別讓他知道你來這裡了他已經知道了而且一定會
因為我不害羞而打我但我不在乎捉住了 ，捉住他們全部了嗎 ?沒有
今晚他們會不會再來 ?我想不會 ！不過他一動 ，我們就會知道的他沒退走 ? 卡貝拉沒退走嗎 ?天下有這種容易的事嗎 ?我們現在怎麼辦 ?那全看你了我 ?
我們是替你工作啊除了等以外 ，還能做什麼 ?現在該卡貝拉了
對 ！ 那你最好換換守備的人這一批一定累了如果你是卡貝拉…
怎樣 ?當你拿到你要的東西時
你會離開的 ，對吧 ?你就會走 ?
是的 ，我會 ，只是…只是什麼 ?只是我不是卡貝拉把東西拿出去分給大家該我們去守了去啊 ！大家小心 ！那真是…那真是世上最棒的…
小鬼 ，給你一頂新帽子好不好看 ?比以前好多了你可知道…以後他們會為這頂帽子
替你編歌這種村子老為一點大事而編歌然後千古流傳你覺得值得嗎?
難道你不覺得只要你會玩槍…那又有什麼了不起的 ?你怎麼可以這麼說…你能有今天都是因為你的槍難道不是嗎 ?難道不是嗎 ?
對 ，是真的只要你能叫出名字的
也只有酒保那大概是兩百個所住過的房間呢 ?
大概五百間每餐又是千篇一律家 ? 沒有 ，老婆 ?
沒有 ，孩子 ?也是沒有未來展現也是零 ！我還漏了什麼嗎 ?有 ！有能夠留戀的地方 ?
沒有有令你牽掛的人 ?
沒有有令你尊敬的人 ?
沒有有令你心折的人 ?沒有有沒有敵人?
沒有沒有敵人 ?沒有活著的敵人這種數學是我最喜歡的一種對 ，我在你這年紀時也是一樣現在把這拿出去好 ！為何不去問卡貝拉他想怎麼打對 ，好主意問到後我親自替你編首歌曼德士 ，羅蘭士
菲力普都死了死了三個還有羅曼多四個了還有呢 ！阿曼和迪派裘死在網子那邊五個   不 ，六個阿米力歐死在牆旁七個
葛才士死在噴泉旁八個 ！
還有哥力歐也死在噴泉旁九個人了 ！九個人 ！再加上佛東尼歐…李寬也被殺了這是…十個 ，不 ，十一個繼續啊 ！光會說 ！說 ，光會說 ！說有什麼用 ！ 算了吧 ！我們人手還是很夠給他們嘗嘗教訓那群笨蛋 ！凱昂 ，沒事吧 ?你沒事的 ，做夢了而已只是個惡夢罷了不用害怕….不用害怕….這是我常告訴自己的每天都得說上一萬次…先生 ，不要懲罰你自己一個能打這麼多仗的人一定很勇敢直到沒膽的那一天來臨你可以感覺得到逃不掉的當你裝子彈時…先生 ，不要這樣…那些自己騙自己的話都編了一大堆老天 ！我已經數不清我的敵人了但你現在是和朋友在一起是的 ，和世上一群最笨的人很可憐吧 ！一個逃兵…在一場戰爭中躲藏一個 ！我曾經可以捉住全部的我們知道什麼叫害怕我們一輩子都活在這陰影裡只有死人才不會怕…提可 ！提可 ！
馬上就來了 ，媽媽我們先假裝回去睡覺然後再回來 ，好不好啊 ?這一個不行 ！你太小了 ，走吧 ！羅那多歐瑞力 ?名字變了 ，被人領養了嗎 ?這是我的本名一半是墨西哥人
一半是愛爾蘭看清楚 ，要開始了看到沒 ? 三個杯口都朝上你做得到嗎 ?當然 ，很容易 ！要不要…賭一賭 ?下一點小注 ?
先生 ，你知道我們很窮的不一定要錢 ，其他的也行什麼都可以…那種卡貝拉找不到的也行像珠寶啦…
珠寶 ?有人告訴我山中藏了很多寶石蛋白石 ！ 綠寶石啦…紅寶石 ！對 ，對 ，這是真的鐵打的事實那你的意思呢 ?不對 ，不對 ，弄好時…杯口應該朝上的 ，像這樣…讓我試試看關於那些寶石…可以在哪找到 ?
就如你所說的 ，在山中好 ！ 但山中那裡那我就不能告訴你了我弄對了 ！ 我弄對了 ！不要管它了 ，別管了
你為什麼不能告訴我 ?因為…我從來都沒發現過寶石等一下 ，你是指那些西班牙全盛時
埋在地下的寶石對 ！ 就是這種寶石到底在哪裡 ?
要是有寶石就好了我就不會坐在這了我會住在城裡一棟皇宮中那告訴我…卡貝拉干什麼老來搶你們 ?卡貝拉 ！
他已經快完了 ，明早就會走了不 ，他不會走的他哪也不會去
你為什麼這麼說 ?卡貝拉不是
在為冬天存糧而擔心他是為他們
已經三天沒吃而發愁看起來玉米的價錢又漲了他們餓呆了你怎麼知道的 ?又餓又窮 ！你怎麼知道的 ?我剛從那邊回來那麼…我們得准備好 ！因為他們已走投無路我只擔心一件事…他們贏了怎麼辦?
他們不會贏你是上帝 ? 能打包票嗎 ?我們被包圍了 ，人手又不夠該怎麼辦呢 ?
繼續打 ！你想看我們一個一個的死嗎 ?這可不是我們雇你們來的原因我們一旦開始打 ，就不能停手這你也知道的
我也告訴他們了我才不管呢 ！
離開這裡 ，全部都走…騎上馬離開這裡
讓卡貝拉把食物帶走給他拿他要的東西最起碼我們還活著閉嘴 ！ 聽我說…
不行 ！他們當然說打下去他們又沒有女兒 ，兒子 ，老婆走 ！ 趁還不太遲時離開這是你們想要的嗎 ?回答我 ！誰要繼續打 ? 誰要投降 ?我現在要知道 ！不要傻了…你們會把這村子變成墳場叫他們走 ！
這是我們唯一可做的事我告訴你我還可以做什麼 ！殺掉想投降的第一個人第一個人 ，所以不要再亂叫了我們已經打下這場仗了我們非打贏它不可…你們幫不幫都無所謂我認為不管他們要不要打我們都該好好的談談…我們自己該怎麼做大家總得用腦子好好的打算我們當初是說可以找到人手正好可以打倒卡貝拉現在卻又沒用了因為我們沒想到他會圍住全村他一個人想也沒用我也沒說有用
只是有時人該順天行事不然就會完蛋你想走 ?有時候人該識相一點…反正走後村子
也不會比以前更糟你忘了一件事…我們是有合約的
又不是合法的不過我們還是得守約這是個很高貴的想法
可是情況並不看好我也不明白了…
我們輸的機會太大了是很大那我們走?
不行 ！我們只能想辦法加強勝算了一直騎過那個坡…通過了看守的人一直到他們的營區和他們一起坐下來抽根煙談了些事情…我們…你知道的然後卡貝拉突然出現了就站在我身邊 ！當我把消息帶回來時
你真該看到他們的臉還有克裡斯的…他們可是見過大風大浪的人而且自己也做過不少大事可不是那種
很簡單就能討好的人當他們那樣看我時…我知道我總算
成為他們的一員了你…
你最好也好好的看看我我是那種住在
這種地方的男人嗎?把生命浪費在種田上我…一個農夫 ? 一個窮人 ?你了解我的意思吧 ?不管他們去哪裡…克裡斯 ，哈瑞 ，其他的人我都要和他們一起去如果你認為你…或任何事可以改變我的心意趁早打消這個主意吧我希望你先知道這點我…我要你先了解這事這個…除了這個以外
我什麼都不能給我們要去偷襲卡貝拉希望能把他的馬先趕走沒有馬他們就得用走的我和你們一起去我知道此地的每一寸
不 ，你留下 ，帶領大家你可以信任我的我知道我可以他們往村裡去了不可能的他們根本沒有機會他們走了歡迎回來隨便亂動 ，你們通通會死就像這樣 ，你可不想死吧 ！我們還有選擇的余地嗎 ?當然有 ！坐下 ！我們來談談情形已經不一樣了 ，對吧 ?你在奇怪對不對 ?你的朋友已經不太喜歡你們了你強迫他們做太多決定了跟著我他們只有一個選擇聽我的話 ！其實你是不該太吃驚的謝謝我的好朋友索太羅是他安排我們進來的明白了吧 ！好了 ，現在…言歸正傳了我可以殺掉你們全部的
同意吧最起碼 ，沒有不同意的吧不管怎樣 ，我並不想殺你們為什麼這麼大方 ?現實問題這是常常聽到的故事也許你在北方的朋友聽到你被殺而帶給我更多問題我是那種不喜歡麻煩的人我們這裡有句話一個從小偷家偷東西的人在一百年之內都不用坐牢這是什麼意思呢 ?我原諒你們了對 ！就像這樣 ?就這樣 ！我替你們動了動腦筋你們要食物…我給你們食物水 ? 好 ，給你們水馬 ? 已經都准備好了槍 ?槍…槍和槍帶都得取下來放在這邊那這些人呢 ?這些人的命運…那得看我會不會殺你們了算是一份小小禮物好嗎 ?讓這些人瞧瞧誰是真正的老大只要你們離開此地
我就還你槍我知道你不會用那些槍
對付我的只有瘋子才會犯下同樣的錯誤我不明白的是你們這種人
為什麼要包下這件事呢 ?我也不知道了來啦 ，來啦 ，告訴我我在老家時認識一個男的他常把他的狗叫成貓我也問他為什麼結果呢 ?
他說他當時覺得是個好主意很好去拿你們的衣服 ，東西帶任何想要的東西就算你們的朋友欠你的桑德 ，去把馬牽出來蘇洛 ，把槍拿走我剛開始做這行時就有人告訴我不能太關心客戶這就是你的致命傷我目前最不希望就是有人說教我說呀 ，這就是你的問題從開始就對村子和村民
太關心了你自說自話不會煩嗎 ?我會了解你的問題是因為我也和你
一樣的陷進去了對 ，從來的那天我就開始想了也許我可以把槍收起來安定下來 ，買塊地養一些牛…他們雖然不太知道我可是幫助他們對我只有好處我…只想讓你知道
不是只有你上當的我們可以和你一起走嗎 ?
羅那多不行 ！你喜歡我們 ，對不對 ?
大概對吧 ！你是我們中間的一個 ，對吧 ?也許是吧 ！帶我們一起走吧 ，拜托不行 ！ 我們沒臉再住在這裡了我們的父親們是…軟弱的人不准說你們父親是軟弱的人因為他們不是軟弱的人你們以為我帶槍所以很勇敢 ?你們的父親比我勇敢多了
因為他們有責任在肩…為了你 ，你的兄弟
姐妹和母親而這種責任
像塊一噸重的大石頭它壓你 ，擠你直到責任把他們壓在底下沒有人說他們得這麼做的他們這麼做是因為他們愛你
想為你們這麼做我從來都沒有這種勇氣照顧田事…每天像驢子一樣的工作卻又不知未來如何這才是勇氣這就是為什麼我一直沒結婚永遠也不會去結婚的原因你們在本土可以做的更好的在那兒可以偷牛、 搶火車你只要擔心被電死或被捉走有次我搶了德州的一家銀行你們的政府
派了一個軍隊來抓我一隊軍人啊 ！
只不過是家銀行罷了真是沒道理 ！在德州
只有德州人才能搶銀行再見了 ！再見了 ！我早就可以告訴你
他們靠不住的農夫 ！農夫 ！
真是一群混蛋他們唯一在意的就是那些寶貴的農作物我恨他們 ！我恨他們每一人你當然恨因為你來自一個
像這一樣的農村你本人就是個農夫對 ！對 ，我本是個農夫但是誰把我們變成這樣的 ?是那些帶槍的人那些像卡貝拉的人…和像你一樣像我一樣的人你希望我們變成什麼樣呢 ?沒有任何人
能把我的槍扔到地上沒有任何人 ！我花了好久時間才學會怎麼睡在石頭上現在我只想睡在白被單上我要回到那個村子去你們全都瘋了村民不會幫你們的想想輸的機率有多大查理…沒有人叫你回去幫忙啊對啊 ！ 沒什麼關系的我當然會走的走吧 ，李…如果他們想送死
讓他們去吧 ！跟他走 ，李你不欠誰什麼東西除了我自己以外你們全都瘋了全部都瘋了 ，走 ！也算上我一份…來 ，大家上啊 ！克裡斯
哈瑞 ?我不想死的這麼窩囊我們每次都能贏對吧 ?這裡真的有寶藏 ，對不對 ?是的 ，哈瑞 ，你一直是對的我就知道 ，是什麼 ?黃金 ！有很多很多聽起來真美大概值多少錢比我們想的多嗎 ?太好了 ，值多少 ?約七萬元吧這真是太好了也許你得不到了你們又回來了…為了這種農村為什麼 ?一群像你們這種人為什麼 ?羅那多…羅那多…
快 ，回去 ！聽到沒 ? 回去 ！我們不是故意的我們不是故意的看到沒 ?看到你的父親沒 ?我叫什麼名字 ?羅那多…
羅那多…對 ！你們可以留下來的 ，知道嗎 ?他們會很高興看你們留下來的也會很高興看我們走的是的 ，仗已經打完了你們的工作已經結束了對他們來說…
每一季都有它的用途如果能有一季是專門為了感恩他們對你們會更好的我們自己早有心理准備只有農夫們贏了他們會永恆的留下來他們…就像這片土地一樣你們幫他們擺脫了卡貝拉就像一陣強風…幫他們把石頭吹走了你們就像風一樣吹過了大地…好吧 ，謝謝你們 ，再見了再見了再見了再見了那個老頭是對的只有農夫贏了我們輸了我們總是輸…劇終