─好吧
─謝謝謝謝師兄我真想小翠這兩個是什麼人他們是印度人死者是這兒的老闆兇手是附近茶餐廳
新請來的夥計─你警校畢業多久了?
─4年，警官鑽進去試試小四眼兒死了你漏了東西?你漏了攝錄機，
我看見你漏的對不起...停車讓她下去下車...走不管你怎麼說，
我只是想幫忙我可以幫你查明真相師姐我現在放手，你別叫你信我，我可以幫你破案師姐我沒事，撞倒了一些東西死者見到兇手也很怕他們是認識的送外賣死者跑不了，只好打他們的招式一樣，
是古印度博擊拳術兇手想勒死他...什麼都不管兇手很生氣...師弟，不要殺我，對不起死者求饒，兇手不管這種拳術源自印度南部招數包括鐵頭功、鐵拳、縮骨功但我不是太肯定我想看看死者屍體找著了嗎? 師姐我在樓下路燈那兒等你要不要幫忙找到了去殮房看屍體，快點我為什麼要相信你你知道我是武林人士吧而且對各門派都有了解的剛才在現場，我就
知道你武功很厲害好了，有紙巾嗎?看走吧我不光武功，
還有強烈的直覺如果你現在告訴我開過來的車
什麼顏色，我就相信你能破案不許看紅橙黃綠青藍紫，什麼顏色我的直不這麼厲害，
我不會特異功能我不想惹事，我只想破案現在三更半夜的，天氣又冷你猜我不想回家
躲進被窩裡睡大覺嗎?剛才在，現在跳來跳去扮完死者又扮兇手對所有人也有好處你明不明白我一向都是這樣的人雖然很多人不清楚
我在說什麼但是我希望你明白總之我不是壞人，
我會全心幫你破案的好了...紅的還是什麼白色那個門派的武功
是不是很厲害我看師兄那麼火那個疑犯又這麼可怕我很擔心他們會出事─還不快走，快!
─去哪兒?去殮房看屍體，那邊記住，事成之後你當不認識我
什麼事都沒發生過帶路是不是你說的門派一定就是那個門派懂這武功的有兩個師兄弟我打死了大師兄查到了疑凶是師弟他的未婚妻是個老師死者是師兄，
有一天姦污了女教師導致疑凶和女教師分手─等等，有女教師地址嗎?
─沒有在哪兒?我正在對面買咖啡快回來，有個倒垃圾的
看見疑犯了會開摩托車嗎?會玩這種遊戲機是我的強項我們去抓疑犯，你跟著我們對不起對不起開車去『尖沙咀』直通車站這麼難，遊戲機那麼容易幹什麼對不起計程車那個印度人在哪兒...不要鍾警官不要，鍾警官鎮靜點，沒事的...鎮靜點999有人的手被槍打斷了這裡是『尖沙咀』直通車站我是女警，快派救護車來現在兩幫人像瘋了一樣糟糕了疑犯一定會回來找那個女人你是個老教師?你就不怕坐牢嗎?我很對不起那個二師兄那天我唱了很多酒讓大師兄乘機姦污了我是我辜負了二師兄只要他沒有事就算要我死也心甘情願大塊頭搞定了，你當不認識我什麼事都沒發生大塊頭轉過去抓到疑犯是不是有獎金多少錢頒好市民獎給我漂亮妞兒是找你的吧大塊頭搞定了，當不認識我行不行...還想看什麼看不看李寧，看不看鞍馬看...來...行不行湯馬斯迴旋大塊頭一二三...高一點...再高一點謝謝有沒有香煙如果那天我再打疑犯，
你會怎麼樣?一念天堂一念地獄，謝謝你到底是什麼人好大...我喜歡...好帥小光頭從小開始就
極有慧根有正義感再加上他從小就是
一個體格強壯的人所以我和師兄就收留了他雖然他到長大的時候
六根未淨還當不了和尚但是我們希望他有
朝一日與我佛有緣五年前村裡有個小女孩兒叫
小翠，被一個叫孫果的逃犯打死小翠是小光頭青梅竹馬
的好朋友小翠...小翠小翠...但是找不到小光頭覺得自己救不了小翠
非常悲憤打死了小烏坐在樹下看著死去
的小烏七天七夜突然放下一切就跑掉了從此過著一些放蕩不羈
的生活小光頭告訴我他心裡覺得生命無償他真是看不開所以他應該很痛苦各位歡迎你們今晚來到一生最強
『散打大王』爭霸戰的初寨給掌聲歡迎『紅方的重拳王』給掌聲歡迎『藍方的大怪物』大怪物真是出了名
的四肢發達頭腦簡單被重拳王耍得團團轉大怪物果然是我們的開心果不停為我們製造笑料，
看得觀眾們多開心大怪物好像生氣了左一拳、右一拳沒用，
出拳完全沒有力一  二  三小翠四  五  六...眾望所歸今天我們的勝利者就
是重拳王你沒事吧大怪物，給我簽個名吧，
簽滿它都行我們全家都是你拳迷，
還是超級那種難得有人找我簽名，
手簽斷了也值全家都是?... 超級拳迷是我們經常在電視上看你比寨還錄下來，看完了再看你真人看起來帥多了是嗎?不過很多人都這麼說我看到你我真開心我這次是專門來看你比賽的能不能幫我簽一個大塊頭，
我不喜歡你叫大怪物對不起我知道我沒有守規距，
我要裝做不認識你我去過石窟寺了我想你死去的朋友也
不想看見你不開心大塊頭，我喜歡你腰力警察別跑往哪兒跑?追!我在下面截他別跑快下來別動!要塌啦!別動我去救人，你跟著他大塊頭老規矩我幫你抓賊事成之後你當不認識我，
什麼事都沒發生過沒事吧我打又打不過你，
你抓又抓不著我讓我走吧我也是老規矩上回抓兇手用了20個小時這一次只用了一分鐘那就是說我們還有19個小時59分一會兒我在上次
的路燈那兒等你小翠李風儀我在這兒我覺得自己很幸運家裡普普通通但是爸爸、媽媽、弟弟、妹妹
都很疼我讀書普普通通卻讓我當上了我最喜歡
的警察表現普普通通但是又讓我升為探員我這麼普普通通還有一個這麼厲害的大塊頭
對我這麼好其實我擔心的人是你我很害怕你會跟她一樣有一樣的下場所以我暗中保護你，
見你危險的時候我就現身出來幫你我之前不告訴你是不想令你害怕你的意思是你多次現身救我是怕我會死?既然你不想我害怕那你現在告訴我有什麼意恩我感覺我無能為力這麼說你想放棄我了?對不起，或者我一開始
就不應該介入我真的很害怕
再次面對生離死別不行...鍋剛炒過肉要洗一洗有一個女孩兒來過石窟寺問了很多關於你的事好了...我來...─這是不是豬油阿?
─了不起呀你說得沒錯文師父是誰救了那女孩兒兩次─是你
─是我?還是那個女孩兒自己你為什麼要出手救她因為她像小翠一樣善良她是自己救自己，
要給她一點時間她自己正在努力好燙這裡的灶頭不好，
弄得我滿臉滿頭的灰沒關係...我幫你擦擦─還是寺裡的灶頭好
─是嘛來...吃菜...少抽煙、少喝酒、少吃肉、別闖禍他自己可以的再見，文師父
再見，武師父好...雁北賓館，謝謝加油呀，李風儀又見到你了我來參加健美比寨你怎麼搞成這樣，
跟什麼人在一起?什麼跟什麼人在一起跟阿飛在一起?怎麼不當警察了為什麼不當警察了別人不明白，你應該明白反正我都死定了，
幹嘛還要那麼乖你說是不是快點，聊完了嗎?─什麼時候比賽?
─不知道如果我不死的話，
就跟朋友去看你比寨拜拜規定動作起落大塊頭...
側展胸肌大塊頭...
起大塊頭落背展雙二頭肌45...
起好棒...好厲害落45...
背展雙背寬肌起
45...落
45
...側展三頭肌起45…落接下來是一分鐘
自由動作時間請12號選手留下加油...沒用了，扔了它吧，笑什麼?你不認識白頭佬，
也認識胖警官吧他們全都是上次
抓你的那些夥計我們喬裝在迪斯可
抓那些賣毒品的人我沒跟阿飛在一起下面有請45號選手45號
什麼?就是你，45號來了...大塊頭 加油真棒來，來個魚尾謝謝趁熱吃，多吃點你還覺得我會死嗎?好喝我沒事，我只想多
知道一點而己大塊頭死是無法避免的嗎?就像這隻雞一樣逃不過給人宰了做菜餚它就是要被人吃，
你能告訴我嗎?太肥美了它們是兩夫妻是真的嗎?是，還是幾世夫妻呢...
要不然怎麼在一個碟子裡那墨魚呢?二奶，鬼鬼祟祟掉在這裡二奶 ? 你是不是在騙我?當然是騙你了你真的感覺到我會死怎麼死，被犯人打死 ?那是不是我不當警察的話
就沒有事了還是我在逛銜的時候
也會無緣無故死於非命你知道嗎那天我在小巴上
哭得像淚人一樣第二天我也不敢去上班躲在家裡哭了哭了
又想想了又哭我這個人怎麼那麼不幸呢?過了幾天我就想通了既然怎麼都要死
不如死得有用一點這個世界有好多人不明不白地
被人殺死了，死得很冤枉兇手又找不到，也沒有錢索所以我想如果我去查，
我就會被兇手打死就是說兇手會再出現，
就有機會抓住他了我已經決定了如果一定要死的話，
我希望這樣死吃東西，來乾杯...大塊頭，你怎麼回酒店?孫果...我要殺了你孫果你在找誰，你直追著我，
是不是在找我?五年前有個叫孫果的逃犯
打死一個叫小翠的好朋友我追上山，但是追不到他但是跟著到一個斷崖，
我過不去很生氣亂棍打樹，打死了
一隻小烏很後悔坐在樹下打坐看著小烏腐爛，想著生死發現生命無償你越想就想不開
你做了什麼我離開了萬窟寺遊戲人間再也不去想生死這個問題直到遇上李風儀，我就你感覺李風儀會出事，
你不想看著她死三番四次幫她、救她但是結果她為了幫你..死了當你看到李風儀頭顱的時候你就想報仇，殺了孫果，
這樣你就生了邪念於是我就出現了你要我消失，你就要打死我你也打算殺死孫果為什你不先殺死我呢你看我礙眼，我也看你礙眼我真的很看不順眼你那
溫溫吞吞的所為你殺孫果的念也生了，
為什麼不殺了我你是不是想我永遠存在以後陰魂不散地纏著你你打一棍就能打斷我的頭了跟著你就可以去找孫果去幫李風儀報仇他把李風儀的頭割下來跟著你也把他的頭割下來掛在那棵大樹上我的頭在這兒我真的想這樣嗎?你也看到有惡念的你多麼可怕仇恨憤怒令人蒙蔽我只是你心中孽你善我善，你惡我惡孫果殺李風儀，我怎麼對孫果聽聽李風儀最後一句話孫果，我叫李風儀我只是想幫助你現在是幾幾時2007年我和你回去，孫果10年了，已經10年了大塊頭把孫果帶回來了...快出來抓住他別動最初我以為是我幫李風儀然後我以為李風儀幫李風儀到了最後，原來是李風儀在幫我希望以後別再有人殺人了