時代影視：[www.52halfcd.com]     製作：yunfeng這份分居協議書由今天
一九七零年五月五日簽子之後這開始生效了內容根據兩位提出的要求兒子叮噹,八歲撫養權歸父親女兒丁玲,十一歲撫養權歸母親在私居期間,彼此不得干擾對方兩位請看一看吧看看還有什麼問題？如果沒有,就請兩位簽名謝謝！當當,這張照片給你,你收起來吧！給我幹嘛,我的照相本上也有這張比較大一點,你可以看清楚一點大也是一樣,黑白的爸爸說,下個禮拜帶我們去拍彩色的爸爸不會帶我去為什麼？媽媽不許這媽也是的,每次爸爸說上街她總不去不是逼我們諗書,就是自已諗書悶死啦你就好了,有爸爸爸爸你也有份呀你為什麼哭呀？姐姐,你為什麼哭呀？是不是有人欺負你啦？你快說呀！到底是什麼事呀！姐姐,姐姐,姐姐,你快開門呀！到底什麼事呀,你快告訴我當當,你不要敲門,我不能說為什麼不能說,你快告訴我
媽媽不要我說的我不管你一定要告訴我,到底是什麼事？你快說呀
不行,媽媽不讓我說的你不說,我踢門進來的別踢呀！我踢啦媽媽不讓我說的你不說,我去報警當當,不要去報警呀！當當！當當,快把電話掛上喂,這兒是不是警察局？當當,不要打呀！
有人躲在廁所裡要自殺呀！當當,我說了,快把電話掛上飛機五點十五私起飛等我們走了以後,你再帶他回家我不想     這我知道了你有沒有想清楚,你這樣欺騙兒子對他有什麼好處？現在他還這麼小我沒辦法向他解釋也沒有辦法可以使他明白要是讓他知道他一定不肯讓我走的再說我也不忍心看著大家難過你也懂得難過孩子太可憐了那你打算怎樣跟兒子說呢這個你放心,我不會在兒子面前說你半句壞話的我有什麼不對呀你可以照實告訴他呀他媽媽為了自已的將來不想老是這樣糊里糊塗的現在有機會去進修,怎能不去呢？對,寧願犧牲家庭未免太自私了我們之間的問題不需要再討論你們想到哪兒去？剛才姐姐告訴我,說你們要離婚既然這樣,我們也走了玲玲,你跟弟弟說過些什麼？本來我不說的,是弟弟逼我說的我怎麼跟你說的？你是什麼搞的這樣重要的事怎麼可以亂講呢？一點輕重都不私不要怪姐姐玲玲算了算了,你罵她幹什麼呢？小孩子有事怎麼能藏得住呢一定會說出來的玲玲,好乖,把東西放回去姐姐,我們走啦！玲玲,回房間去不行,我不管姐姐,你答應過我的
當當你哪學來的這麼野蠻吶走開！不走！到這個時候,你還打他幹什麼？當當,讓爸爸帶你上街別哭,別哭,好乖別哭呀！ 真是別哭呀！爸爸,爸爸一會兒會下雨的這個是送給噹噹的當當玲玲,你以後要用功讀書聽媽媽的話,爸爸對你的期望很大以後爸爸不能照顧你你要自已照顧你自已回去吧！回去吧！媽！不要再哭了誒你瞧,爸爸買一個孫悟空給你不要豬八戒呢？也不要,我什麼都不要好好,不要當當又撒嬌啦不是,當當不是撒嬌他口喝,想喝點什麼？當當,喝什麼？當當,最喜歡喝牛奶丁先生,你喝點什麼？我要汽水汽水你到底想爸爸怎麼樣呢？我要坐飛機,像姐姐一樣好,爸爸帶你坐飛機這個是爸爸,這個是當當我們現在去環遊香港那,飛機現在快要起飛啦,不等人的那,你看著呀起飛啦…你看飛上天了爸爸爸爸,爸爸爸爸,爸爸,你沒受傷吧？爸爸沒有受傷那,因為那個駕駛員不聽爸爸的話他的技術又不靈,飛機出事羅爸爸,飛機是不是撞山呀！我們有沒有死啦！不要胡說,當當跟爸爸不會死的我們父子兩個以後相依為命汽水加鮮奶,好不好？好,我是鮮奶,你是汽水當當爸爸明天帶你到一個小島上去玩那裡有很大很大的海灘有很綠的水如果你喜歡的話呢我們兩個人可以住在那裡白天爸爸教書,你就讀書晚上我們兩父子一起捉螃蟹好不好？螃蟹好不好吃呀！螃蟹的味道棒極了來,為我們兩父子天天都有螃蟹吃乾杯！怎麼還不來？又說五點半一定到的下班時間嘛,路上一定塞車的明知道塞車就早點出來嘛我沒有一次看見他準時的媽咪,別焦急,做他這行是這樣的生日快樂謝謝！對不起！伯母,真是對不起！我今天五點鐘就已經來的找不到地位停車,到處都沒位子等了半個多鐘頭
行了,行了再不吃,這蛋糕都化了玲玲,我買了一份生日禮物我去拿啊生日禮物你留意一下,照片裡的男孩子像不像是你的弟弟叮噹他的名字叫丁天生,今年十八歲是我新認識的小朋友旁邊的那個是他女朋友亞花丁天生從小是在
兒童院跟教導所長大的後來還坐了好幾次牢最近才放了出來吃過蛋糕再看吧！每次聽說有你弟弟的消息你什麼都不管了楊光,你真是起錯了名字了楊光楊光,非但一點溫暖沒有帶來還帶來了風風雨雨,真是破壞氣氛玲玲,生日快樂謝謝,媽咪！哇,好漂亮啊！快點過來吹臘燭吧！慢點,我們還沒有唱生日歌Happy Birthday to YouHappy Birthday to You對不起啊喂,我是楊光,什麼,她又自殺？好吧！我馬上就來是誰救我的？為什麼我要死,你不讓我死？是不是你報警的,我不要你關心我你救我也沒用,我一定會再死的我不是雜種,我不是野種是她,是她媽生我的,她媽神經病你幹什麼？找個摩羅差做我的爸爸我恨死她,我恨死她！我一定會再死給你們看
亞蘭你不許過去！不許過來！好,我不過來亞蘭你還記不記得你答應過我什麼？我不記得,我什麼也不記得你記得,你答應過我無論別人怎麼樣對你你都要好好的做人,是不是？我沒有說過我不要做人,我要做鬼你有什麼不滿意我怎麼樣才能幫你呢？滾開！你們統統都給我滾開我要投胎好,你們都走開！走開！幹什麼？放開我,放開我媽姐姐沒事啦我知道她一定死不了吃得太飽太舒服了蕓姑！楊先生,隨便坐醫生說她再鬧下去
早晚會鬧出人命的最好她快點死眼不見為淨,我少點麻煩亞蘭到底是你女兒要是她不是我女兒我早就把她給趕跑了她在醫院老是找機會自殺你知道為什麼嗎？她會死,她捨得死才怪呢她呀,神經病,沒腦子我日做夜做,做得膘都快要斷了養大了她,她有人不做想去做鬼我有什麼關係,她死啦我就當沒有養她我反而沒有這麼辛苦養少一個,我接客都少接幾個蕓姑,我今天不是來聽你咒你女兒我只是想跟你商量怎樣幫她？好,那,你替我打聽一下看看有誰喜歡這個小賤種倒貼嫁妝都可以該到誰了！阿花明天你姐姐出院我會接她回來這裡你要看著她,她很需要人來照顧有什麼事通知我好阿花,拿張草紙給我老師早不是我,是他推我的快去坐好起立老師早我知道你們在笑什麼笑老師背後有張紙是不是？我已經知道是誰做的了我看見他的腳在發抖吳家輝,你出來一下那,你這麼喜歡踢人我現在把這張紙貼在牆上你跟我過來站好,把手放好兩腿站直身體靠著牆提起你的右腳踢呀！好啦,好啦各位同學,我想現在你們應該知道踢老師,就像剛才他踢牆一樣是沒有可能的事情吳家輝,對老師一定要尊重這次我不罰你,好了,回去坐吧疼吧,你過來打五下,罰你沒交功課打三下,罰你不理老師還有今天回到家裡罰你抄五百次校規你聽到我說什麼嗎？你聽見了沒有？你看他十問九不理,真是氣死人了是呀今天上英文課的時候,木頭木腦的叫他做個問答像要槍斃他一樣越南來的,真受不了就是呀丁老師,男朋友又來報到了讓我報告校長替你做次智能試驗才行了剛從越南來的,還沒有習慣吶程度又跟不上,慢慢來吧！其實插班也不是辦法教育司署應該安排
他們進補習班才對是不是生氣我沒吃你的生日蛋糕今天晚上陪你逛廟街去找小舅去吧就這樣,拜拜人家是走岳母路線你呢,是走小舅子路線要是我才不找啦,找得到未必好找不到就白泡白泡,我也得去找啊這些孩子不看著怎麼行了早晚還不是讓警察抓去坐牢你可得小心點這些問題兒童,都是沒人性的才怪,這個世界沒有問題兒童有的只是問題父母你說錯了,有個孩子對我說如果沒有他們我們都失業,真氣人對了,你們說,如果沒有問題兒童我們這班社會工作者幹什麼好呢？簡單得很我們大家一齊到街上擺個攤子專門替人解決社會問題無論大大小小的社會問題我們都能替人解決我擔保一定生意興隆的你們說是不是？一塊錢一包口香糖一塊錢一包口香糖人家才賣五毛錢一包是一塊錢一包的一包我吃不了,一片有得賣嗎？一片？有我沒零錢呀,一百塊錢有得找嗎？有你這個臭丫頭,你是什麼人？我是他朋友,想欺負人？我買口香糖呀！給錢呀不給怎麼樣？不給錢不用賣給他,走！別走,居然敢管閒事幹什麼？臭丫頭,你想怎麼樣？不想怎麼樣？你有得麻煩了是嗎？非禮呀！死老頭,搶錢呀！你是什麼人？那你又是他什麼人吶？我是他爸爸這死老頭說是你的爸爸,是不是？他…他是我爸爸這種爸爸不要也吧臭丫頭,多管閒事,拿來媽,媽,媽,媽,媽,媽,媽有位大哥哥送錢來
給二哥到美國醫腎真的？你的時間怎麼樣？沒有問題考試呢？
考到了,不過沒學位美國跟加拿大那邊
有兩家大學都肯收我不過我沒有錢慢慢來,先賺點錢將來再想辦法楊先生,真是謝謝你啦對了,你先別走,白板快回來了你很久都沒有看見他了曾太太不要再讓白板出去做生意啦讓他多休息改天動手術精神會好點我也勸他了,他就是不肯聽我的他最聽你的,還是你替我勸他他一定會聽的楊先生,你真能幹希望你能幫幫我的大兒子阿德最好是能替他籌一筆錢,那就好了他是個好孩子,讀書又聰明要是不讓他繼續讀書真是太可惜了     媽曾太太來啦您早師父,真是不好意思還讓你自已來拿香叫人呀曾太太你是小尼子呀這麼大了,越長越漂亮了將來長大給我做兒媳婦吧師父,什麼叫兒媳婦呀？傻丫頭媽白板回來了    我回來了白板我請你吃不用請,我跟你買來,來,來小妹妹,我請你吃口香糖謝謝！我也請你吃你叫什麼名字？小尼子小尼子…我以前沒有見過你的？我一向都住在這兒的你有沒有爸爸,媽媽是我師父把我養大的那你呢？我媽媽說醫生能醫好了我的腎就是醫不好我的腦子原來你有病啊小,小病等等我,等等我裡面的什麼人呀？裡面躺著的是我師父的師父那我死了,你會不會拜我啊？會來兩枝巧克力雪條      哦給錢呀    又是我呀還想我請你剛才默書誰幫你的修好了,師傅     謝謝啊小白皮笑什麼,想跟我們作弊他敢告訴老師才怪呢老師說他的英文一點都不懂比豬還笨呢是呀,連ABCD都不會,我們走走這種學生不要理他一點家教都沒有來,我來請你吃雪糕我不吃為什麼不吃呢要是找人來修理呀二個雪糕都不止啦謝謝你師傅,我不吃,不用了
請你吃一個嘛哥哥,你看我的頭髮好不好看呀？不好看,為什麼把辨子剪了？爸爸說,來香港就要做香港人嘛我寫信告訴媽媽她一定要爸爸帶你回去的回去就回去,有什麼了不起我又不喜歡香港啦騙人真的,.我想媽媽不要想媽媽今天下午來了一封信說什麼？她說起碼要等半年才可以出來呢我早要媽媽一起出來他雖要等婆婆病好都不知道媽媽
什麼時候才可以出來呢誰知道呢我想媽媽    不要想我想       不要我要,我要不要討厭,不要哭嘛！…小妹妹,什麼了？你為什麼哭呀？我想媽媽,哥哥不給我想傻孩子,哥哥怎會不讓你想媽媽呢哥哥不想你傷心嘛其實哥哥也很想念媽媽的是嗎哥哥？乖,拜拜！  拜拜！十塊錢兩本,全世界的美女呀第一流的玉女模特兒呀夢中情人買啦,買啦,十塊兩本,兩本十塊了研究一下吧十塊兩本,大犧牲,大減價多買幾本,打九折真材實料了,不買也歡迎參觀這麼便宜,別的地方買不到買到也沒有我那麼便宜呀買啦,買啦你看買啦,買啦就剩那麼多了,不買就沒有了這位三本謝謝你阿花楊先生今天怎麼有空呀？來調查我們的？喂,過來參觀參觀,小丁在那邊來     謝謝你小丁,楊先生來看我們小丁楊先生,有興趣嗎？加點本錢我們合股做生意怎麼樣？騙人的生意,我看你還是改行吧！我是沒辦法,楊先生改行哪那麼容易呀！你的女朋友呀？鮮奶這種地方不要叫女朋友來幫忙嘛楊先生,你也這麼保守呀小丁你聽我說…
你聽到啦吧是她要幫我的忙的我想去看看你們方不方便？隨時歡迎十塊錢兩本,精彩的小肉彈本地的美女你們見得多了有沒有興趣欣賞一下金絲貓他在廟街賣春宮圖我還看見他喝氣水加鮮奶他的眼睛長得跟當當一樣的媽,你有沒有聽著我說什麼？你好像不關心似的誰說我不關心啦難道說要我像你們這樣跑到流氓堆裡去認親戚呀！這樣總比完全放棄好嘛！玲玲,你小心點呀！小心那些小流氓找你的麻煩流氓,流氓可能是你親生兒子,流氓我明白,你是教育界的高官什麼都害怕我可是什麼都不怕玲玲,你變了,你知不知道？我知道,跟楊光學的嘛你在這兒幹什麼？畫裸女呀,怎麼樣？哎呀,要是讓媽知道,又找你麻煩了我替老媽改了個名字叫梅毒你神經病呀,你跟她有仇哇？你懂得什麼？你爸爸又不是摩羅差先生,找姑娘嗎？請上樓吧喂,小伙子快上來呀,我媽有梅毒的一定會傳給你的算了…先生      別害我了阿蘭,你什麼這樣糟蹋你媽呀你是吃糞長大的？婊子的女兒就是這樣子的你小舞廳裡加多個女的行不行呀是誰呀！亞蘭可不行呀她瘋瘋癲癲的會嚇走我的客人阿花這個死丫頭一天到晚跟那跛子泡在一起便宜了他,還不如便宜我自已了她年紀太小了你這個死傢伙我這麼點忙你都不肯幫你是老闆呀！她只有十五歲查到會吊銷牌照的喂又有什麼事嗎？就這樣走了我要上班了聽說你舞廳的泰國小姐
功夫都挺到家的你不要貪便宜呀,小心得病就算不得病呀,讓你煩給煩死了你發花癡啦,死丫頭你這個賤貨,你個死丫頭,死騷貨滿街都是臭男人,你不要你來勾引我的男人？砍死你
算了,算了小孩子,不懂事
你別管我,我要砍死你個賤貨算了      別管我魚蛋粉哦,魚蛋粉阿蘭,不要怕臭小子,這麼會唱,不到廟街去唱好聽嗎？好聽,小姐不喜歡聽你不喜歡,她想我再唱一次呢你說什麼,你站起來,唱給我聽不唱就給我滾這麼巧呀！你要吃東西嗎,我請你留著請我媽吃吧我帶你去玩好不好走呀昨天賺了二百五十塊三十塊錢伙食,四十塊錢本錢每人私三十塊錢這兒是一百二十,你們私了吧喂,少不少一點呀？剛剛開始的時候
還有五,六十塊好私現在不到一個月就比以前少了一半了是呀我以前替人開車門也不止賺這麼多是這樣的了這行好賺,自然做的人就多了要是有人再開多兩家我們不轉行都不行當然了,他們的貨每張都是大特寫統統都是最精彩的,而我們的光是外頭好當中全是假的,怎麼能跟他們比呀？就說昨晚上有一個小亞飛買了就拆全都給穿了崩了在我們攤上大吵大鬧的他這麼一鬧,什麼生意都完啦你們不要在這怨天怨地了想坐賓士要靠自已的頭腦這行不行我們改撈第二行嘛總而言之,你跟著我混飯吃錯不了的你要我跟著你我下輩子可不做男人我要做女人你神經啊！做女人有什麼好呀好像我媽,每天給男人糟蹋這算什麼糟蹋呢？可以當舞廳的小姐呀光是陪客人坐坐,談談話就有兩三百塊錢她們做一天等於我們做一個禮拜的喂,阿森,你這麼愛錢又娘娘腔不如你去試一下呀是呀,還可以幫補家用如果你去做小舞女,我一定去捧場的就算收雙份也無所謂喂,你嫌錢多了？你敢去去了就沒想再碰我我不過是捧阿森的場嘛男人的醋有什麼好吃的有什麼好笑的？小心我揍你什麼事這樣好笑呀？楊先生,怎麼拍拖拍到這兒來了沒有,我不是說過要看你們的嘛有什麼指教嗎？送給你的,免費的你準備一輩子賣這玩意啊？有沒有想過學一點專門的技能呢有,想做百萬富翁,有得學嗎？有,說說你的家庭背景我爺爺是大軍閥,我爸爸是大少爺我姐姐是國際女郎我哥哥是拉皮條的,滿意了吧？那你媽媽呢？你還沒說你媽媽呢你問這個幹什麼？查家譜嗎？是這樣的丁小姐有點事要跟你談談她有個弟弟從小失散了跟你長得很像真當我是弟弟呀,那倒是不錯你弟弟叫什麼名字我弟弟叫丁當,我叫丁玲他小時候,家裡人都叫他當當在他八歲那年我們的父母就離了婚我弟弟跟了我爸爸而我就跟了我媽媽丁小姐,你找錯人了我小時候叫丁天生,不叫丁當沒事了吧這是我的地址,有空到我家來玩爸爸,她找的丁當很可能真是我你想怎麼樣？你說該怎麼樣呢？她現在什麼樣子,頭髮還那麼黃嗎？看上去真有點像不過就算是真的,我也不想認她我現在這樣子也不想讓她們看見阿爸,你放心吧,我叫丁天生不叫丁當丁天生沒有什麼好,就是有骨氣不關你姐姐的事,也不是你媽媽的錯是,是你的錯,所以你有肺病你是罪有應得,好了吧？我不想跟你吵把我推進房裡去當當,爸爸沒多少日子了假如我去了,剩下你一個人你不怕悶嗎？不悶,我每天喝瓶鮮奶,喝瓶汽水不知道多美我很久沒有喝了已經忘了是什麼味道醫院住久了,人都住傻了時間到了,請明天再來吧！好了,你回去吧那我走了我會與教會司署聯絡安排一個時間替他做智能試驗一有結果我就通知你知道了,校長你回到家裡告訴爸爸,叫他請假陪你來考試,你聽見我說什麼嗎？記住啦,每次跟你說話都沒反應他每次都要給我們訓導處找麻煩每天沒有糾察來投訴呀不是病了,就是沒上學吳家輝雖然比別的學生頑皮可是我值班的時候,看到那些糾察好像故意針對他似的他頑皮也是真的,你何必幫他解釋不相信你問別的老師,他上課時候不是看連環圈,就是作弄別人有什麼好笑的吳家輝這種學生,是不能老是罰他要是罰得多他會皮掉的這種學生,一定要經常盯著他才會守規矩的金主任,你叫我進來就是聽你這種教育方法嗎？丁老師,你是他的班主任希望你以後嚴加管教他不要老給我們訓導處找麻煩好,各位同學,我現在先念一句然後大家跟我一起念聽見了沒有？聽見了好,現在我們開始諗了你的功夫練得這麼好,在哪兒學的？看電視嘛你這麼聰明,怎麼會讓先生罰站呀我不喜歡上英文課嘛為什麼？我不知道她在講些什麼？藍藍的天空銀河裡有只小白船船上有棵桂花樹白免在遊玩漿兒漿兒看不見船上也沒帆飄呀飄呀飄向西天現在由我哥哥扮演小查理送給你    不要請你吃     不吃不如我跳舞給你看,好不好？好好呀開始啦你用心考智慧測驗,一定會考到的對了,丁老師,假如我哥哥考不到是不是沒得讀的沒得讀我就不讀了頂多在家自修買書回來自已讀還好一點呢那有人這樣做一定會給爸爸趕你出來的有什麼理由,她一定要趕我出去我就回越南,香港有什麼好對呀,香港人又多,車又多爸爸老關我們在家裡的不許我們出去,悶死人啦就是呀是呀,我跟丁老師也很悶的你們以後常常來玩好不好？好呀,好呀對了,丁老師,你爸爸呢？不要那麼多事是不是死了？不是,他去了別的地方那你想不想念你爸爸的？那你想不想念你媽媽呢？我想我媽媽,你又想你爸爸都不知道要想到什麼時候呀你們肚子餓了吧？我去弄點點心師母,我知道你一定在想你的先生是不是？多事你們倆在這兒玩了,好不好？媽咪,讓我來幫你吧不用了,你出去陪他們吧我一個人就行了玲玲要是你去兒童院,教導所找丁天生的資料你先告訴我,我托朋友幫你的忙謝謝,媽咪！丁天生,十二歲進來這裡,罪名很多偷車,打架,搶錢,所有壞事都做盡了他有沒有親人他只有一個爸爸,在長洲教書叫什麼名字？丁重生爸爸,你拿著披上吧丁天生,是因為一件集體打劫金鋪案被判進這裡兩年那他爸爸有沒有來看過他？根據紀錄,他是一個孤兒孤兒？爸爸爸爸汽水加鮮奶怎麼了牛奶酸了沒有啊牛奶太冰了,牙都痛了當當阿爸,你身體不好,這兒風大不如我們回去吧丁天生,因為搶劫護衛車被判入獄四年,他進來的時候腳已經是跛的了由於行為良好,三年就假釋出獄了有沒有人來看過他？沒有,三年來一個也沒有不過他曾經假釋外出到醫院去看人什麼醫院？是肺病醫院為什麼他說他是丁天生不是叮噹？當我看見他的時候,他的態度很特別他喜歡喝汽水加鮮奶他的爸爸叫丁重生,沒有太太可是有一個兒子剛巧我跟媽離開香港那年他帶了他的兒子到離島去教書他這樣做是不是想離開親戚朋友重新過新生活呢所以他不再叫丁學仁,叫丁重生還替兒子改個名字叫丁天生丁天生這個名字是什麼意思呢？是不是天生天養的意思呢？玲玲,你先不要亂下判斷我明天替你到所有肺病醫院查清楚為什麼為什麼監獄處跟教導所的記錄都說他是孤兒究竟他兩父子發生了什麼事情？也許他犯了罪,他爸爸不認他呢不會的,可能他不想連累他爸爸所以才說自已是孤兒這是你個人片面的想法不可以下結論的不是呀,沒理由這麼巧的我的直覺是不會錯的這次找的丁天生一定是我弟弟當當他爸爸也就是我爸爸冷靜點,玲玲如果這次查到又不是他你一定要接受這個事實請你不要潑冷水我媽媽是這樣,你又是這樣這麼多年來我最大的願望就是找回我爸爸跟弟弟我登報找他們我向教育界的朋友打聽我去過所有離島學校還是找不到他們你有爸爸,你是不會瞭解的我瞭解,你沒爸爸等於我沒爸爸答應我,無論怎麼樣不要太失望爸爸…你拿這張死亡證,到殮房領屍吧丁重生,他剛剛去世現在已經送去殮房了沒有死亡證不可以進來的院長,丁重生可能是
我失散了十年的父親丁學仁無論如何你讓我看看他丁天生快點丁天生丁天生丁小姐想看看你爸爸丁重生我爸爸不想別人看他為什麼？我是他的兒子,我有權決定可是我見過院長,他說可以的到底是我死爸爸,還是他死爸爸？我懷疑你爸爸就是我爸爸不會的,他不會是你爸爸我也不是你弟弟我求求你,求求讓我看看他丁小姐,我現在是辦喪事不是辦喜事既然不是我爸爸
為什麼不讓我看看他呢走開玲玲是我爸爸,真的是我爸爸是我爸爸,我要看看他…玲玲,玲玲,不要這樣！求求你,我一定要看看他玲玲丁重生真的是你爸爸那為什麼要改名字呢？你應該比我更清楚玲玲,你冷靜一點你叫我怎樣冷靜？自已的親生爸爸就在身邊想見他一面都不行,為什麼？那你現在發脾氣也沒有什麼意思的難道你離婚有意思嗎？我離婚有罪嗎？我們小時候你根本就不管我們爸爸教書回去要照顧我們還要煮飯給我們吃而你就知道唸書考試,考試唸書弟弟出疹發高燒,燒到一百零五度爸爸叫我不要告訴你自已一個人守到天亮然後背他到醫院去,你知不知道？如果不是這樣我到現在還是個小學教員是呀,現在讓你做高官了又怎麼樣？丈夫死了,親生兒子又不認你你現在很開心嗎？我不許你再說我要說,因為你太自私,太現實了小丁…你幹什麼？你以後不做生意了你把東西砸光了你爸爸也不會活過來的我不要你管小丁,你爸爸病了這麼久早晚都會死的砸呀,砸呀,全都砸光算了小丁你到底上哪兒去呀？你爸爸死了,你也跟著死呀？小丁,你上哪兒去呀？三千塊不算貴,這已是最便宜的了你的意思怎麼樣？我考慮一下丁老師…小球,你怎麼不穿校服呀不用上課嗎？以後我都不用上學了為什麼？因為校長說我不適合在這裡諗只好另外想辦法找學校了你做了智能試驗了,及不及格？丁老師,這口琴還給你還有這幅畫是我妹妹送給你的丁老師,我要走了喂,小賴皮,你別走呀小賴皮,什麼時候進低能班呀？越南來的真笨,哪有我們聰明是呀打架呀！打架呀！不要打啦…丁老師,你是他的班主任等一下在高年級的集會上由你負責鞭打吳家輝對不起,校長,我不能這樣做為什麼？因為我覺得吳家輝雖然比較頑皮可是他絕對不會
這麼大膽非禮金主任的你這樣說難道是我冤枉了他？我沒有這麼說過難道你會冤枉他嗎？丁老師,你是他的班主任你當然幫助他說話了金主任,我是一個老師我不會盲目去幫一個學生的你當時在場嗎？丁老師,如果吳家輝是個好學生我會相信這是一個誤會可是他在學校的行為已經壞得出了名的所以一定要懲罰校長,他應該接受懲罰可是不應該當眾鞭打他當眾鞭打是想殺一儆百令所有的同學都知道警'惕,不敢放肆校長,你有沒有考慮到學生的自尊心他犯規是應該受到懲罰的我不容許有犯規的學生你這樣做後果不堪設想你有沒有想過？丁老師,時間已經到了你到底做不做？對不起,校長各位同學你的父母送你們到學校來諗書是希望你們獲得知識跟良好的品格可是有些同學不單不用功諗書還時常頑皮搗蛋這樣做已經很不對了不幸在今天下課的時候發生件不幸的事有個同學居然非禮一位老師他就是六年A班的吳家輝同學他做出這種可恥的行為所以校方一定要嚴加懲罰在各位同學面前要他接受鞭打希望各位同學引以為戒吳家輝同學把手伸出來我吳家輝我吳家輝以不潔的思想以不潔的思想以下流的舉動以下流的舉動令老師受辱
我要在這睡令老師受辱
哥哥我要跟你睡父母蒙羞父母蒙羞我的罪行實難饒恕我的罪行實難饒恕從今以後我要痛改前非從今以後我要痛改前非做一個純潔清白的人做一個純潔清白的人來呀,來呀走呀就有好看的了學得著,看我的亞蘭,你究竟想到哪兒去呀？你一直開就對了你再不說,我開回去啦你先數三下一,二,三你看幹什麼？看我什麼時候生日生日快樂真是太巧了你也是今天生日呀？不是,上個禮拜是我女朋友生日今天又是你的生日差一個禮拜,命運差遠了怎麼會呢？命運好不好是靠自已的自已？       是呀我自已是什麼,不知道我是從哪兒來,我更不知道對了,阿蘭,你告訴我你喜歡什麼生日禮物我要你帶我去一個地方送一份很大很大的禮物給我好大得你抱也抱不住的是嗎？你追它它會逃走你親它,它是咸的海灘？對了,我要你送一個大海給我行,去大浪灣一,二,三來阿蘭,我們去喝點東西吧我不喝我想喝,你陪我我不陪,我不陪你根本不想喝東西你不喜歡我是不是？是的,我不喜歡你老是自殺我不喜歡你
跟你媽的關係搞得這麼壞我更不喜歡你整天糟蹋自已不是,不是,你在胡說你根本就看不起我,我媽是妓女我在廟街長大,人人叫我摩羅差你怕我跟你在一起會影響你你怕我跟你生個雜種好呀,你既然不喜歡我我死給你看阿蘭,阿蘭！你不要管我,你放開我！你讓我去死！今天是你的生日,不是你的死日你不要管我,我懷了孕你這個死丫頭我看你想男人都想瘋了一去幾天都不回來你一定是發花癡了你給我去做小舞女死丫頭,你用眼盯著我幹什麼？我說錯啦那,又有得玩,又有錢賺這麼好賺,你自已去賺好了？你這個死丫頭,居然敢頂我的嘴你這賤,肯跟人家睡覺呀讓人家摸摸,怕什麼！賤貨你又在幹什麼呀？想出什麼新花樣呀我現在懷孕了,想找個地方養孩子這野種是誰的？你管他是誰的？不就是你丈夫的羅天皇老子也不行,馬上給我打掉他這孩子是我的不關你的事你這個死丫頭我可沒有多餘的錢養你的野種你放心,我的孩子不會養在你這兒的我自然有辦法養大他他有出息呢我的下輩子就靠他養活我了沒出息呢,就送給閻王讓他再投胎管得他有沒有出息就算你殺死他,也不關我的屁事我現在還捨不得我一定要把他養下來也許是個好種呢像你這種賤相也能養出好種來,你想啦你我賤相？我賤相是你生的！我爸爸比人多,膚色比人家雜雜種,壞種,賤種讓人家罵在街上讓人家污辱,你知不知道？你知道個屁呀你就知道要我拿草紙倒水你生我究竟是為什麼？你想我做婊子來養活你,你想了你呸我現在要你賺錢養我了你這個沒良心的賤貨你現在馬上給我滾出去以後我再也不想看見你走,拿這些現在就走走就走…你給我滾,滾吶以後我再不要看見你你給我滾出去,賤貨,滾滾出去我算白養了你了你以為你想養我呀你是為了自已過癮阿蘭阿蘭,你上了哪兒去,我送你回家吧回家,我還沒收工,回什麼家？你這樣說是什麼意思？臭缸裝臭水,臭水怕臭缸我媽做什麼,我也照做什麼為什麼你自甘墮落你總不明白我說的話我不明白的太多了那你打算怎麼樣？買好奶粉,尿片做媽媽羅我要帶你去保良局你既然不愛我,管我孩子幹什麼？我明天找個地方安置你你怕我養不起兒子？你看,一個八十,十個八百比我媽多賺一倍吶喂,你們哪一個想來試試呀？讓我來,我來阿蘭,夠啦為什麼要糟蹋自已,這麼賤呢為什麼要折磨自已呢你老說別人看不起你你現在自已看不起自已別嘈！阿蘭,我真想不到一點都幫不上你楊先生,我是一堆爛泥無論怎麼扶,都扶不得上牆壁算啦,無謂再扶了阿蘭,如果你有什麼需要的我隨時歡迎你來找我怎麼回事？     暈過去了剛才醫生說,他的一個腎已失去作用另外一個腎只有百私之五的功能如果再不去換腎,就會有危險了美國領事館有消息嗎？這個不是問題,主要是有人肯捐腎如果沒人肯捐呢不是沒有,就是要等機會不如等有人肯捐才去吧我會安排一個記者招待會到時候你要出席我們應該向社會善長人翁有個交待這裡是兩萬塊錢捐款,你先收下順便到航空公司查
這幾天的飛機班次如果到了那邊沒有人捐的話那豈不是浪費了怎麼可以這麼說呢這麼多人都關心他幫助他,你做哥哥的更應該要安慰跟鼓勵他才對別再擔心了,過兩天白板出了院記得帶他來洗腎對了,你要去哪兒,我送你好呀不用啦,我還有點事喂,白板,你還沒有死呀？你看我帶了什麼來？送給你的醫院裡很悶的為什麼不要呢你知不知道我多辛苦才弄來的差點還要坐牢呢？為什麼不要呀？我現在很危險要死了？幾時呀,我送個花圈給你喂,男人大丈夫,流血不流淚呀我想念小尼子你想誰呀？說清楚點小尼子,尼姑庵的小尼子帶她來呀不帶！       帶呀！不帶！     帶呀！你討厭！曾太太,請問阿德出來了沒有？走啦,怎麼你們一點都不知道嗎？對去諗書嘛,拿弟弟的錢去諗書嘛他還是不是人呀,這筆錢是社會人士捐給他弟弟用來治病的他竟然會拿走我也不知道,他今天一早就跑出去了阿德是個好孩子,他這樣做不過是想諗書罷了等他將來諗完了書,賺錢回來再替他醫病,還不是一樣你這麼說,是贊成他這樣做了兩個都是我兒子我不會偏心幫那一個我做母親的,怎麼會不疼自已的兒女白板出世的時候,我不想要他也養了他這麼大養一個比養十年還難難道我想他死嗎？哭什麼？有什麼好哭的？我沒哭,有沙進了我的眼睛嘛你撒謊還真有兩下子,你有前途什麼叫前途？那你想不想有前途哇？    想行了,有沒有去過海洋公園？ 沒有荔園呢？       沒有公園呢？      沒有你真土我會團團轉捉迷藏幼稚！有沒有坐過火車？  沒有纜車？        沒有那電車呢？也沒有一點人生樂趣都沒有可是我會踏腳踏車三個輪的嘛哪像我兩條腳,喜歡到哪兒就哪兒那我也有呀可是你兩條腿不認識路呢？你認識啊？當然認識了,你想到哪兒呢？我想去海洋公園行,跟我來先別走,你不要叫小尼子了為什麼？人家諗錯了,會叫你燒泥子的那多難聽呀,不如跟我姓那你姓什麼？我姓香,香港小姐的香對了,有沒有去過我父親的店？沒有,幹什麼？沒什麼,我想改行到他店裡去幫忙你別忘了,你叫楊光那些孩子沒有了你整個世界都變灰色得了吧！我們這種社會工作者算得什麼老是替人家去解決問題你總有一天會有收穫的很難啦,解決了一批又來一批就像填不完的無底洞不如我們去看場電影輕鬆一下,你說好不好看什麼戲？大地勇士張伯伯！張伯伯！李叔叔！李叔叔！糟了香港公主,快起來收拾東西走啦快點去哪兒？找別的地方住在這兒住不好嗎？隔鄰的人都走光了我們還不走等人來抓我們嗎？讓我先看看不要看了,快點收拾東西呀你想保良局的人來抓你呀？人都管不了啦,還要管它們吶？如果不管它們,它們會死的好啦,走吧！香港小姐,今天找不到地方我們晚上睡在哪兒呀？睡馬路呀！我跟你聲明呀,我可不做要飯的有我陪你怕什麼？哎呀,小貓呀你又想帶他們走當然啦是呀,你想做什麼？非禮呀！非禮呀！別跑,往哪跑好小子這麼小真大膽
放開我你們兩個的證件呢？什麼證件？誰跟你們一起來的？自已來的你們沒證件,又沒大人陪帶是不可以回鄉下找媽媽的乖乖的,回家去我不回,你說帶我回去見媽媽的你騙我我要媽媽乖,不要哭了乖乖的,快點回家了走了我不回了走了對不起了,你哭也沒辦法你放心好了,有德叔撐膘如果你男朋友替我還了債我什麼時候做的岳母都行呀媽媽也不是要你做一輩子要是媽還不了這筆債早晚會讓人打斷我的腿的你講完了沒有？已經到門口了蕓姑,這麼準時就來了阿花你來了,以後你可要準時上班呀我會挑好客人坐她的檯子你有沒有帶身份證？阿明,帶她進去看看地方順便教較她應該怎麼樣做跟我來吧！阿花,不要讓客人亂摸搭一下肩膀就行了怎麼,捨不得你女兒呀？想不到還是個慈母呀？跟我來拿錢吧！你要看著她,她年紀還小呢不小了她這麼年青,五千塊錢太少了一點我已經替她要得最高的價錢
我本來是要一萬塊錢的只要她肯聽話,不給我們惹麻煩將來你會發大財的那,這是五千塊,留來慢慢用吶喂,叫書攤的小丁聽電話過去第二個卡位坐嗨！嗨！先生貴姓呀？姓崔,叫我蕭哥就行了你喜歡叫全名也行你的名字真有意思,誰跟你起的你的姐妹羅你這麼美,叫什麼名字？艾黎愛我呀,那太好了我今天可走桃花運了好好談談嘛有什麼好談,要有實際行動嘛？你懂不懂規矩呀？還沒有講好條件就想實際行動啊你說的是什麼規矩呢？是動手的規矩還是動嘴的規矩呀？我要你兩樣都守規矩手規矩是吧,嘴可不規矩是不是幹什麼呀你？喂,你在這裡幹什麼？幹什麼幹什麼,大爺在這兒花錢花錢又怎麼樣碰我的女朋友就不行死小子,這麼緊張就別學人家吃軟飯走上哪兒去,她還沒下班,要走自已走我要帶她走行啊,還我一萬塊沒有沒有回去慢慢湊湊個屁！臭小子,你是要我抬你出去還是毀了她的臉呀？小丁,你先走吧
好呀,她要是少了一條汗毛我就找你們算賬你快點走呀！     快滾沒事啦,沒事啦沒事啦,沒事啦阿森,你替我看著她你呀,放機靈點,別讓人家亂來呀還有呀,叫你媽去死吧最討厭是你啦小丁來了      來了小丁！小丁！小丁！我不許你跟人家斗車你這輛破車,怎麼鬥得過人家呢？你不喜歡我做小舞女,我可以不做的我回去求我媽叫她把錢還給人家就行啦小丁,你不想活了,你想賺錢也不用拿命去拼的不拿命去拼,難道去搶嗎？我不想再坐牢免得這條腿也被人打缺小丁,我們勤力點做生意不就行啦做夢呀,靠這種生意替你贖身賣的是白粉還差不多你急什麼三個月之後我們就可以結婚了三天我也嫌長,你放心吧我爸在天有靈,他會保佑我的喂,你幹什麼？你幹什麼？走開喂,快走哇小丁手怎麼樣了,讓我看看痛不痛？連自已的命都不緊張緊張我的手幹什麼？傻瓜,來,上車,我送你到醫院去我沒有這麼容易死的除非你死啦,不理我是你們,進來坐好呀起來對了,你們兩個喝點什麼？蘋果汁    我不要我今天來是有點事要跟你商量有什麼事你說好了,我一定會幫你的萬一做不到,也會替你想辦法什麼事呀？說呀說什麼嘛？說呀！你自已怎麼不說,又不是我要來的是這樣的,我不想她去做小舞女她自已也不想做,可是她媽要她做我媽向人家借了一筆錢多少錢？一萬塊好呀,你們等一等你的照片怎麼會在這兒？放下,別管那麼多幹什麼？     走，走,走神經病,還沒有拿錢吶
不要了,不要,什麼都不要了走…別說了,出去是她弟弟有什麼關係,會死的？我不想認她們她們有錢,你也有份我不要,你見錢眼開呀有個有錢的媽跟姐姐不好啊？我就是要飯也不會到她這裡來她養過我,她教過我？我怎麼長大的,我是兒童院,教導所監獄裡養大的我被人家挑斷腳筋的時候
她在什麼地方我爸爸死的時候,她在那兒？她在交際應酬,吃吃喝喝玩玩樂樂夠啦,我不想見她我要認她,下輩子吧！妄想！他真是叮噹？是呀,媽,丁天生就是叮噹他是你兒子,是我的弟弟呀媽,不如我馬上帶你去找當當你們來幹什麼,想認我是嗎？我可不認呀咱們母子兩有什麼直說好了不用客氣丁天生,不要太過份呀這個是你媽媽,不能侮辱她對,她是我媽,不過人家說我有爹生沒娘管她不是不想管你而是沒有機會在一起不錯,就是因為我們不在一起所以我才這樣墮落有父親要說是孤兒把父親放在醫院裡父親死了,沒錢葬那,他的骨灰現在還在屋子裡面吶你沒拜過他吧,想不想見見他我馬上請他出來丁天生,夠啦不用你管伯母,我們先回去吧他現在沒有理智了先別走！你知道他是誰啦？你一定想跟他說話吧有什麼就快點說呀不然就沒機會了你別想我再給你機會丁天生,就算你不尊重你媽媽你也應該尊重你爸爸你媽媽今天來是想帶你回去過正常的生活謝啦,想教我做乖兒子是嗎？什麼你早不教,現在才教,晚不晚點你們到底拜不拜,不拜是吧？滾！快滾！德叔,我走啦阿花,不得了有人來查牌呀那我們怎麼辦呢？你們快點從後門出去快一點,快一點快把女的都叫出來你就是這兒的負責人是不是？有人來投訴這兒窩藏未成年少女叫做梅阿花,是不是？
沒有呀,這裡都是成年的你不相信,隨便到裡面看好了男人留在屋裡,女的一個一個出來出來,出來出來出來,拿好身份證,快點別走！     站住！這邊這邊阿花,過來呀,快點,快點快爬過來      站住站住你還跑這麼晚了誰打電話來呀！喂,啊？警察局？阿蕓,阿蕓,阿花死了！開門呀,你快開門呀,阿花死了！快點呀媽！我砍死你,我砍死你你幹什麼？有事慢慢說
滾開,你別跑救命啊！救命啊！壞人,我砍死你我砍死你今天早上在油麻地廟街,發生一宗命案一名中年婦人被一名跛足少年狂斬十幾刀該婦人重傷倒地警方當場將疑兇逮捕該少年現正接受警方調查玲玲,玲玲,你快點來呀至於受傷婦人
已經送院急救情況危險媽！…媽！…姑娘,我媽喘不過氣來謝謝你,快叫醫生來看看她你去看看,我打電話叫醫生來醫生,我媽現在怎麼樣？沒什麼,有口痰塞住喉管,不要擔心放心吧,沒事了謝謝你是阿蘭嗎？是你來看媽？恩這次無論花多少錢我都要請個最好的律師替你打官司證據確實,沒糟蹋錢你又沒有殺人,錢也不成問題如果這裡的律師幫不了你我會到英國替你請個御用大律師在這兒是呆著,出去也是呆著對我來說,沒有什麼私別可是,你不想有個家嗎？你姐姐已經把書房改成你的睡房了我跟你們完全是兩種人根本過不慣你們的生活當當,你是不是還在恨媽媽？你能不能給我一個機會？你有今天,我應該負很大的責任你以前失去的一切我希望能有機會彌補我所失去的,是我爸爸如果可以的話我希望他的骨灰有地方安置你放心好了我已經替他找到一家很清靜的庵堂那兒長期有人上香添油的時間到了,走吧,進去吧如果方便的話請替我買束花送給阿花你相信我,我一定可以擔保你出來的到時候你自已買花去拜她謝謝！我的風箏線斷了當當     玲玲,讓他去讓開點喂,是我的,還給我