公元前1300年希伯來人在埃及為奴四百年建雕像築城牆，創造榮景在那段時期他們從未忘記祖國也沒有忘記他們的上帝上帝也沒有忘記他們出埃及記：天地王者"孟菲斯  法老王宮"已證實  西臺人軍隊有一萬六千人 在加低斯外駐軍原因還不清楚西臺人想跨越邊境想也知道不然還能幹嗎？根據情報 他們已經對我們的入侵有所準備他們以為我們...準備進攻，但我們沒有我不想也不願意呆坐在這等到西臺人軍隊殺到...我們的宮殿城牆外過來內臟說了什麼？內臟不會說話只能意指每個人的解讀方式不一樣那就解讀吧我方主動攻擊到底有無勝算？可行還是不可行？情況不明朗但有件事是確定的戰役中，一位領袖將被拯救而拯救他的人未來也會成為領袖那內臟也應該表示我們應該放棄理智聽從預言的引導偉大的賽克美特法老以你之名喝下這杯血酒祈求於加低斯戰勝西臺人等你一登基就讓她滾蛋我會來我不知道為何父王沒這麼做還有，以防萬一如果在戰場上我身處險境 不要來救我我是認真的我看著你們，還是想到兩個小男孩從小一起長大，情同兄弟如果有一天你們忘了這一點這可以提醒你們劍的長度足以在騎馬時有效攻擊但不會長到使不動這把是他的，你拿的是我的沒錯，我就是希望如此你們擁有彼此的劍永遠要互相扶持答應我你們會做到永遠做到塞提！塞提！塞提！法老塞提萬歲！在那裡！派遣阿蒙師去北邊，拉師去中心卜塔師去南邊，塞特師當預備軍預備軍？   對我們應該集中攻擊敵人的中心你應該專心戰鬥領導統御就交給我放箭！放箭！進攻！把拉美西斯帶走！快！快走！轉彎！掉頭！摩西！摩西！戰場上發生什麼事？沒事我問過司令官一樣的問題我不想聽謊話他以為事情真的發生了但沒有   意思是？但沒有   意思是？ 女祭師，她的預言她說她看不出來誰會贏另一個預言，"領袖將被拯救..."之類的你救了我兒子一命？是坐下道謝並不夠...但謝謝你我知道你不相信徵兆或預言但我深信不疑我尊重您的想法但這不具任何意義這根本不合理因為你不是我的骨肉是沒錯，你不是我的繼承人不能用一般的方法任何方法都不行枯坐在這裡絕對想不出來這樣說自己親生兒子很糟糕但我更信任你領導的能力"西臺人戰隊...""摧毀我們的防線開始進攻""我發現自己置身敵陣""沒有戰士，沒有盾牌""面臨孤注一擲的搏命戰鬥""只有靠眾神的援助...""我才能擊退敵軍...""重新加入拉師"停有什麼地方要修改嗎？沒有我該繼續嗎？   不，剩下的不用聽了下一個議題呢？比東如何？奴隸的情況好，拉美西斯幹嘛？你去跟總督見面，觀察後回報我？那裡遲早是你的，表現點熱忱還有什麼事？我可以代替你去見總督不必我自己去你去有失身分任何將軍去都有失身分讓我去吧拉美西斯我們可以忘了...戰場上發生的事嗎？如果我們當時交換立場我也會救你的命我知道，我知道你射得很準即使是因為眾神的指引血液裡有點毒是好事下次被毒蛇咬就能撐久一點就算是我父親下的毒手也一樣歡迎來到比東臭味聞久就習慣了總督似乎很享受榮華富貴這並非每個人都想要的工作，大人是保持好心情的必要條件問題在於，現在的人活太久了 每年，死亡率與生育率差距越來越大每年，死亡率與生育率差距越來越大而這些人...生小孩就像吃飯一樣容易勞動力增加會是個問題？不，當然不是，對產量來說是好事當然是好事，但也該有限度當然是好事，但也該有限度就會是個問題所以，給我多一點軍隊管理秩序否則我就開始控制人口你無憑無據...就殘殺人民你會激起你想避免的事端好吧，那就給我軍隊我們去跟他們談談何必？你擔憂叛變 我們來看看你的擔憂是否屬實跟他們說話就有用？是跟他們說話時要注視著他們眼睛看著他們可以更了解他們我跟你說說...希伯來人的事吧他們心機重又好戰你知道在他們自己的語言裡..."以色列人"是什麼意思嗎？"與上帝打架的人"是"與上帝搏鬥的人"不一樣你顯然要我明白，我不如你知識淵博但每天要對付他們的是我我知道我在說什麼你不用去，我自己去就好住手！為什麼處罰他？他一直惹麻煩，大人為什麼他在笑？他說他不覺得痛，大人那鞭打他有什麼用？請你們集合不是沒有原因我要求見長老說吧，你們祈求什麼？我們祈求能再見到迦南再見到迦南？你從未見過我見過迦南...被比埃及軍隊更兇猛的部落佔據所以，你們回不去就算回去了也出不來上帝說法不同   哪個上帝？你們的上帝？亞伯拉罕？說你們很特別是神選者？過來，站起來過來這裡祂錯了我看得出來你不信，這很麻煩因為不實際的信仰，會造成盲從再來是叛亂，接著就是革命全部都是從長老開始的你叫什麼名字？你呢？我告訴你吧我是摩西，比提雅之子哈倫海布之孫紀錄這位和其他人的名字帶下一組進來我叫做嫩安大人！站住！   讓他過來長老有件事必須告訴你但不能在這裡說告訴我地點與時間祈禱室，今晚這給你看來你安然無恙抱歉又讓你等我沒有在等採石場之行如何？   還可以你看到了我要對付的是哪些人告訴我你離開前還需要我提供什麼資料？你可以告訴我這些安排是否已經向孟菲斯報告？有被通過了？你有文件嗎？當然，有紀錄那你不介意我們看一下吧？我當然不介意但我不懂出了什麼錯我做了什麼讓你不高興的事嗎？ 如果有有什麼方法可以讓你開心點？你可以不要像國王一樣生活你並不是國王將迦南全地賜給他迦南已經被佔領了上帝承諾我們會回去的上腳鍊還是進棺材回去？以自由的身分...踏進流著奶與蜜之地他們能在外面等嗎？我們沒有危險性在馬旁邊等你相信巧合嗎？我什麼都信我認為這不是巧合什麼不是？你來比東不是巧合你為什麼來？公務請坐你的父親是誰？我知道你不知道他的名字只知道他是法老軍隊的將軍你母親沒透露名字我了解這些話讓你不安你對這件事會有興趣的根本就沒有將軍你母親你稱為母親的人並沒有孩子你生下來是個奴隸別走，別走我走對你比較好我要走了如果你現在走了，你還是會回來因為你知道不對勁，你總是感覺得到拜託大家都出去出去你出生的那年有個預言，說我們的領導者會誕生將我們從奴役中解放所以，孟菲斯頒布法令...殺死每個希伯來長子但你父母不希望發生這種事讓你有機會活命總比沒有好他們將你交給你姐姐她把你放進籃子，帶到河邊...把你流放到...法老帕拉米西斯之女比提雅沐浴之處比提雅收容你 收留你姐姐米利暗當女僕把你當成親生兒子撫養她甚至可能真的愛過你但她從未對你或其他人說出真相你是希伯來人真相？真相是，這故事一點也不精彩我還以為希伯來人很會說故事喂，奴隸喂！你們想用這資訊換取獎賞嗎？我們的獎賞就是為你服務話是這麼說，但如果...你想表示點心意我們也不會拒絕那，這樣吧我不殺你們怎麼樣？你們這些奴才這樣的獎賞就夠了請離開拜託進行得如何？我們可以改天再談我們可以現在談免得我老是看到一群愁眉苦臉的醫師坐我們仔細查過紀錄這傢伙是個賊人生最令人沮喪的諷刺之一就是渴望權力的人就算擁有了，也不知道如何使用怎麼了，摩西？您病了有別的事讓你煩心我看得出來沒有，沒別的事願您安息...在永生中的每一刻都受到眾神的呵護往左邊不，你的左邊再多一點很好好高紀念碑的存在...有激發的作用這次要激發什麼？權力，每次都是說出來，不管是什麼事比東總督在外面他不在議程裡他可以回比東，排好議程再來不，我們應該處理帶他進來如果你是來求新任國王的原諒沒有用的逮捕他等等，求求你給我一個機會好嗎？我求你你會有興趣知道長話短說   我會的...但我只對國王說我的建議是...他，還有其他將領也離開是嗎？那是你的建議？你沒有立場提建議沒錯，你才有沒錯摩西摩西除了總督，其他人...都出去可怕的消息你來了所以總督你沒有逮捕他你沒有聽幕僚長的建議不，他是來告訴我關於兩名侍衛的事其中一名在攻擊中活了下來而我告訴他我不在乎然後，他跟我說了一個 難以置信的故事他說消息來源非常可靠然後，我逼他鬆口...他承認是希伯來的間諜你知道我說的是誰我知道你認為如何？我認為這既過分又荒謬對，沒錯！你，竟是希伯來人然後我說...我怎麼可能相信這個故事？表哥你不能相信如果我選擇不相信呢，摩西？我該怎麼做？比提雅！母親那個人是賊是我兒子發現的不是你他還通報你父王，要不是他不久人世早就把這賊給吊死了你還相信他的一派胡言我只想知道是不是真的我不想吵架這件事再談下去就會增加它的真實性我才不肯這麼做   回答問題是或不是？我在跟妳說話嗎？帶她進來，帶她進來馬上！米利暗！過來，坐下好，我要問妳一些...妳可能會覺得很奇怪的問題我要妳據實回答妳怎麼認識摩西的？你知道我怎麼認識他還有你我把你們兩個一起帶大所以妳不是他姐姐當然不是妳也不是希伯來人不是把手放在桌上拉美西斯別胡來！我不是在跟妳說話！我在跟她說話整隻手放在桌上，米利暗謝謝妳拉美西斯這件事就到此為止不到此為止會怎樣？到此為止吧你確定要拿劍嗎？把手放開，不然就動手還是你想回答問題？那我就繼續了米利暗，我再問妳一次如果妳再回答不是我為接下來發生的事道歉妳是他姐姐嗎？不是是！是！殺他本來就不需要理由 何況你現在有了那是叛國罪   怎麼會是叛國？他剛剛承認他知道那不是承認！他只是不想她的手被砍掉！我從他眼神看出來了他不相信那故事我也不想相信妳想相信，因為這是擺脫他的機會妳一直想擺脫他我沒有說"放逐"，而是"處死"反正我相信他要去的地方他絕對無法活命凱恩讓我跟我母親談談是的，大人米利暗，過來不是每個人都會如此保護自己的僕人這個家族沒人會這麼做包括我我不會說他想聽的話她也不會因為我們非常愛你"我們"？那不是真的是真的我帶你去河邊時，你戴著這個我把它脫下來，免得被發現那是真正的你它代表你和我們母親之間的關連你姐姐救了你一命現在你救了她摩西米利暗對不起，大人摩西萬歲！摩西萬歲！我沒什麼好偷的我的馬死了我們不是為了你的馬而來，摩西"紅海  蒂朗海峽"再高一點妳們在幹什麼？不要停，繼續工作妳，去取水給我們的羊喝喂在旁邊等著把你們的牲畜帶離水槽還給妳們你是哪裡來的？這裡的西邊你要去哪裡？東邊你做了什麼？什麼意思？你犯了罪嗎？不好意思是你的女兒邀請我來用餐她們沒說會有人審問我對不起我只是好奇你可以在晚餐前梳洗一下如果你想要也可以留下過夜再繼續路程前往你要去的地方謝謝你對沒去過也永遠不會去的人來說孟菲斯是什麼樣的地方那是個...我不想說"文明"因為我無意冒犯，但那裡很文明那理不只有綿羊和山羊這裡不只是那樣真的？還有哪裡？對不起，那樣說很過分太失禮了我住在這裡不代表我無知我看得出來我可以確定一件事這裡是目前為止...兩地之間...最好的地方所以你要離開了？當然這裡沒有值得我留戀的事物何時？今天？永遠記得這個時刻說完這些誓言之後你們可以宣告"這是我丈夫"，"這是我妻子"我，西坡拉...我，摩西..接受妳，西坡拉   接受你，摩西忠貞不二的你愛我已知的你信我未知的你尊重...你的正直堅信...你對我不渝的愛面對人生的一切我以愛許諾我以愛許諾誰讓你快樂？是妳你一生最重要的是什麼？是妳你想要去哪裡？哪都不去你何時會離開我？永遠不會來吧我說過了我不想討論我的墓我倒想知道 為何你老是要討論這件事尊敬的法老...這應該是你繼位後第一個建築計畫你可以想像，這是個大計畫我的宮殿也是宮殿有什麼問題嗎？還沒完成就快好了你幾個月前就那樣說 我現在每天過得...像遊牧民族一樣把它完成快一點！或者說我要殺人？我想你已經說得很清楚了丟得好，父親再瞄高一點差一點你去過山頂嗎？沒有你想去嗎？母親說是禁地誰禁止的？我們的上帝我們的上帝禁止我們爬山？不是所有的山只有那座不行那是上帝的山你讓他很困惑我不是有意的讓兒子長大沒有信仰是好事嗎？長大後相信自己不好嗎？這是我的信仰   我知道也是他的   我了解等他大一點可以自己做決定對   就像你一樣他已經很像我了救我！我的腿好像斷了你還有別的麻煩你說什麼？你是誰？你又是誰？我是牧羊人我以為你是將軍我需要一名將軍為什麼？打仗還能為什麼？跟誰打？為何而戰？我想你知道我想你應該去看看你族人的情況這樣祂才會安心還是對你來說他們不值得？你是誰？我就是你撞到頭了你之後看到的...或是你以為看到的都是頭受傷引起的暴風雨我還沒撞到頭，暴風雨就開始了那不是暴風雨   好，好...是暴風雨是別的東西但你一直想著那男孩   妳怎麼知道？妳怎麼知道的？因為上帝不是男孩！那祂長什麼樣子？描述祂給我這種人聽你知道你聽起來像什麼嗎？我知道，我聽起來有幻想症對對你只需要多休息   對，對我要跟妳說件事我要跟妳說件事我一直沒有對妳坦誠關於什麼？關於我的身世我的過去，我的一切還有我的感受你對我的感受？   不那點我很誠實好好休息吧休息吧   別離開我我不會摩西革舜？你在外面做什麼？沒什麼我睡不著你擔心我？是別擔心我沒事那是什麼？看起來像什麼？進來進來！你拿那些要做什麼？確保我會再見到妳放下，你就永遠都能見到我這代表什麼意思？代表以前的我這並非永別我會再見到你的你相信我嗎？很好永遠不要只說人們想聽的話相信我我們會再見面的你能替我保管嗎？革舜革舜，請看著我什麼樣的上帝會叫人離開家庭？如果你知道答案，我才能諒解我不知道所以我無法回答如果這就是信仰的意義，我會交換我的信仰讓你留下來別碰我去吧去啊！老先生，可以給點牛奶嗎？好的你從哪裡來？我從海邊來那裡狹窄險惡謝謝你，老先生約書亞，我記得你你依然感受不到痛苦？把馬看管好謝謝   歡迎回來，弟弟亞倫是你的哥哥以他瑪以他瑪，這是...你有名的叔叔，摩西他曾是埃及的王子我沒事大家都沒事你睡得好甜，孩子...因為你知道你受到寵愛我從來沒辦法睡得那麼安穩有人告訴我，我現在應該稱呼你拉美西斯大帝摩西你還活著我很高興你還活著   真的嗎？這是你只派兩個刺客殺我的原因？是我母親不要推到她身上   是她要你死的你以為是誰把劍藏在 你找得到的地方？摩西我不是來這裡...搶你的王位的也無關讓你睡不好的預言我是要說別的事有人告訴我這裡的情勢每況愈下情勢再好也不過了，摩西不我們建立了秩序   秩序？現在的奴隸日夜不斷被殺害焚屍我親眼看見的你稱這為秩序？他們只是奴隸不，他們不是   你期望什麼？他們是埃及人，應該受到埃及人的待遇應該有相同的權利，工作應該有酬勞否則你就得讓他們自由他們不是埃及人他們是奴隸，摩西你還想要求什麼？忽然像禽獸一樣放了他們...自生自滅，他們會很無助的不准叫他們禽獸！聽著，光從經濟的觀點你的要求有很大的問題我不指望你輕易答應但我也不想被斷然拒絕你這是在拒絕我嗎？我沒有拒絕你只是需要時間時間你現在聽信希伯來人我沒有聽信他們你跟誰說過話了？上帝上帝哪一個上帝？你不會真的考慮他的提議吧？那算是提議嗎？用刀抵著你的喉嚨，部長？是嗎？   我承認錯誤那是要求他瘋了他找到一個上帝，他的上帝不是我們的所以我要摩西...我要摩西的命你們聽懂了嗎？是那，快去吧還有他家人的命摩西摩西在哪裡？摩西呢？摩西在哪裡？摩西和他家人他們在哪裡？這不是摩西也不是他家人這是一個男人和他的妻子還有他的孩子"他在哪裡"這個簡單的問題他們的回答是"我們不知道"今晚回家記住這個畫面想想為何你們要保護他要知道明天這個時候會有另一個家庭下場和他們一樣隔天之後再一個再隔天之後再一個可能會是你們其中的任何人去吧我要加入戰鬥在裡面約書亞，用你的膝蓋很好雙眼睜開！上弦！拉弓！放箭！上前！上弦！拉弓！放箭！拉弓！放箭！拉弓！放箭！再來一次！戰爭有兩種皆以兵力為考量人數較多就正面迎擊敵人直接刺進心臟人數較少時，從兩側切入阻斷血脈隔絕心臟軍隊的補給線不對是人民的補給線他們的食糧財產民生所需那能達到什麼目的？最終的勝利只有埃及人民才能逼他接受我們...自由的要求，我們必須逼他們要他讓步！對不對？對！對不對？對！聽我命令！聽我命令！準備射擊你不打算反擊？我沒這麼說祢去哪了？看你失敗我們的戰術需要時間以這種速度，你要花好幾年整個世代我有長期抗戰的準備我沒有我以為我們有進展現在，祢失去耐性了四百年來的奴役在這之前，難道只有我袖手旁觀？我熟知...軍事行動的要領不過，如果祢不想聽我說為什麼要我離開捨棄我的家人？不是我是你自己的決定祢不需要我也許不那我怎麼辦？什麼都不做？目前你在一旁看著就好偉大的凱貝潔特女神，我謙卑地請求您淨化養育我們的河水淨化要花多久時間？不用太久但也不是倒個水就好了拉美西斯！拉美西斯！怎麼了？夠了！想想辦法！只是青蛙而已退後，退後不乾淨不，不要喝不乾淨我們知道，尼羅河裡含有泥土今年的量比以往更多在水流裡漂浮，沉在河床底下然後被鱷魚狂甩打起這樣不但會...大幅改變水的顏色，還會造成汙染把魚都毒死了但我們知道，青蛙...有需要時會跳出水面牠們就是這樣來的但青蛙還是需要水在城裡街道上找不到水牠們會怎樣？牠們會死？牠們會死！然後牠們會分解引來昆蟲、蛆、蒼蠅然後然後怎樣？蒼蠅會死掉大聲說是希伯來文希伯來文？唸出來"這些災難""是上帝的造作""還沒結束，情況還會更糟""我們必須達成協議""以免兩敗俱傷"所以，是上帝的傑作我跟你們的協議如下工作量加倍而且我也不會給你們工作的材料也許你們的上帝會提供給你們一開始我還會讚嘆現在不會了這對每個人都造成痛苦所以，祢到底在懲罰誰？牠怎麼了？生病了這是怎麼回事？是你做的嗎？   不是我是你嗎？   不，不是！牠怎麼了？我們在醫學上有很大的進步但是還有一些我們無法完全掌握的疾病在動物身上也一樣有些推論說這些疾病會從最小的生物傳染像是...蒼蠅妳最近去過河邊嗎？我再次向凱貝潔特女神還有另外六個神祈求幫助該結束了吧？這樣還不夠嗎？我受不了了祢不現身有什麼用意？是為了要使我屈服嗎？那是不可能的！初步報告指出超過一千萬平方肘尺的農作物已損毀軍需官建議歸還民用穀倉一部分補給以表達憐憫之意您的人民在挨餓你的意思是我也該挨餓嗎？不人民有足夠的水源他們活得下去瞄準！放箭！瞄準！放箭！是你嗎？摩西？我的兄弟？你來談條件嗎？因為我準備好了我有個提議給你如果再出事我將以災難奉還每個希伯來孩子包括嬰兒都永遠活不到會走路的那一天因為我會把他們淹死在尼羅河裡跟你當初應得的下場一樣你說這一切不是你引起的？是你的上帝？上帝就是我！我就是上帝！我們就來看看，誰比較善於殺戮是你你的上帝還是我祢出現的真是時候他答應了你的要求嗎？還沒有，但他的人民開始對他不滿他的軍隊呢？   也會我不認為更可怕的災難必須發生我不同意再多的災難會...   會怎麼樣？你想說什麼？殘酷？沒人性？看到一起長大的人這樣受苦我很不好受那沒能跟你一起長大的人呢？你替他們想過嗎？你還是不覺得你們是同族人，對吧？只要拉美西斯有軍隊撐著一切都不會改變再多的災難只是報復！報復？經過四百年的暴政？這些法老以為自己是上帝下凡他們只是血肉之軀我要看著他們跪求災難結束！我不想再跟使者說話了！將軍！我聽到了拉美西斯的最後威脅所以，讓我告訴你接下來會發生的事不，不祢不能這樣做我不要參與！別動！別動！   摩西？讓他過來凱恩   摩西我可以取你性命我不認為除非你自己動手是你的手下讓我進來的我不會再談判了那不是我來的原因我是來告訴你，災難即將來臨沒有人能控制將對你的人民造成苦難你個人也會受害除非你接受我的要求在日落以前解放希伯來人拉美西斯好好聽我說！這和你我無關遠遠超越我倆的仇恨這事關埃及人的存亡，你懂嗎？日落前在那之後，一切就太遲了什麼會太遲？保護好你的孩子今晚要保護好他我的孩子？你在威脅我嗎？你在威脅我嗎？摩西！摩西！告訴大家殺隻羔羊今晚在門...和門柱上...用羊血做記號為什麼？如果我錯了，可憐了那些羔羊如果我是對的我們要感謝牠們的犧牲貝努？貝努？不！拉美西斯？拉美西斯拉美西斯不！撒加利亞？撒加利亞？預備！滾出去！殺人犯！殺小孩的兇手！他們的孩子昨晚死了我的孩子也是是你的上帝下的手？殺害小孩？什麼樣的瘋子會敬奉這樣的上帝？昨晚沒有任何希伯來孩子死亡馬上...離開這裡滾所有人！滾！你們想去迦南就去吧！回到你們夢想的家園回去啊！就聽從您的命令我之前走的是這條路從這裡，我們往南到紅海，海峽在這裡退潮時我們可以徒步過海知道你為什麼睡得這麼甜嗎，孩子？因為你知道你受到寵愛恕我不敬如果我們要抓回四十萬名奴隸我們可能需要超過三個師的兵力我們沒有要留活口成隊形前進！我們該休息了不行要過了海才會安全摩西！拉美西斯追來了四千兵力和一千輛戰車離我們多遠？四天的路程如果他們馬不停蹄，就會更快拉美西斯！拉美西斯！我們必須讓馬停下來弟兄們也需要休息！海峽在那個方向最長、最簡單的路線...是往西岸走或者我們可以穿過山脈山脈？為什麼？我們為何不走那條路？我們可以，但拉美西斯也會山路很危險但對拉美西斯的戰車來說太窄他趕不上，我們就有足夠時間上帝怎麼跟你說的？山脈我們過得去嗎？前進！哪一條路？留在這裡我們需要祢的幫助我不知道我在哪裡祢不願意幫我？也不願意幫他們走這條路！出發！這條路！你確定嗎？我很確定我的意思是，你確定我們能帶著裝備...和戰車過去？他們不認為他們辦得到他們怎麼知道？他們又沒來過這裡摩西可能來過現在是漲潮還是退潮？不重要這不是海峽吧？不是你到底知不知道這是哪裡？知道！我們前面有大海...後面又有追兵！所以現在怎麼辦？無論如何我們都得休息我誤導了所有人我拋棄了家人我讓祢失望了我不是我想的那種人怎麼了？海流很強勁我們必須從這裡過我們現在就要過去！我們從這裡過我們從這裡過！大家準備好！我們從這裡過！去告訴他們！快去！你的命令就像埃及人的鞭子一般揮舞我們已經不是奴隸了但你們還沒自由你們已經...不再想著迦南你們祖先的土地你們賦予我你們的信任現在我以我的信念給你們承諾跟隨我，你們就會自由！留下來，你們就會滅亡不要害怕！上帝保護著我們！去吧！做好準備！去吧！上帝眷顧著我們！傳下去！我們從這裡過！動作快，收好東西馬上出發！快！來吧！穩住！靠右！靠右！靠緊！繼續前進！不用害怕！不用擔心！你們會很安全的！往右靠！往右靠！拉美西斯！停！停！停！走吧繼續前進！繼續行動！前進！在那裡約書亞！亞倫！快跑！大家快跑！快點！往對岸跑！摩西摩西我們得離開！拉美西斯！拉美西斯！繼續前進！拉美西斯，停下來！所有人！撤退！撤退！凱恩！離開弟弟...馬上離開！這是命令！過來！你回不去的！殺！快點！這裡只有我在坐下我的家人在離這不遠處你的家人？另一個家庭，我的妻兒我在想也許我可以...說服他們加入，但也許...那樣不明智他們當然該一起來我們有很長的路要走可能還會發生很多事最後...也不知道能不能順利到達你認為他們不會讓我們在迦南安居？他們會認為我們是入侵者他們沒有選擇，我們人口跟其他部落一樣多規模跟一個國家一樣大，這讓我更擔心為什麼？這麼多人？你不懂嗎？但我們有共同的目標我們現在有有一天我們不再逃亡，會怎麼樣？拉美西斯...大帝謝謝你革舜妳做了妳說的事嗎？我說了什麼？妳願意交換妳的信仰讓我留下來沒有很好妳可能比以往更需要信仰了他們是誰？他們是我的族人誰讓妳快樂？是你妳一生中最重要的是什麼？是你是妳我什麼時候會離開妳？永遠不會可以嗎？來吧你覺得這怎麼樣？如果我不認同我就不會做了沒錯我注意到你這點你的看法不見得永遠跟我一致祢也不是永遠認同我，我注意到了但我們在這裡，仍在交談但不久了領導者會衰落但石頭...永垂不朽你將用這些誡條領導人民如果你不認同那你應該停止