<font color=Yellow>《 梁 山 伯 與 祝 英 台 》彩虹萬里百花開蝴蝶雙雙對對來地老天荒心不變梁山伯與祝英台祝英台在閨房無情無緒意徬徨眼看學子求師去面對詩書暗自傷跟妳們說我吃不下妳們又拿上來幹什麼？小姐，自從進香回來已經幾天了妳一點東西都不吃，怎麼行呢是呀，身子骨要緊書要唸，飯也得要吃呀不唸書餓不死，不吃飯……夠了夠了，妳們懂什麼小姐，妳就少吃一點吧不吃不吃，說不吃就不吃好…不吃不吃噯…拿走拿走幹什麼夫人叫我送來的蓮子羹還有夫人自己燉的銀耳拿走拿走拿走聽見了沒有？拿走小姐小姐…小姐，不好了什麼事啊？大驚小怪的夫人又親自上樓來了夫人，小姐剛睡著小姐的病怎麼樣？更重了這孩子…噯，銀心呀趕快請個郎中給小姐看看啦名門閨秀千金女拋頭露面事可羞怎麼樣？哎…這怎麼得了呀整天茶不思飯不想的我看你就答應她吧萬一有個三長兩短的都是妳把她慣壞了郎中來了郎中？見過我家員外、夫人是，見過員外、夫人請坐請坐謝坐先生請坐這個郎中有點面善是呀，喔…有點像英台的表哥喔…對呀請問員外、夫人府上哪位玉體違和啊？是小女身體不適這個…醫家之道嘛，在乎望聞問切望者觀氣色也，聞者聽聲音也問者問病情也，切者切六脈也但不知令嬡的貴恙因何而起？因為小女想去杭城讀書是我不允，故而抑鬱終日病倒在床請先生替她醫治醫治得的是這種怪病怪病？這種病嘛，藥方倒有只是藥引難求只要治好小女的病不論任何珍貴藥品，我都不惜金錢可是這幾味藥引子，實在太難找了先生，你不妨說說看員外聽了一要東海龍王角二要蝦子頭上漿三要萬年陳壁土四要千年瓦上霜五要陽雀蛋一對六要螞蝗肚內腸七要天山靈芝草八要王母身上香九要觀音淨瓶水十要蟠桃酒一缸倘若有了藥十樣您小姐病體得安康先生，你這十味藥簡直是開玩笑嘛先生，這些個藥上那兒去找喔？所以，我說你們小姐的病是心病這心病嘛…還得心藥醫心藥？這個…既然是小姐心想到杭城去讀書員外就答應她吧員外要是答應了她我想小姐的病一定就會好的因為一個女孩子家混在男子群中很不方便，所以我不讓她去小人倒有一個辦法，保可無慮什麼辦法？不如讓她改扮男裝據小姐的性情看來，不讓鬚眉如果改扮男裝一定與男子一般無貳就是父母也看不出來先生的話未免過分我的女兒是我一手帶大的怎麼會看不出呢？是呀，一定看得出一定看不出要是真的看不出來，我就讓她去員外的話是真的？當然是真的多謝爹爹是妳？女兒英台員外、夫人，連小姐都看不出來胡鬧，這…這簡直是胡鬧剛才你親口答應了，就讓她去吧妳看，都是妳把她慣壞了孩兒叩別爹爹、母親好了好了好了，妳爹爹已經答應了，快起來吧謝爹爹遠山含笑春水綠波映小橋行人來往陽關道酒簾兒高掛紅杏梢綠蔭深處聞啼鳥柳絲兒不住隨風飄看此地風景甚妙歇歇腿來伸伸腰好熱相公，這離這尼山到底還有多遠呀？還有十八里，歇會兒吧看人家三五成群的，多熱鬧咱們就兩人，要是有個伴兒多好這個八成是聾子喂，你們到哪兒去呀？你幹什麼呀？動手動腳的你不是啞巴？你才是啞巴呢那就恕我冒失了，對不起對不起好說好說我們是從會稽白沙崗來的到杭城尼山去唸書去的你去唸書？不不，是我們相公那好極了，我們也是到尼山去唸書的小姐小姐明明在家，妳提她幹嗎？我是想，小姐要是……能跟我們一塊出來唸書，那多好是啊這位仁兄請了請敢問兄台也是到尼山去讀書嗎？是的，仁兄也是？是的，請問尊姓大名？小弟姓祝，草字英台祝兄不敢，還沒請教……？在下梁山伯我們中途相逢，真是三生有幸仁兄多指教那裏那裏，剛才聽這位小哥說府上還有位小姐也想唸書？仁兄有所不知家中小妹志高強要與男兒爭短長脂粉不需需筆墨釵鈿不愛愛文章一心隨我杭城去兄妹雙雙共學堂無奈爹爹頭腦舊女兒不許出閨房高論天生男女本公平人世荒唐不近情我只道天下男子一般樣難得他為女子抱不平像這般良朋益友世間少我有心與他結為兄弟盟祝兄梁兄小弟有話就是不便啟齒有何見教，但說無妨如此，直言了無兄無弟感孤單水遠山長行路難如蒙兄長不嫌棄與君結義訂金蘭求師同是別家園萍水相逢信有緣從此書窗得良友如兄如弟共鑽研啦旅途之中就是未帶香燭不妨我們插柳為香敢問仁兄？我十六，你呢？十七我敬你為兄我愛你如弟，來相逢好，柳蔭處下同拜倒蒙你不棄來結交結金蘭勝過同胞做一個生死之交你們倆個是幹什麼？我們也八塊年糕啊什麼？八塊年糕？他是說八拜之交對啦，八拜之交子曰詩云朗朗讀磨穿鐵硯用功夫從今了卻英台願啦良師益友共一爐啊，共一爐啊大學之道在明明德在親民在止於至善知之而後能定定而後能靜靜而後能安安而後能慮慮而後能得古之欲明明德於天下者先治其國欲治其國者先齊其家欲齊其家者先修其身子曰：學而時習之不亦悅乎有朋自遠方來不亦樂乎關關雎鳩，在河之洲窈窕淑女，君子好逑唯女子與小人為難養也近之則不遜，遠之則怨子曰：飽食終日飽食終日…飽食終日下一句飽食終日飽食終日的下一句？下一句飽食終日以後呢？飽食終日以後就…就不餓了真是朽木不可雕也糞土之牆不可圬也英台你看見英台沒有？沒有我到處找你，原來你躲在這兒用功呢用功？哼！不如改為我躲在這兒生氣生氣？生什麼氣啊？剛才老師問你什麼來著？唯女子與小人為難養也近之則不遜，遠之則怨不對不對，太不對了怎麼？我答得不對？不是說你答得不對是書上說得不對男子是人，女子也是人，怎麼？自古道：女人是禍水難道賢弟你沒聽說過？女人是禍水，怎麼？賢弟自古以來，為女人而亡國的不少賢弟聽了夏桀王為妹喜把江山敗殷紂王為妲己黎民受災周幽王寵褒姒犬戎犯界戲諸侯一笑烽火臺聖人之言傳後代仔細想再思裁為兄之言該不該？梁兄聽了古來多少女賢才呀細聽小弟說明白女媧煉石把天蓋螺祖養蠶把桑栽，把桑栽慈母教子有記載請問兄，孟母三遷為何來呀？那些昏君自把朝綱敗亡國反怪女裙釵兄讀書不求甚解是非黑白分不開小弟之言休見怪堪笑你是小書獃茅塞頓開，賢弟胸中有大才愚兄我一知半解論文章不及賢弟台從今後苦琢磨不懈怠書中之言應分解公子公子什麼事啊？我…我你看你，慢慢說嘛我聽銀心說祝公子病了，病得很厲害呀那…一定是剛才受了風寒我看看去英台英台，英台，怎麼呀？梁相公，等一等怎麼了，是不是很厲害啊？不是，我們相公剛睡著誰呀？是我啊梁兄賢弟，怎麼啦？沒有什麼只不過受了點風寒，有點發燒好燙嘛今天晚了明天一定要請個郎中來看看來來來，我先給你看看脈啊不用了，我家裏帶來幾服成藥已經叫銀心替我煎了梁相公，這兒有我服侍你還是回房休息去吧不不不，今天晚上我要睡在這裏你放心好了，有我陪伴你家相公怎敢勞動梁兄呢，梁兄還是請回吧還客氣什麼呢，我是住定了今天晚上，我要與賢弟抵足而眠賢弟夜裏要茶要水，我也好隨時照顧啊銀心，你到外廳去睡吧什麼？哎…梁相公虧你還是讀書明理的人你怎麼說出這種話來？怎麼？男女授受不親，何況是同榻而眠呢？你怎麼把愚兄比起女人來呢？梁兄既不是女人怎敢勞動梁兄侍候茶水呢？為了賢弟有病，慢說是侍候茶水就是做牛做馬，我也甘心情願的銀心，你去吧今天晚上一切有我啦有你就糟了他是說小弟不慣與人同眠如果梁兄一定要住在這兒那麼就請梁兄另一條被吧既然這麼說，為兄就依你銀心呀，你去叫四九把我的被拿來銀心，既然這樣，就依梁相公吧喂！洗澡去，去不去呀？你們三人，你們也來咱們也去啊幹嘛？洗澡啊洗澡？我不去怎麼啦？我…我有點不舒服那你不去，我也不去啦咱們說到什麼地方呀？你看你走，洗澡去我不去嘛，幹什麼呀！我不去嘛咱們走吧是你呀自己補衣服啊？謝謝，謝謝不行啊來…我來吧你又不是女人還不是跟我一樣笨手笨腳的試試看嘛好好了不錯嘛，比女人縫得還好嘛幫你做事情還佔便宜對不起，對不起……光陰如箭似水來匆匆過了三載梁山伯、祝英台情重如山深如海一個是說古論今言不斷一個是噓寒問暖口常開轉眼三年容易過匆匆春去春又來看什麼？賢弟英台不是女兒身因何耳上有環痕？耳環痕有原因梁兄何必起疑雲村裏酬神多廟會年年由我扮觀音梁兄啊，作文章要專心你前程不想想釵裙我從此不敢看觀音相公梁相公，老師叫你幸虧我的文章做好了賢弟，你等一會兒啊，我去去就來好小姐，員外又有信來了怎麼了，是不是又來催我們回去的？是不是啊？說夫人病得很厲害真難死人了難什麼？那妳就回去好了說得倒挺容易怎麼，捨不得梁相公？死丫頭我看不如找找師母找師母幹什麼？跟她實話實說，有一句說一句請她做個大媒多難為情啊看什麼，有什麼好看？那多難為情啊誰說不是呢活像個大姑娘我看不走也得走多謝師母坐吧謝坐既然是妳母親病了，是應該回去看看了等妳老師回來，我替妳跟他說說多謝師母師母還有什麼事嗎？沒有什麼了英台，有什麼話妳儘管說好了師母老師教誨恩如海師母栽培德似山自與梁兄同受業春花秋月已三年三年整，整三年我有滿腹心事口難言當師母面，還有什麼難為情的呢說嘛英台原是……原是喬裝扮師母眼中早看穿既是師母早看穿英台不復顧羞慚千言萬語說不盡取出懷中白玉環交與梁兄為信物萬望成全好姻緣英台貌與花相似山伯才同錦一般如此良緣誰不願師母更心歡定會替妳成全好姻緣多謝師母三載同窗情如海相依結伴下山來想當初我把書館上桃紅柳綠好風光相逢結拜敘鄉黨猶如手足一般樣伯父嚴命難違抗賢弟接信歸心忙但願你一路平安轉回鄉梁兄情意實難忘親身送弟下山崗兄攻書，伯母在家誰奉養為何不娶一妻房？一心攻書立志向書中自有美嬌娘你本書香門第有名望想必早已訂妻房一句話問得我無言講他怎知我是女紅妝本待把終身事兒對他講猛想起臨行時父命有三樁事要三思休魯莽話到舌尖暫隱藏剛才我們說……想小弟年紀還小，要什麼妻房？梁兄，你看今日天氣晴和不要辜負大好時光，你我弟兄二人沿途吟詩以話衷腸如何？愚兄才疏學淺不比賢弟滿腹文章，只怕對不上啊梁兄忒謙了無題文章不好想且將風景詠詩章見一樵夫走奔忙汗流浹背意慌慌他為何人把柴打？梁兄啊，你為何人下山崗？他為妻子把柴打我為你賢弟下山崗不對怎麼不對？他為兄弟把柴打梁兄哥，你為妻子下山崗為兄尚未成婚配胡言亂語，你太荒唐兄送賢弟到池塘金色鯉魚一雙雙好似比目魚兒相依傍弟兄分別誠感傷賢弟，你為什麼長歎呢？梁兄，你看魚兒在塘裏游來游去牠們總也不肯分開只要沒有人垂釣牠們是永遠不會分開的這麼說，我們是魚就好了你看微風吹動水盪漾漂來一對美鴛鴦形影不離同來往倆倆相依情意長梁兄啊，英台若是女紅妝梁兄願不願配鴛鴦？配鴛鴦，配鴛鴦可惜你英台不是女紅妝過了一山又一山前行到了鳳凰山鳳凰山上花開遍可惜中間缺牡丹牡丹花，你愛它我家園裏牡丹好要摘牡丹上我家呀牡丹花，我愛它山重水復路遙遠怎能為花到你家呀梁兄哥，有花堪折直須折莫待無花惹心煩你看前面一條河漂來了一對大白鵝公的就在前面走母的後邊叫哥哥未曾看見鵝開口哪有母鵝叫公鵝？你不見母鵝對你微微笑她笑你梁兄真像呆頭鵝既然我是呆頭鵝從此莫叫我梁哥哥眼前一座獨木橋心又慌來膽又小愚兄扶你過橋去你我好比牛郎織女渡鵲橋送子觀音堂中坐金童玉女列兩旁他二人分明夫妻樣誰來撮合一爐香？這金童玉女怎麼能成為夫妻呢？哦，不能成為夫妻的？你看那是誰呀？那是月下老人，專門管男女婚姻之事既是月下老人，為什麼不把紅線把他們兩個繫在一起呢？月老雖把婚姻掌有情人才能配成雙泥塑木雕是偶像不解人間鳳求凰梁兄哥，他二人有情又有意只因為泥塑木雕，難把口兒張觀音大士把媒來做來來來，我們替他來拜堂賢弟越說越荒唐兩個男子怎拜堂？兄送賢弟到塘東塘中照見好顏容有緣千里來相會無緣對面不相逢你看水裏兩個影一男一女笑盈盈愚兄明明是個男子漢你不該比來比去偏把我比女人過了一灘又一莊哎莊內黃狗叫汪汪不咬前面男子漢偏咬後面女紅妝啊賢弟說話太荒唐此地那有女紅妝？放大膽量莫驚慌愚兄打狗你過莊前面過來一頭牛牧童騎在那個牛背頭唱起山歌解憂愁只可惜對牛彈琴牛不懂可歎梁兄啊是個大笨牛非是愚兄動了怒我明明是人，你比做牛還是個大笨牛梁兄啊，你別動肝火別生氣小弟作揖賠罪，你且把怒休勞君遠送感情深到此分離欲斷魂一事在心臨別問問梁兄可有意中人？愚兄生長在貧門無勢無財怎訂婚？學業未成名未就一時哪有意中人？聞說梁兄未訂婚英台有妹守閨門梁兄如有求凰意有我為媒事可成路遠無緣見玉人青春美貌定無論問年與我無差異問貌教人兩不分我與她是同年同月同胞生啦上前一拜謝媒人賢弟情深意更深無怪出言多比喻原來一味想聯婚可笑我冬烘頭腦太昏昏啦此行何日再相逢珍重春寒客裏身萬恨千愁言不盡臨歧一語意重申莫忘了求親早到祝家村祝相公臨別依依難分開含悲忍淚祝英台心中想說千句話萬望梁兄早到來朝思量暮思量一別長亭歲月長臥病竹床君知否？滿天星斗夜初涼夜初涼師母，多謝師母山伯，你這幾天心神不定悶悶不樂的，為了什麼？我…有點兒想…想家想家？想家就請幾天假回去看看吧不要了…不要了睡吧山伯，我有一件事情想告訴你師母，什麼事啊？上前含笑問書獃一事離奇你試猜到底她是男還是女？師母說的是誰呀？你三載同窗的祝英台男女分明何用猜英台怎會是裙釵？明明師母開玩笑山伯書獃並不呆她臨行告別到妝台幾度含羞口不開取出玉環為信物請求師母作媒來英台有妹似英台自願為媒配不才臨別已經當面說有勞師母到書齋英台確是女裙釵師母跟前自認來兒女私情誰肯說你書獃畢竟是書獃英台是個女的？是啊英台…英台是個女的？這麼說英台就是九妹九妹就是英台我跟她同學三載，三載同窗怎麼會？哎呀這麼說，她自己作媒配給我？她自己作媒配給我？你們兩個既有婚約你就應該早去求親，明天早上稟明老師，下山訪英台去吧梁山伯一心要把英台訪啊，英台訪啊離了書房下山崗…下山崗訪英台上祝家莊眼前全是舊時樣回憶往事喜又狂竟不知她是女紅妝出了城過了關她說為妻子把山下她說那比目魚兒兄弟一般樣下了山到池塘她說鴛鴦兩呀兩成雙她心中早想配鸞凰鳳凰山，鳳凰山家有牡丹等我攀河中鵝呀，河中鵝我山伯真是個呆頭鵝織女會牛郎廟裏鳳求凰塘中分男女啊黃狗咬紅妝一樁樁，一件件樁樁件件猜不透我是個大笨牛，大笨牛我是個小笨牛眼前已是柳蔭在長亭內她曾經親口許九妹，許九妹想不到九妹就是祝英台英台呀，妳這個媒呀做得對呀做得真對袖中取出信物來歡歡喜喜我藏在懷早到祝家早相會我梁家花轎早早去抬急急忙忙把路趕恨不得插翅飛到她妝臺小姐小姐小姐…小姐，梁相公家派人提親來了妳怎麼知道啊？我怎麼不知道？剛才我在門口看見老婆子打咱們家門口出去院公說，她是跟咱們家員外跟妳提親來的不用說，準是梁相公家裏派來的不許妳胡說真的呀怪不得昨兒晚上，燭花結了個雙蕊燭花雙蕊，必有喜事喜事喜事，這真是天大的喜事爹、媽拜見員外、夫人英台，為父正在惦記著我兒的親事偏偏今天就有人來給我兒提親這豈非是一喜男大當婚，女大當嫁這門親事真是天湊良緣我已經應允妳看如何？英台，妳可知將妳許配哪一家嗎？不知爹爹將女兒許配何人？這門親事非比尋常提將起來，我兒是知道的是本郡太守之子馬文才你看如何？怎麼？女兒不嫁門當戶對，為什麼不嫁？誰不知道馬文才是個不學無術的紈絝子弟呀傳說之言怎麼可以深信呢？女兒不能從命不聽父命就是不孝女兒願意侍候爹爹終老一生這什麼話，焉有終生不嫁之理？兒就是要嫁，也不嫁給馬文才我明白了妳在杭城讀書的時候，莫非……銀心，妳陪小姐讀書三載做了些什麼？講銀心，妳說好了小姐在杭城讀書的時候與那梁山伯相公義結金蘭，形影不離臨行之時，小姐還……講小姐還親口許九妹英台，妳……怪不得好言相勸勸不醒卻原來在外有了兒女情美滿姻緣妳不願辜負老父一片心自從盤古開天地那有閨女自定親？馬家有財有勢有媒聘梁山伯他與我祝家難聯姻爹爹女兒與山伯三載同窗，情投意合馬家婚事，女兒萬萬不能從命我已將妳許配馬家擇日下聘，萬難更改女兒心願已定，但憑爹爹……妳…好奴才小姐何必發這麼大的脾氣待會我慢慢勸勸她也就是了從也要從，不從也要從媽英台，妳爹的脾氣妳是知道的事到如今，妳還是答應吧媽埋怨爹爹做事差不該將兒許馬家自從女兒回家下曾將衷情稟告媽兒的娘啊他們馬家有財有勢你爹既已許了親，怎能再反悔呢？再說，妳自己許的親傳說出去總不大好聽我看妳就委屈了吧我寒梅豈怕風雪壓鳳凰怎肯配烏鴉無論他馬家權勢有多大要成親除非是日出西山、鐵樹開花英台夫人，您看這可怎麼辨呢？偏偏那梁山伯又不早點來請小姐，梁相公來了梁山伯、祝英台樓臺相會訴離懷，訴離懷一個是滿心歡喜情難禁一個是滿腹辛酸口難開，口難開四九下去是銀心給梁相公沖茶是小姐梁兄小弟與令兄八拜之交今日特來拜訪，請問令兄何在呀？梁兄，你仔細地看看妳……我就是英台三年前我想出外求學，故而改扮男裝不期與梁兄相遇三載同窗，多蒙照顧英台感激不盡賢弟，喔…唸書的時候，咱們是兄弟相稱如今嘛……妳這樣的打扮我該稱妳賢弟呢，還是……讀書時期，我是女扮男裝應該兄弟相稱，如今不妨改稱兄妹如此…賢妹梁兄梁兄請坐有坐，賢妹請坐啊梁相公，請用茶梁兄，你我長亭分手，別來可好？好，賢妹家居想必安適？托梁兄之福也還好梁兄此來是路過，還是特地光臨？愚兄特地到此，一來與仁伯大人問安二來，想看看妳家九妹九妹？賢妹呀那一日錢塘道上送君歸柳蔭之下做大媒九妹的婚姻，妳親口許求親，我特為上門來梁兄啊你道九妹是那一個？就是小妹祝英台就是妳呀梁山伯與祝英台天公有意巧安排美滿姻緣償夙願今生今世不分開無奈是爹爹已將我終身……她終身二字方離口含悲忍淚進秀閨既是有心悔舊約臨行何必自為媒銀心，我問妳到底她終身許配了誰？就是那花花公子馬文才梁兄英台，妳……妳與我海誓山盟情義在我心中只有妳祝英台妳爹爹作主許馬家妳就該快把親事退我也曾千方百計把親退拒絕馬家聘和媒無奈是爹爹絕了父女情他不肯把馬家親事退不肯退親？妳爹不肯把親退我家花轎先來抬杭城請來老師母祝家廳上坐起來妳我有媒也有聘白玉環與蝴蝶墜為何不能夫妻配？白玉環、蝴蝶墜蝴蝶本應成雙對豈知你我自作主無人當它是聘媒縱然是無人當它是聘媒我也要與妳生死兩相隨梁兄句句癡心話英台點點淚雙垂梁兄啊，梁門唯有你單丁子白髮娘親指望誰？只怪我英台無福分梁兄，你還是另婚配哪怕是九天仙女，我獨不愛愚兄告辭了梁兄梁兄特地到寒舍小妹無言可安慰親斟薄酒敬梁兄想不到我特來討擾酒一杯梁兄…梁兄草橋相遇便相親同學三載更有情留下玉環為信物相煩師母說婚姻臨行送我錢塘路幾度忘羞露本心我與你水面成雙留儷影我與你堂前作對拜觀音豈知好事成虛話棒打鴛鴦兩離分爹爹許了馬家婚心已碎意難伸尚有何言對故人？尚有何言對故人？我祇道兩心相照成佳偶又誰知並蒂蓮被狂風吹我滿懷悲憤向誰訴我滿眶熱淚流與誰？一場好夢匆匆醒萬丈情絲寸寸碎從今不到錢塘路怕見鴛鴦作對飛梁兄…梁兄這都是我把梁兄累梁兄，不是英台無情無義只是父命難違梁兄啊我為你淚盈盈終宵痛哭到天明我為妳汗淋淋匆匆趕路未曾停我為你氣難平幾次傷了父女情我為妳碎了心哪有良藥醫心病信難守、物難憑枉費當時一片心心似火、手如冰玉環原物面還君吞聲忍淚別卿去你抱病含悲怎能行？不能行也得行我死在妳家總不成梁兄切莫太傷神珍重年輕有用身放下婚姻談友愛何時你再上我家門？將來有命終相見無命今生不相逢只有向草橋鎮上認新墳認新墳，認新墳碑上留名刻兩人梁山伯與祝英台生不成雙死不分梁山伯與祝英台生不成雙死不分生不成雙死不分我與她…生不成雙死不分英台，英台……山伯，山伯吃藥吧四九，四九他還沒有回來呢媽，妳看英台會來嗎？我想她會來的，快吃藥吧孩兒的病不是藥石可以醫得好的我恐怕不行了不會的媽，妳是空疼了我一場山伯，年紀輕輕的不要說這種話想不到要妳白髮人，反送我這黑髮人母親的養育之恩孩兒只有來生圖報山伯小姐…小姐沒來？相公，如今小姐已經是馬家的人了她叫你保重身體，別再以她為念是啊，要以身體為重啊，來小姐她看了我的信，怎麼說？她哭了半天，就叫我把這個交給相公常言道：結髮夫妻到白頭看來妳我今世無緣結鸞儔相公山伯相公媽，孩兒死後…請將兒埋在南山路旁山伯，不要說傻話了這是我隨身之物，你去送給小姐她看了這一個，就跟看見我一樣春蠶到死絲方盡英台呀，我不到黃河不甘心 山伯
 相公天啊 相公……
 山伯……小姐，花轎快到了妳快點兒梳妝吧小姐，不好了梁相公他……他…他怎麼樣？他…死了小姐，小姐……梁兄啊我哭…哭一聲山伯啊我叫…叫一聲梁兄啊實指望與兄偕鸞鳳又誰知棒打鴛鴦各西東樓臺一別成永訣小妹害你把命送爹爹之命如羅網馬家好比虎狼凶梁兄啊，梁兄啊雖然空作陽臺夢就是那十八層地獄我也要跟從四九，你家相公在臨終的時候說過什麼話嗎？我們相公叫我帶來這副羅帕他說小姐見這個，就好像見了他一樣這上面……是相公吐的血他還叫了幾聲小姐的名字就死了梁兄，你死得好苦啊四九，你家相公下葬了沒有？已經埋在南山路旁了南山路旁…南山路旁？四九，你回去吧到家之後，即刻準備香蠟紙馬在南山墳前等我小姐…妳？不必多問快去銀心，送他下去是員外、夫人拜見員外、夫人花轎已經上門了妳們怎麼還不替小姐打扮起來？人都叫你們逼死了還有什麼好打扮的？什麼？員外跟我們小姐同學的梁相公死了妳怎麼總是勸不醒呢？生死有命，富貴在天今天是妳大喜的日子最好把這些閒事擱在一邊閒事？爹爹說得可真容易英台呀馬家的花轎到了門口已經半天了事到如今，難道還退親不成？退親倒用不著我根本就沒有答應這門親事英台，妳……你看你，有話慢慢兒說嘛英台呀，婚姻大事總是要父母作主的妳爹爹已經答應了馬家怎麼能再更改呢？再說馬家財大勢大他財大勢大，是他馬家的事我的心早許了梁家了與山伯，生不同衾死同墳寧死不上馬家門豈有此理，為父替妳攀了這門高親難道委屈了妳不成？爹爹一定要女兒上轎？花轎已經上門了，還有什麼一定不一定？也好，女兒就依從爹爹這才對了不過求爹爹也依我一件事說吧轎前兩盞白紗燈轎後三千銀紙錠花轎先往南山旁英台要草橋鎮上祭兄墳今日馬家來迎親怎可去拜山伯墳？太不成話了哪有新娘上轎去祭墳的道理？一派胡言，簡直是一派胡言爹爹若是不答應要我上轎萬不能員外，時候不早了，你就暫時依了她吧這怎麼可以呢？等她祭墳之後再到馬家拜天地也不算遲啊這個……也只好如此了妳這個冤家真把我氣死好了…好了梁兄，梁兄樓臺一別成永訣人世無緣同到老原以為天從人願成佳偶誰知曉姻緣簿上名不標實指望你挽月老來作媒誰知曉喜鵲未報烏鴉叫實指望笙管笛簫來迎娶誰知曉未到銀河斷鵲橋實指望大紅花轎到你家誰知曉白衣素服來節孝梁兄啊不見梁兄見墳臺呼天喚地喚不歸英台立志難更改我豈能嫁與馬文才梁兄啊不能同生求同死啊彩虹萬里百花開蝴蝶雙雙對對來地老天荒心不變梁山伯與祝英台