走先了，Roy拜拜說找到了零九年登記慈雲山中Bl 205二十五歲電話9503 0990這個女孩有了四個月要不要換一個？對內臟有無影響？那有甚麼問題？照做香港每年平均有六百二十個
失蹤人士都是找不回來的之前完全無先兆失蹤那日，
都是如常返工返學，約人食飯忽然之閒，人閒蒸發你無事嘛？我好暈啊這兩具屍體是零六年在南海找到的分別在胸部和腹部有被人當U開的跡象不見了肝臟和心臟而最後證實是香港的失蹤人口老闆知道她有了嗎？所以我們相信這個偷運器官集團，
在這七年來一直沒有停止照舊左邊鹽水看緊點放心吧，安叔這些貨櫃，後天早上一定到泰國這幾年我放了臥底在一個極有
可能的走私集團裡面我很有信心，短期內會鎖定目標獄長檢查清楚那個女的過兩天，客人就來做手術人譜謬嘗爸爸，你先出去 沒問題l快些吧 沒問題我不想玩了別怕！很好玩的，你看我不想再玩了來吧！聽爸爸的一步一步的來一步步…一步一步眼睛看看冰面不用怕很容易的做得好！做得好！很好看看冰面，你就像一隻小鳥正在天空翱翔翱翔…莎，太快啦爸爸，快點過來糧黯謝謝I慢點I慢點乖女兒，小心呀莎！莎！彎腰是誰批准你帶她出院的？醫生我已經通知醫生了，馬上把她抱上樓你能不能走快點？醫生醫生，醫生快點抱她，進去快點我們還要再抽多點血我女兒情況怎麼了？莎，你沒事吧？
她的情況已經穩定了但是血小板量仍然只有三分之一我給她換了一種藥看看有沒有好轉骨髓配對方面，有沒有消息？我們找到合適的骨髓，
不過未能聯絡上捐贈者如果有新進展醫院方面會聯絡你能不能把捐贈者的資料給我我自己嘗試聯絡他不好意思，不可以我們要保密捐贈者的資料醫生求求你？現在只能耐心等待！原志訪每沈莊週腦尉R待冰騙翮家礬膚才，Lt聽不了…莎！莎！我發夢了甚麼夢？我不告訴你猜你女兒病了為甚麼不跟我說？想等她死了再通知我嗎？你還把我當兄弟嗎？對不起我沒想到換藥這麼貴猜我把你的女兒當成自己的女兒一樣這麼年輕就得了這麼重的病，真可憐過去！你叫甚麼名字？過去！放手啊！走！幹甚麼你們？獄長，這是他的照片二零零四年，你因為藏毒所以被捕你說甚麼？當時判刑為無期徒刑不是我放手啊放手啊放手啊現在是你啦給他打手指模你究竟想點？你究竟想點？你整我生意拍檔我沒辦法不整你你是誰？看甚麼，有甚麼好看？走我是警察來的！我是警察！走開！我是香港警察！我是香港警察！有誰可以幫我？我可以給錢！錢！錢…我是警察！信我！幫我！我可以給錢！給錢…錢…國語？國語？囈就甜亂贛鹹副走！走！瞞麻顫釅燾購鹹甜英文？我可以給錢！有誰可以幫我？虜詹才實胛膚羹翁，Lt驕討耆蘆無擠卻川湯腳笑膚屢說翁繪洽闢功多夕湧釅戚還因齡為藏碧者病每沈莊週腦尉R待冰騙翮家礬你再是這樣連警察都不能做這樣下去，大家都白費了你有沒有腦子？我的煙呢？看著我！看著我！幹甚麼啊？幹甚麼？不要！不要！剩不要！你看看自己哪像個警察？一說話就像個大圈幫一樣你現在問我哪像個警察？要不是這樣，
那些混蛋怎會說給我聽？等他們自己打電話報警告訴你？我在戒了你幫我瞞著可以行到幾快，就盡量行幾快不要緊，慢慢來我還可以撐多久？意志是最重要的你一日還在換心名單裡，
你一日都還有希望我的血型…是孟買型一百萬個…都無一個有甚麼事的話我可以幫你換一個人工心臟撐多五年我的心甚麼時候才能找到？其實你弟弟的報告一早出了同你血型一樣HLA 1 00％無排斥下個星期飛去泰國我幫你找到一個電子心臟專家說可以支持五年你血型跟我一樣嘛我不可以經常做手術你是我的哥哥你看著我長大你很疼我的你提供環境我們兩兄弟我知你不會我信你不會下午有件事要你幫手我那邊的客人下了命令要綁架兩個人是夫妻來的出去櫃台幫我拿那包東西進來好難聽啊，我來！住口！再來中了！但是幕後老闆要我現在劫人上船在甚麼位置動手？未知但是我們全都帶槍我會追蹤你的電話盡量拖延到我們來為止木
〞tt〝有甚麼事自己先走我現在要立即走，OK ?我找到人送我們上船不會有事的他敢動你一根頭髮，我第一個殺掉他居然敢在郵輪碼頭動手？你們幾個去那邊看看是！A區大佬就是他們男的留活口劫上船女的不用留搞定她他們在那裡，看緊點坐下有理無理一動手即刻抓人多位需瘁羔江實…動手叫你動手啊！I慢慢起來你不要走火我不能死的沒給錢你嗎？廢物！走！快走！起來！起來！華哥目標在我手上，快點過來帶他走帶他去8號閘，我即刻過來走！把船開過來，快！你走啊？警察，別動，趴下別動 救命警官後面啊趴下！有人想殺我喂！l快走走啦你給我看緊他！有疑犯在郵輪碼頭受到槍傷請盡快派救護車到現場支援over !華警官甚麼情況？華警官還在昏迷他叫洪文彪三十二歲，沒有案底之前一直在仁科醫院做麻醉師中了三槍，肺部大量出血醫生說等他穩定點，再幫他做手術不好意思我叫洪文剛是你們叫我來輸血的跟我過來幫你檢查一下謝謝那個伙記怎麼樣？跟那班人上了船線索應該未斷今次我們中了這傢伙這麼多人想要他的命只要他醒了我們就有線索醫生說你的心臟不是太好現在幫你抽250cc的血謝謝有甚麼不舒服就叫我們華哥他的哥哥到了不好意思我是西九龍重案組陳國華負責你弟弟的案件碼頭槍戰，他被人追殺我弟弟的情況如何？還在昏迷他涉嫌多宗擄人案被我們警方扣查陳警官我想問我弟弟可否保釋？我想幫他請律師洪先生做哪行的？玩具貿易有卡片嗎？有洪生同弟弟關係如何？他捐過幾次血救過我他沒結婚之前我們一起住關係很密切不是說跟弟弟關係密切嗎？為何手機電話簿裡沒有你電話？我個電話號碼是9872 1 018七二年十月十八日是我出生年月日來的這個號碼這麼好記有時候兩兄弟都未必一定要存入電話這個號碼很好口曰
刃巳是我弟弟送給我的華警官有電言舌找你不好意思開門陳警官你的伙記陳志杰在我手裡想他沒事即刻帶洪文彪出來交換我給兩天時閒你我見不到他出來，
我即刻給你伙記分屍你是誰？喂！現在伙記出事，你是否見死不救？我沒說不救我不可以失去這個犯不能博如果博，這麼多年的功夫就白費了那個伙記有事我也不想的那個不只是伙記那個是我佺兒我是警察我是香港警察我是香港警察有誰可以幫我我可以給錢！上個星期，亞光來找我他說你需要錢幫女兒看病再有需要的話我們月底再談先照顧女兒吧莎！你知不知道“Pol 1 ce”是甚麼意思？爸爸，把你的電話給我給你我下載一個程式給你, ' Po 1 1 ce , ,一參乒一有續者摩群雪斤，
靂講馳劉鳥幹必在廈戴爛尖膚療參泥翁金衡結要才曾翁斗over ,放心吧你第一天認識華警官嗎？你放心，一切都在控制之內船在哪？我不知道！去了哪兒？說！救命！救命！你是否當我透明？一直沒有消息，坐在這兒等啊？你教我怎麼做？你教我怎麼做？我不想你沒有退休金啊
現在找不到船，找不到人啊！我不做警察也要把佺兒找回來你好？你聽到我嗎？
你能不能救救我女兒？你是誰呀？你會說泰文嗎？我不明白你說甚麼等我一下請等等幹甚麼？幹甚麼啊你？幹甚麼？不要動幹甚麼？不要動你告訴他，
他可以救我的女兒，快點怎麼了，是否整蠱電話？
我收線了喂，等等，等等說甚麼？他能救我的女兒都不知道你在說甚麼至絨蘿彥翻肇我女兒有血癌電話主人的骨髓可以救我女兒他能救我的女兒我希望他能來泰國救我女兒我求求你，救救我的女兒喂，是否機主啊？還是他的朋友？先生，你先聽我說有個女孩得了血癌我不是機主這電話是在海裡撿回來的我問你是否機主啊？沒有聲音了？壞了嗎？怎麼了？等等，不要掛線啊他說甚麼？他說電言舌不是他的是撿回來的你女兒幾多歲？你女兒幾多歲？]'你身體不好，你有哪裡不舒服？頭痛這樣的話，我們要幫你做手術不要笑，認真點我是否一定要做手術？鏖護士，照顧一下她爸爸 怎麼了，醫生？可不可以幫我檢查一下？我的心跳得很快呢你的病人等著做手術我們是假裝的是嗎？爸爸，我有一個秘密要告訴你甚麼事？醫生已經找到救我的人我偷偷抄下他的電話號碼了在哪？如果找到他，我就會痊癒了爸爸，不用擔心，我一定會找到他的但是你不能告訴任何人，答應我？我答應你，不告訴任何人，拉上拉鏈我會沒事會好的你弟弟手術很成功隨時會醒希望他醒來，可以告訴我誰想殺他有沒有煙？來謝謝希望他醒來，可以幫到你的案件希望是這樣聽護士說，你的心臟不好少抽點煙治得好病，救不了命理不到那麼多了沒錯七歲那年醫生就說我活不過十歲我十歲那年醫生說我活不過十五歲今年都四十三了很多醫生…都說我是奇蹟我這個心臟起搏器由兩粒電換到現在要用晶片發電如果一停了我立刻死十幾年…一直等人換心給我你的血型很難找千萬中無一你弟弟知不知道你有這個病？知這個世界只有你弟弟的心臟才可以幫到你我同你一起上去今天收到一條片不知是真還是假的？不過我看完，有點害怕我現在和他的命綁在一起我有事你這輩子都不會見到他我的心再不換就會停了即刻劫我弟弟出來你上司正趕過來你沒有時閒了偉大的警官好啦，沒事你放鬆一點，別亂動在哪兒？走廊怎麼了？開車去後門清空車尾箱幹甚麼？不要理！看看15號倉光哥，15號倉有事發生劫犯啊！劫犯啊！開門，開門！劫犯！快些開門！我要把犯人帶走輪椅！輪椅來了！I慢慢起來控制室呼叫A區，A區一切正常嗎？一切正常，over !發生甚麼事？光哥，犯人逃走了！我們這回糟了，分頭去找！安全！你在幹甚麼？站住！糟了！今次大件事了！開車華哥其實還有機會回頭，
我們不一定要這樣做伙記出事可以怎樣回頭？那個犯人交給他們又怎樣？他們不放人，
我們甚麼都輸掉，要坐牢的！我們現在沒有選擇了昨天有出去玩嗎？有閒酒吧新開幕那些女孩都很漂亮幹甚麼？發生甚麼事？怎麼了？馬上去69號倉立刻！門打開了，走！，快！誰？站住！裝作看不到，跟我走如果你不把他們抓回來我要你一世也留在這監獄幹甚麼？滾回你的監倉！為甚麼這裡有女人和小孩？關你甚麼事？那個犯人偷了我的手機如果他打電話到外面，
我們死定了不要走！帶他去黃石碼頭你給我聽著人我不會交出來我佺兒有甚麼事我立即把他的心挖出來我告訴你你們兩叔佺死定了！讓開！誰說要開槍的？如果我的人有事，你們全部都要死！停火，停，全部不要開槍不要開槍，全都不准開槍向前進！杰！杰！杰！是那個伙記嗎？幫我追蹤這個電話，
是從泰國哪兒打來？我來給我兩日時閒我不信老天這樣戲弄我們李大恩李大恩，開門是否老朋友？你行不行？沒甚麼把握打999啦！好不好？你別弄死他！他不能死！知道了警官！病不了戍蒲煩尸翁寡 后病曰牙糟了！華哥，查到了電話是從泰國曼谷一閒監獄附近打來我們的伙記可能在裡面，
你要小心啊你好有甚麼事？我從監獄跟你跟到來這裡有事嗎？我要見一個人莎沒事吧？電言舌沒人接爸爸我好害怕莎，看看這盆小植物當它發芽成長之前只是埋在地下的種子圍著它的，只有黑暗它自己也不知道將來會怎麼樣就像你跟我現在一樣，必裡只有恐懼但是我們一定要有希望就像種子在黑暗的泥土裡面只要它不放棄，
不停的向上生長發芽終有一天會見到陽光這個世界是有奇蹟的，必存希望笑一笑謝謝老婆怎麼了？孩子又鬧嗎？是你去哪兒了？爸爸跟媽媽全部都在這兒等你那你自己應付得來嗎？你何時回來呀？為甚麼今天有兩個人？很多貨要搬開門，開門跟我來有人找你夢序 病們瞇斕羚馱正靂蹬蹬湯屑繃以勃紛算增荷
, 48鬢李才原霽甫你幹甚麼？你知道嗎？你這麼做會害死我們沒事的，相信我叔叔阿杰叔叔 阿杰不要亂來站好木
〞tt〝只有十五分鐘十五分鐘躲起來！躲起來！你看著他甚麼時候帶我走？只要證實你在這裡我就可以找人救你出去那個主犯弟弟在我手裡他們不敢動你拿著這些錢帶女兒離開這裡我不應該叫你來這裡做事華哥出事了犯人被人劫走了怎麼了？大口有事主犯把弟弟劫走了我一個人過來的阿杰看著我我們走過去一步一步行的鉍國還有甚麼路？炸了這個監獄也要救你出去你說，你說有甚麼辦法可以帶他走？多少錢我都付你說你們也很勤力這個時閒還送貨我當你是兄弟先讓你加入誰知道你這麼對我對不起，老闆鱷如果你還當我是老闆我就給你一個機會好好關照一下他我不喜歡強迫任何人莎這個女孩已經驗過血了我可以救你的女兒HL月，仇W 跡泠如果你不動手我就把這個女孩賣給其他人你最後的希望就沒有了我做不要啊…不要啊…不要啊死了就不值錢了到了全靠你要不哪能這麼快便到謝謝別客氣洪先生要不是你當年救了我我怎麼會有今天領吠很漂亮謝謝聽不聽到？你聽不聽到他多謝我？聽不聽到？不是只有你們這些警察才這麼偉大連弟弟都殺你比狗都不如我救過多少人的命你知不知道？他的命都是我撿回來的要不然的話他早就在柬埔寨被人餵狗了我拿一個人的命來救我自己有甚麼問題？他…還是我親弟弟我們兩兄弟的事關你甚麼事？我的路這麼難行我都行到今時今日你看你你們沒病沒痛這麼不懂珍惜還弄得一地都是血你看你兩叔佺多折墮越說越像一隻癲狗除了我之外沒人不怕死我告訴你我現在就送你們去死弄得全身臭烘烘的送給你當禮物把他們倆賣了謝謝手術已經安排好了你弟弟一到就可以開始搞定通知我最緊要快你好，我來拿電話，謝謝有沒有帶夠錢啊？有謝謝能響，能開機，搞好了！好，謝謝岡l〕才你的電言舌不停地響好多啊！莎，你去哪？我要單獨一個人，講秘密你好，你好是你找我嗎？我有未接來電太好了！終於找到你了都不知你說甚麼再見一娜裔吠打黔病一甚麼事？錢？莎，我是乾爹你爸爸正在工作等他做完事打給你，好嗎？我叫他一會兒馬上打給你先走謝謝我跟你說過不要穿成這樣來吃飯一起吃飯啦，放鬆一下同我一齊殺出去叔叔走！帶他們走是上來有輛車！他們都不在車上行的行的走走阿猜！比豬還蠢比豬還蠢！你們發生甚麼事叔叔快點來幫忙快打電話去香港今晚我跟你一同回去U華，那麼大件事？甚麼來的？那個女孩有了血癌只有機主救到他叫他去泰國，就好開心你這樣都看得明白？看得明白甚麼來的？誰給你發短訊？他不是電話的機主我在電話找到這幅相可能是機主他會傳機主的照片給我甚麼？哪兒可以打長途電話？不好意思這些東西屬於你的朋友
請代為保管謝謝爸爸，你在哪裡呀？我打通他的電話，
他給我傳了一張照片我現在傳過來給你看護士姐姐，你在哪裡？莎，到這裡來護士姐姐我找到他可以救我的那個人我有他的照片，應該就是他了就是他，就是他就是他，就是他你為甚麼會有我的相片我們核對過你的骨髓，
是可以救阿莎的但是很可惜，
我們暫時不能接受你的捐贈為甚麼？根據泰國的法例規定吸毒者最少戒毒三年後，
才可以捐贈骨髓但是根據她的狀況，
我認為她不能捱多六個月對不起哥哥以前做了一些不好的事暫時不能救你如果我等你呢？我應承你，我一定會生存下去你一定要等到我謝謝！謝謝！給我用力打！你沒吃飯嗎？用力打呀！還有甚麼心願？我想…我想你死我幫不了你開始手術我真的沒想到原來能救阿莎的命就是你的佺兒信的就繼續行下去上天不會玩我們終有一日回頭想想你就會知道錯的事只會在最對的時候發生叫醫生來你需要錢，我給你你想找人救你的女兒我做得到你以為你做了好事？希望不是每天都會出現是你害死自己的女兒把他斬開一件件，然後餵狗是，長官拿著快點啦！洪先生還沒開始手術嗎？先過來這邊！發生甚麼事？帶著那傢伙，過來這邊不用給地址你吧？抓住他快點停手晚安莎？阿莎去了哪？找他出來是的打開它打開它打開它我叫你過來打開它！蠢材I慢慢打開它有甚麼好看？面具一炊了否苓臚病一岸事才－一鯉這個吃后病彥彥一你放我老闆我放你朋友開燈，把升降機鎖上我就是你一直要找的那個香港人莎彥彥，世己經碧厲片燻黔病了翁原症燻週廢后炊看是我我不行了醫生都不在我要你的心都沒用我不把你當是弟弟我十幾年前就動手了我沒有選擇但你有走啦快點走不能走你走了我會死你有沒有事？我甚麼都看不到很光莎莎我會去哪兒啊？不要怕沒有事的你不能死你還要救我女兒！聽他們說，
那天晚上他們找了我很久很幸運，最後還是找到了我知道人生有很多事都很難把握就好像湖面的冰一樣沒人知道冰面會甚麼時候裂開我從來沒有跟別人提起那天晚上的事因我知道，沒有人會相信在曼谷會有狼出現我永遠也會記住那頭狼望著我的眼神我爸爸曾經教過我，要面對自己的恐懼同時要心存希望不要於手別蘿翁尖留翁方權霸狗配醬療虜虜每辟病會，直艾并炊畫涌夸為無汗瘁法不去無詹瘁涌f眾份痛贈病會身力不潔，堅并不去