片名：羅馬假日全片在意大利羅馬攝制以及錄音新聞快訊派拉蒙新聞為大家特別報導安公主訪問倫敦的情況這是其歐洲首都親善訪問的首站她受到皇室的款待民眾歡迎這歐洲古國的年輕成員完成三天活動和參觀白金漢宮後安公主飛赴阿姆斯特丹主持國際援助大樓的開幕典禮及一艘郵輪的啟航儀式然後前往巴黎出席多項官方活動以加強她的祖國和西歐多國的貿易夥伴關係接著來到永恆之都羅馬有場面壯觀的巡遊供公主觀賞高潮是狙擊兵團樂隊的表演從公主的笑臉可知她經過一周的出訪活動，仍無疲態當晚，在大使館駐意大利大使為公主特設盛宴和舞會招待貴賓有請公主殿下主教閣下魯西奧、艾蒙特大人法明頓爵士晚上好，爵士 晚上好，殿下肯尼甫大人馬哈拉渣夫婦很高興你賞臉出席謝謝，公主殿下貝根斯基奧大人納加雅佛羅斯王子幸會路坦斯狄根大人夫婦辛格爵士夫婦馬斯特蘭伯爵夫婦晚上好，伯爵夫人晚上好祖昆先生、夫人晚上好甸帕沙大人幸會我討厭這條睡袍我討厭我所有的睡袍和內衣你的衣服很漂亮但我不是老太婆 為何我不能穿睡衣？
 睡衣？只是上衣就好你可知道有些人愛裸睡？我樂意告訴你我不知道聽好你的拖鞋快穿上拖鞋，遠離窗邊牛奶和餅乾 一切都這麼刻板這些有助你入睡我太累了，無法入睡公主，現在說一下明天的時間表或是行程表，兩者都是一樣八點半跟大使館人員吃早餐九點參觀藍寶基尼車廠你會獲贈一部小汽車 謝謝
 你不會收禮物 不，謝了
 10點35分視察農業組織，他們會送橄欖樹 不，謝了
 你會收下這禮物謝謝10點55分，新的孤兒院建造奠基儀式，跟上周同一篇演辭 貿易關係？
 對 孤兒院？
 不，另一篇 青年與進步
 對了11點45分回來休息錯了，11點45分回來開記者會友善與正直一點整跟外國部長吃午餐你會穿花邊裙和戴一個小的粉紅玫瑰花束 3點5分，獲贈牌匾
 謝謝 4點10分檢閱特警
 不，謝了 4點45分回來更衣…
 幸會…住口！住口… 沒關係，沒打翻牛奶
 我不管你不舒服，我找班諾醫生來我不要見他，讓我死掉好了 你不會死的
 別煩著我！是情緒問題，你要自控我不要自控公主殿下！ 我去找班諾醫生
 沒用的他來之前，我已經死掉了她睡著了， 剛才她還歇斯底里 你睡著了嗎？
 不我只會打擾公主殿下一會兒我很羞家，突然哭起來哭是完全正常的她要在記者會上保持冷靜輕鬆放心，醫生，我會冷靜輕鬆我會鞠躬、微笑我會改善貿易關係，我會…她又是這樣子，快想法子麻煩你拉起她的衣袖 那是什麼？
 安眠和鎮靜劑這會令你放輕鬆和開懷一點是一種新藥，無害的行了我不覺得有分別待會藥力就見效了現在快休息一下 只開一盞燈行嗎？
 當然可以現在最重要的是讓你隨心所欲謝謝，醫生喔，是將軍，醫生快來看看我沒事晚安，公主 晚安，公主
 晚安，醫生 賭五百
 我跟，多少張牌？一張 我要一張
 三張四張莊家要兩張 再下注五百
 我照跟我跟，還大你一千兩對牌 我有三張七點同花順，我贏光你們的6500里拉，不太差，即是10美元再來一局，你們就要清袋了明天我要早起約見了公主，她會擺姿勢拍照早起？我的請柬說是11點45分你贏了錢就想走？ 有可能
 我無所謂我只剩五千里拉，你們休想得到謝謝艾榮，明天在記者會見 再見，喬伊
 保持清醒好了，再來一局真開心你好嗎？小心 醒來
 謝謝 醒來
 不，謝了幸會幸會你可以坐下了你快起來，否則警察會抓你 警察？
 是的2點15分回來更衣2點45分…沒酒量的人就不該喝酒「我死後還會聽見你的聲音」「我在墓中的靈魂依然歡欣」你聽過這首詩嗎？真有意思你學識好，衣著光鮮卻在街頭打盹，你有何解釋？世界需要的…是給友善正直的青年人回報…這個我絕對同意，但是…你快喝點咖啡提神吧你搭這部計程車快上車回家去 真開心
 有錢嗎？ 我從不帶錢
 壞習慣好吧，我送你一程 是計程車！
 不，是特快火車你們要去哪裡？ 你住在哪裡？
 什麼？ 圓型劇場
 拜託，你不是爛醉你真醒目，我根本沒醉 只是太高興
 別又睡著我們要去哪裡？你想去哪裡？我該送你去哪裡？你住在哪裡？快說你住在哪裡？你究竟住在哪裡？圓型劇場 她住在圓型劇場
 地址是錯的現在已經夜深了我老婆…我有三個孩子，懂嗎？我要開車回家了馬古達街51號馬古達街51號馬古達街51號，我很開心一千里拉一、二、三、四千里拉 好吧
 給我的？我已多付了一點錢送她想去的地方晚安不行！等一下待她醒來就會說她要去哪裡等一下，我的車不是旅店你明白嗎？朋友，這不是我的問題我根本不認識她不是你的問題，也不是我的你不想要這女孩，我也不想警察，交給她就行！別胡來，拜託真開心真開心我該去驗腦這是電梯嗎？這是我的房間別見怪，但我的頭越來越暈 可以睡在這裡嗎？
 正有此意有玫瑰花蕾的睡袍嗎？今晚你要將就一下了 穿這個
 睡衣？抱歉，我多年沒穿過睡袍了請你幫我寬衣好吧行了，其餘的你自己來我可以喝一杯嗎？不可以聽好...這是破天荒，我從未單獨跟男人一起即使有穿衣沒穿衣跟男人一起就更是奇蹟我倒不介意，你呢？我去喝咖啡，你快休息好了不，這邊來你真好人過來這是睡衣，先穿上這個才睡覺 明白嗎？
 謝謝你要睡在沙發上，不是床上可知道我最喜歡哪首詩？你念過了「山林仙女從阿克羅斯倫安山」「皚皚白雪裡升起」 濟慈
 是雪萊別再吟詩了，快換上睡衣 你會沒事的
 是濟慈是雪萊，我十分鐘後回來是濟慈你可以退下了謝謝 怎樣？
 沒找到 整個地方搜過了？
 遍尋不著你得發誓保守這秘密你別忘記公主是王室繼承人這事件列為最高機密，明白嗎？ 明白，長官
 很好現在我們要知會國王、王后 真開心
 是我的榮幸臭丫頭！（大使館發佈最新消息）（安公主突然抱恙）糟了！公主的記者會！11點45分糟了！（美國新聞社）（安公主抱恙，記者會取消）你好，喬伊 早安，喬伊
 你好韓納一直問你去了哪裡糟了謝謝，甜心進來 找我嗎？
 剛回來上班？ 我？
 報社是八點半上班我們要採訪… 昨晚完成採訪 哪宗新聞？
 公主記者會你已出席過記者會？當然，我剛回來 那我怪錯你了
 沒關係 很有趣吧？
 不，只是一般採訪她答了你所有的問題？當然了，答案就在這裡不用麻煩你了，我有一份副本公主對歐洲聯盟有何看法？ 她覺得這挺不錯
 是嗎？ 她說有兩種影響
 兩種？ 直接和間接的
 真好當然她認為間接影響...沒那麼直接 不是即時的影響？
 對日後的事，天曉得？這樣嘛…好精闢的見解這些王室後裔，遠比我們想像的聰明她怎麼看各國未來的邦交呢？青年人，她認為他們是主人翁帶領世界邁向更美好的將來真有見解那她穿了什麼衣服？ 穿了什麼？
 是啊 你覺得太熱嗎？
 不，我剛跑步過來當然了，這是重大的新聞 你說她穿灰裙？
 我沒說過 她常穿灰色衣裳？
 應該是灰色的我記得那條裙，金色領子…對了，我就是不會形容這條裙你倒形容得很仔細可是公主在凌晨三點發高燒患上急病她今天的活動都全部取消！ 真的嗎？
 當然是真的！ 這真難以置信
 你還剛離開她？你看！羅馬每份報紙的頭條好吧，我睡過頭，人誰無過？若你起床後有看早報就會發現這些大眾關注的小新聞而不會跟我扯這種謊令人笑掉大牙的謊話！你該考慮轉行做床褥測試員 這就是公主？
 沒錯不是安妮·歐克麗、桃樂絲·娜摩或蔣介石夫人看清楚，也許你再有機會訪問她我被炒魷了？不，若我要開除你，不用你問我你自然會知道被開除那傢伙是瘋的老吉，是喬伊現在你聽清楚快去我的房間看有沒有人在睡覺明白了，沒問題我去看看，你等一下 喬伊？
 怎麼樣？老吉，我愛你！聽好好的，喬伊用槍？不行用槍、用刀，什麼都好但別讓任何人進出我的房間好的你還在這裡？跟這女人做的訪問值多少錢？ 你指公主？
 我不是指奧莉… 多少錢？
 幹嘛問？你沒機會… 若有，多少錢？跟她談世界局勢值二百五十元跟她談時裝會更值錢 也許一千元
 美金？我是指她對任何事情的看法公主心事大揭秘盡訴她內心的想法、渴望一切盡在這個私人的獨家專訪中不行？早知道你會不喜歡這主意快回來 還有愛情觀？
 當然了有圖為證？可能，多少錢？任何報館都會出價五千美元但告訴我…若你清醒的話你怎麼做到這個獨家專訪？我會扮鬼扮馬潛進她的病房你說是五千元？那握手為實你可知道她明天要去雅典？ 我知道
 我想附加打賭賭五百元你做不到這專訪 你在看什麼？
 看今天是哪天 一言為定
 那握手為實這五百元你輸定的了要是你真的輸了，就欠我一千元笨蛋，你注定為我做牛做馬我本來要熬多兩年，但時來運轉我會贏錢，買單程機票回紐約走吧，我愛聽你抱怨待我另謀高就時，我會想起你呆坐在這裡，沒人再聽你使喚再見，笨蛋 布利先生
 一切安好？一切安好，沒人進出你的房間 絕對妥當
 真好，謝謝你老吉，你想賺錢嗎？ 錢？
 對沒錯，我有一個必贏大計 兩天注碼加倍奉還
 加倍？但我先要找點資本做這個交易現在你借一點錢給我…你已欠了我兩個月租現在還想借錢？不行明天你會後悔公主殿下？公主殿下？是，怎麼了？班諾醫生…對，我是醫生…你好多了，你想要點什麼？ 想要很多東西
 是嗎？告訴我告訴我你所想的一切我夢見…你夢見什麼？我夢見我睡在街頭有個年輕男人走來，他高大強壯他對我很凶是嗎？感覺真好早安 班諾醫生呢？
 我不認識他 我剛才不是跟他說話嗎？
 不我遇上意外？不是我可以坐起來嗎？當然可以謝謝你這是你的睡衣？ 你有東西不見了？
 沒有可否告訴我現在身在何處？這是我的窩居 你強行帶我回來？
 剛好相反我整晚單獨在這裡？若不算我在內就是了我跟你在這裡過了一晚？我不知道我會否這麼說但這個說法也沒錯 幸會
 幸會 貴姓大名？
 祖布利 很高興認識你
 我更高興榮幸 你可以坐下來
 謝謝你叫什麼名字？ 叫我安雅吧
 好的，安雅 喝咖啡嗎？
 現在幾點鐘？快一點半了一點半！我要馬上更衣，離開！趕什麼？時間還多著呢不，我已給了你不少麻煩麻煩？你絕對沒給我麻煩 真的？
 我替你準備洗澡水行了準備拍照行了，拍好了放我一馬好嗎？艾榮！為何遲遲不接電話？是喬伊，可否馬上趕來？不行，現在我正忙著別鬧了喬伊，現在我忙得要命你快換衫…究竟怎麼回事？喬伊不方便在電話說這件事非同小可總之就是頭條大新聞可能具政治性，可能是醜聞總之是猛料，我要圖片但現在我很忙，不能趕來況且半小時後我要去見蘭絲 我聽不懂
 聽不懂？原來你在這裡我在看街景，住在這裡真有意思沒錯，我可以給你介紹左鄰右舍我要走了我只是想跟你道別道別？我們才剛相識 吃早餐吧？
 我沒時間要空著肚子走，那一定是急事 沒錯
 那我送你沒關係，我認得路謝謝你讓我睡在你的床上 小意思，別客氣
 你真好人要你睡沙發，一定很不舒服不，我常睡在沙發上 再見，布利先生
 再見沿這裡走，落樓梯謝謝你 世界真小！
 對我差點忘了，可否借點錢給我？可以是了，你身上沒錢你想要多少？我不知道，你有多少？一人一半吧，這裡有一千里拉一千元！你借這麼多錢給我？ 那只是1.5美元
 明白了我會派人來還錢，地址呢？馬古達街51號馬古達街51號祖布利再見，謝謝你加倍奉還？天方夜譚 明天
 又是明天你這把頭髮真美 把頭髮剪短
 剪短？ 那麼…剪這個長度？
 高一點 高一點，這裡？
 再高一點 這裡？
 再高一點哪裡？ 這裡
 這裡？ 你確定？
 確定，麻煩你了 剪到這麼短？
 對好吧！ 你確定？
 確定！好吧！剪短！剪短！剪短！不行…剪短！你這個照相機挺不錯…可否借我用？ 韋老師
 借我用吧不行走開，照相機是我的你是音樂人？藝人？畫家？我知道了，是模特兒 模特兒？
 謝謝棒極了你蓄短髮很好看，滿意吧？十分滿意今晚賞臉來跟我跳舞吧？舞會很熱鬧好玩在河邊安哲羅餐館舉行有月光、音樂，氣氛浪漫醉人… 請你賞光
 抱歉，我不能去你的朋友一定認不出你的新形象他們會大吃一驚 很謝謝你
 謝謝九點後我會去河邊那舞會我所有朋友…你會是全場最美的謝謝你 再見
 再見謝謝一千里拉 我沒錢
 沒錢？對不起，我真的沒錢你看對不起 是你！
 布利先生真的是你嗎？ 好看嗎？
 很好看原來這就是你的神秘約會 我要向你招供
 招供？對，昨晚我從學校…偷溜出來為什麼？ 對老師有不滿？
 不是但你不會無故偷走出來我只是想溜出來幾個鐘頭昨晚他們給我打針，幫助我入睡原來如此 我該搭計程車回去了
 但是…你何不先四處逛逛？也許多玩一個鐘頭吧做人要冒險，玩上一天吧我可以做夢寐以求的事例如呢？我希望整天都能隨心所欲就像你去剪髮和吃雪糕？對，我想坐在路邊咖啡室逛商店，在雨中散步找樂子，甚至是尋求刺激這對你來說，沒什麼特別吧？這很好玩我們何不一起去找這些樂子？ 你不用上班？
 今天是放假日你不必陪我做這些無聊事是嗎？首個願望，路邊咖啡室我有個好地方介紹給你學校裡的人會怎麼看這新髮型？他們會大感意外若他們知道我睡在你房裡呢？這樣吧，大家保守這個秘密一言為定 想喝點什麼？
 香檳香檳？她要一杯香檳，我要一杯凍咖啡一定是貴族學校，吃午飯喝香檳 只在特別場合才喝
 例如呢？上次喝香檳是爸爸的紀念日 結婚紀念？
 不是是四十週年紀念…從他開始做這份工作做了四十年的工作？真是非同凡響他做哪一行的？你可以說他是做公關工作的那麼工作會挺辛苦 我不喜歡這份工作
 他呢？他曾有所抱怨他為何不辭職？做他那一行的人，很少會辭職的除非健康不好，無法繼續工作那祝他身壯力健人人都跟他這麼說的 好喝嗎？
 好喝，謝謝那你做什麼工作？我做買賣的是嗎？真有趣你做哪種買賣？肥料、化學品，諸如此類 艾榮！真巧
 你忘了帶錢包？ 坐下吧
 你不作介紹？這是好友艾榮雷維，她是安雅 安雅？
 史密芙 你好，史密芙
 幸會可有人說你酷似… 我要走了
 不，跟我們聊天等蘭絲來了才走吧雷維先生，什麼是酷似？ 侍應！
 這是一個俗語意思是稱讚人家很漂亮迷人謝謝別客氣是表妹布利先生剛在說他的工作 我也想聽
 你做哪一行？我跟喬伊是同行，只是我…很對不起，艾榮你搞什麼… 很抱歉我不是那麼笨的，再見了 但飲品剛送來
 稍安無躁不好意思，坐下來，好朋友這就對了你一直在戲弄我小心別打翻飲品好了 是誰打翻飲品？
 你 我？
 對你在哪裡碰上這個瘋子？還是你最好，我為你乾一杯若不是髮型不同，你實在很像…麻煩你們了你不小心倒下來，差點受傷 我不小心？
 是的 我沒有不小心
 耳朵傷得怎樣… 算了！
 你得快看看傷勢 失陪一下
 不好意思你究竟想怎樣？別碰我！ 你有帶打火機嗎？
 什麼？ 有嗎？
 有有五千美元，你想不想賺？ 五千美元？
 聽好她不知我是誰，我要作獨家專訪她真的是公主…你的照片會令這升價兩倍 公主微服出巡
 你分兩成半 五千美元的？
 韓納已升價 是1500元？
 是1250元 握手為實
 現在借我三萬里拉那等於50美元！你要買皇家珠寶嗎？她喝的是香檳，我們得取悅她我們不能帶著俏公主四處走！你究竟想不想賺大錢？ 週末還錢
 好，打火機呢？開工吧 好點沒有？
 什麼？ 你的耳朵
 我的耳朵？對了，喬伊醫好了 抽煙嗎？
 好的請別見笑，但這是我第一次吸煙第一次？ 學校不准吸煙？
 第一次吸煙這小玩意管用的你覺得怎樣？ 沒什麼
 對，沒什麼我要伸展一下這雙腿 這次由我請客
 對，你負擔得起 接下來呢？我們要一個行程表嗎？求你別說行程表我不是指工作或學校的行程表 我是說玩樂行程表
 我們走吧艾榮，你準備好沒有？ 行了
 走吧蘭絲，這是… 史密芙
 她是千金小姐五千 喬伊
 你要去哪裡？甜心，我要工作了，今晚再找你看他們！他們該保持低調是你說要穿便服的別走，快回來（美國新報）從今天起我會循規蹈矩記者？他是什麼意思？自認是記者，那就無往而不利開車趕去教堂結婚，你這大嘴巴恭喜你們別擔心，我不會叫你娶我感激不盡別這麼說好了，我說錯了我是個大嘴巴，是嗎？ 超級大嘴巴
 過獎了跟我來真理之口傳說若你說謊，把手放進去的話它會咬斷你的手 真可怕
 你試試看你試試看好的你好！ 你真可惡
 對不起，說笑而已 你根本沒受傷
 對不起 沒事了？
 沒事那走吧，小心！我在街角停車這些銘文有什麼意思？每一塊匾代表一個願望成真了這始自戰時，在空襲期間有個男人帶著四個孩子逃亡他跑去這道牆找掩護和求神庇佑炸彈落在附近，但沒人受傷後來他回來掛上首個牌匾現在這裡就成為一個聖地人們來許願願望成真後，他們回來另放牌匾多有趣的故事看看一些銘文吧在許願？告訴醫生？願望成真的機會甚渺茫現在去哪裡？ 聽說有船上舞會
 你指安哲羅？ 我們可以去嗎？
 有何不可？如你所願午夜會有南瓜車接這灰姑娘走那是童話故事的結局 艾榮要先走了
 我？是嗎？對，你要跟人家談大生意 呃...大生意
 不能爽約再見了，史密芙 祝大生意傾談順利
 謝謝你好你好若你不介意，我覺得你是個餅印餅印？過獎了你陪了我一整天，為什麼？這是該做的事我從未見過你這種大好人小意思你實在慷慨無私我們去酒吧喝東西你來了我四處找你，以為你不會來 剪掉了
 不蓄鬍子更好吧 很好
 這位是布利先生我是馬里奧狄蘭 老朋友？
 他替我剪髮是他邀請我來這舞會的 你的名字？
 馬里奧狄蘭馬里奧狄蘭，很高興認識你幸會賞臉跟我跳舞嗎？ 你不介意吧？
 隨便謝謝 我錯過了什麼嗎？
 你來得正好 她在跟誰跳舞？
 她的理髮師今午他替她剪髮，還請她來舞會公主和理髮師？ 怎麼了？
 等一下奧吉斯！謝謝再見公主殿下慢慢走到入口那邊，有車在等你 不
 公主殿下！你認錯人，放手！放手！布利先生！放手！再打他一下！ 我的車鑰匙
 警察！到橋的另一邊去 沒事吧？
 沒事，你呢？沒事剛才你大顯身手你也很厲害我…我們還是走吧這是「美國時光」繼續播放精選好歌 衣服破了？
 晾乾了就沒事很合身，你該多穿我的衣服沒錯喝點酒暖一下胃 我煮東西吃好嗎？
 沒廚房我常在外邊吃飯 喜歡這樣？人生總不如人願的 是嗎？
 沒錯 累了？
 有一點 你奔波了一天
 難忘的一天現在送上特別新聞報導歐洲之行尾聲，安公主突然抱恙迄今沒有進一步的消息傳聞她的病情嚴重令其國民為之擔憂 明天再聽新聞吧
 好的我可以喝點酒嗎？真可惜我不能煮一頓晚飯你在學校學煮飯？我廚藝了得，可以此維生我也懂縫衣、打掃、慰衫居家事務我樣樣精通只是從沒有機會為別人做看來我該搬去有廚房的地方對我要走了安雅…我有事要跟妳說別說什麼都別說我要去更衣了在下個街口停車好的 這裡？
 是的現在我要離開你我會在那街角轉身走你留在這裡，開車離開答應我，目送我離開好嗎？然後就此開車各走各路好的我不知道該如何道別我說不出話來那就別說公主殿下24小時不會一片空白當然了我該怎麼跟國王、王后交代？我身體不適，現在好多了殿下，你得體諒我要盡忠職守正如公主也有其職責大人我相信你不會再這麼說若我不清楚自己對國家和皇室的責任今晚我就不會回來該說永不會再回來我明白今天的工作會十分忙碌現在你們可以退下了不吃餅乾和喝牛奶你可以回去休息了，女伯爵 採訪順利嗎？
 什麼？公主的獨家專訪，完成了嗎？ 不
 什麼？不可能！ 喝咖啡嗎？
 休想耍我 誰在耍你？
 是你，我才不笨是你說要做專訪，然後不見人了傳聞公主從大使館溜了出來你相信這些無聊的傳聞？但傳聞多多，河邊的船上舞會還有八個神秘的特工被捕接著她突然康復，全都有跡可尋你休想坐地起價，我們早有協議 專訪呢？
 沒有專訪 那你怎麼解釋…
 喬伊 有好東西看
 艾榮你好，韓納艾榮！ 怎麼了？
 你闖進來打翻東西 我？
 早警告過你 記得嗎？
 看我的褲子 快把褲子弄乾
 免了 跟他說了史密芙的事？
 誰？ 你看這些…
 艾榮！你真是笨手笨腳 喬伊…
 待會再噁心好了 你何不回家剃鬚？
 剃鬚？或是在我們談完公事前保持安靜你們究竟在搞什麼鬼？在鬼扯蛋？誰是史密芙？ 普通朋友
 這是什麼？艾榮的妞兒，你不會喜歡的 也許你會喜歡
 別扯開話題 昨天你說…
 我有爆料內幕但弄錯了，根本沒什麼爆料好吧今天開記者會，你要將功補過你還欠我五百美元 每週扣五十元薪金
 我當然會怎麼了？有人開更高的價艾榮…我不知道該怎麼說，但是…先讓我坐下來這個獨家專訪，還有這些照片都沒用處了為什麼？總之，就是沒專訪了照片很漂亮，你先看一下吧這種底片竟能拍得好照片！ 首次吸煙！
 對真理之口我已想到標題：理髮師剃你眼眉這張照片是重點所在「許願成真之牆」好主意先是趣事照片，然後是許願牆？我從檔案找來「公主檢閱警隊」對…「警察檢閱公主」 意下如何？
 很棒還有更精彩的照片 厲害！
 夠有看頭吧？ 真棒！
 不同凡響？「保鏢自身難保」不，這個吧？「公主為你加冕」說得好，喬伊，你…這種報導沒不妥當公主是公眾人物 你一定是瘋了
 我知道，但是…若你要賣這些照片，我阻不了你 你可以賺一大筆
 對 你去記者會嗎？
 你呢？我會去，這是我的工作，不是嗎？是的待會見這沒什麼，但始終是個家各位，請上前來有請公主殿下公主殿下這是各界媒體人士各位公主殿下現在會回答你們的問題公主殿下，我相信…首先，我要代表大家說恭喜你急病痊癒，身體無恙謝謝公主殿下認為聯盟有助解決歐洲經濟問題嗎？我支持任何…促進歐洲各國緊密合作的措施公主殿下又怎麼看歐洲各國未來的邦交？我對此充滿信心正如我對人與人之間的關係一樣請容我代表我們報館發言我們相信殿下這種信心不會白費很高興聽見你這麼說殿下最喜歡哪個城市？每個城市都有令人難忘之處很難說哪個…羅馬！我最愛羅馬！我在羅馬的日子，一定會畢生難忘殿下，即使你在此期間生病？沒錯現在可以拍照了謝謝各位謝謝大家現在我想認識一些傳媒朋友芝加哥日報，希治 很高興認識你
 謝謝瑞士日報，斯根安尼德國時報，克林格費加洛報，蒙特布裡阿姆斯特丹報，嘉麗瑪巴黎時尚，積克費裡新資電台，格羅斯馬德里ABC電視台，卡雲拉斯紐約先驅論壇，林柏 午安
 午安CR攝記，艾榮.雷維幸會公主殿下請收下這些羅馬照片作紀念很謝謝你美國新聞社，喬伊.布利幸會，布利先生巴塞隆納衛報，莫納斯倫敦電訊，史提芬候斯午安通訊社，艾狄斯奧