你真打聽清楚了杜天道不在家？錯不了這是黑虎杜大爺的莊府什麼人這麼大膽？天南三虎我們正是來找杜天道的我們找他夜夜聞啼鳥夜來風雨聲這個是杜天道的妻子那個是他兒子抓過來不要 不要不要殺還是不殺？不要聽說杜天道手下有個姓萬的總管武功不弱這個人怎麼未見露面？也跟杜天道一塊辦事去既然來了咱們就此算數不過殺這兩個不會武功的女人和小孩杜天道自命英雄了得他的妻子和這個寶貝兒子我們在他身上出點花樣讓他高興高興好斷掉他妻子的兩腿和他兒子的兩隻手臂好媽爹杜天道你們就是什麼天南三虎你們這樣的人只會欺負女人小孩也配稱虎？看我以黑虎三式一招殺你們一個你們看清楚了黑虎三式黑虎出林如虎添翼大風車萬總管爹 媽死了爹 我叫他們斷了雙臂可是我沒有出聲討饒好 爹會不惜重金聘請天下高手匠人為你打造一對鐵臂一定讓你照樣練武練成天下無敵的功夫你看 爹沒有騙你吧終於找到了高手匠人為你打造成一對可以隨心運用的鐵臂對前後一共打造過七副這一對最合用了還可以發射暗器黑虎拳是爹仗以成名的功夫你要用心練習是你還記得爹當年以黑虎三式一招一個殺了天南三虎這黑虎三式是黑虎拳中精華所在現在看你能不能使出其中的威力黑虎出林如虎添翼大風車這幾個都是天南三虎的後人我特意等他們長大練了武功才把他們捉來這是我兒子杜常他當年被你們父親斷去了雙臂現在你們都練了武功只要你們能打贏他我就放你們回去絕不難為你們我自己也絕不出手常兒我當年已經殺了天南三虎為你母親報了仇他們總算沒傷你的性命這幾個後人你也把他們殘廢就是是好了 給他們一個個鬆綁是給他們幾個鬆綁天南三虎斷了我兒雙臂我也讓他們的後人個個手腳殘廢我黑虎杜天道兒子斷了雙臂還有這麼一身好功夫真是天生練武的資質比起他來只怕世界應該殘廢的人多得很吶客官 這邊請好請坐您來點什麼？先來一壺酒好喂 快起來 快起來這是什麼人？鼎鼎大名的天道莊黑虎杜莊主這是小莊主萬總管杜大爺杜少爺你們兩個手怎麼啦？是在笑他沒手臂嗎？啊？這…這是怎麼回事？那位大爺怎麼不講道理？你不想活了？他們今天算是運氣好的了要是杜大爺出手哪有那麼輕呀？客官 您先坐會兒都是我們自己不好呸 這還成世界了？人人見了他們父子倆就像見鬼怪一樣客官 坐別生氣了別生氣了坐 坐這樣橫行霸道遲早天打雷劈仗著會武功自己老婆被人殺了兒子叫人砍碎了胳膊將一口怨氣出在旁人身上這叫什麼好漢？別人怕你們我韋打鐵不怕掌櫃的 來兩瓶燒酒莊主 少爺 不必生氣這小子是個鐵匠我知道他的店在哪裏隨時都能找到他老天總算有眼剛才那個漢子罵得可真痛快老天沒有眼莊主 這小子也沒有眼對 你也沒有眼杜… 杜大爺他是從外地來的貨郎不明白…你的手？我沒有手 你也沒有眼公道得很我為什麼沒有眼？我…這麼一下 那麼一下就把他全揍了這有什麼好怕你說是不是？剛才我把杜天道 杜常兩父子罵了一頓你不怕他找你麻煩不怕 我罵了他最多給他打死要是人人不怕他我不信他能把所有的人全殺了韋打鐵 杜大爺請你去請我去幹什麼？聽我罵聽出癮來了？你去不去？好好請我就去不來客氣偏不去韋打鐵你鬥得過杜大爺嗎？鬥不過我可以拚命杜大爺會和你拚命？他請你去喝酒你不是說不怕杜大爺嗎？當然不怕去就去打鐵是老實人萬總管您就放過他吧我不怕他們你求他們也沒用我自己會走你再推我 我就對你不客氣我來了有什麼事？你愛罵人？我不罵人只罵強兇霸道的畜牲杜大爺叫你喝了這杯酒酒裏放了什麼東西？啞藥叫你變成啞巴以後不能再開口罵人快喝我不喝姓杜的 你們傷天害理趕出去杜天道你這個烏龜王八蛋你不得好死你遲早天打雷劈你還能罵人？好 天下人會罵我想得倒好不過你不會聽見幹什麼你？…怎麼回事？…你說話呀…你聽見嗎？…快說呀…說話呀…客官 不是我不收留你你得罪了杜大爺我年老力衰 可不敢…我知道那位敢罵人的鐵匠住在哪裏？你還是離開這裏吧韋打鐵也叫他們弄得又聾又啞了你還是保重吧謝謝 謝謝保重慢點慢點 慢點謝謝 謝謝我是瞎子你也是啊？啊？你是啞巴？你又是聾子？哦 你是韋打鐵滾… 你立刻就滾我有錢怕會請不到夥計走就走像你這樣刻薄法小心不得好死像你這種窮鬼活該餓死你我有手有腳餓死你也輪不到我你有手有腳就可以橫衝直撞？我說我自己 又不是說你我也不知道你在我後面你自己沒有臂…常兒 你又何必為他生氣呢殺了這種人跟殺掉狗一樣好了 爹會給你消氣你說要他點什麼東西？他撞到我身上走路不小心那就把他腳砍下來動手打鐵是說不必怕他可以養活我們我們全是廢人還有什麼辦法？怎麼樣？又聾又啞日子還好過嗎？你們聽著誰敢到韋打鐵的店裏來買東西小心狗命鐵匠不打鐵好久了我要打一口刀這鎮上沒有別的鐵匠嗎？沒有鐵匠到哪兒去了？奇怪 我一路來一路問鐵匠鋪在哪裏怎麼人人都像你那樣古里古怪客官 你是外地來的不明白這兒的情形可憐這個鐵匠…走…走…哪一位是韋打鐵？天下竟真有這樣的事多謝俠士俠士一定是外地來的所以才會幫我們他就是鐵匠？你們放心 我替你們報仇為世上除這一大害姓杜的 滾出來你是杜天道？杜莊主的名字也是你叫得的嗎？我就是杜天道你是天南三虎的什麼人？什麼天南三虎我叫王翼聽說你橫行不法 傷殘良善特來為世除害哪裏來的小輩在胡言亂語拿下是爹 我來要殺就殺我死了 自然有人替我報仇無論你們用什麼法子折磨我少爺要是皺一皺眉就不算好漢杜天道 你兒子雙手殘廢你就去殘害無辜也不怕傷天害理你叫什麼名字？早就告訴過你呢我叫王翼你倒記得自己的名字我又不是白癡怎麼會連自己的名字都不記得呢爹 他說他不是白癡現在自然不是姓杜的 你們…杜天道 你…俠士 你沒事吧？胡阿貴 這位俠士怎麼啦？有沒有受傷？我也不知道這位俠士 你…這位俠士 你…這個挺好玩的俠士 你高姓大名？俠士 你高姓大名？胡阿貴 這個人是個白癡你們不要認錯了人你也該聽得出他的聲音來這位俠士為了給我們報仇遭了杜天道父子的毒手不知道他們用了什麼方法把他害成這樣沒意思你們在幹什麼？我找找他身上看有沒有東西可以知道他是什麼人他為我們落成這樣我們至少該設法通知他的家人有封信寫給鷹莊主人信交給這位俠士的師父我… 我來推王俠士我們送你到你師父那裏去你別胡鬧好不好？你是在跟我說話？上車上車 我們再來怎麼啦？王俠士的武功還在打鐵吃了虧到王俠士師父那裏最少還要十天八天這… 這怎麼辦？再來呀 再來呀老闆你們吃點什麼？要點什麼呢？隨便來點什麼快點走呀…糟了 我們快走大人來了就麻煩了誰打你？…帶我們去看看…這裏我來過來呀 來呀多謝三位把小徒送回來王俠士為了我們才會變成這樣幸虧我們在他身上找到了投送給老英雄的一封信才找到這裏黑虎杜天道以一套黑虎拳成名在武林之中也算是一方之雄真想不到他下手竟然如此殘忍起來我明白你們的意思可是尋常人練武尚且不易你們三個人…無論如何辛苦我一定要使你們武功有成你雙目失明必須以耳代目非把兩耳聽聲辨器之術練得十分精微不可現在你小心聽著韋打鐵兩耳失聰我在他手心中劃字傳授他練目之法以後你們要和他交談也可以用這個方法不能老讓人推用腳踢他王俠士對我們有恩不要緊他雖然瘋瘋癲癲可是武功還在你不一定踢得中他來 推我起腳要快 用腰力上身別晃陳順你聽聲辨器已大有進境我現在授你的方法是更使你的身體四肢應聲而動才能應敵致勝來吧我不來了你假裝是瞎子你裝的來…過來去你叫王翼吃了不少苦頭昨天踢中了他三腳真不好意思現在他見了我就跑你究竟是真瞎子還是假瞎子？晚上陪我練功夫不練 不練你的兩隻鐵腳踢人很疼來了這套陣法步法若有遇杜天道這種高手作為應變之時 最為有用你失聰不能聽聲這套身法可照顧四面八方還是和你在一起最好玩他們兩個一個踢我一個打我你們來了已經足足三年了這三年來我們身殘心不殘多謝老師調教你說得對身殘尚可以補救心殘就無可救藥像杜天道別看他四肢完整可是他心靈殘缺已經無可補救了老師 你看我們四個人可以去為世除害了嗎？這三年來你們三個表現得非常夠毅力可以去了起來據我所聽到的傳聞杜天道父子近年來變本加厲又在手下搜羅了不少高手胡作非為你們此去未有勝算一切要小心才好他的黑虎拳中最厲害的是黑虎三式你們要先摸清楚他的拳路才研究如何分兵合計才有致勝的把握是…傳說雖然如此是否屬實尚待求證雖然他把你們弄成殘廢到底未傷害你們的性命你們不妨分頭前去查看他們情勢究竟如何再作計算還聽說他要趁今年45歲的生辰邀請江湖人物破舊迎新正是一個觀察的好機會不過若非相逼太甚不可輕易動手傷人是我扮成算命先生做第一步韋打鐵做第二步胡阿貴帶著王翼做第三步胡阿貴和韋打鐵在鐵匠鋪連絡我和韋打鐵在客棧聚會我會把布掛在房門口作為記號要是我出去了我就會把布反掛大家都要在杜天道生日之前趕到莊主萬總管呢？因為老爺壽禮快到了萬總管托客棧的方老闆代辦了一批應用物品帶了人去收貨萬大爺你吩咐買的東西我都給您辦齊了萬大爺 您請坐各位 請坐小二 沏碗茶來來了沖壺好一點的茶快點你幹嘛一直盯著看我？你怎麼知道我盯著你呀？掌櫃的你覺不覺得那個瞎子好面熟呀？就是那個瞎子？看來像三年前在這裏被弄瞎了眼的那個貨郎對你去警告他一下 別來送死好小心天道莊的萬總管帶著人在那邊坐著這幾位客官要不要算算前程？過來 替我算算瞎子坐下來再算吧瞎子 先喝杯酒你快躺下了不必站起來瞎子 我在哪裏看到過你？萬總管是貴人多忘事你可記得三年以前你說過的話這個人也沒有眼對 你就是那個貨郎萬總管 好記性本來嘛 萬總管也算不得貴人你不過是天道莊的奴才頭子你找死好本事走有麻煩了羅師父的輕功在江湖上真是首屈一指萬總管 好說就是他們幾個經過羅師父的一番調教也大有進境有一件事我想麻煩羅師父帶他們幾個去辦不知道能不能幫忙？萬總管請吩咐不敢有一個人是莊主從前的仇家現在住在客棧裏這人是個瞎子只憑聽聲辨器以羅師父的輕功一去必然手到成擒好 什麼時候去？我想明天就去來… 看看…好… 真不錯萬總管那個瞎子的武功就算很好也未必高過你我二人為何不去把他收拾下來？這個我也知道就算是你羅師父一個去對付他也不一定會成功不過就怕手下的人難免損折莊主那裏就瞞不過去後天就是他老人家的好日子何必多生枝節那你打算…這件事最好辦得不動聲色我想以羅師父的武功再請林師父同去配上他的神彈絕技今天輕而易舉的把瞎子收拾下來豈非更好？但不知林師父…這當然義不容辭了掌櫃的 掌櫃的是韋打鐵是呀韋打鐵你是來找瞎子？他是住在這裏不過他現在出去了韋打鐵什麼也聽不見請來 來了總管都給我滾出去兩個時辰之內不准回來總管…走…大家留心聽清楚了那瞎子進來大家要一點不動別弄出任何聲音他眼睛看不見耳朵卻靈得很他必然會回他自己的房間等他走到這裏先由林兄在窗外發彈一彈斃命自是最好萬一讓他躲過我們即刻同時圍攻讓他措手不及 必能成功大家都聽明白了？明白了林兄 請莊主 外面有位姓居的壯士說是來拜訪好是你的小師叔來了他還是第一次來我們去接他這位居高峰是你師祖關山門的徒弟一身好硬功 天生神力滾開也不看看這是什麼地方還不滾遠一點是…他是瞎子 叫他怎麼看？算了殘廢的人 怪可憐的居師弟大師兄去…怎麼回事？一個要飯的給他點錢 打發走是這是你師侄 叫杜常居師叔居師叔小弟專程來給大師哥拜壽有勞你了請進裏面敘話你還是第一次來一定要多住幾天走居爺這位居爺是莊主的師弟居爺這位林師父是江湖上有名的神彈子哦 是個用暗器的像居爺這麼雄壯的身體想必臂力過人不需要用暗器這類小巧功夫的好漢子講究光明磊落我練的是硬功那居爺可不可以露兩手讓我們見識見識？好 你會打彈子還會用什麼兵器？兩位都是貴客即便要顯露功夫給大家開一開眼界也是由在下來陪的好這也可以萬總管 用什麼兵器？就是這鏈子錘 只怕貽笑大方萬總管的鏈子錘與眾不同鐵鏈又粗又長想必有特別的功夫你只管使出來 不用客氣向我身上招呼好了好 居爺．多指教得罪了這傢伙仗著點功夫 目中無人早晚會碰釘子他是莊主的師弟看在莊主的份上也只好…怎麼沒看見羅寶？我看他剛才給總管攔阻沒讓他跟那兩個小子打下去好像不大服氣說不定獨自找他們去了你快去找羅師父找到了請他回來說我有事共商是明天就是莊主壽辰可別出什麼岔子才好給我…我贏了來 陪我玩盤子珠不玩了…不要走陪我玩盤子珠嘛別亂跑你…萬總管 羅師父他…是誰？韋打鐵羅師父想從後面偷襲沒想到韋打鐵這裏掛著一面鏡子看到了羅師父他是聾子聽不到後面的聲音所以才掛著面鏡子虧他想得出那我們現在…我先去攔住羅寶本來是想不動聲色辦了這件事不想在莊主壽辰快到的時候把事情弄大沒想到…那麼…現在羅寶出了事莊主那裏沒法再瞞下去只有在明天莊主壽辰之前把這兩個小子幹掉才好向莊主交代我們即刻回去調集人手今晚就解決這兩個傢伙這一次可不能再顧及那麼多了討厭的是我的鏈子錘被居高峰那個傢伙弄斷了不知道他給我修好了沒有韋打鐵呢？回客棧去了就這麼辦居爺怎麼回事？萬總管是不是為了我把流星錘弄壞了而生氣？那怎麼會？是因為鎮上客棧裏來了兩個莊主舊時的仇家萬總管想用流星錘我們這幾天忙忘了替他修好這家客棧在哪裏？全鎮就這一家客棧出去上了大街一直走就是了把燭火打滅慢著你們以為把燭火打滅聾子便看不見卻沒想到他看不見你們自己也看不見你們的意思是想趁黑暗中下手偏又忘記了一點瞎子是不怕黑暗的你們退出去 沒用的人多了你們只有礙事看我一個人把兩個殘廢拿下你們只要嚴防有人漏網就是勞師動眾來對付兩個殘廢真不怕丟人我可以給你們一個便宜免得說我欺負你們殘廢我站在這裏不動讓你們每人打三拳踢三腳然後我再打你們三拳三腳要是我被你們打動踢倒了由我做主天道莊絕不再找你們麻煩要是你們打不動我又捱不起我三拳三腳那你們就只有自認倒霉吧怎麼樣？就這麼辦該輪到我了吧？哪一個先來挨我三拳等一等我們三個是同生共死的朋友你再接我三拳三腳然後再一齊算總帳 怎麼樣？那也可以你這個大個子別上當他的腳是鐵的對他剛才挨了韋打鐵的鐵拳現在該讓他嘗一嘗鐵腳的滋味江湖上很多人自稱鐵拳鐵腳也不過如此來吧這樣的拳頭使出來也不怕丟人來吧 試試你的鐵腳他的腳真是…你的腳真的是鐵打的？好傢伙這個人一身功夫確實厲害要不是上了你鐵腳的當只怕我們…差一點給這小子拆穿了還虧你拿話對應過去對了你跟那小子躲到房裏面去沒有人知道你的腳是鐵的以後還大有用處進去他已經死了這個人倒是一條好漢可惜誤交了你們這些匪類才落得這樣的下場看在他份上讓你們帶他屍首回去快點挾著尾巴滾吧你跟我多年也算經過大風大浪這次怎麼把事情鬧成這樣？我是因為莊主壽日在即本想悄悄的把事情辦了不驚動莊主不想…算了事情已經如此 說也沒有用明天我親自去收拾那兩個可是明天是…我還不知道明天是什麼日子先解決那兩個傢伙再回來接待客人韋打鐵看見杜天道 杜常父子兩個帶著人來你快帶著王翼從後面走別跟他們碰面我們鐵匠鋪見要走也該一起走我們以前都不會武功杜天道父子的功夫究竟如何全不明白今天我知道韋打鐵只是在探路還不能做最後一擊你的鐵腳先不讓他們知道的好跟我來我不走你不走 我們可不管你了快走吧 別管他了你是什麼人？那瞎子和啞巴在哪裏？瞎子和啞巴？我不告訴你們爹這就是三年前給他們來抱打不平被我們傷了頭部的那個人照說他應該…拿下來再說來呀來呀這人看他神志不清但武功還在 小心一點常兒看這人像是一個白癡不必傷他性命你的手怎麼回事？你這是鐵手 打人好疼就跟胡阿貴的那個…他是鐵手 別跟他硬碰久聞黑虎杜莊主的大名以前我們沒有學過武功不知道高低今天我們兄弟想要領教杜莊主的黑虎三式憑你們？還不配家師姓李 名會上正下鷹調教出我們幾個不成材的徒弟這位王翼師兄三年前遭了杜莊主的毒手今天是一定要請杜莊主指教看看家師門下是不是都不堪教誨好原來這白癡是李正鷹的徒弟你們也都拜在他的門下我倒要看看有多大氣候小心 這是黑虎出林如虎添翼大風車等我讓他們去吧江湖朋友已經陸續來到我們得趕回莊去接待過了今天諒這幾個還妄想報仇的一時未必會離開本地莊主說的是過了今天莊主的好日子就算他們不來自投羅網只要在這個鎮上就不怕搜不出他們來你們在幹什麼？把門板上起來你要把我關在外面？那可不行你別攪和好不好？其實上不上門都不相干杜天道知道我們沒有別的地方好去一定是在這裏那我們…我想他現在不會來找我們麻煩為什麼？杜天道野心勃勃 想稱霸武林正藉著祝壽為名 廣邀賓客要緊的面子怎麼肯在這個檔口大張旗鼓來對付幾個無名的殘廢惹人笑話反正他估量我們跑不了也不會跑大概過了今天 再來對付我們那我們怎麼應付？事情當然得有個解決與其等他們準備好來對付我們不如趁他們忙了一晚明天我們找上門去來…壽比南山請…坐…大家請…我們走了好 我會跟著走萬總管他們已經離開鐵匠鋪直奔這裏來了來了大家準備好打開大門走…好…你真棒王翼沒有跟進來記住 你先纏住杜天道照師父的傳授 別跟他硬拚等我們解決了杜常 再來夾攻一個人不好玩還是找陳順去陳順…陳順陳順 給你你也來玩走走他的鐵手插得我好疼呀你的腳是…杜天道死了