片名：春光乍洩演員：凡妮莎蕾格烈芙
莎拉邁爾斯、大衛漢明斯編劇：米開郎基羅安東尼奧尼
托尼諾古耶拉製片：卡羅龐提導演：米開郎基羅安東尼奧尼再見，我們會再見面的
再見把錢交給我！快點好極了
謝謝藍439號藍439號，請回答
藍439號，請說通知韋斯頓0219
就說我已經上路了，好嗎？知道了，馬上辦，請稍等妳好，親愛的
你好把這些沖洗出來好嗎？
沒問題馬上去辦我來了準備好了嗎？我在1小時前就準備好了
很好我必須趕11點的飛機去巴黎
所以我沒辦法…沒辦法什麼？沒事妳昨晚跟誰一起混？瑞吉瑞吉，來點音樂好嗎？對了很好！非常好！停住別動瑞吉快表現給我看
快點！很好弓起來！再用力弓就是這樣！太棒了很好！把頭髮向後撥
把頭髮向後撥很好！太好了
非常好！再多一點再表現多點給我看
好好地表現！快速度儘量快！快給我看
來吧！展現出來很好！這一邊…這一邊
向前傾…手向上太好了！摸自己的臉！非常好再向這一邊！再摸臉很好…然後是頭髮
美極了！太好了很好！對了！頭髮
再多一點！再多一點很好！對了！美極了
很好！再一次！再一次別動！頭髮全部向後撥
再一次！很好好，瑞吉，50躺下去！躺著，快點對了！完全為我展現！來吧來吧！努力！努力太好了！太好了！再來一次
加油！向後！手舉起來伸展出去！小姑娘！很好再一次！加油！快真美就是這樣！舉著別放！美極了對！讓感覺流洩！太棒了不…頭抬起來！頭抬起來表現給我看！愛人！為了我快！快！這就對了哪位？請等一下是彼得你好是的是的有，就放在某個地方
我知道我有好，你等一下瑞吉，把古董店的地址
抄下來好嗎？這些照片真是棒透了，繼續很好很好，棒極了拿去，把那些燒掉瑞吉把女孩們叫下來好嗎？
好的不准嚼口香糖！去吐掉不准吐在我的地板上妳！把手臂放下就這樣6公釐醜死了把腳再往前伸一點好嗎？把頭抬高做就是了！嘴巴張開！很好不對！妳們全都錯了！重頭來
再想一次！再想一次穿線條的，讓衣服垂下來
讓線條保持直線把手提起來、放下對了！秀色可餐！我喜歡
我喜歡，繼續對了很好，換位置可以醒一醒妳們能跟我一起工作
還得感謝幸運之神很好，再來一個現在微笑一下！來吧笑一個笑天啊我要妳們微笑怎麼回事？妳們忘了怎麼微笑了嗎？是嗎？好吧，妳們大家都累了
去放輕鬆一下我再也看不到妳們的眼珠子
全部都瞇成一條線來吧閉上妳們的眼睛閉上妳們的眼睛保持那樣這樣對妳們有幫助閉上妳的眼睛一定有5、6年之久了當初我在創造時根本不算什麼
只是一團糟後來我找到可以堅持下去
就像那…就像那條腿後來漸入佳境並且愈來愈好就像是看偵探小說時找到線索別問我這個故事
因為我還不清楚我能買下它嗎？
不行你能把它送給我嗎？拿去擺臭臉的傢伙他那些蹩腳的畫
一幅都不肯送我我會找個晚上溜進來把畫偷走別停！這樣舒服極了你看起來好像很累我整夜在廉價客棧裡工作她們說，她們是受邀來此不是我邀的
其實我們也不算受邀對不起，我正在忙他們正在樓上幫我沖印快照
去幫我它拿下來你能不能給我們幾分鐘？幾分鐘？我連割盲腸的幾分鐘都沒有那麼我們什麼時候能來？
別再來了那些人還閉著眼睛在等嗎？
她們還在等，但眼睛張開著很好叫她們再把眼睛閉上把包包拿開，難看死了我們今天下午可以再來嗎？“古董”你想找什麼？
隨便看這裡沒有便宜貨
你是在浪費時間我只是隨便看看你到底想找什麼？照片
這裡沒有照片什麼樣的照片？風景照
抱歉，沒有風景照賣光了！全賣光了你是老闆嗎？
不是，老闆出去了你要等他嗎？你在做什麼？別拍了！別拍了把那些東西交給我
你不能那樣隨便幫別人拍照誰說我不能？我只是在做自己的工作
有人是鬥牛士…有人是政治家而我是名攝影師這是公眾場所
每個人都有權不受干擾若有人受干擾，那不是我的錯大部分女孩會花錢
請我幫她們拍照我會付錢給你我的價格很高還有一點，我要那一卷底片那麼我們該怎麼做？我會把照片寄給妳不，我現在就要不行有什麼好急的？別讓我們破壞了一切
我們才剛認識不，我們不認識
你從來沒見過我妳好
你好我的經紀人在這家店見過妳
是嗎？他就是抽雪茄那個人到處亂彈菸灰我想我應該記得他我可以開價太高了價格總是最大的問題，對吧？你可以叫他回來妳為什麼要賣？因為我想嘗試不同的事物去別的地方我已經受夠了古董去什麼別的地方？去尼泊爾尼泊爾到處都是古董是嗎？或許我應該試試摩洛哥多少錢？
什麼？螺旋槳你只要花……8磅就可以
很好，成交妳有廂型車嗎？
你不能現在就把它拿走我一定要我一定要少了它我就活不了
那真是太不幸了那能教會你在星期六早上
要愛上重物就這樣嗎？
就這樣你不能這樣對待它
這不是一輛送貨車誰管？
把它交給我處理這樣一定會出事是的，好吧
但它最好今天就發生藍439
這是藍439，請回答439，請說妳好，這是…替我接弗萊斯頓2249
華克先生，彼得華克先生告訴他我看過那家古董店
價碼很高，但那女孩願意減價叫他馬上打電話給她，然後…一定要把它買下來知道了，請稍等藍439，藍439，請回答藍439，藍439，請說藍439，口信已傳達
但你的收話人不喜歡告訴他少囉嗦附近這些高樓大廈怎麼樣？附近有很多怪胎和貴賓狗我在那裡的幾分鐘內
就看到了一些那一定會造成大震撼
藍439，在那附近有什麼？算了
知道了，請稍等你想用這群人嗎？你不喜歡他們嗎？他們棒極了我們會用3、4個整本書都有嗎？不，全部一起好的還要1品脫酒
是的，先生哪一個是最後一個？這些人都不行
我為結尾保留了好東西在公園裡，今天早上才拍的
今天稍晚你就可以拿到照片感覺非常寧靜，非常輕柔書中其他部分都很暴力
所以最好就這樣結束它是的那樣最好這樣聽起來比較實在我這星期要出發去倫敦做什麼？沒有什麼特別的是的我想了幾個書名
是嗎？我受夠那些該死的賤貨了真希望我有萬貫家財那麼我就自由了自由做什麼？像他一樣自由嗎？我們認識他嗎？“我們不要這個”
“滾開”“和平”
“不要戰爭”“滾開”那樣就行了你好，請幫我接福羅貝夏
3229號，我只有6便士公園1269你好，是我你不是應該啟程去賀里嗎？聽我說，待在原地
儘快打電話來我家我是來…我是來拿照片的妳是怎麼找到我的？你住在這裡嗎？喝酒嗎？我的照片有什麼要緊的？那是我的事今天早上公園裡的光線真美這些畫面應該會很漂亮反正我就是需要它們我的私生活已經一團糟
還可能變成一場災難，如果…那又如何？如果能把事情處理好
就算有點小災難也無妨妳以前做過模特兒嗎？我是指時裝模特兒妳得到這份工作了不要動沒有幾個女孩能站得這麼美不用了，謝謝，我趕時間妳會拿到妳的照片的我保證我一向都言而有信過來讓我看看妳的坐姿哪位？是的，沒錯，請等一下是找我的嗎？是我太太為什麼我要跟她說話？對不起，親愛的
這個女孩不肯跟妳說話其實她並不是我太太我們只是生了幾個孩子不對沒有孩子，連孩子都沒有雖然有時候覺得
我們好像生了孩子她長得並不美，她……只是很容易共同生活不，她不是那正是我不跟她同住的原因但就算跟漂亮女孩在一起…你看著她們，也僅止於此所以她們最後總是會…我整天必須跟她們黏在一起跟男人在一起也一樣注意聽聽這首歌不，不要動！不要動注意聽，並且別動如果妳想的話可以抽菸慢一點！慢一點按照節拍就是這樣我受不了了
我已經夠緊張的了能不能讓我喝口水？當然可以我不是個傻瓜，親愛的照片能還給我嗎？當然待會再說妳的男朋友有點跟不上時代你想要什麼何不直說？把衣服穿起來如果妳希望的話
我可以把底片取下來他們會走掉他們不會走別去你買了螺旋槳嗎？
什麼？你今天早上買了螺旋槳嗎？是的你得來幫我一下可以嗎？
很好那是做什麼用的？不做什麼，它很美如果我有這麼大的房間
我會把它當風扇吊在天花板上妳一個人住嗎？
不是或許我該把它放在那裡
像一件雕塑作品它放在那裡很好看
它可以阻斷直線條妳要走了嗎？
時間很晚了我還會再見到妳嗎？至少告訴我妳的名字
或是妳的電話號碼謝謝你好，耐斯布里吉1239什麼？沒事，對不起朗恩嗎？發生了一件美妙的事公園裡的那些相片棒極了有人正想殺人而我救了他一命聽我說，朗恩，有個女孩朗恩，你注意聽好嗎？它之所以這麼棒…聽著，等一下好嗎？朗恩
有人在敲門你不會是在等我們吧？沒有妳們會不會泡咖啡？
若你想喝，我會泡愛爾蘭咖啡很好，走吧她每次都那樣嗎？
都怎樣？不說話妳叫什麼名字？算了，問她名字有什麼用？他們在床上如何稱呼妳？我上床只為了睡覺喂？喂？看看這些衣服不好這一件怎麼樣？
把它穿上妳呢？妳也選一件咖啡怎麼回事？發生什麼事了？
她的身材比我好才沒有來吧！用力打她
來吧！給她一記左鉤拳我們會讓妳們一起上拳擊台不要把她的腳抓住不要！不要把她的腳抓住
不要不要！不要！不要放開我好，開始行動！出去可是你連一張照片都沒拍
沒錯，因為我累慘了那是妳們咎由自取明天明天再說你剛才在找什麼嗎？沒有妳有沒有想過要離開他？沒有，我沒有想過我早上看到某人被殺在哪裡？被槍殺在一個公園裡面你確定嗎？被害人還在那裡他是誰？某個人事情是怎麼發生的我不知道，我沒看到你沒看到沒有難道你不應報警嗎？那就是屍體看起來好像是比爾的油畫沒錯你可以幫幫我嗎？我不知道該怎麼做什麼事？不知道他們為什麼要射殺他我沒有問朗恩？親愛的，朗恩在嗎？沒事，我只是想帶他去個地方
他人在哪裡？好，我去那裡找他
再見，親愛的再唱一次給大家聽朗恩給我一分鐘好嗎？朗恩有人被殺了，你可不可以…好了好了聽著，我在公園裡拍的照片…我以為妳要去巴黎我已經在巴黎了拿去！抽一口我要你看看那具屍體我們一定要去替它拍照我不是攝影師我是他是怎麼搞的？你在那個公園看到什麼？什麼都沒有朗恩Mandarin  R3