（FBI檔案編號34459100）（埃及極端份子涉及
美國公民在希賈茲失蹤事件）（案件狀態：公開）巴哈博士巴哈博士太陽快下山了
所以如果要拍的話，可能要快一點準備好了就開始我非常確定我們所在的位置就是西普塔國王的哥哥
所葬身的墓穴他在二千多年前統治了整個埃及流域所有的人，包括我的同行
都相信他的存在只是傳說現在我們要證明他們錯了你們現在看到在我身後的是古希伯來人稱之為被詛咒的王者
這位王者的墓穴入口光是提到他的名字足以嚇死古埃及人就便象徵他名字的貓任何人都不能直呼他的名號
就連書寫也不行史帝芬，現在就跟我一起來吧你看，這是尼費魯
赫科提斯之子他本來應該繼承王位但是他弟弟西普塔活抓他將他活生生做成木乃伊在這些通道之下就是他的葬身之地我們相信可以在這裡找到他不能直呼他名諱的國王史蒂芬，那是什麼？那是什麼聲音？天啊，那是什麼？不！天啊我是個收藏家喜歡尋寶我擁有舉世聞名的珍寶稀有的、價值連城的寶物但有一樣寶物始終沒落到我手上神秘而珍貴的寶石歷經千辛萬險打造而成寶石屬於尼費魯
也就是被詛咒的王者這位法老冤魂不散
在他最後嚥氣的地方不肯離去尋找替死鬼世上最珍貴的寶石
成為他的陪葬品那是價值連城的寶石而且擁有不可思議的神力他們稱之為…柯帝克之石只有一個人能幫我找到這顆寶石那就是傑克威爾斯嘿，帥哥喜歡這個禮物嗎？卡爾？你加入國家安全局了啊？對於考古學家來說
你的生活也太花天酒地了吧卡爾，我不過是享受人生我們要去泡熱水澡了我應該要感謝你這個包裹嗎別客氣很適合你離我的生日還有好幾個月所以我懷疑你送禮的動機再靠近一點沒錯眼鏡裡頭裝了攝影機所以你都看見了？你看見的影像，我都看得到你的眼鏡透過衛星傳送影像連到我家的網路傑克，你就是我的眼睛那不就完了你怎麼到手的？我拜託一個朋友幫忙你的朋友肯定是重要人物這不是外面買得到的科技產品我有我的管道
就像你有你的管道一樣箱子裡還有別的東西這是什麼？讓你生活更好過的東西我希望這很衛生傑克，別瞎扯了，時間寶貴你聽得到我嗎？可以，就像你活在我腦海中一樣隨時保持聯絡謝謝聖誕老公公的禮物你到底要我做什麼？我相信你認識傑洛米庫柏對，他是最混蛋的考古學家沒錯
不過這混蛋組了一支隊伍我希望你加入他的隊伍你憑什麼覺得他會讓我加入？他從來就不喜歡我但你是他認為最強的考古學家你還能譯解象形文字簡直就像母語一樣流利他要去的地方正需要你這種人試試看，他會需要你的他要去哪？他的隊伍三天內會飛到希賈茲希賈茲在哪裡？他們去那幹嘛？尼費魯尼費魯？你是說被詛咒的王者？
你也幫幫忙！卡爾，那是神話根據巴哈教授的說法
那不再是神話了他真實的存在著巴哈？
他不是二個月前在埃及失蹤了？沒錯，但是貝都因人
在某處找到他的攝影機埃及當局扣走了畫面顯示他在希賈茲附近
發現了一座墓穴庫柏想找到這個墓穴卡爾，你為什麼這麼關心
這個墓穴？我以為你只關心錢沒錯你聽過柯帝克之石嗎？當然有，鑽石來著沒錯，是鑽石據說鑽石隨著被詛咒的王者
一起下葬了他弟弟西普塔送的珍貴禮物避免尼費魯的靈魂回到世間被詛咒的王者擁有不尋常的能力
他能死而復生對活人展開報復所以你要找的是柯帝克鑽石你幹嘛不自己動手這種粗活就留給你去做吧
一不小心還可能扭斷脖子呢卡爾，您人真好你把鑽石弄到手
我們倆就算扯平了我們的帳就一筆勾銷如果我叫你去死呢？那樣的話…埃及政府就會收到一份檔案證明霍華卡特的文物不是他們以為的真品以及你涉及掉包的一切細節卡爾，我還是去打包一下行李《盜墓傳奇：終極木乃伊》巴哈在這片被詛咒之地尋找
我一點也不意外他一直堅稱尼費魯之墓就在這附近這對他哥簡直是侮辱避免他的靈魂從來世歸來威爾斯博士，你覺得呢？
我們找對地方了嗎？威爾斯博士？你剛說什麼？我們找對地方了嗎？貝都因人說他們在這裡
找到巴哈博士的攝影機有機會喔攝影機也有可能是被他們偷走碰巧遇到巴哈和他助理
殺了他們，然後打劫器材傑克，專心做你的工作你不是來把馬子的他們手上只有攝影機巴哈應該帶了不少昂貴的器材庫柏博士，你說對不對？他有最先進的器材地球物理器材、熱感應
以及全套衛星定位系統沒有一家有尊嚴的大學
會同意簽署這次行動但是我們全都看過畫面了我們都是追隨他的腳步來此布朗企業一定有人付錢給他我或許不同意巴哈多數的理論但是顯然他找到了墓穴我們欠他一個交待
證明他是對的或是錯的講得好像他死了一樣他失聯已經三個月了他就算沒死也差不多了為什麼沒人關心？那就是你找我來的原因凱特，你是做什麼的？我幫一家私人保全公司做事在你發表那些愚蠢的
沙文主義之前容我先說明一下我知道我是女的威爾斯博士，你又為何來此呢？你有什麼才能呢？威爾斯博士是埃及古物學家最頂尖的他精通方言喔！我可不是這麼聽說如果你指得是我和埃及政府去年發生的鳥事關於庫姆迪古墓文物的事我跟你保證那是誤傳威爾斯博士
你不需要向我解釋看來你聲名遠播看來你聲名遠播關於柯帝克鑽石
你們覺得是真的嗎？柯帝克鑽石是個傳說巴哈相信那是真的
他全部的事業都奠基於此沒錯，看看他落到什麼下場相信柯帝克之石的都是傻子你在說我嗎？　　任何人他們要幹嘛？　　沒什麼可能想看我們的證件如果有任何問題的話
行賄就可以了請出示證件別亂來　　怎樣啦？別惹麻煩交給我處理他們要看所有人的證件護照！護照！
我的護照在那？冷靜點，書呆子　　怎樣？深呼吸威爾斯博士，您的護照？我們一切都依法行政路上小心很多人往這裡去就失蹤了不能再見到這麼漂亮的小姐
真可惜啊你為何看起來很擔心的樣子？我天生苦瓜臉也許我一直都很擔心不用擔心，我也許跟庫柏不一樣
不過他知道他在做什麼你看過巴哈的影像吧？對我覺得他遇到什麼了
對所以我才擔心上車！我們要上路了所有人下車女士優先別把我當女的看
但感謝你的禮讓傑克，眼睛看著寶物
不是屁股我覺得她的屁股就是寶物
那個埃及人是誰？他是你們的導遊，拉希．胡山他大有來頭，所以你別冒犯他我儘量他是推翻胡斯尼‧穆巴拉克的
反叛軍領袖他在這鳥不生蛋的地方幹嘛？他的一些論點被視為極端主義姑且說他想轉換跑道我們能信任他嗎？我不知道，但是他比任何人熟悉
這片被詛咒之地我要你和胡山坐前面沒問題我是傑克威爾斯，埃及古物學家胡山巴哈博士是狂熱份子他對西普塔和尼費魯無所不知你跟他很熟？沒錯，我從小就認識他我父親原本是他的導遊
後來換我接手所以是你帶他去被詛咒之地？對，去了好多次他一直都在尋找那座墓那他是什麼時候失蹤的？那次，博士自己出外探險他不想讓任何人知道他的位置他老了，開始出現妄想他覺得大家都想偷走他的發現搶走他的風頭胡山，你覺得他發生什麼事了？這片被詛咒之地不宜獨行他隨時都可能遇上沙塵暴招來殺身之禍你相信嗎？沙子會吃人啊，威爾斯博士如果你不嚴陣以待沙子會咬人的傑克，歡迎來到詛咒之地我比較想去別的地方我們都是等這裡任務結束之後那是稱讚嗎，威爾斯博士？叫我傑克就好我討厭人家叫我博士那套好吧，傑克也許等我們任務結束之後我真不敢相信過來卸下行李，完成紮營之後
我會分發食物然後入睡明天行程可累人了傑克，發生什麼事了？我們正要出去看看看來胡山沒有買通對的人這正是我們需要的全部把槍放下放開我你們的人先動手的有什麼問題？這裡是管制地區，你們不能進來我肯定我們獲准進入這區包括我自己跟整支隊伍給我看看該你上場了我該怎麼做？走過去假裝權威人士，照我說的做這些失效了
不可能，再看一次我看得懂，證件無效，快走你是誰？我是誰不重要
我是誰不重要重要的是我知道什麼
重要的是我知道什麼那你知道什麼？納辛．阿布巴卡
納辛．阿布巴卡看得出來你知道這個名字如果你繼續騷擾我的同伴納辛會整死你，明白嗎？別推他，傑克去吧，但你等一下會後悔的從這裡開始我們得徒步了為什麼不能搭車？找尋你的自我在那地平線下就是詛咒之地詛咒之地沒錯，威爾斯博士巴哈最後的GPS訊號
離你現在位置，約一天的行程你確定巴哈博士是往這邊走？他是這麼告訴我的他為什麼覺得會在這裡
找到尼費魯之墓？他沒有這麼說但他知道你從他的眼神可以看出你沒事吧，馬帝？我沒事我是戶外運動的好手傑克威爾斯，我真不了解你從哪裡了解？我讀過你的新聞　　然後呢？新聞蠻有趣的你讀過哈佛還是班上前幾名畢業然後你第一個工作是美國考古學會天啊謝謝然後你在埃及待了六年主要是在尼羅河谷工作就從這裡開始走針了你被控偽造特法里國王的封印起訴而已，尚未定讞有差別嗎？十萬八千里就我目前觀察你看起來完全不像讓你意外的事可多了也許吧我要你看件東西
什麼？你錯過的東西？
在哪？左邊　　好的，要看啥？你沒看出來嗎？那些石頭看看石頭的形狀跟巴哈錄到的影像一樣快到了，我可以感覺得到歷史課本很含糊只有說尼費魯是兩兄弟之中
比較差的一個但是有很多文獻指出
西普塔更爛那些文章是對的兩兄弟都很腐敗但沒有親兄弟會做出那種事西普塔對尼費魯做出的事如果我讀到關於尼費魯的事是真的那是他罪有應得他的軍隊蹂躪埃及
所到之處，到處都是屠殺我的朋友，權力使人貪腐那兄弟擁有的權力比任何人都大但是西普塔不想要分享他想獨佔一切所以他殺了他哥哥在那個年代也不出奇許多法老都靠謀殺獲得權力有謀殺就有虐待西普塔下令讓尼費魯永遠埋葬在地下他的胸口被活生生切開把鹽灑在跳動的心臟他苦苦哀求他們用鑿子切開他的鼻子然後用帶刺的勾子
一路切開到頭顱我需要喝一杯庫柏傑克，我們快到了
卡爾，該下線了該是時候關掉我腦海中的聲音嘿　　嘿你忘了這個　　是喔你一路上都在跟誰說話？沒什麼，不過是我腦海的聲音你不會讓我自己完成任務吧？我還想完成別的事傑克，眼睛看著寶物很難不這麼做嗯你不是在害羞吧？
過來這裡這裡是最爛的地方真的嗎？除了這，我哪都不想去
我也是傑克，她真辣對吧？搞什麼？　　什麼？我腦海中的聲音又出現了抱歉，不接受３Ｐ喔嘿昨天晚上…凱特，不用說了我都知道純粹就是兩情相悅乾柴遇上烈火各取所需你真會對待女人啊別跟那個約聘工瞎鬧了
威爾斯，快過來混蛋我還是他？　　你們都是我越來越喜歡她了卡爾，滾開看一下，你覺得呢我該看什麼？我需要你的意見庫柏博士，庫柏博士快來看看這個什麼事，巴帝斯？我剛剛在尿尿然後…我找到了你找到你的老二了嗎，葛雷格？不是啦，混蛋
我找到墓穴的入口我找到了太棒了就是這裡，尼費魯之墓我來把攝影機架好幹得好，胡山，幹得好這跟巴哈拍到的一樣威爾斯博士說得對這就是巴哈錄影的地方那也不能證明
這是尼費魯葬身之地目前還沒有證明
等我們進去就知道如果有人還需要證明的話庫柏博士呢？這裡有象形文字還有這裡這是豺狼的眼睛象徵尼費魯王者太棒了這是他最後葬身之地想一下，在二千年後我們是第一位見證人除非巴哈比我們還早見到我要錄下來凱特你沒事吧？　　我很好威爾斯，我需要…
我們需要你的協助你沒事吧？傑克，我是大人了
做你該做的事吧你聽到她說的了
快告訴我好消息上面寫什麼？
給我們開示一下吧太潦草了
這是我沒見過的方言傑克，但你可以解讀吧？可以，給我一分鐘希望我沒浪費預算
請你來這裡庫柏，你真的很不喜歡我這跟個人喜好無關你到底會不會解讀啊？葬身在此的是被詛咒的王者在阿努比斯的腳下身體在艾肯之舟靈魂在二者之間太神奇了！簡直太棒了威爾斯，那是正確翻譯嗎？差不多是那樣這裡還有更多這個護身符將他困在墓中護身符？阿拉伯文護身符的意思指的是柯帝克之石嗎？西普塔把柯帝克之石
隨他哥哥下葬以防尼費魯回來報仇教科書上是這樣描述
柯帝克之石的嗎？這有點不太真實對於古埃及人來說並不會柯帝克之石對他們來說是真的柯帝克之石擁有神力不可思議的力量你相信那番鬼話嗎？才不信但我相信這座墓穴就是巴哈畢生所尋找的我們出發吧我覺得我們迷路了葛雷格，我們沒迷路我們在探險葛雷格　　什麼事？留意一下威爾斯好的　　很好好的　　很好卡爾？你在嗎？一直都在在你找到鑽石以前，別想擺脫我我想給你看件東西我沒給其他人看的東西我稍早儲存了這些影像已經請一些專家看過了他們都同意你的看法關於護身符將尼費魯困在墓中沒錯，但你剛剛沒看到全部傑克，你對我隱瞞了什麼秘密嗎我覺得你不會想讓隊上其他人知道我沒看見什麼因為你看得不夠近他們太興奮了以至於沒注意到傑克，上面寫了什麼？關於墓中的通道然後不太清楚不能讓他出來這是關於柯帝克之石嗎？對“這個護身符”“置於被詛咒之王的心中”“將他永遠困在痛苦的深淵”那表示…只要我們找到尼費魯的木乃伊就等於找到他媽的鑽石了發生什麼事了？你猜得跟我一樣王八蛋傑克，他們拿走我的筆電叫他們走　　那個器材…嘿她要跟我們一起走別這麼快，混蛋傑克
威爾斯，我們需要那個器材庫柏，去你的器材提什麼狗屁納辛？我以為你認識他我認識啊
而且我向你保證我跟他說過話說過話？卡爾，這你也好意思說嘴傑克，如果我不夠認識你的話我會以為你喜歡上那女孩了靠　　你這賤女人還挺厲害的我叫你放了她她對我的手下開槍不能怪她傑克，快開槍啊閉嘴我們要通知誰嗎？你在幹什麼？我想我們盡速離開營地
才是明智之舉庫柏，你在說什麼啊？叫我庫柏博士好的，我再問一次庫柏，你他媽的什麼意思？我決定我們要離開了等情勢變安全了，我們再回來繼續我們的工作無法接受　　變安全？庫柏，這是中東耶你覺得情勢何時才會變安全？我們全都討論過了
這是最好的決定可是沒人找我討論威爾斯
我覺得沒必要跟你討論告訴我你不會答應了吧嘿，我只是約聘的錢決定一切把剩下的器材裝上吉普車幹我們哪也去不了了某個王八蛋…那是什麼聲音？胡山威爾斯，等等我們用無線電求援我們沒時間等了傑克，告訴我發生什麼事了？幹凱特傷口不深，沒有看起來嚴重你可以站起來嗎？可以，我沒事庫柏博士庫柏博士那個無線電…慢一點，小子深呼吸你沒事吧？無線電跟衛星都掛了所以…我們完了幹傑克那是什麼聲音？我的天啊，快進來我的天啊，威爾斯庫柏博士傑克威爾斯博士
傑克，你還在嗎？馬帝在哪裡？傑克他在那裡他被困住了他的手卡住了看起來很糟天啊　　我們得救他出來我可以派出救援小組
在十二小時抵達先把石頭移走我看一下現在你又變成醫生了？我只是想幫忙你知道我可以給你苦頭吃隨時隨地，庫柏好吧看起來不妙我們該怎麼辦？先救他出來再去找凱特凱特？看來有比找凱特更緊急的事要做住手　　怎麼啦你會讓這裡坍方我們不能拋棄馬帝我們不會拋棄任何人你要做什麼？我要解救他你瘋了嗎？這裡隨時都要坍塌了我們要救你出來不要我不是唬爛的，這會很痛天殺的痛幹！有多糟小子，糟透了庫柏，把皮夾給我我的皮夾？要幹嘛？快把他媽的皮夾給他就是了如果他要小費就給他吧趕快讓我離開這鬼地方咬住這個為什麼？總比把舌頭咬斷好小子，這可不是鬧著玩的別說了，別說了，動手就是了葛雷格，數到三庫柏，你聽到了嗎？一二三救援小組有任何消息了嗎？我的鑽石有任何消息了嗎？一旦我知道凱特安全了
你就會拿到他媽的鑽石但我首先要知道
救援小組在路上了我會打電話的就當是我日行一善卡爾，總有一天老子要殺了你傑克，加入隊伍，加入隊伍他可以移動了嗎？他失血過多我知道但是他準備好了嗎？我準備好了你可以站起來嗎？可以　　很好我們扶你起來現在怎麼辦？我們的選擇很有限但是我們該走了你知道嗎，我就說我們該離開如果我們當時離開了
就不會發生這些事了沒錯，馬帝的雙手也會健在我們無法改變過去我跟他們說我們應該雇用別人別把這爛事推到我身上沒事了，兄弟
我們會帶你離開這裡威爾斯，你的所作所為騙不了別人什麼作為？我們都清楚你的過去
尤其是我還是你忘了尼羅河谷發生的事了那跟現在發生的事無關你確定？我相信柯帝克鑽石對你
有極大的誘惑庫柏，晚點再跟你算帳但是目前，去找凱特是當務之急傑克，還有鑽石喔
別忘了鑽石去你的！去你的鑽石這裡到處看起來都一樣鐵盒裡有水嗎？有一些給我庫柏，別抱怨了威爾斯，等等我們得休息一下馬帝看起來不行了馬帝？我好渴不能呼吸了你剩下多少水？問屁啊？是我的水不管你有多少，分一半給馬帝讓他舒緩一點如果庫柏不把水交出你直接一拳往他臉上揍我去前面勘察一下
看看能不能找到出口等等，等一下你會回來吧？最多半小時我就在想你打算何時丟下…那個拖油瓶我可能有對他們說謊但我沒打算丟下他們那你有什麼計劃？過去的十五分鐘我一直帶他們打轉為什麼？因為我看到我想近看的東西傑克，是什麼？相當有趣傑克，回答我加密的地圖去哪的地圖？可以找到鑽石嗎？　　沒錯以及如何離開這裡的地圖看來你必須先穿過埋葬室接著才能找到出口幹幹謝天謝地，是你他回來了威爾斯嗎？對，是我我還帶了一個朋友嘿　　嘿告訴我你找到出口了可能吧可能吧？那是什麼意思？我找到更多象形文字看來奴隸曾經計劃逃亡他們把出口位置加密在地圖上地圖告訴我們必須先穿越
這座墓的中心才能得到救贖中心？我覺得是指埋葬室威爾斯，我知道那是什麼意思天啊，那表示我們得更深入那是我們最好的機會除非你想繼續在這裡閒逛直到水也喝完了幹小子，你還好嗎？不會想吐了那是好事你準備好出發了嗎？凱特有東西要給我們看希望是到出口的捷徑不是，但我找到巴哈了或是說他的遺骸我的天啊他遭遇了什麼事？可憐的傢伙我會猜是胡山下的手你暫時還好吧？嗯他的心臟不見了對不管是誰取走他的心臟
那個人也取走了他的腦萬一他拍錄影帶前
就進去過墳墓了呢他可能拿走鑽石了如果這是胡山的手杖他真是變態王八蛋你在找什麼？我在找任何有幫助的東西比如說這個是鑽石嗎？　　火藥萬一巴哈真的有進入過墓穴？就算他有，也改變不了什麼他仍然死了
我們依舊被困在這裡萬一他找到鑽石了呢？萬一尼費魯想要回鑽石呢？可以聽我說一下嗎？萬一他找到鑽石然後胡山為了鑽石殺了他身為一個
對柯帝克之石不感興趣的人你也扯太多了吧？那是因為我們的死活
可能就靠它了卡諾皮克罐我們一定很靠近了這是前廳傑克，發生什麼事了？
我這邊什麼也看不到而且你一個小時沒說話了小心是空的西普塔應該已經銷毀
尼費魯的內臟沒有這些內臟
他就沒有辦法復活你拿的這些罐子被留下來羞辱他你感受到了嗎？感受到什麼？新鮮空氣很微弱，但我可以感受到我也感受到了新鮮空氣代表出口，對吧？也許吧各位這邊這裡有入口另一端還有一間陵寢比這間還大那空氣呢？絕對是微風看起來夠安全了凱特，只要進去就能找到出口
你只需要保持呼吸你會在另一頭等我嗎？你要我先進去嗎？你保證會跟著我？我保證她會這麼做你殿後沒有問題吧？我最好還是墊後你不會想要我半途暈倒然後堵住通道馬帝，就算是開玩笑
也別這麼說各位快來啊記得呼吸快來啊，博士，很簡單凱特，不過三十呎只要一路向前傑克，怎麼了？我在努力求生存傑克，你在幹嘛啊？傑克，我是認真的
沒有鑽石就沒有救援小組如果我活著離開這裡等我去找你算帳時
你才需要救援小組我藏身之處比你想像得難找羅徹斯特飯店３３６房卡爾，不是只有你消息廣大博士，我們快到了加油好的，凱特，把眼睛閉上感覺前方的道路
別想其他的事說得比做得容易我已經儘快了快到了傑克，你滿口屁話幹傑克？凱特，加油，只剩六呎我辦不到威爾斯
庫柏，閉嘴凱特我辦不到看著我現在起跟著我馬帝，你還在吧？威爾斯博士，快救我離開馬帝，撐住我不想被丟在這裡我不要孤伶伶我不要死馬帝，不會的，不許那麼想我會救你離開我們會給你裝上新手臂
你聽到了嗎？我有個朋友
他會幫你買世界最棒的義肢他叫做卡爾
傑克，不好笑威爾斯博士，我不喜歡這下面我好害怕你再叫我威爾斯博士
我就不挖了我叫傑克叫我傑克快救我離開這裡各位，安靜一下那是什麼聲音？我不知道，你沒聽到嗎？馬帝？　　你聽到了嗎？我們聽到了我需要你試著接近我們馬帝，你行嗎？好，我儘量我只想回家我們都是我不想死馬帝馬帝你看到什麼了嗎？他媽的懦夫胡山，你這王八蛋我不確定那是胡山幹的不然還有誰？我是說，我在洞穴跟丟了他我們都看到他想對馬帝下手沒錯，但那無法說服我剛剛是胡山搞得鬼威爾斯，不然還有誰？尼費魯？喔，沒關係，繼續說如果不是胡山，會是誰？我不知道我沒看清楚那移動速度太快了，不可能是…不可能是什麼？人類太可笑了你看到那道光嗎？該死那是什麼？我想我們找到了埋葬室完全出乎我意料尼費魯沒有得到王者般的對待他弟弟想要他屈辱的死去威爾斯，你在做什麼？庫柏，我在進行你要我幹的事譯解上面寫什麼？“尼費魯的靈魂被鑽石困住”“鑽石就在…”“尼費魯之中”這是什麼意思？我不知道噓你們聽到了嗎？我去看一下所以…你要打開嗎？你準備好了嗎？是的好來吧　　好好的抬起來幹尼費魯在哪裡？你找到鑽石了嗎？不在這裡什麼東西不在這裡？鑽石嗎？我就知道你是為了鑽石而來你一直都在騙我們哇傑克？是真的嗎？我們都是拿錢來這裡做事的只不過我是兩邊收費你這王八蛋我就知道不該帶你來這如果我們要活著出去我們就得同心協力不！救命吧你沒事吧？傑克！發生什麼事了？好消息是我找到你的鑽石了壞消息是他剛剛走了我們得離開這裡你會的傑克？找到出口救援小組在路上了你呢？我要回去救庫柏那我的鑽石怎麼辦？我跟你一起去快去找出口，我就在你後面去吧去啊傑克，你有什麼計劃？沒有計劃傑克？怎麼了？回答我啊別這麼做我很抱歉這是他的意思不我的國王，我完成任務了傑克，醒醒啊，你這王八蛋喔，天啊傑克，該死
我很高興聽到你的聲音你可能會改變心意如果我告訴你我的費用上漲了現在討價還價有點晚了是嗎？被詛咒的木乃伊出現了
當然要加錢傑克？傑克？威爾斯博士你原本有機會離開的放開我我現在就離開　　不行太遲了尼費魯必須奪回屬於他的一切你幫他殺人？他控制住我了而且每殺一個人
他就變得更強胡山，幾個人了？我們之前，死了幾個？還不夠滿足國王的胃口也許有一天他會再度沉睡直到那天來臨前我必須服侍他我希望你一路好走博士凱特我不是叫你離開這裡嗎我想你很高興我沒聽你的話在尼費魯回來之前我們得離開這裡這一定是某種詭計他的復活沒有任何邏輯可言凱特，他不是復活他是餓了　　噓該死快跑噓所以你剛說的出口是哪邊？這邊就在那裡救援小組再二小時就到了他們最好二分鐘內趕到趴下，傑克繼續挖不管發生什麼事
繼續挖就是了該睡覺了，王八蛋傑克傑克柯帝克之石真漂亮啊，不是嗎？太神奇了不是嗎？對，太美了尼費魯，你覺得他還在附近嗎？我才不要留下來找答案但是，萬一他…傑克，你在做什麼？
你在做什麼啊？沒收　　你不能那麼做王八蛋你死定了我一定會找你算帳
傑克威爾斯去你的，卡爾姓名卡爾．羅森肯恩職業各行各業都略有涉略羅森肯恩先生
您擁有伊崔國際公司嗎？那是我的眾多資產之一就當是了隨你的便但是請你儘快偵訊你跟埃及政府
最近有什麼交易嗎羅森肯恩先生我跟各國政府有很多交易可以說明一下嗎？你知道關於一支考古學隊伍在希賈茲失蹤的事嗎？包括傑洛米庫柏博士傑克威爾斯博士凱特阿法茲及馬帝提姆葛雷格巴帝斯據報您跟他們的失蹤有關我倒想知道你哪來的消息羅森肯恩先生
我們的消息來源與你無關我們認為這五位美國公民的失蹤您旗下的伊崔國際公司可能跟他們的失蹤有關伊崔國際公司是合法登記的公司我跟任何人的失蹤都無關這些簡直是無稽之談那對我有什麼好處？羅森肯恩先生
您知道柯帝克鑽石嗎？傑克，你這王八蛋我要找律師馬上！