主演：詹姆士布魯奇主演：吐帕夏庫主演：莉拉羅瓊魔警殺手我一直在想夏威夷製片：佈雷德可佛我的心飛到了夏威夷你的心怎麼會飛到
他媽的夏威夷？你根本沒去過編劇，導演：吉姆可佛你什麼地方都不想去嗎？不，我的意思是這個時候你怎麼會想夏威夷？如果我在夏威夷
我就會想這裡知道其中差別吧？不知道我不在夏威夷
我在這裡，對不對？我不想在這裡
我想去夏威夷可是我去不了夏威夷
所以我只能用想的…這樣才不會感到沮喪但我是在這裡
不錯我不想在這裡
但我什麼地方都去不了…因為當我環顧四周
看到的全是狗屎！你有什麼辦法呢？
我倒想請教請教專心"專心"？時候到了，別想夏威夷
專心這個阿囉哈阿囉哈，我的屁股，達文西街角左轉嗨，好吧？希望你不介意
我檢查有沒有帶傢伙我會介意我他媽的為什麼要讓男人
亂摸我的身體？好，你檢查他仔細檢查，身體裡有很多地方
可以藏東西小心，那是我的寶貝
他沒有東西你帶了什麼？很不壞
還有更多嗎？也許那我們也許可以再談談
也許吧我說過身體裡
有很多地方可以藏貨那個身體裡
也一定有很多地方可以藏貨老兄，快一點！快點，走吧！喂，喬醒醒別躺在街上
免得被車壓死另一邊，喬算了吧
我想你也不會有感覺幹夜活？好啦！我他媽的鄰居會怎麼想？抱歉，我瞭解你的擔心你也要瞭解
我不是銀行我無法靠罰款來鼓勵欠錢的人還債因此我不得不僱用
這位凶狠的老兄他對我的收支平衡
有非常大的貢獻我是損失最慘重的一個我很擔心你還債的誠意25942元的賭債
已經超過期限一個禮拜你要如何說服我
你有誠意還債？我可以讓你媽的痛不欲生
這是我的誠意看看我
我有妻子與三個子女嗎？我在IBM上班嗎？
我長得英俊嗎？答案都是否定的！我是放高利貸的
給你這種雜碎！你這種控制不住衝動
玩牌輸大錢的人逼得我必須整晚熬夜來說服你，我也有需要！我的重點是
我的生命已經他媽的很爛！所以別想威協我
你這個貓屎狗大便！我只要求你
負一點責任這難道過分嗎？這是4千元，我只有這麼多這算是部份擔保
你多買了點時間一天一具新屍體
你要從何開始？被暗殺？看起來像是
可能與幫派有關昨晚發生的
約凌晨兩，三點鐘受害者是非裔男性
約三十多歲但那只是猜測
他的腦袋被轟掉了有沒有目擊者？
當然有，好幾百個該死的畜生！三發散彈殼，12口徑喂，達文西
聽說你有個幫派案件你這個幸運兒是啊，街上又少了個販毒的世界更安全了
謝謝褐髮？金髮？
像梅爾吉勃遜一樣？想不想去兜兜風？你買了嗎？昨晚那一票，夥伴…我有足夠錢付定金了想像我在椰子樹下
喝著冷飲今早27街的幫派案件
你是主辦嗎？是的，我們正在辦你的搭擋是誰？
羅德雷哥你們兩個都給我進辦公室為什麼？
現在就進來讓我打完這通電話
來吧達文西與羅德雷哥警探
這位是李察希門他是緝毒組的他要詢問你們
關於這個案子什麼事這麼重要？受害者身份出來了嗎？
還在等指紋對比車子是登記在一海錨車行81年份
黑色愛多拉多你都查出來了
還要我們做什麼？死者是藍尼胡德他怎麼知道的？搞什麼鬼，隊長？胡德是緝毒組的臥底探員他正在查南區的毒品經銷網但我們跟蹤的每一個毒販
都被人殺了我們終於查到一個女孩胡德是我的朋友我要抓到殺他的混蛋我們會竭盡所能幫助你畢竟是我們自己人，對不對？幹！他媽的蠢蛋！冷靜點
你他媽的為什麼沒搜他？你為什麼沒有搜他的身？你殺了個該死的警察！冷靜！他媽的冷靜點！別碰我！冷靜點！
你聽懂沒有？請閉嘴聽我說！他們也許就在監視我們
混蛋放開我上車去聽著，不需要緊張不需要緊張？放聰明點，好嗎？我們是偵辦的警察
我們要抓兇手我們就是他媽的兇手！那有關係嗎？他們只要有人認罪
對不對？我們在乎誰認罪嗎？
當然不會只要有人頂罪就好只需要填補個空缺"填補空缺"？我們殺了個同胞
你不會內心不安嗎？我當然不安
但你要我怎麼辦？自首？
我可不幹我們每天都要冒這種危險
也許是我們挨槍尤其是這種臥底的總有人會挨槍他也是個條子！當條子就不應該被
別的條子幹掉！我拍過他的身
他沒有警徽…也沒有槍我他媽的怎麼會知道？你拍過他身子
難道沒有感覺竊聽器？他什麼都沒有
真是個白癡但我們要為自己考量最重要的事是
絕不要失去控制任何證據都必須經過我們我們要安排好
使一切合理我們就是老師2加2
可以等於5你是說嫁禍給某個人？我們要要嫁禍給誰都可以我們可以讓被嫁禍的人
都相信自己幹了這件事你心目中有人選嗎？別擔心我們會找到個兇手
到處都是我又幹了什麼？這他媽的是幹什麼？你以為我們是短跑健將嗎？這不是我的槍真的不是？
不是我的槍！你他媽的指紋在上面了隨便你啦上週五晚上你在哪裡？上週五晚上？我在自言自語嗎？
上週五晚上你在哪裡？你說我上週五幹了什麼？最好要有不在場證明
否則就要拜拜了我整晚都在監牢，自己去查你們根本沒有藉口還不如現在就放我走怎麼樣？站住！我們是警察！躺下來！給我躺下來！
住嘴！幹！我的肩膀！這是我他媽的最後一次撞門！不是我的槍真好笑，上面都是你的指紋我從來沒看過…
給我坐下！上週五晚上你在哪裡？幹！我要找律師律師？你是白癡嗎？你以為會有大牌律師
來拯救你？別夢想了！所有證據都指向你你是說上週五晚上？不錯加護病房
你們這群屎袋上週四與週六都是今天早上才他媽的出院！我不會反抗！我知道你不會反抗不是我的槍
每個人都這麼說希望我有這把槍沒有槍比史密生點44還正點號碼還被磨掉了有沒有子彈？我殺了誰？
你上週五晚上在哪裡？你是說我有什麼不在場證明？我當時在闖空門
第七街的珠寶店大約在九點鐘離你們的轄區遠得很我還有珠寶可以當證據抱歉幫不上忙坐五年牢
總比無期徒刑好懂我的意思吧？這是我們的案子
不是緝毒組的已經三天了！我們又不是魔術師！
只過了三天！這是件謀殺案，我們需要時間！聯邦臥底探員被幹掉就不只是謀殺案！我也不喜歡緝毒組的盯我但他們決心要揪出兇手
趕快找出些答案來我才能應付他們！我可不要聯邦調查局
也來煩我！我們有幾條線索
要繼續追查下去我無法擋住他們太久真是狗屎你們也知道要好好調查就不能這麼搞！讓我告訴你們如果你們不趕快破案
他們就要開始懷疑了他們會找局裡的人怪罪所以我建議你們
趕快抓出什麼人交給他們
然後就閃人喂，這是非法闖入吧？我是兇殺組的
不管闖空門又有什麼是你不知道的？你有時真讓我驚訝我以為你是個無情的女孩沒想到你還很有善心器官捐獻？真是好心問題是你最好的部位
我永遠用不到我會確保你能得到感激不盡我只是覺得你真的很好心我很驚訝我們還有相似之處除了本來的共同愛好…天花板有什麼好看的？我只是在想事情想我們？
不是很好也許我真的是在想我們？
不要浪費時間也許我真的是？我們將會怎麼樣？
也許我有計劃我不想聽計劃只讓你覺得
事情會越來越好我現在就很好不需要空等好事情發生我要你知道
我很重視愛情我也是但更重要的是忠誠
因為忠誠是相互尊重我對你很忠誠就像我對我搭檔很忠誠他比我兄弟還要親
我願意把生命交給他你為什麼要說這些？因為你問我
是不是在想我們我說我不是我要你知道
我有在想你這個白癡！滾開！你怎麼會有這玩意？上週五晚上你在哪裡？你叫什麼名字？什麼名字？喬…你從哪裡弄來這把槍，喬？是在你的口袋裡
大衣口袋你一定是用來自衛，對不對？我不知道
你當然知道，喬大家都需要自衛尤其是像你這樣住在街上把它收起來，喬不用怕，我不會傷害你放進你的口袋裡醒來，喬我要你看樣東西看看窗外事情就發生在這裡
記得嗎？你就是在這裡殺人的看，喬你就是在這裡下手的記不記得你掏槍出來
射穿他的腦袋？我不…你會記得的喬，起來了起來了，喬看看這些照片起來，喬狗屎，真臭我要你看些東西就是這個傢伙
在這輛車裡告訴我你怎麼射殺他的把那瓶酒拿過來你如果記得
我就給你好喝的你必須記得
看見他朝你衝過來…你站在街上…怕他會撞倒你…所以你為了自衛而殺了他記得了嗎，喬？你把槍藏在哪裡？就是這樣子，喬我知道要回想糟糕的事情
是很困難的好吧，喬告訴我發生的經過怎麼發生的？你看到他朝你開車衝來我看見他開車朝我衝來…你站在街上我站在街上…然後你怎麼辦？你逃跑了我逃跑了…我不是故意的他準備要撞我
我好害怕所以我才射他我不是故意的
你是為了自衛我好害怕所以…我殺了他射得真準，喬你這麼做是對的，喬寶貝
你來這裡幹什麼？只是想談談
什麼時候這麼好興致？我需要你為我做一件事好，我需要錢不是以前的那種事
喂，你要去哪裡？這些要趕快冰起來，寶貝上次你帶來的那個傢伙
他翹辮子了什麼？當晚有人幹掉他也許是當他想賣掉毒品時
我也不知道有沒有人認為…別擔心
與我們扯不上邊而且我們抓到了兇手你把我嚇死了但我需要你為我做一件事什麼事？
很簡單他會是左邊算來第二個
別搞砸了我要怎麼說呢？你只需要指認左邊第二個人我會問你是否確定
你就說完全確定我只需要這麼做就好？
我們已經得到供詞你指認他
他立刻進牢房我只做這麼多
其他都不做一言為定
不要囉唆了面對前方抬頭看前方好的，偉柏小姐不用急，回憶他的長相我認識他如果你能指認…
我認得他就為我們挑出來
我他媽的認識他！你看到他在行列中嗎？你不懂只要指認出那個混蛋不准交談第二號！第二號，吉米往前一步其他人可以離開你在搞什麼鬼？我認得他
他在我住處附近閒逛！你的鄰居難道不會殺人嗎？容我告訴你一件事你的住處不是什麼高尚地區！只要簽字就好
簽什麼字？你指認了兇嫌就必須簽字才行
否則他們會認為是我們瞎掰是嗎？他們為什麼要冤枉你們呢？
簽字就是了你不是說
我只需要指認他就好？這是工作的一部份
簽了字才算完成你怎麼肯定是他幹的？
媽的老天爺！他招認了
狗屎！我們錄下了他的供詞
不是他幹的！你又怎麼知道？
當時你與他在一起嗎？你要當他的不在場證明嗎？她在搞他
搞他也比搞你要好我可買不起
我知道你買不起！閉嘴！這是所謂鐵證如山的案子他殺了人
就要他媽的償命！你別想自作聰明！簽了字就對了！幹！"喬某某""某某"？他沒有說出他的姓他簽了供詞
卻不肯說出他的姓？他記不得了真是一個頑固的傢伙查過指紋嗎？沒有前科彈道比對吻合嗎？你們真是好笑凶器是把點44手槍
他身上就有把點44！白癡都知道是他幹的很快就破案
這是我們的地盤我覺得他們做得不錯幹！一個無賴就這樣殺了他？
幹！對不起胡德是個好人不應該死得這麼無意義調查的不錯謝謝，我也很抱歉謝謝拜託
一定要確定兇手是他我可不要緝毒組的混蛋
又來煩我據說他殺了一個緝毒組密探據說他簽了供詞據說所有人都有辯護的權利
不管多麼有罪狗屎他正在戒斷，我給他一些藥物
幫助他熬過我能跟他談話嗎？喬，你聽得見嗎？我是艾利略葛佛我是你的律師喬，你聽得懂我的話嗎？…同一個週五晚上
兩個小時後被告唐納闖入被害者家中手中持有點44手槍他心中只有一個念頭殺掉喬治與卡蘿為什麼？因為他怪罪兩名被害者破壞了他與卡蘿妹妹
寶拉的婚事喬治與卡蘿正在看一部電影他們窩在沙發中看電視…被告進入房間後開槍喬治臉部中彈
立刻身亡卡蘿胸中三彈
沒有馬上死被告為了掩飾他的罪行潑灑了打火機油放火把房子燒了卡蘿當時還沒有死陪審團的女士先生們我們將毫無疑問地證明被告克萊德唐納兩起一級謀殺案有罪被告律師請開始發言老天，我不知道他們找不到凶槍他們找不到
唐納的點四四手槍大概是弄丟了
什麼？沒有凶槍
這案子就不成立！指紋與彈道！
一定要有槍才行！沒有那把槍
那個殺人狂會逍遙法外他們怎麼可能會弄丟！？我要找韓德生組長我真不相信
你用了唐納的槍！那不是我的錯你為什麼不用
刺殺肯尼迪的凶槍算了！本來應該是
無法破案的幫派案件只是因為我們
殺了一個臥底的條子…需要找一把他媽的
點44手槍來當證據！否則我們永遠不需要用上它
所以別怪我！好啦，他媽的好啦但請你解釋一下
兩件謀殺案的不同兇手怎麼會用同一把槍？
而且還是警察保管的證物！不需要解釋
是保管處搞砸的他們弄丟了證據唐納案的彈道已經對比完成我們只需要再找一把槍就好我的槍都是頂尖的
無法追蹤來源我們要那把點44喬，我是艾略特
我們見過…你現在看來好多了
請坐，我們要談一談關於我所犯的案？是的，請坐首先我要先問你幾件事喬是你的名字
我想是約瑟夫吧那麼"某某"呢？你告訴警察
你姓"某某"？我想沒有那麼你姓什麼？我不記得了"某"是你的姓嗎？你知道你姓什麼嗎？我如果記得就會告訴你喬史密斯，喬瓊斯
狄馬喬？好吧你有沒有親人？你有沒有朋友？我不知道你真是不瞭解你自己
對吧？但你記得那天晚上
你射殺車中那個人？為什麼記得？因為我就是記得很抱歉…當你接觸兇嫌時有沒有表明自己是警察？有的
兇嫌有無反應？有的
什麼反應？他直接開槍射穿門他連開六槍，直到子彈用光容我向各位展示凶器史密生點44口徑左輪槍用來殘酷謀殺喬治與卡蘿現在呈交庭上做為證據謝謝你，警衛請拿走
謝謝你，達文西先生此時檢方想要傳喚
史提夫艾倫先生傳喚史提夫艾倫請說明你的職責
艾倫先生我是警局的鑒定人員我的職責之一是
鑒定兇案的凶器我檢查被告的手槍彈道
與死者身體的彈頭對比那不是我的槍！請提醒被告不得開口保持法庭秩序！
那不是我的槍！他們想要陷害我！那不是我的槍！我們必須把正確的槍放回去
辦不到沒那把槍
就無法定罪喬沒那把槍
唐納就要逍遙法外了！我才不在乎唐納
你在鑽牛角尖！你說他簽了供詞
對不對？你說這是鐵證如山我向老天發誓…如果唐納被釋放了
他一定會再殺人的那個混球怎麼會知道
那不是他的槍？我想他連自己祖母都不認得但卻認得自己的槍？狗屎！我想那不重要我知道那不重要！開門
抱歉，無法照辦什麼意思？
打開，我要查一些東西你有局長的書面許可嗎？
從何時開始需要許可？一小時前他下來
把我狠狠訓了一頓是什麼問題？關於證據失蹤
天曉得？我只曉得我要趕快調離這裡我們要怎麼辦？
我他媽的怎麼知道？去問他媽的局長
我不管政策謝了準備好就開始我們希望以精神失常
訴請無罪但是我幹的
讓我來處理我簽了供詞別擔心，我是你的律師
讓我來處理庭上，請容許會商？律師請上前被告已經承認犯下兇案我不覺得需要花時間審判被告已經坦承有罪我不同意
他自己要承認有罪但是他的神智不健全
我覺得他瘋了我知道你認為他是在假裝檢察官都會這麼想
但我不認為他假裝我還是訴請無罪
因為他無能做出殺人的判斷你有沒有找過精神醫生檢查？是的您可以看出
我的判斷不是沒有理由的我會評估這些意見
明天宣佈決定謝謝您，庭上況且我聽說有機會
可以靠缺乏證據來勝訴聽著，沒人能把我們
牽連到證據上最重要的是緝毒組的問題那裡解決後，我們就沒事了我們以後不能再這麼幹了我想是吧不要什麼"我想"
就是這樣了我們幹得蠻不錯的幾個晚上就賺了
十幾萬元真不賴你有沒有想過
我們這樣做是錯的？我是說…/好啦，老兄想一想我們幹掉幾個雜碎，如此而已沒有人會想念那些混蛋全都是前科纍纍的罪犯販毒，恐嚇，傷害他們全都有罪
卻在街上逍遙除了那警察之外除了那警察之外那只是工作上的得失我們也可能遇到同樣的事我們都是同樣該死的警察我們都完蛋了我們才搞砸一次而已！
十次才有一次這不算很糟好吧，對不起那傢伙他媽的時運不濟罷了你要我說什麼呢？
我可不願意因此垮台我知道我一輩子只想要
一艘該死的釣船而已幾杯老酒，一片海灘
還有一些夏威夷音樂二十年來辛苦抓壞人這點代價不算什麼吧？我只是認為
這並不公平我們有一陣子
算是得到公平不要認為自己是壞人你不是個壞人只是犯了一個錯誤
不要怪自己我想你說得對我他媽的當然正確我只是有點擔心別擔心！擔心是自然的
你應該會有點擔心如果你不擔心，我也會擔心不要失去你的幽默感就好幽默感…他們全是雜碎除掉雜碎沒什麼不對許多人不知道這個道理請被告面對陪審團判決如何？我們判決被告克萊德唐納…無罪好！謝謝！謝謝！…之後你就沒有看過他好的我們必須談談
請暫停片刻好嗎？冷靜點，我知道
克萊德獲釋了，對不對？不，喬要進行審判了法官判決他的訴請無效他律師以精神失常
訴請無罪你他媽的在開玩笑？我真喜歡開玩笑
那是我的使命你有沒有聽過，兩個條子
幹掉臥底密探的笑話？我再回電達文西，抱歉這麼晚打來但有個女人說要跟你談
關於謀殺案的事情我說我不能打到你家但她說這事情非常重要生命交關的事情她叫什麼名字？好，叫她等著
我馬上到你要幹什麼？
我必須去局裡現在？老天，幾點了？繼續睡吧法蘭克
這對我們的婚姻沒有幫助我知道就是她嗎？
是的法蘭克，他們找上我了你不是說
我只需要指認他就好？你在胡說什麼？看這個！他們要我上法庭！你答應不會樣子！我不能上法庭，法蘭克！我必須要離開這裡！
你不能走我不能上法庭！閉嘴幹！我做不到，法蘭克！閉嘴！冷靜下來！事情不應該這樣子的！冷靜下來！
讓我想一想！你好好想一想好啦，沒什麼他們只是要你作證沒什麼好擔心的
你看到了現場經過我看到了什麼？我會告訴你
一切你該知道的我會告訴你
應該怎麼說才對這就像是上台演戲
表演舞蹈一樣嗨，喬你看起來好多了坐牢對我有好處審判日期是星期四我思考了我所做的事我想我不應該試圖脫罪你說什麼？我要訴請有罪我殺了一個人
應該接受懲罰我有點驚訝為什麼驚訝？沒有人願意為罪行接受懲罰這是我前所未見的新觀念但我認為我們的理由很充分我認為在你的情況下…不應該為自己的行為負責我沒有權利攜帶手槍…如果你沒有槍
可能就活不成了那人也可能還活著能不能考慮考慮？不，我已經決定了萬一她逃跑了？那麼我們就沒有證人
來指認他在現場要是她作證了
卻沒有人相信？也許被判偽證，有一半的機會他們也可能相信她她是個脫衣舞孃，法蘭克！
沒人會相信她的！她有…外面有兩具屍體所以呢？
屋內還有三具我只是想知道
你是不是要主辦此案？我們馬上就去！
給我們一點時間！來吧！法蘭克，她可能會搞砸整件事她會牽連到我們
我們就完蛋了！如果她看來撐不住了
我們就要採取行動什麼行動？
就是行動又多一具屍體而已
誰會注意？狗屎！
你以為我喜歡這麼做？你不能到處亂殺人！慢著看看四周，你看到什麼？人行道上兩具屍體
屋內還有三具一天一件案子
就有五具屍體只是在一個都市的一個區域容我稟報一些
這裡的該死數據資料！我們不是到處亂殺人！這只是最後的手段！別騙自己了
最後總有人要背黑鍋你如果有更好的人選
我洗耳恭聽來吧，讓我們做些工作吧辛西雅偉柏？我是地檢處的李察史坦偉柏小姐？是的我們今天是否能碰個面？今天我很忙不會花很多時間
你兩點會在家嗎？好，兩點鐘可以麥考先生在涼亭貝勒先生來了你好嗎？很好，謝謝
來點咖啡吧？不，謝謝你弄得神秘兮兮的在電話上使我非常好奇到底是怎麼回事？你要我看什麼嗎？老天！辛西雅！狗屎！達文西？我是李察史坦
地檢處的對，地檢處的
沒料到會看到你你來這裡做什麼？我必須見辛西雅偉柏
她目擊了…你與羅德雷哥
不是在辦這件案子嗎？是的，我們是在辦這案子
所以我才來這裡必須詢問一些細節我也是，她在嗎？不在，我不知道她在哪裡我們約好兩點碰面
你認識她嗎？怎麼說？我的意思是…
什麼？她不在，而你在裡面
喔，法律程序上的問題她是個謀殺案的證人如果沒來應門
而門又打開了…我只是想確定沒人被殺請別告訴她
當然不會很高興再看到你我要等一等她也許碰上交通阻塞如果你看到她
請通知我，好嗎？因為我也要見她
法庭上見好門沒關艾利略葛佛？亞瑟貝勒？
是的抱歉，貝勒先生，您好您是來找我的嗎？是的威廉？是的我等到三點
但她沒有現身你是說她忘了
還是怎麼了？我想她開溜了她開溜了，我們的證人溜了我們能不能保管好
我們的證據與證人？難道要我把他們
都鎖在我的車廂嗎？他媽的在搞什麼鬼？！我要抓回那狗娘！
上法庭或坐牢！我會找到她我們需要談談等一下
就是現在！你要幹什麼，達文西？
我有個證人開溜了必須要找回她
我沒有時間了你是他媽的條子
要我做什麼？你沒有發問的資格！
你的工作是找到她！我好像見過她…
她跳脫衣舞沒錯她為何要開溜？我說過你可以發問嗎？我知道你說的話但如果你要我找到她就必須告訴我
她為何要開溜…我才知道
哪裡她不會去她應該要作證
但她害怕了她以為有人要殺她所以我要你去找到她…因為如果有人要殺她我不希望任何人知道她在哪裡我有多少時間？
你有兩天他媽的兩天？
給我找到她，窩窩頭！遵命，警探先生我隨時都願意幫助
他媽的該死條子！那不是亞瑟貝勒嗎？他來這裡幹什麼？全體起立面對國旗，尊重法治的原則G區刑事法庭現在開庭潘恩法官主持審判請坐，程序開始進行地檢處控告喬某…案號C9524705開始進行前
我想要請問被告…是否有什麼事應該告知本席？是的，庭上
我正式加入被告…威廉麥考先生的辯護團隊也就是本案的喬某先生我代表麥考家族
已經好幾年時間麥考先生在七年前失蹤眾人都以為他已經過世
但現在他出現在此案中基於情況的突然我請求庭上允許審判延期好讓被告能充分準備答辯你需要多久時間？一周應該足夠檢方對於延期一周
是否有異議？…沒有異議，庭上那麼我准許延期一周下週一開始進行坦承槍殺緝毒組密探的人…已經失蹤7年並且被認為已死供詞上署名為喬某其實是威廉麥考…納森麥考之弟他們是麥考國際集團
創始人之子該集團從事電訊電腦設計等相關工業身價各達10億美元以上威廉麥考對商業沒有興趣專心研究醫學1969年於哈佛獲得醫學位他再度放棄傳統的地位…前往非洲數年為窮人進行器官移植手術你挑了這個人？你挑了他媽的醫生到非洲為窮人進行器官移植！他是個街頭遊民！我怎麼知道
他是個他媽的醫生？他不只是個他媽的醫生你挑了個聖人來背黑鍋！我們可真是會挑人，對不對？為何不乾脆找教宗來背黑鍋？於9月19日失蹤七年失蹤前兩周妻子與兩名幼子於車禍中不幸喪生據信他返回非洲但從未得到證實麥考這七年來的行蹤是法庭將要解開的疑問狗屎…讓我們思考一下是啊最糟的情況會是什麼？你在開玩笑嗎？
不是你在玩遊戲嗎？還會有更糟的情況嗎？如果這一切都行不通我們當場被拆穿入獄被判處坐電椅
然後我們都下地獄！比這還糟糕的情況？請你配合一下好嗎？對不起，我這個早晨很不順利請你再問一次好嗎？好吧，醫生無罪獲釋沒有東西能讓我們牽扯到證據有一個人能使我們
與他牽扯在一起我不想再吵下去了我們就宰了她吧好吧，我們下手吧我們要談一談你在搞我嗎？我沒有搞你
你在搞我嗎？慢著，你不知道嗎？知道什麼？情況真不妙
你是條子，卻不知道好啦，別扯了，什麼？條子抓到她了你卻必須來找我才知道
他們逮到了那狗娘真是一個瘋狂的世界什麼該死的條子？！我不知道什麼條子！我的人找上她姐姐的家
但她已經走了！她姐姐說被條子帶走了
我以為是你幹！你真的很會看人她是我們的證人如果她已經被抓住了
最好有人告訴我！盡快通知我有沒有消息？
什麼都沒有誰都不知道
檢察官那裡也不知道緝毒組連屁都不知道如果她被警察抓到
我們會知道除非她招供了她沒有招供
否則我們早就被抓了是那個雜碎！
馬尼嗎？別再騙我了該走了全體起立面對國旗，尊重法治原則G區刑事法庭現在開庭潘恩法官主持審判請就座開始程序檢方控告威廉麥考
案號9524705他拿出這把槍
對胡德探員射擊立刻將他槍殺請記錄此案的凶器史密生點44口徑手槍這些點44的槍
看起來越來越像了當你逮捕被告時
他有沒有否認殺害胡德探員？沒有請描述他被逮捕的狀況他喝得大醉可以聞到滿身酒味我們抽血時
他沒有反對驗血報告顯示他的酒精含量
超出法定駕駛範圍四倍但你知道這是你要找的兇嫌？是的
根據什麼理由呢？根據他的外表描述誰提供的外表描述？一位辛西雅…某某小姐
我不確定她的姓我想她叫辛西雅偉柏辛西雅偉柏至少根據她指認時的所簽署的名字是如此你熟悉這個名字嗎？是的，就是她你怎麼找到偉柏小姐的？在同一條街上她同意去指認兇嫌？是的你是否知道偉柏小姐
收到傳票後就失蹤了？是的我的搭檔與我
想要請教她有關案情但我們沒有找到她謝謝，我的問題到此為止我要告訴你
你的表現真不賴不要責備自己了敬各形各樣的公義我們還沒脫離險境沒有偉柏小姐
他們沒有其他作法我們還有供詞，槍枝
與彈道對比我才不在乎
什麼非洲行醫的鬼話那人是個酒鬼他當了七年的酒鬼！讓我們敬酒鬼一杯敬酒鬼我真想知道
她躲在什麼地方我想我們必須依靠他的供詞才能知道發生了什麼事叫他上台作證就好了地檢處什麼？什麼時候？他們找到辛西雅偉柏了
什麼？在哪裡？我不知道
什麼時候？我不知道
那是什麼人？我不知道，他們掛斷了這裡到底是在搞什麼鬼？我什麼都不知道你不需要多說什麼
但你真的是醫生嗎？我曾經是外科醫生真的！真的？外科醫生？我算老幾
但你以前一定很聰明你怎麼會淪落到這種地步？我與另一個女人有染醫院裡的一個護士那是關於…我不太記得她了…但是我妻子發現了這件事我們吵了一架她帶了孩子離開家她非常氣憤我應該阻止她的…去追她或怎麼的，我不知道…他們在一哩外出車禍喪生…我從來沒告訴任何人這個庭上，檢方想傳喚
辛西雅偉柏出庭法庭傳喚辛西雅偉柏舉起你的右手你是否願意發誓句句實言？當然
我認識她她指認了你
不，我是說，我認識她怎麼會？
我不知道我想我住在她家附近請說出你的姓名
辛西雅偉柏你是否能認出
你在警局指認出來的人？是的他在這個法庭中嗎？是的是不是被告麥考先生？是的請你描述6月14日當晚
所看見的經過我從夜間便利商店出來你有多麼確定…拿槍的人就是被告？我很確定謝謝你，沒問題了偉柏小姐…是"小姐"嗎？
是的你在之前是否見過被告？沒有你知道什麼是偽證嗎？就是說謊在法庭上發誓後說謊你知道懲罰是什麼嗎？
去坐牢不錯，辛西雅
你是否在之前見過被告？抗議，證人已經回答過了抗議成立我只是想讓證人有機會回憶…她是否在當晚之前的任何時候
見過麥考先生？偉柏小姐
你瞭解作偽證的後果嗎？是的我們繼續下去你在夜間便利商店買了什麼？我買了什麼？你記得見過麥考先生
聽見槍聲與車禍聲我只是想知道你是否記得
在商店買了什麼我想是洗頭精只有洗頭精？
是的你住在什麼地方？17街4356號之4靠近那家便利商店嗎？
算是靠近距離多遠呢？
我並不清楚是走路的距離嗎？
不算是你走路還是開車去？
我開車你開車
但當你出來後你說你走在街上是的
走了多遠？走到街角
抗議，庭上我看不出這些問題的用意你有用意嗎？
是的，庭上因為她是唯一的證人我只是想確立當時的情景請盡快完成商店距離街角多遠？商店在街道中央
還是靠近街角？我想是在中間所以你一直走到街角想必是要回到你的車子是的為何要停在那麼遠？當晚街上停了很多車街上有沒有其他人？
沒有許多車子，卻沒有人
有沒有車輛經過？我不記得了所以你是唯一在街上
看見喬的人我沒看見其他人你聽見槍聲
與車禍聲然後看見喬持槍跑過去然後你怎麼做？
打電話報警嗎？我回家了你直接回家？是的所以你確定當晚看到的是喬？是的在你回家的時候？
是的你回家時看見喬…不…抗議！庭上被告刻意企圖迷惑證人不，我不想迷惑證人
是證人想迷惑法庭我有證人可以反駁她的證詞當晚在槍擊現場的證人卻沒有看見偉柏小姐
也沒有聽見槍聲更沒有看見喬偉柏小姐當晚在
住處外面看見喬因為他住在隔壁巷子裡
對不對？抗議！當我稱呼被告"喬"時你知道我在說什麼人
對不對？本案是檢方控告威廉麥考
而不是喬喬這個名字
從來沒有在審判中提及你怎麼知道
我談的是什麼人？偉柏小姐，你怎麼知道
被告叫做喬？他住在我公寓旁邊的巷子裡狗屎！你為何要說謊？我不知道…你怕什麼人嗎？我不知道你想要保護什麼人嗎？我不知道請回答問題，偉柏小姐否則我必須判你藐視法庭她沒有供出來
別指望她你認為她會供出來嗎？
我知道她會我們可以弄成像幫派暗殺問題是我們需要弄另一把槍問題是她在監獄是嗎？身在監獄能保證長命嗎？再弄一把槍就對了醒來，馬尼！起來我什麼都沒做沒事，沒事我是來道歉的
但我們需要一點隱私快走吧我需要你從監獄保釋一個人保釋金是2萬5千元開玩笑！我要她今晚就出來
而且不要告訴她是誰保她的這是驚喜禮物我要怎麼付保釋金？
他們不收信用卡我知道你可以賣掉這些這裡價值遠超過2萬5你可以留下多餘的但我要她在兩個小時後出來否則我會回來
抓你持有毒品你怎麼會是這樣的混蛋？基因遺傳的混球，去你的基因你弄到槍了嗎？弄到了你怎麼啦？還好嗎？你在開玩笑嗎？怎麼啦？我們要去殺一個獄中的證人
因為我們殺了一個緝毒組密探這種事讓我不安
很抱歉，法蘭克振作一下，好好辦事
好不好？振作起來！我們必須做應該做的事我知道…我們必須做應該做的事
不錯趕快去做吧（郡立監獄）你為什麼不能告訴我
是誰保釋我的？一個人來找我
要我把你保釋出來他給我錢，我就照辦我的職業就是保釋人出來
你跟著我就對了他是個條子嗎？是啊，條子會保釋人出獄你不覺得這有點矛盾嗎？我不喜歡這樣子你可以選擇留在監獄
或跟我走選擇權在你身上告訴我他長得什麼樣子？你是跳脫衣舞的，對不對？男人很容易愛上你們但不知道如何親近你們有人希望你欠他恩情相不相信由你幹！這是最後一次了，法蘭克我們最後一次殺人對，最後一次對…11次夠多了11具屍體是夠多了我懂了你的意思該死…你為什麼要殺胡德？搞什麼鬼？你對我有什麼不滿嗎？我們為什麼要開始殺人？如果你沒有開始殺人…事情也不會這麼糟糕毒販不算人永遠不算是人你到底是怎麼搞的？你突然擔心錢的去向嗎？我只是厭倦到了極點如此而已，我沒事我需要點新鮮空氣搞什麼鬼，老兄？跟我說話，好不好？他媽的跟我說話！我不知道我欠人一些錢我不知道要如何還債
我有難題賭博？對法蘭克為什麼我們不忘了這件事？我們為什麼不遠走高飛？也許出國或怎麼的你在幹什麼？
脫掉你他媽的外套！你在說什麼？現在就脫掉外套如果沒有搞鬼
我再向你道歉但我不要跟你爭辯脫掉你的外套！我不敢相信！我們一起共患難
你竟然不信任我？你帶給我這些麻煩
現在你卻不信任我？脫掉你的外套否則呢？你會射殺我？你要這樣做嗎？把我也殺了？那就開槍吧我只再說他媽的一次！脫掉他媽的外套！幹！我真不相信你狗屎！對不起你說得對我不知道…我只是…我像你一樣緊張走吧，別想了都是這件該死的事情！我不相信你剛才那麼做我們去做吧
趕快完成這件事對不起我知道等她死了
我就會感覺好多了我們就沒事了隨便啦你他媽的在幹什麼！？你這個混蛋！你這個告密的！對，我是個該死的告密！你也是個該死的告密者！希門什麼都知道了動手吧，我不在乎
把我腦袋轟掉我是該死的你當然該死！滾下車現在就下車這就是為什麼
絕不能失去幽默感我恨我的生命！該死！我想你心情不太好我們都有問題沒想到他會殺了自己搭檔錄音機壞了
但也許我們可以救回錄音帶我要抓到他不管花多少代價
我要抓到那混蛋！你們是什麼鬼？偉柏小姐，請跟我們走是誰策畫的？
我不知道是達文西對不對？
我不知道是誰扣扳機的？
達文西或羅德雷哥？我不知道羅德雷哥警探已經死了
昨晚被人轟掉腦袋他身上帶了錄音機
被達文西發現了你會算術吧？你真是滿口胡言把你知道的告訴我們達文西在哪裡？
我們不知道但我們會找到他你們會找到他？我什麼都不知道住手！把她送出去錄一卷拷貝送給貝勒不要讓他知道來自我們你的律師來了什麼律師？辛西雅，請坐我沒話好說我知道別想了趕快做完這件事我知道等她死了
我就會感覺好多了你這個該死的告密著！對，我是告密者
你也是…希門什麼都知道了…你知道我的客戶是無辜的我只在乎我的客戶但我知道你為什麼害怕你已經要面對偽證罪我想你陷得還要更深但如果你坐牢了
我就什麼都得不到但如果我幫助你…你也能幫助我的客戶怎麼做？
請坐下來威廉…喬
並沒有殺人，對不對？他沒有殺人我才不要給那妓女豁免權她當庭說謊
她是在保護某個人她也牽扯
我要一網打盡我走之前要提醒你們一件事你們的案子根本無法成立如果你們真的想為
死去的同僚報仇就不會拒絕我的提議給她豁免權換得證詞
才能抓住一個壞警察唯有如此她才願意作證還有威廉麥考立刻獲釋撤銷一切指控如果她的證詞有用，我才同意
否則誰都別想獲釋辛西雅，請坐重獲自由的感覺如何？
有沒有要說什麼…抱歉，不回答任何問題謝謝各位（四個月後）我想你沒有選擇，對不對？必須做正確的事寶貝，瞧瞧你你要什麼？我要什麼？你問我要什麼？你要許我三個願望嗎？讓我想想…我不知道該要什麼有錢會很不錯有愛情會更好能打一炮就可以了永遠嫌不夠但從錢先開始好了我只有這些！他們會抓到你！他們一點線索也沒有，寶貝
知道為什麼嗎？因為我隨心所欲
他們根本無法捉摸我的心你的計劃呢？為什麼不告訴我你的計劃？
也許現在我想聽了！計劃…計劃？一旦忠誠被破壞了
就永遠無法復原你不應該告訴他們！我這輩子有許多事不該做！但這絕不算是其中一件！讓我告訴你一件事證人與騙子的唯一差別…就是其中之一知道自己在說謊狗屎！
關上門鎖上你嚇了我一大跳！狗屎喂，馬尼…再幫一個忙我什麼時候
變成你的好朋友？我想要休息一段時間能在今晚給我弄輛車嗎？這我做得到好但你知道現在你是燙手山芋能保密的司機可不便宜我有錢弄輛車來你要做手術報告嗎？你做就好，後來情況如何？皮椅，小酒吧，CD音響包君滿意最好不是個陷阱你要我牽你的手嗎？陪我上車我想我要放過你一命你真是個大善人
把錢給我你從來沒看過我
真希望你說的是真的謝謝，老兄旅途愉快，狗屎朝南走，上州際公路不要超速了生命就是如此絕不能失去幽默感沒有幽默感就一無所有去死吧！（紀念吐帕夏庫19711996）劇終
謝謝收看主演：詹姆士布鲁奇主演：吐帕夏库主演：莉拉罗琼魔警杀手我一直在想夏威夷制片：布雷德可佛我的心飞到了夏威夷你的心怎么会飞到
他妈的夏威夷？你根本没去过编剧，导演：吉姆可佛你什么地方都不想去吗？不，我的意思是这个时候你怎么会想夏威夷？如果我在夏威夷
我就会想这里知道其中差别吧？不知道我不在夏威夷
我在这里，对不对？我不想在这里
我想去夏威夷可是我去不了夏威夷
所以我只能用想的…这样才不会感到沮丧但我是在这里
不错我不想在这里
但我什么地方都去不了…因为当我环顾四周
看到的全是狗屎！你有什么办法呢？
我倒想请教请教专心"专心"？时候到了，别想夏威夷
专心这个阿啰哈阿啰哈，我的屁股，达文西街角左转嗨，好吧？希望你不介意
我检查有没有带家伙我会介意我他妈的为什么要让男人
乱摸我的身体？好，你检查他仔细检查，身体里有很多地方
可以藏东西小心，那是我的宝贝
他没有东西你带了什么？很不坏
还有更多吗？也许那我们也许可以再谈谈
也许吧我说过身体里
有很多地方可以藏货那个身体里
也一定有很多地方可以藏货老兄，快一点！快点，走吧！喂，乔醒醒别躺在街上
免得被车压死另一边，乔算了吧
我想你也不会有感觉干夜活？好啦！我他妈的邻居会怎么想？抱歉，我了解你的担心你也要了解
我不是银行我无法靠罚款来鼓励欠钱的人还债因此我不得不雇用
这位凶狠的老兄他对我的收支平衡
有非常大的贡献我是损失最惨重的一个我很担心你还债的诚意25942元的赌债
已经超过期限一个礼拜你要如何说服我
你有诚意还债？我可以让你妈的痛不欲生
这是我的诚意看看我
我有妻子与三个子女吗？我在IBM上班吗？
我长得英俊吗？答案都是否定的！我是放高利贷的
给你这种杂碎！你这种控制不住冲动
玩牌输大钱的人逼得我必须整晚熬夜来说服你，我也有需要！我的重点是
我的生命已经他妈的很烂！所以别想威协我
你这个猫屎狗大便！我只要求你
负一点责任这难道过分吗？这是4千元，我只有这么多这算是部份担保
你多买了点时间一天一具新尸体
你要从何开始？被暗杀？看起来像是
可能与帮派有关昨晚发生的
约凌晨两，三点钟受害者是非裔男性
约三十多岁但那只是猜测
他的脑袋被轰掉了有没有目击者？
当然有，好几百个该死的畜生！三发散弹壳，12口径喂，达文西
听说你有个帮派案件你这个幸运儿是啊，街上又少了个贩毒的世界更安全了
谢谢褐发？金发？
像梅尔吉勃逊一样？想不想去兜兜风？你买了吗？昨晚那一票，伙伴…我有足够钱付定金了想像我在椰子树下
喝着冷饮今早27街的帮派案件
你是主办吗？是的，我们正在办你的搭挡是谁？
罗德雷哥你们两个都给我进办公室为什么？
现在就进来让我打完这通电话
来吧达文西与罗德雷哥警探
这位是李察希门他是缉毒组的他要询问你们
关于这个案子什么事这么重要？受害者身份出来了吗？
还在等指纹对比车子是登记在一海锚车行81年份
黑色爱多拉多你都查出来了
还要我们做什么？死者是蓝尼胡德他怎么知道的？搞什么鬼，队长？胡德是缉毒组的卧底探员他正在查南区的毒品经销网但我们跟踪的每一个毒贩
都被人杀了我们终于查到一个女孩胡德是我的朋友我要抓到杀他的混蛋我们会竭尽所能帮助你毕竟是我们自己人，对不对？干！他妈的蠢蛋！冷静点
你他妈的为什么没搜他？你为什么没有搜他的身？你杀了个该死的警察！冷静！他妈的冷静点！别碰我！冷静点！
你听懂没有？请闭嘴听我说！他们也许就在监视我们
混蛋放开我上车去听着，不需要紧张不需要紧张？放聪明点，好吗？我们是侦办的警察
我们要抓凶手我们就是他妈的凶手！那有关系吗？他们只要有人认罪
对不对？我们在乎谁认罪吗？
当然不会只要有人顶罪就好只需要填补个空缺"填补空缺"？我们杀了个同胞
你不会内心不安吗？我当然不安
但你要我怎么办？自首？
我可不干我们每天都要冒这种危险
也许是我们挨枪尤其是这种卧底的总有人会挨枪他也是个条子！当条子就不应该被
别的条子干掉！我拍过他的身
他没有警徽…也没有枪我他妈的怎么会知道？你拍过他身子
难道没有感觉窃听器？他什么都没有
真是个白痴但我们要为自己考量最重要的事是
绝不要失去控制任何证据都必须经过我们我们要安排好
使一切合理我们就是老师2加2
可以等于5你是说嫁祸给某个人？我们要要嫁祸给谁都可以我们可以让被嫁祸的人
都相信自己干了这件事你心目中有人选吗？别担心我们会找到个凶手
到处都是我又干了什么？这他妈的是干什么？你以为我们是短跑健将吗？这不是我的枪真的不是？
不是我的枪！你他妈的指纹在上面了随便你啦上周五晚上你在哪里？上周五晚上？我在自言自语吗？
上周五晚上你在哪里？你说我上周五干了什么？最好要有不在场证明
否则就要拜拜了我整晚都在监牢，自己去查你们根本没有藉口还不如现在就放我走怎么样？站住！我们是警察！躺下来！给我躺下来！
住嘴！干！我的肩膀！这是我他妈的最后一次撞门！不是我的枪真好笑，上面都是你的指纹我从来没看过…
给我坐下！上周五晚上你在哪里？干！我要找律师律师？你是白痴吗？你以为会有大牌律师
来拯救你？别梦想了！所有证据都指向你你是说上周五晚上？不错加护病房
你们这群屎袋上周四与周六都是今天早上才他妈的出院！我不会反抗！我知道你不会反抗不是我的枪
每个人都这么说希望我有这把枪没有枪比史密生点44还正点号码还被磨掉了有没有子弹？我杀了谁？
你上周五晚上在哪里？你是说我有什么不在场证明？我当时在闯空门
第七街的珠宝店大约在九点钟离你们的辖区远得很我还有珠宝可以当证据抱歉帮不上忙坐五年牢
总比无期徒刑好懂我的意思吧？这是我们的案子
不是缉毒组的已经三天了！我们又不是魔术师！
只过了三天！这是件谋杀案，我们需要时间！联邦卧底探员被干掉就不只是谋杀案！我也不喜欢缉毒组的盯我但他们决心要揪出凶手
赶快找出些答案来我才能应付他们！我可不要联邦调查局
也来烦我！我们有几条线索
要继续追查下去我无法挡住他们太久真是狗屎你们也知道要好好调查就不能这么搞！让我告诉你们如果你们不赶快破案
他们就要开始怀疑了他们会找局里的人怪罪所以我建议你们
赶快抓出什么人交给他们
然后就闪人喂，这是非法闯入吧？我是凶杀组的
不管闯空门又有什么是你不知道的？你有时真让我惊讶我以为你是个无情的女孩没想到你还很有善心器官捐献？真是好心问题是你最好的部位
我永远用不到我会确保你能得到感激不尽我只是觉得你真的很好心我很惊讶我们还有相似之处除了本来的共同爱好…天花板有什么好看的？我只是在想事情想我们？
不是很好也许我真的是在想我们？
不要浪费时间也许我真的是？我们将会怎么样？
也许我有计划我不想听计划只让你觉得
事情会越来越好我现在就很好不需要空等好事情发生我要你知道
我很重视爱情我也是但更重要的是忠诚
因为忠诚是相互尊重我对你很忠诚就像我对我搭档很忠诚他比我兄弟还要亲
我愿意把生命交给他你为什么要说这些？因为你问我
是不是在想我们我说我不是我要你知道
我有在想你这个白痴！滾开！你怎么会有这玩意？上周五晚上你在哪里？你叫什么名字？什么名字？乔…你从哪里弄来这把枪，乔？是在你的口袋里
大衣口袋你一定是用来自卫，对不对？我不知道
你当然知道，乔大家都需要自卫尤其是像你这样住在街上把它收起来，乔不用怕，我不会伤害你放进你的口袋里醒来，乔我要你看样东西看看窗外事情就发生在这里
记得吗？你就是在这里杀人的看，乔你就是在这里下手的记不记得你掏枪出来
射穿他的脑袋？我不…你会记得的乔，起来了起来了，乔看看这些照片起来，乔狗屎，真臭我要你看些东西就是这个家伙
在这辆车里告诉我你怎么射杀他的把那瓶酒拿过来你如果记得
我就给你好喝的你必须记得
看见他朝你冲过来…你站在街上…怕他会撞倒你…所以你为了自卫而杀了他记得了吗，乔？你把枪藏在哪里？就是这样子，乔我知道要回想糟糕的事情
是很困难的好吧，乔告诉我发生的经过怎么发生的？你看到他朝你开车冲来我看见他开车朝我冲来…你站在街上我站在街上…然后你怎么办？你逃跑了我逃跑了…我不是故意的他准备要撞我
我好害怕所以我才射他我不是故意的
你是为了自卫我好害怕所以…我杀了他射得真准，乔你这么做是对的，乔宝贝
你来这里干什么？只是想谈谈
什么时候这么好兴致？我需要你为我做一件事好，我需要钱不是以前的那种事
喂，你要去哪里？这些要赶快冰起来，宝贝上次你带来的那个家伙
他翘辫子了什么？当晚有人干掉他也许是当他想卖掉毒品时
我也不知道有没有人认为…别担心
与我们扯不上边而且我们抓到了凶手你把我吓死了但我需要你为我做一件事什么事？
很简单他会是左边算来第二个
别搞砸了我要怎么说呢？你只需要指认左边第二个人我会问你是否确定
你就说完全确定我只需要这么做就好？
我们已经得到供词你指认他
他立刻进牢房我只做这么多
其他都不做一言为定
不要啰唆了面对前方抬头看前方好的，伟柏小姐不用急，回忆他的长相我认识他如果你能指认…
我认得他就为我们挑出来
我他妈的认识他！你看到他在行列中吗？你不懂只要指认出那个混蛋不准交谈第二号！第二号，吉米往前一步其他人可以离开你在搞什么鬼？我认得他
他在我住处附近闲逛！你的邻居难道不会杀人吗？容我告诉你一件事你的住处不是什么高尚地区！只要签字就好
签什么字？你指认了凶嫌就必须签字才行
否则他们会认为是我们瞎掰是吗？他们为什么要冤枉你们呢？
签字就是了你不是说
我只需要指认他就好？这是工作的一部份
签了字才算完成你怎么肯定是他干的？
妈的老天爷！他招认了
狗屎！我们录下了他的供词
不是他干的！你又怎么知道？
当时你与他在一起吗？你要当他的不在场证明吗？她在搞他
搞他也比搞你要好我可买不起
我知道你买不起！闭嘴！这是所谓铁证如山的案子他杀了人
就要他妈的偿命！你别想自作聪明！签了字就对了！干！"乔某某""某某"？他没有说出他的姓他签了供词
却不肯说出他的姓？他记不得了真是一个顽固的家伙查过指纹吗？没有前科弹道比对吻合吗？你们真是好笑凶器是把点44手枪
他身上就有把点44！白痴都知道是他干的很快就破案
这是我们的地盘我觉得他们做得不错干！一个无赖就这样杀了他？
干！对不起胡德是个好人不应该死得这么无意义调查的不错谢谢，我也很抱歉谢谢拜托
一定要确定凶手是他我可不要缉毒组的混蛋
又来烦我据说他杀了一个缉毒组密探据说他签了供词据说所有人都有辩护的权利
不管多么有罪狗屎他正在戒断，我给他一些药物
帮助他熬过我能跟他谈话吗？乔，你听得见吗？我是艾利略葛佛我是你的律师乔，你听得懂我的话吗？…同一个周五晚上
两个小时后被告唐纳闯入被害者家中手中持有点44手枪他心中只有一个念头杀掉乔治与卡萝为什么？因为他怪罪两名被害者破坏了他与卡萝妹妹
宝拉的婚事乔治与卡萝正在看一部电影他们窝在沙发中看电视…被告进入房间后开枪乔治脸部中弹
立刻身亡卡萝胸中三弹
没有马上死被告为了掩饰他的罪行泼洒了打火机油放火把房子烧了卡萝当时还没有死陪审团的女士先生们我们将毫无疑问地证明被告克莱德唐纳两起一级谋杀案有罪被告律师请开始发言老天，我不知道他们找不到凶枪他们找不到
唐纳的点四四手枪大概是弄丢了
什么？没有凶枪
这案子就不成立！指纹与弹道！
一定要有枪才行！没有那把枪
那个杀人狂会逍遥法外他们怎么可能会弄丢！？我要找韩德生组长我真不相信
你用了唐纳的枪！那不是我的错你为什么不用
刺杀肯尼迪的凶枪算了！本来应该是
无法破案的帮派案件只是因为我们
杀了一个卧底的条子…需要找一把他妈的
点44手枪来当证据！否则我们永远不需要用上它
所以别怪我！好啦，他妈的好啦但请你解释一下
两件谋杀案的不同凶手怎么会用同一把枪？
而且还是警察保管的证物！不需要解释
是保管处搞砸的他们弄丢了证据唐纳案的弹道已经对比完成我们只需要再找一把枪就好我的枪都是顶尖的
无法追踪来源我们要那把点44乔，我是艾略特
我们见过…你现在看来好多了
请坐，我们要谈一谈关于我所犯的案？是的，请坐首先我要先问你几件事乔是你的名字
我想是约瑟夫吧那么"某某"呢？你告诉警察
你姓"某某"？我想没有那么你姓什么？我不记得了"某"是你的姓吗？你知道你姓什么吗？我如果记得就会告诉你乔史密斯，乔琼斯
狄马乔？好吧你有没有亲人？你有没有朋友？我不知道你真是不了解你自己
对吧？但你记得那天晚上
你射杀车中那个人？为什么记得？因为我就是记得很抱歉…当你接触凶嫌时有没有表明自己是警察？有的
凶嫌有无反应？有的
什么反应？他直接开枪射穿门他连开六枪，直到子弹用光容我向各位展示凶器史密生点44口径左轮枪用来残酷谋杀乔治与卡萝现在呈交庭上做为证据谢谢你，警卫请拿走
谢谢你，达文西先生此时检方想要传唤
史提夫艾伦先生传唤史提夫艾伦请说明你的职责
艾伦先生我是警局的鉴定人员我的职责之一是
鉴定凶案的凶器我检查被告的手枪弹道
与死者身体的弹头对比那不是我的枪！请提醒被告不得开口保持法庭秩序！
那不是我的枪！他们想要陷害我！那不是我的枪！我们必须把正确的枪放回去
办不到没那把枪
就无法定罪乔没那把枪
唐纳就要逍遥法外了！我才不在乎唐纳
你在钻牛角尖！你说他签了供词
对不对？你说这是铁证如山我向老天发誓…如果唐纳被释放了
他一定会再杀人的那个混球怎么会知道
那不是他的枪？我想他连自己祖母都不认得但却认得自己的枪？狗屎！我想那不重要我知道那不重要！开门
抱歉，无法照办什么意思？
打开，我要查一些东西你有局长的书面许可吗？
从何时开始需要许可？一小时前他下来
把我狠狠训了一顿是什么问题？关于证据失踪
天晓得？我只晓得我要赶快调离这里我们要怎么办？
我他妈的怎么知道？去问他妈的局长
我不管政策谢了准备好就开始我们希望以精神失常
诉请无罪但是我干的
让我来处理我签了供词别担心，我是你的律师
让我来处理庭上，请容许会商？律师请上前被告已经承认犯下凶案我不觉得需要花时间审判被告已经坦承有罪我不同意
他自己要承认有罪但是他的神智不健全
我觉得他疯了我知道你认为他是在假装检察官都会这么想
但我不认为他假装我还是诉请无罪
因为他无能做出杀人的判断你有没有找过精神医生检查？是的您可以看出
我的判断不是没有理由的我会评估这些意见
明天宣布决定谢谢您，庭上况且我听说有机会
可以靠缺乏证据来胜诉听着，没人能把我们
牵连到证据上最重要的是缉毒组的问题那里解决后，我们就没事了我们以后不能再这么干了我想是吧不要什么"我想"
就是这样了我们干得蛮不错的几个晚上就赚了
十几万元真不赖你有没有想过
我们这样做是错的？我是说…/好啦，老兄想一想我们干掉几个杂碎，如此而已没有人会想念那些混蛋全都是前科累累的罪犯贩毒，恐吓，伤害他们全都有罪
却在街上逍遥除了那警察之外除了那警察之外那只是工作上的得失我们也可能遇到同样的事我们都是同样该死的警察我们都完蛋了我们才搞砸一次而已！
十次才有一次这不算很糟好吧，对不起那家伙他妈的时运不济罢了你要我说什么呢？
我可不愿意因此垮台我知道我一辈子只想要
一艘该死的钓船而已几杯老酒，一片海滩
还有一些夏威夷音乐二十年来辛苦抓坏人这点代价不算什么吧？我只是认为
这并不公平我们有一阵子
算是得到公平不要认为自己是坏人你不是个坏人只是犯了一个错误
不要怪自己我想你说得对我他妈的当然正确我只是有点担心别担心！担心是自然的
你应该会有点担心如果你不担心，我也会担心不要失去你的幽默感就好幽默感…他们全是杂碎除掉杂碎没什么不对许多人不知道这个道理请被告面对陪审团判决如何？我们判决被告克莱德唐纳…无罪好！谢谢！谢谢！…之后你就没有看过他好的我们必须谈谈
请暂停片刻好吗？冷静点，我知道
克莱德获释了，对不对？不，乔要进行审判了法官判决他的诉请无效他律师以精神失常
诉请无罪你他妈的在开玩笑？我真喜欢开玩笑
那是我的使命你有没有听过，两个条子
干掉卧底密探的笑话？我再回电达文西，抱歉这么晚打来但有个女人说要跟你谈
关于谋杀案的事情我说我不能打到你家但她说这事情非常重要生命交关的事情她叫什么名字？好，叫她等着
我马上到你要干什么？
我必须去局里现在？老天，几点了？继续睡吧法兰克
这对我们的婚姻没有帮助我知道就是她吗？
是的法兰克，他们找上我了你不是说
我只需要指认他就好？你在胡说什么？看这个！他们要我上法庭！你答应不会样子！我不能上法庭，法兰克！我必须要离开这里！
你不能走我不能上法庭！闭嘴干！我做不到，法兰克！闭嘴！冷静下来！事情不应该这样子的！冷静下来！
让我想一想！你好好想一想好啦，没什么他们只是要你作证没什么好担心的
你看到了现场经过我看到了什么？我会告诉你
一切你该知道的我会告诉你
应该怎么说才对这就像是上台演戏
表演舞蹈一样嗨，乔你看起来好多了坐牢对我有好处审判日期是星期四我思考了我所做的事我想我不应该试图脱罪你说什么？我要诉请有罪我杀了一个人
应该接受惩罚我有点惊讶为什么惊讶？没有人愿意为罪行接受惩罚这是我前所未见的新观念但我认为我们的理由很充分我认为在你的情况下…不应该为自己的行为负责我没有权利携带手枪…如果你没有枪
可能就活不成了那人也可能还活着能不能考虑考虑？不，我已经决定了万一她逃跑了？那么我们就没有证人
来指认他在现场要是她作证了
却没有人相信？也许被判伪证，有一半的机会他们也可能相信她她是个脱衣舞娘，法兰克！
没人会相信她的！她有…外面有两具尸体所以呢？
屋内还有三具我只是想知道
你是不是要主办此案？我们马上就去！
给我们一点时间！来吧！法兰克，她可能会搞砸整件事她会牵连到我们
我们就完蛋了！如果她看来撑不住了
我们就要采取行动什么行动？
就是行动又多一具尸体而已
谁会注意？狗屎！
你以为我喜欢这么做？你不能到处乱杀人！慢着看看四周，你看到什么？人行道上两具尸体
屋内还有三具一天一件案子
就有五具尸体只是在一个都市的一个区域容我禀报一些
这里的该死数据资料！我们不是到处乱杀人！这只是最后的手段！别骗自己了
最后总有人要背黑锅你如果有更好的人选
我洗耳恭听来吧，让我们做些工作吧辛西雅伟柏？我是地检处的李察史坦伟柏小姐？是的我们今天是否能碰个面？今天我很忙不会花很多时间
你两点会在家吗？好，两点钟可以麦考先生在凉亭贝勒先生来了你好吗？很好，谢谢
来点咖啡吧？不，谢谢你弄得神秘兮兮的在电话上使我非常好奇到底是怎么回事？你要我看什么吗？老天！辛西雅！狗屎！达文西？我是李察史坦
地检处的对，地检处的
没料到会看到你你来这里做什么？我必须见辛西雅伟柏
她目击了…你与罗德雷哥
不是在办这件案子吗？是的，我们是在办这案子
所以我才来这里必须询问一些细节我也是，她在吗？不在，我不知道她在哪里我们约好两点碰面
你认识她吗？怎么说？我的意思是…
什么？她不在，而你在里面
喔，法律程序上的问题她是个谋杀案的证人如果没来应门
而门又打开了…我只是想确定没人被杀请别告诉她
当然不会很高兴再看到你我要等一等她也许碰上交通阻塞如果你看到她
请通知我，好吗？因为我也要见她
法庭上见好门没关艾利略葛佛？亚瑟贝勒？
是的抱歉，贝勒先生，您好您是来找我的吗？是的威廉？是的我等到三点
但她没有现身你是说她忘了
还是怎么了？我想她开溜了她开溜了，我们的证人溜了我们能不能保管好
我们的证据与证人？难道要我把他们
都锁在我的车厢吗？他妈的在搞什么鬼？！我要抓回那狗娘！
上法庭或坐牢！我会找到她我们需要谈谈等一下
就是现在！你要干什么，达文西？
我有个证人开溜了必须要找回她
我没有时间了你是他妈的条子
要我做什么？你没有发问的资格！
你的工作是找到她！我好像见过她…
她跳脱衣舞没错她为何要开溜？我说过你可以发问吗？我知道你说的话但如果你要我找到她就必须告诉我
她为何要开溜…我才知道
哪里她不会去她应该要作证
但她害怕了她以为有人要杀她所以我要你去找到她…因为如果有人要杀她我不希望任何人知道她在哪里我有多少时间？
你有两天他妈的两天？
给我找到她，窝窝头！遵命，警探先生我随时都愿意帮助
他妈的该死条子！那不是亚瑟贝勒吗？他来这里干什么？全体起立面对国旗，尊重法治的原则G区刑事法庭现在开庭潘恩法官主持审判请坐，程序开始进行地检处控告乔某…案号C9524705开始进行前
我想要请问被告…是否有什么事应该告知本席？是的，庭上
我正式加入被告…威廉麦考先生的辩护团队也就是本案的乔某先生我代表麦考家族
已经好几年时间麦考先生在七年前失踪众人都以为他已经过世
但现在他出现在此案中基于情况的突然我请求庭上允许审判延期好让被告能充分准备答辩你需要多久时间？一周应该足够检方对于延期一周
是否有异议？…没有异议，庭上那么我准许延期一周下周一开始进行坦承枪杀缉毒组密探的人…已经失踪7年并且被认为已死供词上署名为乔某其实是威廉麦考…纳森麦考之弟他们是麦考国际集团
创始人之子该集团从事电讯电脑设计等相关工业身价各达10亿美元以上威廉麦考对商业没有兴趣专心研究医学1969年于哈佛获得医学位他再度放弃传统的地位…前往非洲数年为穷人进行器官移植手术你挑了这个人？你挑了他妈的医生到非洲为穷人进行器官移植！他是个街头游民！我怎么知道
他是个他妈的医生？他不只是个他妈的医生你挑了个圣人来背黑锅！我们可真是会挑人，对不对？为何不干脆找教宗来背黑锅？于9月19日失踪七年失踪前两周妻子与两名幼子于车祸中不幸丧生据信他返回非洲但从未得到证实麦考这七年来的行踪是法庭将要解开的疑问狗屎…让我们思考一下是啊最糟的情况会是什么？你在开玩笑吗？
不是你在玩游戏吗？还会有更糟的情况吗？如果这一切都行不通我们当场被拆穿入狱被判处坐电椅
然后我们都下地狱！比这还糟糕的情况？请你配合一下好吗？对不起，我这个早晨很不顺利请你再问一次好吗？好吧，医生无罪获释没有东西能让我们牵扯到证据有一个人能使我们
与他牵扯在一起我不想再吵下去了我们就宰了她吧好吧，我们下手吧我们要谈一谈你在搞我吗？我没有搞你
你在搞我吗？慢着，你不知道吗？知道什么？情况真不妙
你是条子，却不知道好啦，别扯了，什么？条子抓到她了你却必须来找我才知道
他们逮到了那狗娘真是一个疯狂的世界什么该死的条子？！我不知道什么条子！我的人找上她姐姐的家
但她已经走了！她姐姐说被条子带走了
我以为是你干！你真的很会看人她是我们的证人如果她已经被抓住了
最好有人告诉我！尽快通知我有没有消息？
什么都没有谁都不知道
检察官那里也不知道缉毒组连屁都不知道如果她被警察抓到
我们会知道除非她招供了她没有招供
否则我们早就被抓了是那个杂碎！
马尼吗？别再骗我了该走了全体起立面对国旗，尊重法治原则G区刑事法庭现在开庭潘恩法官主持审判请就座开始程序检方控告威廉麦考
案号9524705他拿出这把枪
对胡德探员射击立刻将他枪杀请记录此案的凶器史密生点44口径手枪这些点44的枪
看起来越来越像了当你逮捕被告时
他有没有否认杀害胡德探员？没有请描述他被逮捕的状况他喝得大醉可以闻到满身酒味我们抽血时
他没有反对验血报告显示他的酒精含量
超出法定驾驶范围四倍但你知道这是你要找的凶嫌？是的
根据什么理由呢？根据他的外表描述谁提供的外表描述？一位辛西雅…某某小姐
我不确定她的姓我想她叫辛西雅伟柏辛西雅伟柏至少根据她指认时的所签署的名字是如此你熟悉这个名字吗？是的，就是她你怎么找到伟柏小姐的？在同一条街上她同意去指认凶嫌？是的你是否知道伟柏小姐
收到传票后就失踪了？是的我的搭档与我
想要请教她有关案情但我们没有找到她谢谢，我的问题到此为止我要告诉你
你的表现真不赖不要责备自己了敬各形各样的公义我们还没脱离险境没有伟柏小姐
他们没有其他作法我们还有供词，枪枝
与弹道对比我才不在乎
什么非洲行医的鬼话那人是个酒鬼他当了七年的酒鬼！让我们敬酒鬼一杯敬酒鬼我真想知道
她躲在什么地方我想我们必须依靠他的供词才能知道发生了什么事叫他上台作证就好了地检处什么？什么时候？他们找到辛西雅伟柏了
什么？在哪里？我不知道
什么时候？我不知道
那是什么人？我不知道，他们挂断了这里到底是在搞什么鬼？我什么都不知道你不需要多说什么
但你真的是医生吗？我曾经是外科医生真的！真的？外科医生？我算老几
但你以前一定很聪明你怎么会沦落到这种地步？我与另一个女人有染医院里的一个护士那是关于…我不太记得她了…但是我妻子发现了这件事我们吵了一架她带了孩子离开家她非常气愤我应该阻止她的…去追她或怎么的，我不知道…他们在一里外出车祸丧生…我从来没告诉任何人这个庭上，检方想传唤
辛西雅伟柏出庭法庭传唤辛西雅伟柏举起你的右手你是否愿意发誓句句实言？当然
我认识她她指认了你
不，我是说，我认识她怎么会？
我不知道我想我住在她家附近请说出你的姓名
辛西雅伟柏你是否能认出
你在警局指认出来的人？是的他在这个法庭中吗？是的是不是被告麦考先生？是的请你描述6月14日当晚
所看见的经过我从夜间便利商店出来你有多么确定…拿枪的人就是被告？我很确定谢谢你，没问题了伟柏小姐…是"小姐"吗？
是的你在之前是否见过被告？没有你知道什么是伪证吗？就是说谎在法庭上发誓后说谎你知道惩罚是什么吗？
去坐牢不错，辛西雅
你是否在之前见过被告？抗议，证人已经回答过了抗议成立我只是想让证人有机会回忆…她是否在当晚之前的任何时候
见过麦考先生？伟柏小姐
你了解作伪证的后果吗？是的我们继续下去你在夜间便利商店买了什么？我买了什么？你记得见过麦考先生
听见枪声与车祸声我只是想知道你是否记得
在商店买了什么我想是洗头精只有洗头精？
是的你住在什么地方？17街4356号之4靠近那家便利商店吗？
算是靠近距离多远呢？
我并不清楚是走路的距离吗？
不算是你走路还是开车去？
我开车你开车
但当你出来后你说你走在街上是的
走了多远？走到街角
抗议，庭上我看不出这些问题的用意你有用意吗？
是的，庭上因为她是唯一的证人我只是想确立当时的情景请尽快完成商店距离街角多远？商店在街道中央
还是靠近街角？我想是在中间所以你一直走到街角想必是要回到你的车子是的为何要停在那么远？当晚街上停了很多车街上有没有其他人？
没有许多车子，却没有人
有没有车辆经过？我不记得了所以你是唯一在街上
看见乔的人我没看见其他人你听见枪声
与车祸声然后看见乔持枪跑过去然后你怎么做？
打电话报警吗？我回家了你直接回家？是的所以你确定当晚看到的是乔？是的在你回家的时候？
是的你回家时看见乔…不…抗议！庭上被告刻意企图迷惑证人不，我不想迷惑证人
是证人想迷惑法庭我有证人可以反驳她的证词当晚在枪击现场的证人却没有看见伟柏小姐
也没有听见枪声更没有看见乔伟柏小姐当晚在
住处外面看见乔因为他住在隔壁巷子里
对不对？抗议！当我称呼被告"乔"时你知道我在说什么人
对不对？本案是检方控告威廉麦考
而不是乔乔这个名字
从来没有在审判中提及你怎么知道
我谈的是什么人？伟柏小姐，你怎么知道
被告叫做乔？他住在我公寓旁边的巷子里狗屎！你为何要说谎？我不知道…你怕什么人吗？我不知道你想要保护什么人吗？我不知道请回答问题，伟柏小姐否则我必须判你藐视法庭她没有供出来
别指望她你认为她会供出来吗？
我知道她会我们可以弄成像帮派暗杀问题是我们需要弄另一把枪问题是她在监狱是吗？身在监狱能保证长命吗？再弄一把枪就对了醒来，马尼！起来我什么都没做没事，没事我是来道歉的
但我们需要一点隐私快走吧我需要你从监狱保释一个人保释金是2万5千元开玩笑！我要她今晚就出来
而且不要告诉她是谁保她的这是惊喜礼物我要怎么付保释金？
他们不收信用卡我知道你可以卖掉这些这里价值远超过2万5你可以留下多余的但我要她在两个小时后出来否则我会回来
抓你持有毒品你怎么会是这样的混蛋？基因遗传的混球，去你的基因你弄到枪了吗？弄到了你怎么啦？还好吗？你在开玩笑吗？怎么啦？我们要去杀一个狱中的证人
因为我们杀了一个缉毒组密探这种事让我不安
很抱歉，法兰克振作一下，好好办事
好不好？振作起来！我们必须做应该做的事我知道…我们必须做应该做的事
不错赶快去做吧（郡立监狱）你为什么不能告诉我
是谁保释我的？一个人来找我
要我把你保释出来他给我钱，我就照办我的职业就是保释人出来
你跟着我就对了他是个条子吗？是啊，条子会保释人出狱你不觉得这有点矛盾吗？我不喜欢这样子你可以选择留在监狱
或跟我走选择权在你身上告诉我他长得什么样子？你是跳脱衣舞的，对不对？男人很容易爱上你们但不知道如何亲近你们有人希望你欠他恩情相不相信由你干！这是最后一次了，法兰克我们最后一次杀人对，最后一次对…11次够多了11具尸体是够多了我懂了你的意思该死…你为什么要杀胡德？搞什么鬼？你对我有什么不满吗？我们为什么要开始杀人？如果你没有开始杀人…事情也不会这么糟糕毒贩不算人永远不算是人你到底是怎么搞的？你突然担心钱的去向吗？我只是厌倦到了极点如此而已，我没事我需要点新鲜空气搞什么鬼，老兄？跟我说话，好不好？他妈的跟我说话！我不知道我欠人一些钱我不知道要如何还债
我有难题赌博？对法兰克为什么我们不忘了这件事？我们为什么不远走高飞？也许出国或怎么的你在干什么？
脱掉你他妈的外套！你在说什么？现在就脱掉外套如果没有搞鬼
我再向你道歉但我不要跟你争辩脱掉你的外套！我不敢相信！我们一起共患难
你竟然不信任我？你带给我这些麻烦
现在你却不信任我？脱掉你的外套否则呢？你会射杀我？你要这样做吗？把我也杀了？那就开枪吧我只再说他妈的一次！脱掉他妈的外套！干！我真不相信你狗屎！对不起你说得对我不知道…我只是…我像你一样紧张走吧，别想了都是这件该死的事情！我不相信你刚才那么做我们去做吧
赶快完成这件事对不起我知道等她死了
我就会感觉好多了我们就没事了随便啦你他妈的在干什么！？你这个混蛋！你这个告密的！对，我是个该死的告密！你也是个该死的告密者！希门什么都知道了动手吧，我不在乎
把我脑袋轰掉我是该死的你当然该死！滾下车现在就下车这就是为什么
绝不能失去幽默感我恨我的生命！该死！我想你心情不太好我们都有问题没想到他会杀了自己搭档录音机坏了
但也许我们可以救回录音带我要抓到他不管花多少代价
我要抓到那混蛋！你们是什么鬼？伟柏小姐，请跟我们走是谁策画的？
我不知道是达文西对不对？
我不知道是谁扣扳机的？
达文西或罗德雷哥？我不知道罗德雷哥警探已经死了
昨晚被人轰掉脑袋他身上带了录音机
被达文西发现了你会算术吧？你真是满口胡言把你知道的告诉我们达文西在哪里？
我们不知道但我们会找到他你们会找到他？我什么都不知道住手！把她送出去录一卷拷贝送给贝勒不要让他知道来自我们你的律师来了什么律师？辛西雅，请坐我没话好说我知道别想了赶快做完这件事我知道等她死了
我就会感觉好多了你这个该死的告密着！对，我是告密者
你也是…希门什么都知道了…你知道我的客户是无辜的我只在乎我的客户但我知道你为什么害怕你已经要面对伪证罪我想你陷得还要更深但如果你坐牢了
我就什么都得不到但如果我帮助你…你也能帮助我的客户怎么做？
请坐下来威廉…乔
并没有杀人，对不对？他没有杀人我才不要给那妓女豁免权她当庭说谎
她是在保护某个人她也牵扯
我要一网打尽我走之前要提醒你们一件事你们的案子根本无法成立如果你们真的想为
死去的同僚报仇就不会拒绝我的提议给她豁免权换得证词
才能抓住一个坏警察唯有如此她才愿意作证还有威廉麦考立刻获释撤销一切指控如果她的证词有用，我才同意
否则谁都别想获释辛西雅，请坐重获自由的感觉如何？
有没有要说什么…抱歉，不回答任何问题谢谢各位（四个月后）我想你没有选择，对不对？必须做正确的事宝贝，瞧瞧你你要什么？我要什么？你问我要什么？你要许我三个愿望吗？让我想想…我不知道该要什么有钱会很不错有爱情会更好能打一炮就可以了永远嫌不够但从钱先开始好了我只有这些！他们会抓到你！他们一点线索也没有，宝贝
知道为什么吗？因为我随心所欲
他们根本无法捉摸我的心你的计划呢？为什么不告诉我你的计划？
也许现在我想听了！计划…计划？一旦忠诚被破坏了
就永远无法复原你不应该告诉他们！我这辈子有许多事不该做！但这绝不算是其中一件！让我告诉你一件事证人与骗子的唯一差别…就是其中之一知道自己在说谎狗屎！
关上门锁上你吓了我一大跳！狗屎喂，马尼…再帮一个忙我什么时候
变成你的好朋友？我想要休息一段时间能在今晚给我弄辆车吗？这我做得到好但你知道现在你是烫手山芋能保密的司机可不便宜我有钱弄辆车来你要做手术报告吗？你做就好，后来情况如何？皮椅，小酒吧，CD音响包君满意最好不是个陷阱你要我牵你的手吗？陪我上车我想我要放过你一命你真是个大善人
把钱给我你从来没看过我
真希望你说的是真的谢谢，老兄旅途愉快，狗屎朝南走，上州际公路不要超速了生命就是如此绝不能失去幽默感没有幽默感就一无所有去死吧！（纪念吐帕夏库19711996）剧终
谢谢收看