[INDISTINCT CHATTER]I'm always telling you that's the
problem. That is the problem.Well if you don't believe
in God, Brandon,then how do you explain
the creation ofthe universe?How do you explain
the creation of God? He's always existed.
 So has the universe.Bullshit.Why? Why is that harder to
accept than your God?There is no way that intelligent life
could have formed so quicklywithout some kind of
divine intervention.Come on, Roger, now you can't honestly
count someone like Jim here asintelligent life, can you?That's good. I'm impressed, Brandon.
I mean, that's almost witty.Almost.I'm gonna get another drink.Like father, like son, huh?You just don't know
when to quit, do you? Michael, I'm waiting.
 Okay.How does he do this?Speak of the devil.Don't. I've had enough religious
discussion for one night.What? When did you guys get here?
 Just walked in, man.What, are you leaving me out there
with Lyndon's, uh, law school chum? Sorry.
 Priorities, man.Jack first, hello second.
Whatcha drinkin'?Whatever's handy.Look, Jim, everyone is
kind of fancy out there.You sure we're not a
little under dressed?No, man, I think they're
a little overdressed.Alright.Speaking of which, who's the guy
in the eight hundred dollar suit? He's Brandon Sinclair.
 Of the Sinclair Vineyards?Mhm. Linda used to date him.
 I'm impressed.So's he.Jealous?Jim? Hi, Lloyd. Hi, Mike.Hi.Well, I guess we'll go
rinse out some things.Sorry. Excuse me.Are you alright?I told you he was an asshole.I know you did.You gonna come back
out to the party?In a minute.Look, can you just go
play hostess, you know?Try to come up with
some clean jokes, okay?Okay.Jim.I love you.I know.How can you believe in spirits if
you don't believe in God or Satan?There's been evidence
of their existence.Eyewitness accounts, photographs,recordings, you name it.And I've contacted some of them.With what, a weegee board? Ouija.
 What?It's pronounced, "Ouija,"
not "weegee."It comes from the French and German
words for yes: "Oui" and "Ja." Ouija.And this is a planchette.I don't care what you
call it, dude. It's justlike a game. Like checkers, or chess.For your information,
"dude," the Ouija boardhas been around since
recorded history.It was in wide use as
far back as 540 B.C.I guess if Barbie dolls
had been aroundfor that long you'd be
talking to them too.[LAUGHING] Beats talking to you.Well, that's because I use words
with more than one syllable.Oh, would you like to talk about that? Yeah.
 Um, look, guys...Can we play a bit of the
game? That would be fun.Alright.Now, for the best results,
the Ouija shouldbe used by two people,
preferably a manand a woman. And it
shouldn't be sitting ona table. It should sit
on our knees so thatthere's as much body
contact as possible.Also, the two people should
have clean, pure systems,so that the energy flowing
from us to theplanchette is as strong as it can be.Are you saying that the spirits
actually come through our bodies?Oh, don't worry. It's perfectly safe.I don't think I quite
understand what youmean by a clean system, though.Someone who doesn't
smoke or drink, like you.Care to give it a try?No, I don't think so...[TOGETHER]
Come on, come on. Jeez,
just give it a try. Come on! Alright.
 Alright, good. Alright!Good. I don't smoke either, and
I haven't been drinking tonight.So together, we should be able
to make a clear, strong contact.I'll bet he wants a
clear, strong contact.Alright, one more thing
before we begin.The spirits are lousy spellers
and a lot of them like to lie.So just to play it safe, I'm gonna
try to contact David.The spirit of a little boy who
died about thirty years ago.You mean you've actually
talked to this spirit before?Yeah, I've contacted
him several times.For some reason he is connected
to this particular board.Why's that?Well, I don't know, really.
It's just that every Ouijaboard seems to have
its own dominant spirit.Maybe it's because this board
was made the day David died.How do you know when
that board was made?David told me.How do you know he
wasn't lying. You saidthey liked to lie.
Didn't you say that?Uh, I'd really like to try this.Alright.David. Are you here?
Can you hear me? Can I talk to him?
 Yeah, go ahead.How old are you, David?Uh, thank you very
much. Goodbye. Why did you stop?
 Oh, that wasn't David. Well then who was it?
 I don't know.Like I said, they like
to lie sometimes.Well, David was ten when
he died, not eight.Besides, we have a special signal
that no other spirit knows.Ooh. That's a little spooky. It's a little stupid.
 It's a lot stupid.David, can you hear me?Would you like to talk to us?David, is that you? It's doing a figure eight.
 That's David's signal.Would you like to speak to him?Yeah, I would.David?I don't know what to say to him.David. Do you know me?David, will you return
to the living one day? Reincarnation?
 That's what they all say.David.Will you be able to choose your
parents when you return?Bullshit.What? You can't believe
you were stupidenough to pick your parents?Hey, I don't talk to cardboard. Careful, Jim, you're upsetting David.
 What's he gonna do, haunt me?David, are you all right?He's alright. He's just
a little dead, that's all.Shut up, Jim! David,
are you all right?Brandon, it's really racing.Yeah, maybe he's late for the
last flight back to limbo. What was that noise?
 Sounded like a gunshot.'Scuse me, folks. Pardon me.Oh, man, multiple sadness.
Who owns the red Cobra? I do, why?
 Your tires are history, bud.Thanks a lot, Morar. What? This is my fault?
 Those were brand new tires!Now how do you explain it?I don't know man, maybe
your buddy Casper did it.That's right. Because
you made him angry.Then why didn't he
flatten my tires?Why? Because I was in control of
the board; he held me responsible. You're crazy.
 You're drunk.And you're a loser. In
a great family tradition.Jim! Jim.Well thank you very much
for ruining the party.You're welcome.
But don't worry.The night's still young.Are you serious?Look at me. I am furious
with you right now.I know. And you're so gorgeous
when you're angry.Look. Don't joke when
you're this close to death.Okay, okay. I'm sorry about the
party and I'm sorry about Brandon.And I'm sorry about the
crisis in the Middle East.Alright. That's it.Come on, come on. You knew you were
taking a chance when you invited him.I know your heart was in the right
place. It just didn't work out.Jim, you promised me that you weren't
gonna start anything with him.JIM: I kept my promise.He started it.What did you want me to do?Just sit there and take it?No, I guess not.I really am sorry.I know. Why do I love you so much?
 'Cause I make you laugh.Yeah? And Woody Allen makes me laugh.I know, but I'm sexier.[WHISTLING]Whatcha doing?I lost my hammer.Use mine.Sucker, you could have killed me.Nah, then you'd come back and haunt
me and flatten my tires and stuff.[LAUGHING]Sit down, sit down.Linda's putting Twinkies
in my lunch again.(ANSWERING MACHINE)
Ms. Brewster, this is
Dr. Gelineau's officecalling. We have the
results of your testback from the lab. You can
call us today until 12:30.Hello, Linda. This is
Brandon. I just realizedI left my Ouija here
the other night.Could you bring it to class
this Friday? I'm havingsome friends over Sunday
and they want to use it.Besides, I want to contact David
to see if he's calmeddown yet. Well, see you Friday. Bye.David, are you here?David, is that you?David, do you remember me?David, is it true that you can really
choose your next parents?Do you know why I'm asking?The tests... They're positive.David, would you like toNo? How come?J. I. M.Jim? What? You don't like Jim?Well, Jim's a really nice gBoy, David, you sure know how
to hold a grudge, don't you?David? David, are you here?
David, where are you?Man, don't tell me you bought that
crap with Brandon and that board.Oh, please. What do youDo you see
"Spaz" written on this man anywhere?Please.So how'd the board
jump off their knees?I dunno, man. He probably kicked it.[SNICKERING]
He always was about as clever
as a bag full of doorknobs.What is it with you guys, anyway?Linda, I guess. At least that's
when the friendship ended.You guys were friends?Best friends.When we were kids.Get outta here.Yeah, I practically grew
up in Brandon's house.Both my folks were
alcoholics, and, uh...I didn't want to spend too
much time at home.He thinks I stole Linda from him. Did you?
 No.No.I didn't even know they
knew each other.I'd been off at med school, and when I
met her they'd already broken up.You went to med school?Didn't know I was such a
multifaceted dude, did you?I didn't know you had more
than one brain cell, James.What are you doing here?Love. Come on, lunch is over.No! Daddy, please?Come on, I want to finish
the job this month.You are bringing me way down, bud.You're a lazy scumbag, you know that.Employment means
nothing to me, pal.Lloyd?David, are you here?Well, it's nice to see
you made it back.R.I.N.G.Ring?My diamond ring?You know where it is?Where?D.R.A.N.You mean "drain?"
Like a sink drain?Which sink? The kitchen?The bathroom.Thanks, David.Oh! Ow. Darn.There goes my nail.Jesus Christ, don't ever sneak
up on me again. Fuck!Shit.Fuck.What are you doing home?I live here.What are you up to?I found my ring. Remember the one
that I lost when we moved in? See?And that's such a monumental event
that you started swearing?What?Your language, babe. I think
"gosh" and "darn" arethe strongest words I've
ever heard you use.And when did you take up plumbing?You're never gonna believe
this. David, he toldUh, David who?You remember David. The
spirit of the little boy?Oh, I don't need to
hear this shit now.Jim! What'sWhat's the matter?They closed the site early today.
There was an accident, and...Lloyd, uh...Lloyd got killed.Oh, god, what happened?There was a load of sheet rock, and itwasn't secured properly,
and it... fell.I've never liked you doing
that job. It is so dangerous.Everything is dangerous.[RETCHING]Mr. Morar?My name is Duherst.Lieutenant Duherst. Police?
 Homicide.I didn't know Fairfield had
a homicide division.I'm it! I'm also the bomb squad
and the truancy division. Do you like magic?
 What?Magic, you know. Card tricks, sawing
ladies in half. Magic.Yeah, I guess.Me too. I always wanted
to be a magician.I don't have the hands for it, though.
Not, uh, dextrous enough. Then how do you defuse bombs?
 I don't know.No one's ever planted a bomb here.What can I do for you, lieutenant?I'm investigating Mr.
Salvador's death.You ever been to Vegas?No. Why?They got these two guys
there, Sigmund and Roy.I mean, they are the best
magicians I have everseen, without a doubt.I mean, they do some
really amazing things.You know, there's only
one thing I like betterthan seeing a good magic trick.It's trying to figure
out how it was done.Lieutenant, we're not really talking
about magic, here, are we?No.I believe Mr. Salvador was murdered.The ropes holding the sheet
rock on the scaffoldingwere cut, apparently with
some sort of hatchet. Are you sure?
 I'm afraid so.Did he have any enemies?No. None that I know of.I understand that you were with him
when the sheet rock fell.Now, is there any
chance that the killercould have been aiming for you? I don't think so.
 Are there any other witnesses?No. No, I'm afraid not.And you lost your hatchet
that same day.I lost my hammer.But it has a blade on one side, right?Have you found it yet?No. No, I had to buy a new one.Just vanished into thin air, huh?Nothing up my sleeve.Touche.I'm sorry for intruding here.Jim, you didn't tell me
you were with him.I didn't think it was important.It is important, it could
have been you!Hey, it was just an accident, that's
all. It was just an accident.Can we go?LINDA: Well, the lieutenant's
not too sure about that.And neither am I.David? Did you cause that
accident at the site?David, don't lie to me.Are you still angry at Jim?David?David.[PHONE RINGING]Hello?Where were you?(LINDA, OVER TELEPHONE) What?You were supposed to bring
my Ouija by class yesterday.God, I am so sorry,
I completely forgot.I went to the funeral with Jim.Oh. Yeah, of course, uh...Well, how's he taking it?Well, he's sleeping right now.(BRANDON, OVER TELEPHONE)
Kind of figures.Brandon, that's not even fair.Isn't it? Tell me, did he
cry at the funeral?Face it, Linda.The man has ice in his
veins. I've known himsince he was seven and I've
never seen him cry once.Not once. Not for anybody or anything.Brandon? How many times
have you contacted David?David?Quite a few times. Why?Have you ever seen him get that angry?No, never. Look, did we just change
subjects when I wasn't looking?Brandon, I've been getting a little
worried. I've been using the Ouija.Alone?Yeah. Why?Linda, listen to me.
[CLICK]Hello? Hello?Brandon? Hello?
 Hello.God damn it, how many times have
I told you not to sneak up on me?Look, I'm sorry, next
time I'll wear a bell.Why don't you just rattle your
fucking head next time?What the hell's eating you?I don't know.I don't know, I'm so scared.
I feel like I'm going crazy.It's alright.It's gonna be alright.I'm pregnant.Are you sure?I mean, did you see a doctor?I already know.I have an appointment on Monday.And I've been having morning
sickness all week.Well, no wonder.No wonder you're a nervous wreck.You're not going crazy. You're
just becoming a mother.Granted, it's almost the same thing.You're not upset?No. No. Of course not.God, I love you.I know.And you love me.Even though you don't
know it, I know it.[TUNELESS SINGING][SINGING CONTINUES]I'm giving the board back
to Brandon today.I've already made up my mind, David.
There's nothing you can do about it.Oh my god.[SCREAMING]Hey. Hey. Do you know
Jim Morar? Where is he?What are you doing here?I tried to call but your
phone was dead.And you drove all the way
out here to tell me that?No. I want to ask you
something about Linda.You want to know if she snores.I should've known better.Hey. Hey! Jesus, man, you used
to have a sense of humor.Okay, can you be serious
for one minute, please?I'll give it a shot.Has Linda been acting
strange lately?She hasn't been to a single
one of her classes all week.What do you mean, "strange?"I mean nervous tension,
insomnia, nausea,any kind of erratic behavior?How did you know?Has she been swearing a lot?Like a truck driver.I think Linda's been using my Ouija.No.[LAUGHING]Alright. Alright, I know you
think this is a crock of shit.But just bear with me
for a minute, please.Okay.Okay. When someone
uses a Ouija alone,like Linda, she's very
susceptible to thespirits she contacts. And the wrong
spirit will take advantage of this.At first, he'll be extremely
helpful and friendly.So that she's lured into using
the board more and more.Pretty soon all she wants
to do is use the board.Everything else, like going to
classes, becomes unimportant.This is called progressive entrapment.When she reaches this
stage, the spirit changes.He starts to frighten
and terrorize her.Gradually breaking down
her resistance. Andonce that's done, he's
able to possess her.So, what you're telling me is
that I'm living with Linda Blair.Dammit, Jim, I'm serious!I know. That's what makes it so funny.I thought you were an atheist, man.Look, I'm not saying
that it's a demon.Just the spirit of someone evil.Evil when he was alive and
evil now that he's deadI want to bring a medium
by your apartmentas soon as possible
to exorcise the spirit.[SCOFFING]You're serious.Jim.How do you think I knew all
those things about Linda?Those are all symptoms of
progressive entrapment.They're also all symptoms
of pregnancy.What?Linda's pregnant.I'm going to be a father.Terrific.Come on, Brandon. I mean,
can't you be happy for us?You gonna marry her?Yeah.Of course.You don't even love her.Let me tell you something. You
haven't talked to me in two years.So don't stand there
and tell me how I feel.I know you better than
you think I do, Jim.I knew why you dropped out
of med school, does Linda?Because you knew you'd
make a lousy doctor.Because you're not capable of giving
a shit about anyone but yourself.Shut up, Brandon.And when you get tired
of Linda you're gonnawalk away from her too,
just like with school.Shut up, Brandon.Just like you did with your
parents, just like withShut up! Jim?
 What?There's a phone call for you
in the foreman's trailer. Take a message, I'm busy.
 It's your landlady, man.It's something about Linda.She alright?Hello?(OVER TELEPHONE)
Jim, this is Mrs. Boses.Is Linda alright?Well, she's fine now but she
was scared awfully bad.Well, let me talk to
her. Is she there?Yeah. Just a minute. Jim?
 I'm right here, babe. It was David.
 David?Yeah.Jim, he used to be so nice, butI don't know, I'm just so scared.It's alright, babe. I'm
on my way home.And I'll take care of it, I promise.Alright?Okay.Alright, bring your medium by tonight.Jim, this is Zarabeth. Best
medium in Northern California.Hi. Thanks for coming.No prob, heh. Hey, nice place.But, uh, you got yourself one gnarly
spirit here, I can feel it. See the hair standing up on my arm?
 Mhm.This is your expert? Where'd
you find her, the circus? OK, she's a bit strange, but...
 A bit strange?Her head looks like
a friggin' rainbow.You must be Linda. Uh, Linda, this is Zarabeth.
 Hi.She's a medium.How bitchin'.Uh, yeah, I prepared everything
like he said to.Topnotch job, Jim. Let's get
this show on the road.I can't believe you did all
this while I was sleeping.Okay.I'm gonna make contact now, so
whatever happens, stay in your seat.Alright? If you stand or talk,
the contact might be broken.Oh. [SCOFFS]
Bummer.I forgot my crystal ball. Ha![LAUGHING]Just a little psychic humor, I don't
really have a crystal ball.Should we hold hands
or something?Nah, that's just in the
vampire movies.Anyway, my nails are too grody.Okay, let's talk to some ghosts.Who are you?Please don't hate me.Who are you?David.David, do you know me?Yes, Brandon, I know you.How old are you?Ten.I passed away.Tell us. Why are you
terrorizing Linda?I love Linda.Then why are you frightening her?She hurt me. She won't
talk to me anymore.Because of him.Jim?He is cruel.You are cruel, David.
Linda fears you.I'm sorry.I was angry.I...I love you.Linda no longer wishes
to speak to you.I am taking the Ouija
home with me tonight.I know.The woman you are speaking
through is a psychic.She has the power to exorcise
you from this apartment.No... I'll go.I never meant to harm anyone.Goodbye. David, why...
 Goodbye. David, wait!
 Linda! Don't![YAWNING] Ahh.Brandy, catch the lights, huh?Huh?Oh, yeah.Zarabeth, thank you.Too cool.But I didn't do it. David
left on his own.Yeah, well, he sure knows how
to make a dramatic exit.Well, maybe I reacted
a little too quick.What?I don't know, maybe I should
have given him moreof a chance, you know?
He's not evil, he's just...He's just like a little boy.No way.No way. He is taking this thing
home now. And that's it.Believe me, Linda, we
did the right thing.Oh, for sure.I mean, that was one nasty ghost.Good thing the exorcism didn't happen.It would have been mondo tough.[GASPS] I see a vision.What is it?Me... Ln your car...
Going home.[LAUGHING]
Just some more psychic humor.Come on, Brandy, let's
hit the musty dusty.T.T.F.N."T.T.F.N.?"Uh, "ta ta for now."Uh, thanks for letting me bring her.Don't mention it. To anybody.You did a good job tonight. Thank you.You ever heard of the
word "Malfeitor" before?Malfeitor? It's Portuguese,
it means someone evil.Why?Was David Portuguese?No, I don't think so.And he's only ten years old?Yeah.Whoa. He must have taken some megavitamins, 'cause he
was a real toughie.Something's bothering
you. What is it?I see danger ahead. For Linda?
 For you, if you miss my house.[LAUGHING]
It's coming up on the right.A little more psychic humor, huh?All kidding aside, though,
something is really icky.Like what?Not sure. Stay by the phone and
I'll call you later on tonightafter I do the Nancy Drew bit.
[LAUGHS]T.T.F.N.[MUSIC PLAYING]♪ In the middle of the summer ♪♪ In the middle of the night ♪♪ She was deaf from her own heartbeat ♪♪ Still she heard something move ♪♪ It was just out of sight ♪♪ and the morning was way out of reach ♪♪ Well she's made the answer ♪♪ By the light of the day ♪♪ Oh it's so far away ♪You![SCREAMING][SCREAMING]Police are calling it
the worst trafficaccident in the county's history.An accident of a different
sort claimed thelife of a Fairfield woman
late last nightwhen she fell to her death from
a secondfloor window.The woman, Sarah
Crawford, claimed to bea psychic and worked as a professionalmedium under the
pseudonym of "Zarabeth."Police officials will
not divulge whetherthe death was suicide or murder, buta fullscale investigation is
presently underway.Thank you, Stu. Lee'll be back
with weather right after this.Yeah, who is it?Jim, it's Brandon. We have to talk.Alright, I'll buzz you up.Okay, but meet me
in the upstairs lobby. What's up?
 Where's Linda?She's asleep, man. Why?Come here.Zarabeth is dead.What?Someone or something
pushed her out a window.Jesus Christ.She suspected something
about David, she wasgoing to check on it. I
think David killed her.Wait a minute, man.
The spirit killed her?Yes, and I think he cut the
phone line too, so Icouldn't warn Linda about
the Ouija, and heprobably killed Lloyd.But that time I think
he was after you.Man, are you listening to yourself?You're telling me there's
a tenyearold ghostflying around Fairfield
killing people.Look.I know it sounds crazy but
I am sure that I'm right.I mean, assuming that you are,
why would he wait until now?You contacted him long before Linda.I've never been alone. I've always had
people with me when I use the Ouija.OK, so you took it home.No. I checked the box this
morning. No Ouija.Man, that's impossible,
I boxed it myself.Well, maybe Linda removed
it when you weren'tlooking. She's obsessed with it, Jim!That means that she's already fallen
into progressive entrapment.Well, then I just have to find the
damn thing and get rid of it.It's too late for that.
Linda is so open now,I don't think David needs it anymore.You told me that that's where
he got his power.It's just a portal. Most
spirits are trapped in theirworld and can't enter ours
without some kind ofhelp, like a medium or a Ouija.Or someone that's been opened
by progressive entrapment.Yes.You're telling me that Linda
is a portal for David.Eventually.He'll possess her, unless
we can stop him.That's why I'm going to Big Bear.What's in Big Bear?That's where David claims he died.Now I have to go there and
check out his story.We can't fight unless we know exactly
who he is and how powerful he is.For all I know, he's been lying to me
since the first time I contacted him.You're really going up there?I have to.I feel responsible.Wait, you gonna leave now?Yeah, until I get back, you
keep an eye on Linda.Brandon.Listen, man.Look, I don't knowI don't
know if I buy all this.But good luck.David, are you here?David, have you come back?[SCREAMING]LINDA: Jim!Jim, help!Linda?Open up. Open the door.LINDA: Jim!Linda, unlock the door![SCREAMING]Jesus.LANDLADY: Jim? Linda?
Is everything alright?Hello? Jim? Linda?Mrs. Moses, call an ambulance.Why, what happened?Linda's hurt.She's unconscious.(OVER P.A.)
Doctor Rogers, 1742.
Doctor Rogers, 1742.Duherst, what do you want from me?You know, I don't think I've got the
dexterity to be a juggler either.My, my, that was rude.I got a D in manners.How well did you know Sarah
Crawford, aka Zarabeth? Why, was she into card tricks?
 I don't know.But she managed to get her throat slit
before she went through a window.That's a pretty neat trick
in anybody's book.What do you think her
throat was slit with?A hatchet?Whatever it was, her throat
matched the ropesthat were cut on
the construction site.Have you found your hammer yet?No. I guess it just vanished.You know, I saw this magician
once. He managedto make an entire
elephant disappear.An entire elephant!That's no mean feat, either.Just a tiny elephant's pretty tough
just to stick up your sleeve.Of course, I know that
he didn't reallymake that elephant
vanish into thin air.He just managed to hide it someplace. Mr. Morar?
 Yes?I'm Dr. Gelineau.Is Linda alright?Your diagnosis was right
on the nose, a mildconcussion. That must
have been quite a fall.Yeah.How's the baby?Linda missed her appointment
yesterday, so I didn'tget a chance to tell her,
but she's not pregnant.But she's had morning
sickness all week...Nevertheless.I'm sorry.Can I see her?Sure, but she's still unconscious.[GASPS]I'm going with you.What's our first move
when we get there?Big Bear Public Library.Why?Why not?Well, as long as you've
got a reason.Oh. Hello.What?Wait a minute. Let me enlarge it.Bingo.A gasoline explosion aboard
a small motorboat claimedthe life oftenyearold David Simpson
early yesterday morning.Funeral services for David, the only
child of John and Betty Simpson,will be held this Saturday at the
Green Meadows Cemetery.Well, now we know David's
telling the truth.We still don't know why
he's terrorizing Linda.How do we find that out?We ask his parents.Damn it! There's not one listing
for John or Betty Simpson.Did the article say David was buried
at the Green Meadows Cemetery?Yeah. So?So maybe the caretaker's got
their address on an invoice.Jesus, don't do that to me, alright?Sorry, man.Look, nobody's home.
Place is locked up.Oh, damn it.I guess we're just gonna have
to come back tomorrow.Well, as long as we're here, I'm
gonna check out David's grave.Why?Why not?No, Jim, don't!I've got a very bad
feeling about this.Oh, god, I've got a bad
feeling about this.Jim?Jim?Where are you?[OWLS HOOTING]Whoa!Shit.Oh, god.You scared the shit out of me.Shut up, just shut up.
You're gonna getus both arrested for grave robbery.Where were you?I found someone I want you to meet.Who?David's parents.Look at the date, man.David's parents died on the same day.Less than two weeks ago.Must have been some
kind of an accident.What if it wasn't?BRANDON: I'm going to
try and get some sleep.Gotta get out to the dock
first thing in the morning.I don't suppose you have an
extra toothbrush in that bag.I'm afraid not.Damn, I hate talking to ghosts
with plaque on my teeth.[LAUGHING]A little psychic humor.God, why are we laughing?It helps us forget how scared we are.What happened to us, man?We used to be like brothers.I don't know. Things change.People change.I didn't steal her from
you. You know that.I know.It's just that every time I see the
two of you together, I go crazy.I start saying stupid
things and I can't stop.I tell myself, "Brandon, stop
being such an asshole."Then my mouth pops open and
out comes another stupid quip.You're still in love with her.I envy you that.You remember what you said
about me quitting med school?Jim, I'm sorry, I didn't mean that.No, no, you were right.You know what I'm afraid of
more than anything else?That I'll never be able
to love anyone.And that I'm gonna end up spending
the rest of my life alone.If I had any real guts
I'd get out of her lifebefore she wastes any more time on me.So tell me.What does she see in you
that she didn't see in me?I make her laugh.So did I.Yeah. But only in the bedroom.[LAUGHING]You really are an asshole,
you know that?Yeah.GHOSTLY VOICE:
Linda.GHOSTLY VOICE: Linda. Come here.[SCREAMING] What'd you get?
 Take it.Let's go.Oh, man. Haven't we seen enough of these?
 We're gonna need it to contact David.Man, I got a real bad
feeling about this.What are you doing, man? I thought
we had to put this thing on our knees.Not this time.Since this is where
David died, contactwith the spirit should be very strong.Not too strong, I hope.Don't worry. If I'm right
about Linda being hisportal, she's too far away
for him to reach us.What if you're wrong and
the Ouija's the portal?We're gonna be opening the
door if we use this thing.I'm not wrong.Linda is his portal. David can't hurt
us here, we're too far away.Besides, he can't do anything
while she's sleeping.She's under sedation, right?Yeah.Linda?I think you should stay and let
us run some more tests.Oh, no, I feel fine. I just
want to go home now.Thanks.David, why are you terrorizing Linda?"NO?" NOwhat?"T.""NOT." Not?David, do you mean you're
not terrorizing Linda?Then who is?Evil. What the hell
does that mean?I don't know.Wait a minute.David. You were at Jim's
party, weren't you?And you flattened my tire?David, now, this is very important.
Please tell us the truth.Did you kill Lloyd at
the construction site?And you didn't kill Zarabeth?But you did speak to
us through her.No.Then who the hell did we talk to?Again with the evil.Wait a minute, wait a minute.
I think I have it.David.Is this evil another spirit?Is this spirit powerful? Did it force
you out of Jim's apartment?Is this spirit's name Malfeitor?Then Linda never actually
contacted youall the time she was using my Ouija.Alright, then who's Malfeitor?That's what we're gonna find out.David? Who is Malfeitor?"Her?" Who is "her?"David, do you mean Linda?Well, then who is "her?"What's wrong?I don't know, he's agitated.
Be careful.David, are you alright?
What's the matter?Hey.Didn't you say they
were lousy spellers?David, did you misspell the word?Alright. Okay.Just try again.One more time, slowly.Who is Malfeitor?H.E.R.What happened?I lost him.It happens sometimes. David. Can't you get him back?
 I don't know! David! What is he trying to spell here?
 I don't know! David?HERE. Here!Malfeitor is here.But he can't be, that would mean...[GASPING]Jim.Brandon?Brandon!Oh! Jesus!Oh, god.Oh. Oh, god.Oh, god.[CRYING]David?David, where are you?David, what have you done with Jim?David, answer me, goddammit.Bastard.Carlos Malfeitor was
a fairly notoriousmass murderer in his day.He killed nine people. Chopped
them all up with an axe.Whatever happened to him?
Is he still alive?No, the police finally caught
up to him around 1930.Shot him down in his own home.There it is.Hello?Yes, I'd like to speak
to Linda Brewster.She's a patient in room 310.No! No. 375.It's an emergency!What? When?[SCREAMING][SCREAMING][SCREAMING][GUTTURAL ROARING]Linda?Jesus Christ.Linda, I'm trying to help you.Fine. Then stop moving.Go ahead, James.What are you waiting for?Linda...I love you.Jim?God, Linda, I...It's not that easy, James.Don't move, asshole!The rest of you people go back
down to your apartments, now!I understand you left quite a mess
up there in Big Bear, Mr. Morar.Duherst, listen.It's not what you think.Listen to me. Don't...Mrs. Brewster, can you stand?You won't kill her, James.I'll just shoot her in the leg.That won't change anything.It'll buy us some time.Time to fight you. Time for
Linda to close the portal.Only you can do that, James.Put it down.Put it down!You're so... smart.You haven't figured it out
yet, have you, James?You're the portal.Not Linda.You're the one I opened.You're the one I terrorized
by torturingLinda and killing your friends.And it's mine as long as you live.Bullshit.Bullshit, you tried to kill me.No. Just to scare you.You're the portal, James.Want to save Linda? That's right.You've got the means right there in
your hands. Go ahead, James.Close the portal.But you won't.You can't.You don't love her that much.
Not that much.Linda.Is she worth it, James?Is anybody really worth it?
Think about it.Jim, don't!I now pronounce you man and wife.You may kiss the bride.[CHEERING AND APPLAUSE]Look what I found.A Ouija board. Gee, I haven't seen
one of these since I was a kid.I didn't know they've
been around that long.I wonder if it still works.With all those holes in it?主演：陶德艾倫唐尼其譚史帝芬尼可拉斯片名：魔盤驚魂特別演出：凱倫韋侯伯克拜尼斯詹姆斯魁恩客串演出：羅絲瑪莉攝影指導：羅伊華格那剪輯：丹尼爾杜肯
艾帝芬華勒瑞貝卡伯斯執行製作：華特喬斯登製片：葛瑞得吉歐菲編劇及導演：凱文唐尼嗯，如果你不相信他死了
布藍登那你怎麼解釋
他所創造的宇宙？你如何解釋神又是誰創造的？祂一直都存在的那麼…宇宙也是胡址！為什麼？為什麼這比接受神的存在
還困難？因為
文明是不可能這麼快就形成的除非是神所創造的喔，拜託，羅傑
你就跟吉姆一樣嘛就是沒辦法坦誠看待我們的
文明世界，是不是？很好，這真是令人印象深刻
布蘭登我是說
這幾乎可以稱得上風趣呢幾乎我要再去拿些酒有其父必有其子，哼？你就是沒辦法控制自己
是不是？麥可，我在等耶好啦他怎麼弄的啊？說到惡魔夠了，我已經受夠整個晚上
都是這種宗教的爛話題什麼？你們為什麼待在這裡？剛進來而已嘛
對啊你們居然留我一個人跟琳達的
那群法律學校朋友在那抱歉優先順序嘛，同伴
是啊舒服第一，禮貌第二
是啊要喝點東西嗎？隨便什麼都好嘿，吉姆
外面那些人好像都有點夢幻你想我們會不會反應過度？啊，才不會呢，伙伴
我覺得他們才是反應過度是啊嘿，說到這個那個穿800美元西裝的傢伙
是什麼人啊？那個是布蘭登辛可萊辛可萊維尼亞家族嗎？沒錯，琳達以前的男朋友真是令人驚訝所以他是？嫉妒？吉姆？嗨，羅伊，嗨，麥克嗨嗯，我想我們最好到別處晃晃嗯，抱歉囉你還好嗎？我就跟你說他是個混蛋我知道你說過你要回來聚會裡嗎？再等一下聽著，你繼續扮演你的女主人
我呢，來說些健康的笑話可以嗎？好的吉姆…我愛你我知道如果你不相信上帝或撒旦
那你怎麼能相信靈魂呢？有很多證據證明他們存在目擊者，相片，錄音
隨便你說得出來的而我也有過幾次的接觸用巫吉板嗎？巫嘉（類似碟仙）什麼？念成巫嘉，不是巫吉這名字是從法文和德文"是"
的發音而來的巫（法文）嘉（德文）
巫嘉這就是其中一種板子我才不管你怎麼叫它，男人那看起就跟遊戲沒兩樣
就像西洋棋嘛增長一點你的見聞，男人
巫嘉板自有歷史以來就存在了在西元前550年
就已經被廣泛使用了我猜啊
如果芭比娃娃有活那麼久的話你也會跟她們說話的沒人跟你說話因為我講的話比較高級喔，你想討論這個嗎？
好啊聽著，各位，我們為什麼不…我們可以玩這個嗎？
聽起來好像很好玩的樣子好的，現在
為了要有最好的結果巫嘉板必須由2個人來操作最好是一男一女而且不是把它放在桌上
而是於在膝上儘可能的有身體上的接觸另外，這2個人必須是
乾淨，純潔的系統這樣透過這2人的能量
才會愈強烈你是說靈魂實際上會
經過我們的身體？喔，放心，這是絕對安全的我不大懂你說"乾淨"的系統
是指什麼？那個人必須沒有抽煙喝酒
…就像你一樣你要不要試試看？喔，不要，我可不想玩嘛 玩嘛喔，拜託，玩一下嘛？好吧那好，我不抽煙
今天晚上也沒喝酒那麼…我們可以有一個
乾淨而強烈的接觸我賭是他想要
乾淨而強烈的接觸好了，在開始前還有另一件事有很多靈魂拼字都很糟
而且他們很多都喜歡說謊為了安全一點
我會試著召喚大衛他是一個10歲小男孩的靈魂
大約是30年前死的你是說你以前跟這個靈魂
接觸過？對，我跟他接觸過幾次為了某種因素
他好像跟這塊板子特別有緣為什麼？嗯，我也不確定不過，好像每塊巫嘉板
都有主要召喚的靈魂可能因為這塊板子
是大衛死的那天做的你怎麼知道
這塊板子是什麼時候做的？大衛告訴我的你怎麼知道他不是騙你的？你說他們喜歡說謊不是嗎
你剛剛不是這樣說嗎？嗯，我真的很想玩玩看好吧大衛，你在這裡嗎？你聽得到我嗎？我可以跟他說話嗎？當然，儘量你幾歲，大衛？謝謝你，再見為什麼停下來？那個不是大衛嗯..那麼，那是誰？我不知道就像我說的
他們有時候喜歡說謊你怎麼知道那個不是大衛？嗯，大衛死的時候是10歲
不是8歲另外
我們有其他靈魂不知道的暗號喔…這聽起來有點毛毛的有點笨笨的？是很笨大衛，你聽得到我嗎？你要不要跟我們說話？大衛，是你嗎？他說對耶那是大衛的暗號你要不要跟他說話？好啊，我要大衛…我不知道要跟他說什麼大衛，你認得我嗎？大衛，你會有天再回到
這個世界上嗎？輪迴轉世？他們都這麼說大衛，當你再回到這個世界時
你能夠選擇自己的父母嗎？可以胡址為什麼？你不相信自己笨到
選擇那樣的父母嗎？嘿，我可沒笨到跟木板說話小心點，你讓大衛生氣了他能怎樣，裝鬼嚇我嗎？大衛，你還好嗎？是啊，他很好
只不過是死掉了而已閉嘴，吉姆！大衛，你還好吧？布蘭登，他好像在狂奔是啊他可能是快來不及趕搭
回地獄的班機吧喔，那是什麼聲音？聽起來像是槍聲抱歉喔，各位，借過喔，天啊，真是禍不單行那輛紅色的眼鏡蛇是誰的？我的，怎麼了？你的輪胎已經報銷了，兄弟喔，不會吧謝謝你啊，笨蛋為什麼？又不是我弄的這些是新的輪胎！
現在你怎麼解釋？我不知道，先生
也許是你的小朋友幹的好事沒錯，因為你讓他生氣了那他幹嘛不弄破我的輪胎？為什麼？
因為是我在使用那塊板子所以他要我負責！你真的是瘋了你才是喝醉了！而且你是個失敗者
就像你們偉大家庭的傳統吉姆？吉姆嗯，非常謝謝你破壞這個聚會不客氣  嗯，可是不要擔心夜晚還長得很你是說真的嗎？看著我！
我現在對你非常生氣！我知道…
可是你生氣的時候好可愛聽著，不要在這麼接近死亡
的時候開玩笑是是聽我說
我很抱歉把聚會搞砸了還有我對布蘭登也很抱歉我對中東的危機也很抱歉夠了，到此為止別這樣，別這樣嘛你在邀請他時
就知道有這種風險了我知道你的心是在這裡
但是光這樣是沒用的吉姆，你答應我不跟他
發生衝突的我有守信啊是他開始的你要我怎麼辦？就坐在那裡挨打嗎？不是，喔，當然不是…這樣我真的很抱歉我知道為什麼我這麼愛你？因為我能讓你笑嘿，伍迪艾倫也能讓我笑我知道，不過我還很性感你在幹嘛啊我的鐵鎚不見了用我的王八蛋，你想砍死我啊才不要
那你一定會變成鬼回來嚇我還有弄壞我輪胎啊什麼的…讓你的輪胎爆胎好了，坐下，坐下琳達現在很喜歡準備我的午餐布魯特小姐，
這裡是喬那斯醫生辦公室你的檢查報告出來了今天12:30以前
你都可以打電話過來詢問哈囉，琳達，我是布蘭登我剛發現
那晚我把巫嘉板忘在你們家了你可以禮拜五帶給我嗎？我有些朋友禮拜天要來
他們想用看看另外，我也想問問大衛
看他平靜下來沒那就禮拜五見囉再見大衛，你在這裡嗎？大衛，是你嗎？大衛，你記得我嗎？大衛，那是真的嗎
你說你可以自己選擇父母？你知道我為什麼問這個嗎？那個檢測的結果
是有嗎？我就知道大衛…你…要不要…不要？為什麼？j…i…m…（吉姆）吉姆？怎麼了？
你不喜歡吉姆？但是吉姆人真的很好…天啊，大衛
你很會記仇喔，是不是？大衛….大衛，你在這裡嗎？大衛，你在那裡？嘿，你不會說你信
布蘭登那一套吧？拜託，你…我是那種人嗎？拜託可是那板子為什麼會
從他們的膝蓋上彈走？我不知道啊
搞不好是他踢的他這傢伙一向都是那副
臭屁得要死的樣子你們兩個到底有什麼過節？因為琳達吧，我想至少從那時候起
我們的友誼就結束了你們2個以前是朋友？最好的朋友
當我們還是小孩子的時候少址了真的，我幾乎可以說是在
布蘭登家長大的我的爸媽都是酒鬼我根本不想待在家裡他覺得是我搶走琳達的你有嗎？沒有沒有我那時根本不知道他們認識那時我從醫學院休學
我認識她時他們已經分手了你是醫學院的學生？不知道我有多方面的才華吧？真想不到你的大腦
比別人有用嘛詹姆斯那你在這兒幹嘛？上工了，走了快起來喔…爹地…拜託快點
我想在這個月內蓋好這間房子你會讓我累死的，夥伴你真是隻大懶蟲，你知道吧工作對我來說根本不重要，伙伴羅伊？嘿！羅伊！大衛，你在這裡嗎？嗯，真高興你回來了R…i…n…g…？（戒指）戒指？我的鑽石戒指？你知道它在那裡？嗯，在那裡？D…r…a…n…水管？你是指水管？像水槽的水管？那裡的水槽？廚房的？浴室的謝謝你，大衛喔…該死是我的指甲天啊
不准再無聲無息的溜到我旁邊幹！該死！幹！你為什麼在家？我住在這裡你在做什麼？我找到我的戒指了記得嗎，就是那個我們搬來時
我掉的那一個？你看？重要到讓你開始說髒話？什麼？你說的話，寶貝我想"幹""該死"都是
我所聽過你用的最強烈的字眼而且
你什麼時候開始修起水管了？吉姆，你一定不會相信的大衛，他跟我說…誰？那個大衛？你記得大衛嗎？
那個小男孩的靈魂？喔！我現在不想聽這種屁話！吉姆…怎麼…嗯…
發生了什麼事？他們剛剛封鎖的工地發生了一場意外…羅伊…羅伊死了天啊，發生了什麼事？有一堆石板沒綑好…它們…掉下來了我從來都不喜歡你做這個工作太危險了做什麼都有危險的莫瑞得先生？我是丹賀斯
丹賀斯警官警察？謀殺組的我不知道費菲這裡還有謀殺組就是我
我還兼拆彈組及逃學組你喜歡魔術嗎？什麼？魔術就是撲克牌把戲
把女人切成兩半魔術大概…知道吧…我也是
我以前一直想當魔術師不過我天賦不夠嗯…手不夠巧那你怎麼拆炸彈？不知道
還沒人在這裡放過炸彈找我有什麼事呢，警官？我正在調查沙維德先生的死你有去過拉斯維加斯嗎？沒有，幹嘛？那裡有2個人，西蒙跟洛以我是說
他們是我所見過最棒的魔術師我深信不疑沒錯，他們會做一些
真的很神奇的表演你知道嗎，除了看人表演魔術
我更喜歡另一件事就是找出他們是怎麼變的警官，我們不是真的在
討論魔術，是吧？不是我認為沙維德是被謀殺的鷹架上綑石板的繩子被切割過顯然是用某種斧頭切的你確定？我想是的嗯，他跟什麼人有仇嗎？沒有就我知道的，沒有我知道你當時跟他在一起
當那些石板掉下來的時候有沒有可能兇手是針對你呢？我想應該不會吧當時還有別的目擊著嗎？不，沒有，恐怕沒有那你剛好在那天掉了斧頭？我，我的鐵鎚不見了不過，是另一邊有刀的那種
對吧？你找到了嗎？不沒有，我得去買把新的憑空消失在空氣裡，嗯？至少不在我的袖子裡一針見血很抱歉打擾你們吉姆，
你沒告訴我你當時跟他在一起我覺得那不重要不重要？死的可能是你！親愛的，那只是一場意外
就是這樣那只是一場意外我們可以走了嗎？可是，那個警官可不這麼想我也是大衛，是你造成那場意外的嗎大衛，別對我說謊你還在生吉姆的氣嗎？大衛？大衛哈囉？你去哪裡了？什麼？你昨天應該拿巫嘉板給我的喔，天啊，對不起我全忘了我昨天跟吉姆去參加喪禮喔，對，當然…嗯…那他反應怎麼樣？嗯，他現在在睡覺想像得到布蘭登，這麼說很不公平是嗎？那告訴我
他在喪禮有哭嗎？面對現實，琳達
那傢伙是個冷血動物我7歲就認識他了
而我從來沒看他哭過沒為任何事或任何人哭過布蘭登？你跟大衛接觸過幾次？為什麼問這個？很多次啊，做什麼？那你有沒有看過他那麼生氣？沒有，從來沒有嘿，你是不是轉移話題了？布蘭登…我有點擔心我用了巫嘉板自己一個人？對，怎麼？琳達，聽我說哈囉？哈囉？布蘭登？哈囉？該死！跟你說過多少次了
不要這樣溜到我旁邊！我，我很抱歉
那我下次帶個鈴噹好了就敲響你那顆該死的頭好了你中什麼邪了？我不知道我不知道，我好害怕
我覺得我快瘋了沒關係，沒關係有關係我懷孕了你確定？我是說，你看過醫生了？我已經知道了我跟醫生約星期一這禮拜
每天早上我都會害喜喔…難怪你變得這麼緊張你不是快瘋了
只是要當媽媽了，知道嗎？當然，這二件事幾乎是一樣的你不生氣？不，不會當然不會喔，天啊，我愛你我知道你也愛我？雖然你自己不知道
但是我知道的我今天要把板子還給布蘭登我已經決定了，大衛你沒有辦法做任何事
改變我的決定我的天！該死！嘿你認識吉姆莫瑞得嗎？他在哪裡？謝謝你你在這裡幹嘛？我試過打電話
但是你的電話掛了你不會大老遠跑來
就為了跟我講這個吧？不是
我要問你一些跟琳達有關的事你想知道她會不會打鼾？我早該知道嘿，天啊，你這傢伙
以前你還有一點幽默感的好了，你可不可正經一點
拜託？我試試看琳達最近有沒有怪怪的？她這禮拜都沒有去上課你說"怪怪的"是指什麼？我是指像，嗯，緊張？失眠？噁心？
任何反常的行為？你怎麼知道？她最近有沒有常罵髒話？就跟卡車司機一樣我想琳達一直在用我的巫嘉板不會吧！好的好的
我知道你不信這一套但是再忍耐一下，拜託？好吧好的，當有人自己一個人
使用巫嘉板時，像琳達這樣她很容易就會被她所接觸的
那個靈魂影響而不好的靈魂就會趁機而入剛開始他會提供協助，而且很友善所以她會愈來愈想使用板子很快的，她只想用那塊板子其他什麼事，像上課
就一點都不重要了這叫"逐步誘捕"當她到達這個階段時…
那個靈魂就會改變他開始嚇她，讓她害怕慢慢瓦解她的防衛然後等這階段成功了…他就可以控制她所以…你是說…跟我住在一起的是
琳達布萊爾？該死，吉姆，我是認真的！我知道，所以才這麼好笑我還以為你是無神論者呢
兄弟聽著，我並不是說那是一個惡魔
而是某個邪惡的人的靈魂活著的時候是個邪惡的人
死後靈魂也是邪惡的我要儘快帶靈媒到你們公寓
去幫你們驅魔你是認真的？吉姆，你以為我為什麼知道
琳達的這些事？那些全都是逐步誘捕的徵兆那些也是懷孕的症狀什麼？琳達懷孕了我要當爸爸了好極了拜託，布蘭登我是說
你就不能為我們高興一下？你要娶她？是啊，當然你根本不愛她你給我聽好
你已經兩年沒跟我說話了所以別在那裡
裝成很瞭解我的樣子我比你知道的更瞭解你，吉姆我知道你為什麼從醫學院休學因為琳達？因為你知道自己會是
很差勁的醫生因為你連自己都管不好了
更別提別人的事了住嘴，布蘭登等你對琳達膩了
你也會離開她的給我住口，布蘭登
就跟你放棄學業一樣…就像你背棄你的父母一樣！
就像你做過的…住嘴！吉姆？幹嘛？有你的電話
在工頭的拖車那裡幫我留言，我在忙是你的房東，夥伴
好像跟琳達有關她還好嗎？哈囉？吉姆？我是莫斯太太琳達還好嗎？嗯，現在還好
她剛剛受到很大的驚嚇讓我跟她說話，她在那嗎？有，等一下吉姆？我在這裡，寶貝是大衛大衛？對吉姆，他本來對我很好的啊…我不知道…，我好害怕沒關係的，寶貝.
我現在就回去我會處理的，我保證，好嗎？好好吧，今天晚上把靈媒帶來吉姆，這是賽拉貝絲
北加州最好的靈媒嗨，謝謝妳過來小事嗨，不錯的地方但是這裡有一個很兇的靈
我可以感覺到看到沒？我的汗毛都站起來了嗯這就是你的專家？
你在馬戲團找到她的嗎？好啦，她是有點怪
但是她可以…有點怪？
她的頭髮看起來像該死的彩虹你一定就是琳達琳..琳達，這位是賽拉貝絲嗨她是一個靈媒好賤喔嗯，是的…
我照他說的準備了這些東西真是高級耶，吉姆好戲上場囉真不敢相信
你在我睡覺時弄了這些好了我現在要開始通靈了，所以…不論發生什麼事
都不要離開你們的位子可以嗎？如果你們站起來或說話
通靈可能就會失敗喔，該死我忘記帶水晶球了只是一個小小靈媒的幽默
我根本不用水晶球啦我們要牽手或是做什麼事嗎？別…都是電影教壞大家了其實是我的指甲太時髦了好啦，我們來跟一些鬼鬼說話你是誰？小大衛你是誰？大衛大衛，你認得我嗎？是的，布蘭登，我認得你你幾歲？10歲…我死的時候告訴我們，你為什麼要嚇琳達我愛琳達那你為什麼要嚇她？她傷害我她都不跟我說話了…因為他吉姆？他很殘酷你才殘酷，大衛琳達現在很怕你我很抱歉，我只是生氣我…我愛你琳達不想再跟你說話了
我今晚要把巫嘉板帶回去我知道你現在附身的女人是個靈媒她可以把你從這棟公寓趕走不要我會走的我不是故意要傷害任何人再見大衛，為什麼…
再見大衛，等一下…
琳達，不要！布蘭登，開燈，嗯？嗯？喔，好賽拉貝絲，謝謝妳超酷！但是不是我做的大衛把那些都弄倒了對啊
他倒是很知道怎麼引人注目嗯，也許我反應過度了什麼？嗯，也許我應該再給他一次機會我是說，他並不邪惡他只是…他只是一個小男孩想都別想！想都別想！
他今天就把這東西帶走然後就到此結束！相信我，琳達，這樣做是對的喔，沒錯我是說
那是個壞脾氣的鬼魂好的是不用驅魔了
不然那可能很費功夫我看到一個景象什麼？我…在你的車子裡回…家只是另一個靈媒的幽默走吧，布蘭登
讓我們踏上不歸路吧TTFNTTFN？啊， "現在再見囉"的意思.啊，謝謝你讓我帶她過來不要這麼說是別對任何人說你今晚做的很好，謝謝你有沒有聽過"梅爾法達"嗎"梅爾法達"？這是葡萄牙文
是指某個很邪惡的人怎麼了？大衛是葡萄牙人嗎？不是，我想不是而且他只有10歲？對那他一定有吃什麼超強維他命
因為他真的超強壯有事情困擾你
是什麼事？我看到前方有危險琳達嗎？你…如果你錯過我家的話就在前面右邊又是靈媒的幽默，嗯？先不開玩笑了
有些事真的很奇怪例如？我也不確定等在電話旁
等我查到好玩的再打給你TTFN是你！不！警方說
這是本州發生過最可怕的車禍接下來是另一起不同的事故昨天深夜一位住在費菲的女士
從二樓窗戶摔出致死對於其死因有多種說法這位本名莎拉克勞佛的死者
據資料顯示生前是一位別名"賽拉貝絲"
的專業的靈媒警方不願透露
這是一樁自殺案或是謀殺案但目前已展開全面的調查謝謝你，菲爾廣告後請繼續收看氣象報導是哪位？吉姆，是我布蘭登
我得跟你談一下好，我幫你開門好，可是跟我在樓上大廳碰面怎麼了？
琳達在哪裡？她在睡覺，夥伴怎麼了？過來這裡賽拉貝絲死了什麼？某人或某個東西把她推出窗戶天啊！她對大衛的事有點懷疑她原本要去查資料的
我想是大衛殺了她等等！等一下
那個鬼魂殺了她？對，而且我想也是他切斷
你們的電話線的…這樣我就不能告訴琳達
巫嘉板的事而且也可能是他殺死羅伊的不過
我想他那時的目標應該是你天啊，聽聽你自己說的話？你是在告訴我
有個10歲男孩的靈魂在費菲地區飛來飛去殺人！聽著，我知道這聽起來很瘋狂
但是我確定我是對的好吧，假設你是對的，我是說
他為什麼要等到現在？你在琳達用它很久之前
就跟他接觸了？不，我從來沒有自己一個人我用巫嘉板時旁邊一定有人那，好，你已經把它帶回家了
，它…沒有，我今天早上看過盒子
裡面沒有巫嘉板天啊，不可能啊，我親自放的也許琳達趁你不注意時
又拿出來了！她已經迷上它了，吉姆！那表示她已進到
"逐步誘捕"的階段了那，我只要把那東西找出來
然後擺脫掉它！來不及了琳達現在太開放了
我想大衛已經不需要板子了你以前說那是他力量的來源不，那只是一個入口你看，嗯，大部份的靈魂
都只能留在他們的世界他們無法進入我們的世界
除非是藉由靈媒或巫嘉板或是某個開放到
"逐步誘捕"階段的人，是嗎？是的，沒錯你是說琳達現在已經是
大衛的出入口？最後會是而他會控制她
除非我們能阻止他們所以我要到大熊鎮大熊鎮有什麼？那裡是大衛說他死的地方現在，我得去那裡查他的背景我們沒辦法對抗他的除非我們能確切的知道
他是什麼人及他有什麼力量但是我只知道他從我們開始
接觸時就一直對我說謊你真的要去那裡？我必須去我覺得我有責任布蘭登，你現在要出發了嗎？對，這樣才能儘快回來
看著琳達的狀況布蘭登！聽著，夥伴我不知道
我不知道我是不是全都相信但是，祝好運大衛，你在這裡嗎？大衛，你回來了嗎？吉姆！吉姆，救命！琳達！琳達，打開門！吉姆！
琳達，把門鎖打開！吉姆！吉姆！天啊！吉姆，琳達 你們還好嗎？哈囉？吉姆？琳達？莫斯太太，叫救護車怎麼了？發生什麼事？琳達受傷了！她昏過去了羅傑斯醫生
麻煩到174房丹賀斯，你到底想做什麼？你知道我覺得我也不夠靈活
當一個耍把戲的人天啊，天啊，那真是沒禮貌我品性得"D"等你跟莎拉克勞佛有多熟？就那個莎拉貝絲幹嘛？她也會變魔術？我不知道不過她在跳出窗戶前
在喉嚨上劃了一刀在任何一本書上都看得到的
漂亮戲法你想她喉嚨是用什麼劃開的？一把斧頭？不管那是什麼她喉嚨那道切痕
跟工地繩子上的相符你找到你的鐵鎚沒？沒有，我猜它消失在空氣中了啊，你知道
我有次看過一個魔術師他把整隻大象變不見了一整隻大象耶！真的很厲害就算是迷你象
也沒辦法藏到袖子裡的當然，我知道他並不是真正
讓大象消失在空氣中他只是把牠藏到別的地方莫瑞得先生？是的我是吉利努醫生琳達她還好嗎？你的判斷是正確的她有輕微的腦震盪她一定摔得蠻慘的那寶寶怎麼樣？琳達昨天沒過來
所以我還沒機會告訴她結果她沒有懷孕但是她會
她整個禮拜早上都在害喜總之……很遺憾我可以看她嗎？當然，但是她仍然昏迷不醒我跟你一起去我們到那第一件事要做什麼？到大熊鎮公立圖書館為什麼？為什麼不？只要你覺得有用就好喔，你看什麼？等一下等一下我把他放大找到了！昨天早上一小汽艇漏油爆炸奪走一名10歲小男孩
大衛辛普森的性命大衛
約翰及貝蒂辛普森的獨子其喪禮將在這個星期六
於綠原公墓舉行嗯
現在我們知道大衛說的是實話但還是不知道
他為什麼要恐嚇琳達要怎麼查呢？去問他的父母該死！上面沒有約翰或貝蒂辛普森那篇報導說
大衛被葬在綠原公墓對啊，然後呢？然後，也許管理員
可以從發票上找到住址天啊，不要對我做這種事
好不好？抱歉聽著，沒人在家這地方鎖起來了該死！我想我們只好明天再來了沒錯，只要我們還在這裡
我要去看大衛的墳墓為什麼？為什麼不？喔，吉姆，不要！我有很糟糕的預感喔，天啊
我真的有很糟的預感吉姆？吉姆？你在哪裡？喔，該死！喔，天啊！你把我嚇死了！住嘴，住嘴！你會害我們被當成盜墓者
而被抓的你去哪裡？我找到一些人，你一定要來看誰？大衛的父母看上面的日期，夥伴大衛的父母死在同一個日期就在不到2個禮拜前一定是出了什麼意外如果不是意外呢？我一定要試著睡一下明早第一件事就是到碼頭我想你袋子裡應該不會有
另一把牙刷吧？我想是沒有該死，我討厭跟鬼說話時
還被嫌有口臭靈媒的幽默天啊，我們為什麼要笑？這樣可以幫我們忘記
我們有多緊張我們之間到底怎麼了，夥伴？我們以前就像親兄弟一樣我不知道，什麼事都會變的人會變的我沒從你那裡搶走她
你知道的我知道只是我每次只要看到你們倆個
在一起，我就快瘋了然後就開始說一些蠢話
而且控制不了我告訴自己
"布蘭登，不要跟無賴一樣"然後嘴巴卻張開說出那些蠢話你還愛著她我嫉妒你這一點記得你說的那段
關於我休學的事？吉姆，對不起
我不是認真的不…不，你是對的你知道我最怕的事是什麼？就是我沒有辦法愛任何人然後一輩子都會孤單一人如果我有種的話早該在她浪費更多時間
在我身上前離開她那告訴我她到底喜歡你那一點
而那是我沒有的？我可以讓她笑我也可以是啊……但是只有在臥室你真的是個混蛋，你知道嗎？沒錯你拿什麼？拿著，我們出發了喔，先生我們還沒看夠這個嗎？我們得用它來跟大衛接觸夥伴
我對這個真的有很不好的預感你在做什麼，夥伴？
我以為我們得把這放在膝上？這次不用因為這裡是大衛死的地方所以他的靈在這裡應該很強烈可別太強啊，我希望別擔心如果我的假設沒錯
琳達是他的出入口那她現在
把他困在離我們很遠的地方如果你…錯了
而巫嘉板的他的出入口？我是說，那我們用這個
不就幫他打開入口了我是對的
琳達是他的出入口大衛在這裡沒辦法傷害我們的
我們太遙遠了另外他在她睡著的時候
沒辦法做什麼事的她還在昏睡，對吧？對謝謝你
琳達？我想你應該留在醫院
讓我們再做一些檢驗喔，不了，我覺得很好我，我現在只想回家，謝謝大衛，你為什麼要恐嚇琳達？N…o…（沒有）？
沒有什麼？T  Not？不是？大衛，你說不是你恐嚇琳達？那是誰？惡魔，什麼鬼意思啊？我也不知道等一下大衛…你有出現在
吉姆的那個聚會對不對？是你弄爆我的輪胎的？現在，大衛，現在
這個非常重要拜託你一定要說實話是你殺了羅伊的嗎？
在那個工地？好，那莎拉貝絲是你殺的嗎？但是你的確有透過她
跟我們說話？沒有？那跟我們說話的
是那個該死的傢伙？又是惡魔喔，等一下，等一下 我知道了大衛這個惡魔
是不是另一個靈魂？這個靈是不是很強？是不是他
把你趕出吉姆的公寓？這個靈是不是叫梅爾法達？那琳達在用我的巫嘉板時
根本都沒接觸到你？好了，那
誰是這個梅爾法達？那就是我們要查的大衛…誰是梅爾法達？Her（她）？誰是她？大衛，你是指琳達嗎？那誰是她呢怎麼了？我不知道，他很激動
小心一點大衛…你還好嗎？怎麼了？嘿，你不是說他們拼字很糟嗎沒錯大衛，你是不是拼錯字了？好的，好我們…再試一次慢慢來誰是梅爾法達？就…在…這怎麼了？我失去他了，有時候會這樣大衛？你能叫他回來嗎？我不知道！大衛！他到底想說什麼？
我不知道！大衛！就…在…這裡！梅爾法達就在這裡但是不可能啊，那就表示…吉姆？布蘭登？布蘭登？喔，天啊！天啊！天啊，喔，天啊！大衛？大衛，你在那裡？大衛，你對吉姆做了什麼事？大衛，回答我，該死！你這混帳！卡羅斯梅爾法達在他那時代
是個惡名昭彰的連續殺人魔他殺了9個人都是用斧頭砍死的那他最後怎樣了？
現在還活著嗎？不
警察終於在1930年抓到他把他射死在自己家裡在這裡哈囉？是我想跟琳達布魯特說話她是310號房的病人不，不，是375號房這很緊急什麼？什麼時候？琳達？我的天啊！琳達，我是來幫你的很好，不要動動手啊…詹姆斯？我們還在等什麼呢？琳達我愛你吉姆？天啊，琳達，我…沒那麼容易，詹姆斯不准動，混蛋！其他人回去自己家裡，現在！我知道你在大熊鎮也留下
一團混亂，莫瑞得先生丹賀斯，聽著
事情不是你想的那樣聽我說然後呢？
讓…布魯特小姐，你站得起來嗎？我們不會殺了她的，詹姆斯我可以射她的腳那也沒什麼用可以讓我們有多點時間多點時間跟你鬥
多點時間讓琳達關閉出入口只有你做得到，詹姆斯把那放下把那放下！你真是聰明不過你還沒搞懂是嗎，詹姆斯？你才是出入口，不是琳達你才是我要的我是藉著折磨琳達
還有殺死你的朋友們來恐嚇你的只要你活著一天
琳達就是我的胡址！胡址！你還想殺我不是只是要嚇你你才是我的出入口，詹姆斯你想救琳達？可以啊你手中就有解決的辦法
快動手啊，詹姆斯關掉出入口但是你知道…你辦不到你沒那麼愛她沒到那程度琳達…她值得嗎，詹姆斯？有任何人值得嗎？好好想想吉姆，不要！我現在宣佈你們結為夫妻你可以親吻新娘了看我找到什麼？一塊巫嘉板天啊，我長大後就沒見過了原來它們那麼久以前就有了嗯，我懷疑它還有用嗎？對啊，上面那麼多洞！劇終謝謝觀賞主演：陶德艾伦唐尼其谭史帝芬尼可拉斯片名：魔盘惊魂特别演出：凯伦韦侯伯克拜尼斯詹姆斯魁恩客串演出：罗丝玛莉摄影指导：罗伊华格那剪辑：丹尼尔杜肯
艾帝芬华勒瑞贝卡伯斯执行制作：华特乔斯登制片：葛瑞得吉欧菲编剧及导演：凯文唐尼嗯，如果你不相信他死了
布蓝登那你怎么解释
他所创造的宇宙？你如何解释神又是谁创造的？祂一直都存在的那么…宇宙也是胡址！为什么？为什么这比接受神的存在
还困难？因为
文明是不可能这么快就形成的除非是神所创造的喔，拜托，罗杰
你就跟吉姆一样嘛就是没办法坦诚看待我们的
文明世界，是不是？很好，这真是令人印象深刻
布兰登我是说
这几乎可以称得上风趣呢几乎我要再去拿些酒有其父必有其子，哼？你就是没办法控制自己
是不是？麦可，我在等耶好啦他怎么弄的啊？说到恶魔够了，我已经受够整个晚上
都是这种宗教的烂话题什么？你们为什么待在这里？刚进来而已嘛
对啊你们居然留我一个人跟琳达的
那群法律学校朋友在那抱歉优先顺序嘛，同伴
是啊舒服第一，礼貌第二
是啊要喝点东西吗？随便什么都好嘿，吉姆
外面那些人好像都有点梦幻你想我们会不会反应过度？啊，才不会呢，伙伴
我觉得他们才是反应过度是啊嘿，说到这个那个穿800美元西装的家伙
是什么人啊？那个是布兰登辛可莱辛可莱维尼亚家族吗？没错，琳达以前的男朋友真是令人惊讶所以他是？嫉妒？吉姆？嗨，罗伊，嗨，麦克嗨嗯，我想我们最好到别处晃晃嗯，抱歉啰你还好吗？我就跟你说他是个混蛋我知道你说过你要回来聚会里吗？再等一下听着，你继续扮演你的女主人
我呢，来说些健康的笑话可以吗？好的吉姆…我爱你我知道如果你不相信上帝或撒旦
那你怎么能相信灵魂呢？有很多证据证明他们存在目击者，相片，录音
随便你说得出来的而我也有过几次的接触用巫吉板吗？巫嘉（类似碟仙）什么？念成巫嘉，不是巫吉这名字是从法文和德文"是"
的发音而来的巫（法文）嘉（德文）
巫嘉这就是其中一种板子我才不管你怎么叫它，男人那看起就跟游戏没两样
就像西洋棋嘛增长一点你的见闻，男人
巫嘉板自有历史以来就存在了在西元前550年
就已经被广泛使用了我猜啊
如果芭比娃娃有活那么久的话你也会跟她们说话的没人跟你说话因为我讲的话比较高级喔，你想讨论这个吗？
好啊听着，各位，我们为什么不…我们可以玩这个吗？
听起来好像很好玩的样子好的，现在
为了要有最好的结果巫嘉板必须由2个人来操作最好是一男一女而且不是把它放在桌上
而是于在膝上尽可能的有身体上的接触另外，这2个人必须是
干净，纯洁的系统这样透过这2人的能量
才会愈强烈你是说灵魂实际上会
经过我们的身体？喔，放心，这是绝对安全的我不大懂你说"干净"的系统
是指什么？那个人必须没有抽烟喝酒
…就像你一样你要不要试试看？喔，不要，我可不想玩嘛 玩嘛喔，拜托，玩一下嘛？好吧那好，我不抽烟
今天晚上也没喝酒那么…我们可以有一个
干净而强烈的接触我赌是他想要
干净而强烈的接触好了，在开始前还有另一件事有很多灵魂拼字都很糟
而且他们很多都喜欢说谎为了安全一点
我会试着召唤大卫他是一个10岁小男孩的灵魂
大约是30年前死的你是说你以前跟这个灵魂
接触过？对，我跟他接触过几次为了某种因素
他好像跟这块板子特别有缘为什么？嗯，我也不确定不过，好像每块巫嘉板
都有主要召唤的灵魂可能因为这块板子
是大卫死的那天做的你怎么知道
这块板子是什么时候做的？大卫告诉我的你怎么知道他不是骗你的？你说他们喜欢说谎不是吗
你刚刚不是这样说吗？嗯，我真的很想玩玩看好吧大卫，你在这里吗？你听得到我吗？我可以跟他说话吗？当然，尽量你几岁，大卫？谢谢你，再见为什么停下来？那个不是大卫嗯..那么，那是谁？我不知道就像我说的
他们有时候喜欢说谎你怎么知道那个不是大卫？嗯，大卫死的时候是10岁
不是8岁另外
我们有其他灵魂不知道的暗号喔…这听起来有点毛毛的有点笨笨的？是很笨大卫，你听得到我吗？你要不要跟我们说话？大卫，是你吗？他说对耶那是大卫的暗号你要不要跟他说话？好啊，我要大卫…我不知道要跟他说什么大卫，你认得我吗？大卫，你会有天再回到
这个世界上吗？轮回转世？他们都这么说大卫，当你再回到这个世界时
你能够选择自己的父母吗？可以胡址为什么？你不相信自己笨到
选择那样的父母吗？嘿，我可没笨到跟木板说话小心点，你让大卫生气了他能怎样，装鬼吓我吗？大卫，你还好吗？是啊，他很好
只不过是死掉了而已闭嘴，吉姆！大卫，你还好吧？布兰登，他好像在狂奔是啊他可能是快来不及赶搭
回地狱的班机吧喔，那是什么声音？听起来像是枪声抱歉喔，各位，借过喔，天啊，真是祸不单行那辆红色的眼镜蛇是谁的？我的，怎么了？你的轮胎已经报销了，兄弟喔，不会吧谢谢你啊，笨蛋为什么？又不是我弄的这些是新的轮胎！
现在你怎么解释？我不知道，先生
也许是你的小朋友干的好事没错，因为你让他生气了那他干嘛不弄破我的轮胎？为什么？
因为是我在使用那块板子所以他要我负责！你真的是疯了你才是喝醉了！而且你是个失败者
就像你们伟大家庭的传统吉姆？吉姆嗯，非常谢谢你破坏这个聚会不客气  嗯，可是不要担心夜晚还长得很你是说真的吗？看着我！
我现在对你非常生气！我知道…
可是你生气的时候好可爱听着，不要在这么接近死亡
的时候开玩笑是是听我说
我很抱歉把聚会搞砸了还有我对布兰登也很抱歉我对中东的危机也很抱歉够了，到此为止别这样，别这样嘛你在邀请他时
就知道有这种风险了我知道你的心是在这里
但是光这样是没用的吉姆，你答应我不跟他
发生冲突的我有守信啊是他开始的你要我怎么办？就坐在那里挨打吗？不是，喔，当然不是…这样我真的很抱歉我知道为什么我这么爱你？因为我能让你笑嘿，伍迪艾伦也能让我笑我知道，不过我还很性感你在干嘛啊我的铁锤不见了用我的王八蛋，你想砍死我啊才不要
那你一定会变成鬼回来吓我还有弄坏我轮胎啊什么的…让你的轮胎爆胎好了，坐下，坐下琳达现在很喜欢准备我的午餐布鲁特小姐，
这里是乔那斯医生办公室你的检查报告出来了今天12:30以前
你都可以打电话过来询问哈啰，琳达，我是布兰登我刚发现
那晚我把巫嘉板忘在你们家了你可以礼拜五带给我吗？我有些朋友礼拜天要来
他们想用看看另外，我也想问问大卫
看他平静下来没那就礼拜五见啰再见大卫，你在这里吗？大卫，是你吗？大卫，你记得我吗？大卫，那是真的吗
你说你可以自己选择父母？你知道我为什么问这个吗？那个检测的结果
是有吗？我就知道大卫…你…要不要…不要？为什么？j…i…m…（吉姆）吉姆？怎么了？
你不喜欢吉姆？但是吉姆人真的很好…天啊，大卫
你很会记仇喔，是不是？大卫….大卫，你在这里吗？大卫，你在那里？嘿，你不会说你信
布兰登那一套吧？拜托，你…我是那种人吗？拜托可是那板子为什么会
从他们的膝盖上弹走？我不知道啊
搞不好是他踢的他这家伙一向都是那副
臭屁得要死的样子你们两个到底有什么过节？因为琳达吧，我想至少从那时候起
我们的友谊就结束了你们2个以前是朋友？最好的朋友
当我们还是小孩子的时候少址了真的，我几乎可以说是在
布兰登家长大的我的爸妈都是酒鬼我根本不想待在家里他觉得是我抢走琳达的你有吗？没有没有我那时根本不知道他们认识那时我从医学院休学
我认识她时他们已经分手了你是医学院的学生？不知道我有多方面的才华吧？真想不到你的大脑
比别人有用嘛詹姆斯那你在这儿干嘛？上工了，走了快起来喔…爹地…拜托快点
我想在这个月内盖好这间房子你会让我累死的，伙伴你真是只大懒虫，你知道吧工作对我来说根本不重要，伙伴罗伊？嘿！罗伊！大卫，你在这里吗？嗯，真高兴你回来了R…i…n…g…？（戒指）戒指？我的钻石戒指？你知道它在那里？嗯，在那里？D…r…a…n…水管？你是指水管？像水槽的水管？那里的水槽？厨房的？浴室的谢谢你，大卫喔…该死是我的指甲天啊
不准再无声无息的溜到我旁边干！该死！干！你为什么在家？我住在这里你在做什么？我找到我的戒指了记得吗，就是那个我们搬来时
我掉的那一个？你看？重要到让你开始说脏话？什么？你说的话，宝贝我想"干""该死"都是
我所听过你用的最强烈的字眼而且
你什么时候开始修起水管了？吉姆，你一定不会相信的大卫，他跟我说…谁？那个大卫？你记得大卫吗？
那个小男孩的灵魂？喔！我现在不想听这种屁话！吉姆…怎么…嗯…
发生了什么事？他们刚刚封锁的工地发生了一场意外…罗伊…罗伊死了天啊，发生了什么事？有一堆石板没捆好…它们…掉下来了我从来都不喜欢你做这个工作太危险了做什么都有危险的莫瑞得先生？我是丹贺斯
丹贺斯警官警察？谋杀组的我不知道费菲这里还有谋杀组就是我
我还兼拆弹组及逃学组你喜欢魔术吗？什么？魔术就是扑克牌把戏
把女人切成两半魔术大概…知道吧…我也是
我以前一直想当魔术师不过我天赋不够嗯…手不够巧那你怎么拆炸弹？不知道
还没人在这里放过炸弹找我有什么事呢，警官？我正在调查沙维德先生的死你有去过拉斯维加斯吗？没有，干嘛？那里有2个人，西蒙跟洛以我是说
他们是我所见过最棒的魔术师我深信不疑没错，他们会做一些
真的很神奇的表演你知道吗，除了看人表演魔术
我更喜欢另一件事就是找出他们是怎么变的警官，我们不是真的在
讨论魔术，是吧？不是我认为沙维德是被谋杀的鹰架上捆石板的绳子被切割过显然是用某种斧头切的你确定？我想是的嗯，他跟什么人有仇吗？没有就我知道的，没有我知道你当时跟他在一起
当那些石板掉下来的时候有没有可能凶手是针对你呢？我想应该不会吧当时还有别的目击着吗？不，没有，恐怕没有那你刚好在那天掉了斧头？我，我的铁锤不见了不过，是另一边有刀的那种
对吧？你找到了吗？不没有，我得去买把新的凭空消失在空气里，嗯？至少不在我的袖子里一针见血很抱歉打扰你们吉姆，
你没告诉我你当时跟他在一起我觉得那不重要不重要？死的可能是你！亲爱的，那只是一场意外
就是这样那只是一场意外我们可以走了吗？可是，那个警官可不这么想我也是大卫，是你造成那场意外的吗大卫，别对我说谎你还在生吉姆的气吗？大卫？大卫哈啰？你去哪里了？什么？你昨天应该拿巫嘉板给我的喔，天啊，对不起我全忘了我昨天跟吉姆去参加丧礼喔，对，当然…嗯…那他反应怎么样？嗯，他现在在睡觉想像得到布兰登，这么说很不公平是吗？那告诉我
他在丧礼有哭吗？面对现实，琳达
那家伙是个冷血动物我7岁就认识他了
而我从来没看他哭过没为任何事或任何人哭过布兰登？你跟大卫接触过几次？为什么问这个？很多次啊，做什么？那你有没有看过他那么生气？没有，从来没有嘿，你是不是转移话题了？布兰登…我有点担心我用了巫嘉板自己一个人？对，怎么？琳达，听我说哈啰？哈啰？布兰登？哈啰？该死！跟你说过多少次了
不要这样溜到我旁边！我，我很抱歉
那我下次带个铃当好了就敲响你那颗该死的头好了你中什么邪了？我不知道我不知道，我好害怕
我觉得我快疯了没关系，没关系有关系我怀孕了你确定？我是说，你看过医生了？我已经知道了我跟医生约星期一这礼拜
每天早上我都会害喜喔…难怪你变得这么紧张你不是快疯了
只是要当妈妈了，知道吗？当然，这二件事几乎是一样的你不生气？不，不会当然不会喔，天啊，我爱你我知道你也爱我？虽然你自己不知道
但是我知道的我今天要把板子还给布兰登我已经决定了，大卫你没有办法做任何事
改变我的决定我的天！该死！嘿你认识吉姆莫瑞得吗？他在哪里？谢谢你你在这里干嘛？我试过打电话
但是你的电话挂了你不会大老远跑来
就为了跟我讲这个吧？不是
我要问你一些跟琳达有关的事你想知道她会不会打鼾？我早该知道嘿，天啊，你这家伙
以前你还有一点幽默感的好了，你可不可正经一点
拜托？我试试看琳达最近有没有怪怪的？她这礼拜都没有去上课你说"怪怪的"是指什么？我是指像，嗯，紧张？失眠？恶心？
任何反常的行为？你怎么知道？她最近有没有常骂脏话？就跟卡车司机一样我想琳达一直在用我的巫嘉板不会吧！好的好的
我知道你不信这一套但是再忍耐一下，拜托？好吧好的，当有人自己一个人
使用巫嘉板时，像琳达这样她很容易就会被她所接触的
那个灵魂影响而不好的灵魂就会趁机而入刚开始他会提供协助，而且很友善所以她会愈来愈想使用板子很快的，她只想用那块板子其他什么事，像上课
就一点都不重要了这叫"逐步诱捕"当她到达这个阶段时…
那个灵魂就会改变他开始吓她，让她害怕慢慢瓦解她的防卫然后等这阶段成功了…他就可以控制她所以…你是说…跟我住在一起的是
琳达布莱尔？该死，吉姆，我是认真的！我知道，所以才这么好笑我还以为你是无神论者呢
兄弟听着，我并不是说那是一个恶魔
而是某个邪恶的人的灵魂活着的时候是个邪恶的人
死后灵魂也是邪恶的我要尽快带灵媒到你们公寓
去帮你们驱魔你是认真的？吉姆，你以为我为什么知道
琳达的这些事？那些全都是逐步诱捕的征兆那些也是怀孕的症状什么？琳达怀孕了我要当爸爸了好极了拜托，布兰登我是说
你就不能为我们高兴一下？你要娶她？是啊，当然你根本不爱她你给我听好
你已经两年没跟我说话了所以别在那里
装成很了解我的样子我比你知道的更了解你，吉姆我知道你为什么从医学院休学因为琳达？因为你知道自己会是
很差劲的医生因为你连自己都管不好了
更别提别人的事了住嘴，布兰登等你对琳达腻了
你也会离开她的给我住口，布兰登
就跟你放弃学业一样…就像你背弃你的父母一样！
就像你做过的…住嘴！吉姆？干嘛？有你的电话
在工头的拖车那里帮我留言，我在忙是你的房东，伙伴
好像跟琳达有关她还好吗？哈啰？吉姆？我是莫斯太太琳达还好吗？嗯，现在还好
她刚刚受到很大的惊吓让我跟她说话，她在那吗？有，等一下吉姆？我在这里，宝贝是大卫大卫？对吉姆，他本来对我很好的啊…我不知道…，我好害怕没关系的，宝贝.
我现在就回去我会处理的，我保证，好吗？好好吧，今天晚上把灵媒带来吉姆，这是赛拉贝丝
北加州最好的灵媒嗨，谢谢你过来小事嗨，不错的地方但是这里有一个很凶的灵
我可以感觉到看到没？我的汗毛都站起来了嗯这就是你的专家？
你在马戏团找到她的吗？好啦，她是有点怪
但是她可以…有点怪？
她的头发看起来像该死的彩虹你一定就是琳达琳..琳达，这位是赛拉贝丝嗨她是一个灵媒好贱喔嗯，是的…
我照他说的准备了这些东西真是高级耶，吉姆好戏上场啰真不敢相信
你在我睡觉时弄了这些好了我现在要开始通灵了，所以…不论发生什么事
都不要离开你们的位子可以吗？如果你们站起来或说话
通灵可能就会失败喔，该死我忘记带水晶球了只是一个小小灵媒的幽默
我根本不用水晶球啦我们要牵手或是做什么事吗？别…都是电影教坏大家了其实是我的指甲太时髦了好啦，我们来跟一些鬼鬼说话你是谁？小大卫你是谁？大卫大卫，你认得我吗？是的，布兰登，我认得你你几岁？10岁…我死的时候告诉我们，你为什么要吓琳达我爱琳达那你为什么要吓她？她伤害我她都不跟我说话了…因为他吉姆？他很残酷你才残酷，大卫琳达现在很怕你我很抱歉，我只是生气我…我爱你琳达不想再跟你说话了
我今晚要把巫嘉板带回去我知道你现在附身的女人是个灵媒她可以把你从这栋公寓赶走不要我会走的我不是故意要伤害任何人再见大卫，为什么…
再见大卫，等一下…
琳达，不要！布兰登，开灯，嗯？嗯？喔，好赛拉贝丝，谢谢你超酷！但是不是我做的大卫把那些都弄倒了对啊
他倒是很知道怎么引人注目嗯，也许我反应过度了什么？嗯，也许我应该再给他一次机会我是说，他并不邪恶他只是…他只是一个小男孩想都别想！想都别想！
他今天就把这东西带走然后就到此结束！相信我，琳达，这样做是对的喔，没错我是说
那是个坏脾气的鬼魂好的是不用驱魔了
不然那可能很费功夫我看到一个景象什么？我…在你的车子里回…家只是另一个灵媒的幽默走吧，布兰登
让我们踏上不归路吧TTFNTTFN？啊， "现在再见啰"的意思.啊，谢谢你让我带她过来不要这么说是别对任何人说你今晚做的很好，谢谢你有没有听过"梅尔法达"吗"梅尔法达"？这是葡萄牙文
是指某个很邪恶的人怎么了？大卫是葡萄牙人吗？不是，我想不是而且他只有10岁？对那他一定有吃什么超强维他命
因为他真的超强壮有事情困扰你
是什么事？我看到前方有危险琳达吗？你…如果你错过我家的话就在前面右边又是灵媒的幽默，嗯？先不开玩笑了
有些事真的很奇怪例如？我也不确定等在电话旁
等我查到好玩的再打给你TTFN是你！不！警方说
这是本州发生过最可怕的车祸接下来是另一起不同的事故昨天深夜一位住在费菲的女士
从二楼窗户摔出致死对于其死因有多种说法这位本名莎拉克劳佛的死者
据资料显示生前是一位别名"赛拉贝丝"
的专业的灵媒警方不愿透露
这是一桩自杀案或是谋杀案但目前已展开全面的调查谢谢你，菲尔广告后请继续收看气象报导是哪位？吉姆，是我布兰登
我得跟你谈一下好，我帮你开门好，可是跟我在楼上大厅碰面怎么了？
琳达在哪里？她在睡觉，伙伴怎么了？过来这里赛拉贝丝死了什么？某人或某个东西把她推出窗户天啊！她对大卫的事有点怀疑她原本要去查资料的
我想是大卫杀了她等等！等一下
那个鬼魂杀了她？对，而且我想也是他切断
你们的电话线的…这样我就不能告诉琳达
巫嘉板的事而且也可能是他杀死罗伊的不过
我想他那时的目标应该是你天啊，听听你自己说的话？你是在告诉我
有个10岁男孩的灵魂在费菲地区飞来飞去杀人！听着，我知道这听起来很疯狂
但是我确定我是对的好吧，假设你是对的，我是说
他为什么要等到现在？你在琳达用它很久之前
就跟他接触了？不，我从来没有自己一个人我用巫嘉板时旁边一定有人那，好，你已经把它带回家了
，它…没有，我今天早上看过盒子
里面没有巫嘉板天啊，不可能啊，我亲自放的也许琳达趁你不注意时
又拿出来了！她已经迷上它了，吉姆！那表示她已进到
"逐步诱捕"的阶段了那，我只要把那东西找出来
然后摆脱掉它！来不及了琳达现在太开放了
我想大卫已经不需要板子了你以前说那是他力量的来源不，那只是一个入口你看，嗯，大部份的灵魂
都只能留在他们的世界他们无法进入我们的世界
除非是藉由灵媒或巫嘉板或是某个开放到
"逐步诱捕"阶段的人，是吗？是的，没错你是说琳达现在已经是
大卫的出入口？最后会是而他会控制她
除非我们能阻止他们所以我要到大熊镇大熊镇有什么？那里是大卫说他死的地方现在，我得去那里查他的背景我们没办法对抗他的除非我们能确切的知道
他是什么人及他有什么力量但是我只知道他从我们开始
接触时就一直对我说谎你真的要去那里？我必须去我觉得我有责任布兰登，你现在要出发了吗？对，这样才能尽快回来
看着琳达的状况布兰登！听着，伙伴我不知道
我不知道我是不是全都相信但是，祝好运大卫，你在这里吗？大卫，你回来了吗？吉姆！吉姆，救命！琳达！琳达，打开门！吉姆！
琳达，把门锁打开！吉姆！吉姆！天啊！吉姆，琳达 你们还好吗？哈啰？吉姆？琳达？莫斯太太，叫救护车怎么了？发生什么事？琳达受伤了！她昏过去了罗杰斯医生
麻烦到174房丹贺斯，你到底想做什么？你知道我觉得我也不够灵活
当一个耍把戏的人天啊，天啊，那真是没礼貌我品性得"D"等你跟莎拉克劳佛有多熟？就那个莎拉贝丝干嘛？她也会变魔术？我不知道不过她在跳出窗户前
在喉咙上划了一刀在任何一本书上都看得到的
漂亮戏法你想她喉咙是用什么划开的？一把斧头？不管那是什么她喉咙那道切痕
跟工地绳子上的相符你找到你的铁锤没？没有，我猜它消失在空气中了啊，你知道
我有次看过一个魔术师他把整只大象变不见了一整只大象耶！真的很厉害就算是迷你象
也没办法藏到袖子里的当然，我知道他并不是真正
让大象消失在空气中他只是把它藏到别的地方莫瑞得先生？是的我是吉利努医生琳达她还好吗？你的判断是正确的她有轻微的脑震荡她一定摔得蛮惨的那宝宝怎么样？琳达昨天没过来
所以我还没机会告诉她结果她没有怀孕但是她会
她整个礼拜早上都在害喜总之……很遗憾我可以看她吗？当然，但是她仍然昏迷不醒我跟你一起去我们到那第一件事要做什么？到大熊镇公立图书馆为什么？为什么不？只要你觉得有用就好喔，你看什么？等一下等一下我把他放大找到了！昨天早上一小汽艇漏油爆炸夺走一名10岁小男孩
大卫辛普森的性命大卫
约翰及贝蒂辛普森的独子其丧礼将在这个星期六
于绿原公墓举行嗯
现在我们知道大卫说的是实话但还是不知道
他为什么要恐吓琳达要怎么查呢？去问他的父母该死！上面没有约翰或贝蒂辛普森那篇报导说
大卫被葬在绿原公墓对啊，然后呢？然后，也许管理员
可以从发票上找到住址天啊，不要对我做这种事
好不好？抱歉听着，没人在家这地方锁起来了该死！我想我们只好明天再来了没错，只要我们还在这里
我要去看大卫的坟墓为什么？为什么不？喔，吉姆，不要！我有很糟糕的预感喔，天啊
我真的有很糟的预感吉姆？吉姆？你在哪里？喔，该死！喔，天啊！你把我吓死了！住嘴，住嘴！你会害我们被当成盗墓者
而被抓的你去哪里？我找到一些人，你一定要来看谁？大卫的父母看上面的日期，伙伴大卫的父母死在同一个日期就在不到2个礼拜前一定是出了什么意外如果不是意外呢？我一定要试着睡一下明早第一件事就是到码头我想你袋子里应该不会有
另一把牙刷吧？我想是没有该死，我讨厌跟鬼说话时
还被嫌有口臭灵媒的幽默天啊，我们为什么要笑？这样可以帮我们忘记
我们有多紧张我们之间到底怎么了，伙伴？我们以前就像亲兄弟一样我不知道，什么事都会变的人会变的我没从你那里抢走她
你知道的我知道只是我每次只要看到你们俩个
在一起，我就快疯了然后就开始说一些蠢话
而且控制不了我告诉自己
"布兰登，不要跟无赖一样"然后嘴巴却张开说出那些蠢话你还爱着她我嫉妒你这一点记得你说的那段
关于我休学的事？吉姆，对不起
我不是认真的不…不，你是对的你知道我最怕的事是什么？就是我没有办法爱任何人然后一辈子都会孤单一人如果我有种的话早该在她浪费更多时间
在我身上前离开她那告诉我她到底喜欢你那一点
而那是我没有的？我可以让她笑我也可以是啊……但是只有在卧室你真的是个混蛋，你知道吗？没错你拿什么？拿着，我们出发了喔，先生我们还没看够这个吗？我们得用它来跟大卫接触伙伴
我对这个真的有很不好的预感你在做什么，伙伴？
我以为我们得把这放在膝上？这次不用因为这里是大卫死的地方所以他的灵在这里应该很强烈可别太强啊，我希望别担心如果我的假设没错
琳达是他的出入口那她现在
把他困在离我们很远的地方如果你…错了
而巫嘉板的他的出入口？我是说，那我们用这个
不就帮他打开入口了我是对的
琳达是他的出入口大卫在这里没办法伤害我们的
我们太遥远了另外他在她睡着的时候
没办法做什么事的她还在昏睡，对吧？对谢谢你
琳达？我想你应该留在医院
让我们再做一些检验喔，不了，我觉得很好我，我现在只想回家，谢谢大卫，你为什么要恐吓琳达？N…o…（没有）？
没有什么？T  Not？不是？大卫，你说不是你恐吓琳达？那是谁？恶魔，什么鬼意思啊？我也不知道等一下大卫…你有出现在
吉姆的那个聚会对不对？是你弄爆我的轮胎的？现在，大卫，现在
这个非常重要拜托你一定要说实话是你杀了罗伊的吗？
在那个工地？好，那莎拉贝丝是你杀的吗？但是你的确有透过她
跟我们说话？没有？那跟我们说话的
是那个该死的家伙？又是恶魔喔，等一下，等一下 我知道了大卫这个恶魔
是不是另一个灵魂？这个灵是不是很强？是不是他
把你赶出吉姆的公寓？这个灵是不是叫梅尔法达？那琳达在用我的巫嘉板时
根本都没接触到你？好了，那
谁是这个梅尔法达？那就是我们要查的大卫…谁是梅尔法达？Her（她）？谁是她？大卫，你是指琳达吗？那谁是她呢怎么了？我不知道，他很激动
小心一点大卫…你还好吗？怎么了？嘿，你不是说他们拼字很糟吗没错大卫，你是不是拼错字了？好的，好我们…再试一次慢慢来谁是梅尔法达？就…在…这怎么了？我失去他了，有时候会这样大卫？你能叫他回来吗？我不知道！大卫！他到底想说什么？
我不知道！大卫！就…在…这里！梅尔法达就在这里但是不可能啊，那就表示…吉姆？布兰登？布兰登？喔，天啊！天啊！天啊，喔，天啊！大卫？大卫，你在那里？大卫，你对吉姆做了什么事？大卫，回答我，该死！你这混帐！卡罗斯梅尔法达在他那时代
是个恶名昭彰的连续杀人魔他杀了9个人都是用斧头砍死的那他最后怎样了？
现在还活着吗？不
警察终于在1930年抓到他把他射死在自己家里在这里哈啰？是我想跟琳达布鲁特说话她是310号房的病人不，不，是375号房这很紧急什么？什么时候？琳达？我的天啊！琳达，我是来帮你的很好，不要动动手啊…詹姆斯？我们还在等什么呢？琳达我爱你吉姆？天啊，琳达，我…没那么容易，詹姆斯不准动，混蛋！其他人回去自己家里，现在！我知道你在大熊镇也留下
一团混乱，莫瑞得先生丹贺斯，听着
事情不是你想的那样听我说然后呢？
让…布鲁特小姐，你站得起来吗？我们不会杀了她的，詹姆斯我可以射她的脚那也没什么用可以让我们有多点时间多点时间跟你斗
多点时间让琳达关闭出入口只有你做得到，詹姆斯把那放下把那放下！你真是聪明不过你还没搞懂是吗，詹姆斯？你才是出入口，不是琳达你才是我要的我是藉着折磨琳达
还有杀死你的朋友们来恐吓你的只要你活着一天
琳达就是我的胡址！胡址！你还想杀我不是只是要吓你你才是我的出入口，詹姆斯你想救琳达？可以啊你手中就有解决的办法
快动手啊，詹姆斯关掉出入口但是你知道…你办不到你没那么爱她没到那程度琳达…她值得吗，詹姆斯？有任何人值得吗？好好想想吉姆，不要！我现在宣布你们结为夫妻你可以亲吻新娘了看我找到什么？一块巫嘉板天啊，我长大后就没见过了原来它们那么久以前就有了嗯，我怀疑它还有用吗？对啊，上面那么多洞！剧终谢谢观赏主演：陶德艾倫唐尼其譚史帝芬尼可拉斯片名：魔盤驚魂特別演出：凱倫韋侯伯克拜尼斯詹姆斯魁恩客串演出：羅絲瑪莉攝影指導：羅伊華格那剪輯：丹尼爾杜肯
艾帝芬華勒瑞貝卡伯斯執行製作：華特喬斯登製片：葛瑞得吉歐菲編劇及導演：凱文唐尼嗯，如果你不相信他死了
布藍登那你怎麼解釋
他所創造的宇宙？你如何解釋神又是誰創造的？祂一直都存在的那麼…宇宙也是胡址！為什麼？為什麼這比接受神的存在
還困難？因為
文明是不可能這麼快就形成的除非是神所創造的喔，拜託，羅傑
你就跟吉姆一樣嘛就是沒辦法坦誠看待我們的
文明世界，是不是？很好，這真是令人印象深刻
布蘭登我是說
這幾乎可以稱得上風趣呢幾乎我要再去拿些酒有其父必有其子，哼？你就是沒辦法控制自己
是不是？麥可，我在等耶好啦他怎麼弄的啊？說到惡魔夠了，我已經受夠整個晚上
都是這種宗教的爛話題什麼？你們為什麼待在這裡？剛進來而已嘛
對啊你們居然留我一個人跟琳達的
那群法律學校朋友在那抱歉優先順序嘛，同伴
是啊舒服第一，禮貌第二
是啊要喝點東西嗎？隨便什麼都好嘿，吉姆
外面那些人好像都有點夢幻你想我們會不會反應過度？啊，才不會呢，伙伴
我覺得他們才是反應過度是啊嘿，說到這個那個穿800美元西裝的傢伙
是什麼人啊？那個是布蘭登辛可萊辛可萊維尼亞家族嗎？沒錯，琳達以前的男朋友真是令人驚訝所以他是？嫉妒？吉姆？嗨，羅伊，嗨，麥克嗨嗯，我想我們最好到別處晃晃嗯，抱歉囉你還好嗎？我就跟你說他是個混蛋我知道你說過你要回來聚會裡嗎？再等一下聽著，你繼續扮演你的女主人
我呢，來說些健康的笑話可以嗎？好的吉姆…我愛你我知道如果你不相信上帝或撒旦
那你怎麼能相信靈魂呢？有很多證據證明他們存在目擊者，相片，錄音
隨便你說得出來的而我也有過幾次的接觸用巫吉板嗎？巫嘉（類似碟仙）什麼？念成巫嘉，不是巫吉這名字是從法文和德文"是"
的發音而來的巫（法文）嘉（德文）
巫嘉這就是其中一種板子我才不管你怎麼叫它，男人那看起就跟遊戲沒兩樣
就像西洋棋嘛增長一點你的見聞，男人
巫嘉板自有歷史以來就存在了在西元前550年
就已經被廣泛使用了我猜啊
如果芭比娃娃有活那麼久的話你也會跟她們說話的沒人跟你說話因為我講的話比較高級喔，你想討論這個嗎？
好啊聽著，各位，我們為什麼不…我們可以玩這個嗎？
聽起來好像很好玩的樣子好的，現在
為了要有最好的結果巫嘉板必須由2個人來操作最好是一男一女而且不是把它放在桌上
而是於在膝上儘可能的有身體上的接觸另外，這2個人必須是
乾淨，純潔的系統這樣透過這2人的能量
才會愈強烈你是說靈魂實際上會
經過我們的身體？喔，放心，這是絕對安全的我不大懂你說"乾淨"的系統
是指什麼？那個人必須沒有抽煙喝酒
…就像你一樣你要不要試試看？喔，不要，我可不想玩嘛 玩嘛喔，拜託，玩一下嘛？好吧那好，我不抽煙
今天晚上也沒喝酒那麼…我們可以有一個
乾淨而強烈的接觸我賭是他想要
乾淨而強烈的接觸好了，在開始前還有另一件事有很多靈魂拼字都很糟
而且他們很多都喜歡說謊為了安全一點
我會試著召喚大衛他是一個10歲小男孩的靈魂
大約是30年前死的你是說你以前跟這個靈魂
接觸過？對，我跟他接觸過幾次為了某種因素
他好像跟這塊板子特別有緣為什麼？嗯，我也不確定不過，好像每塊巫嘉板
都有主要召喚的靈魂可能因為這塊板子
是大衛死的那天做的你怎麼知道
這塊板子是什麼時候做的？大衛告訴我的你怎麼知道他不是騙你的？你說他們喜歡說謊不是嗎
你剛剛不是這樣說嗎？嗯，我真的很想玩玩看好吧大衛，你在這裡嗎？你聽得到我嗎？我可以跟他說話嗎？當然，儘量你幾歲，大衛？謝謝你，再見為什麼停下來？那個不是大衛嗯..那麼，那是誰？我不知道就像我說的
他們有時候喜歡說謊你怎麼知道那個不是大衛？嗯，大衛死的時候是10歲
不是8歲另外
我們有其他靈魂不知道的暗號喔…這聽起來有點毛毛的有點笨笨的？是很笨大衛，你聽得到我嗎？你要不要跟我們說話？大衛，是你嗎？他說對耶那是大衛的暗號你要不要跟他說話？好啊，我要大衛…我不知道要跟他說什麼大衛，你認得我嗎？大衛，你會有天再回到
這個世界上嗎？輪迴轉世？他們都這麼說大衛，當你再回到這個世界時
你能夠選擇自己的父母嗎？可以胡址為什麼？你不相信自己笨到
選擇那樣的父母嗎？嘿，我可沒笨到跟木板說話小心點，你讓大衛生氣了他能怎樣，裝鬼嚇我嗎？大衛，你還好嗎？是啊，他很好
只不過是死掉了而已閉嘴，吉姆！大衛，你還好吧？布蘭登，他好像在狂奔是啊他可能是快來不及趕搭
回地獄的班機吧喔，那是什麼聲音？聽起來像是槍聲抱歉喔，各位，借過喔，天啊，真是禍不單行那輛紅色的眼鏡蛇是誰的？我的，怎麼了？你的輪胎已經報銷了，兄弟喔，不會吧謝謝你啊，笨蛋為什麼？又不是我弄的這些是新的輪胎！
現在你怎麼解釋？我不知道，先生
也許是你的小朋友幹的好事沒錯，因為你讓他生氣了那他幹嘛不弄破我的輪胎？為什麼？
因為是我在使用那塊板子所以他要我負責！你真的是瘋了你才是喝醉了！而且你是個失敗者
就像你們偉大家庭的傳統吉姆？吉姆嗯，非常謝謝你破壞這個聚會不客氣  嗯，可是不要擔心夜晚還長得很你是說真的嗎？看著我！
我現在對你非常生氣！我知道…
可是你生氣的時候好可愛聽著，不要在這麼接近死亡
的時候開玩笑是是聽我說
我很抱歉把聚會搞砸了還有我對布蘭登也很抱歉我對中東的危機也很抱歉夠了，到此為止別這樣，別這樣嘛你在邀請他時
就知道有這種風險了我知道你的心是在這裡
但是光這樣是沒用的吉姆，你答應我不跟他
發生衝突的我有守信啊是他開始的你要我怎麼辦？就坐在那裡挨打嗎？不是，喔，當然不是…這樣我真的很抱歉我知道為什麼我這麼愛你？因為我能讓你笑嘿，伍迪艾倫也能讓我笑我知道，不過我還很性感你在幹嘛啊我的鐵鎚不見了用我的王八蛋，你想砍死我啊才不要
那你一定會變成鬼回來嚇我還有弄壞我輪胎啊什麼的…讓你的輪胎爆胎好了，坐下，坐下琳達現在很喜歡準備我的午餐布魯特小姐，
這裡是喬那斯醫生辦公室你的檢查報告出來了今天12:30以前
你都可以打電話過來詢問哈囉，琳達，我是布蘭登我剛發現
那晚我把巫嘉板忘在你們家了你可以禮拜五帶給我嗎？我有些朋友禮拜天要來
他們想用看看另外，我也想問問大衛
看他平靜下來沒那就禮拜五見囉再見大衛，你在這裡嗎？大衛，是你嗎？大衛，你記得我嗎？大衛，那是真的嗎
你說你可以自己選擇父母？你知道我為什麼問這個嗎？那個檢測的結果
是有嗎？我就知道大衛…你…要不要…不要？為什麼？j…i…m…（吉姆）吉姆？怎麼了？
你不喜歡吉姆？但是吉姆人真的很好…天啊，大衛
你很會記仇喔，是不是？大衛….大衛，你在這裡嗎？大衛，你在那裡？嘿，你不會說你信
布蘭登那一套吧？拜託，你…我是那種人嗎？拜託可是那板子為什麼會
從他們的膝蓋上彈走？我不知道啊
搞不好是他踢的他這傢伙一向都是那副
臭屁得要死的樣子你們兩個到底有什麼過節？因為琳達吧，我想至少從那時候起
我們的友誼就結束了你們2個以前是朋友？最好的朋友
當我們還是小孩子的時候少址了真的，我幾乎可以說是在
布蘭登家長大的我的爸媽都是酒鬼我根本不想待在家裡他覺得是我搶走琳達的你有嗎？沒有沒有我那時根本不知道他們認識那時我從醫學院休學
我認識她時他們已經分手了你是醫學院的學生？不知道我有多方面的才華吧？真想不到你的大腦
比別人有用嘛詹姆斯那你在這兒幹嘛？上工了，走了快起來喔…爹地…拜託快點
我想在這個月內蓋好這間房子你會讓我累死的，夥伴你真是隻大懶蟲，你知道吧工作對我來說根本不重要，伙伴羅伊？嘿！羅伊！大衛，你在這裡嗎？嗯，真高興你回來了R…i…n…g…？（戒指）戒指？我的鑽石戒指？你知道它在那裡？嗯，在那裡？D…r…a…n…水管？你是指水管？像水槽的水管？那裡的水槽？廚房的？浴室的謝謝你，大衛喔…該死是我的指甲天啊
不准再無聲無息的溜到我旁邊幹！該死！幹！你為什麼在家？我住在這裡你在做什麼？我找到我的戒指了記得嗎，就是那個我們搬來時
我掉的那一個？你看？重要到讓你開始說髒話？什麼？你說的話，寶貝我想"幹""該死"都是
我所聽過你用的最強烈的字眼而且
你什麼時候開始修起水管了？吉姆，你一定不會相信的大衛，他跟我說…誰？那個大衛？你記得大衛嗎？
那個小男孩的靈魂？喔！我現在不想聽這種屁話！吉姆…怎麼…嗯…
發生了什麼事？他們剛剛封鎖的工地發生了一場意外…羅伊…羅伊死了天啊，發生了什麼事？有一堆石板沒綑好…它們…掉下來了我從來都不喜歡你做這個工作太危險了做什麼都有危險的莫瑞得先生？我是丹賀斯
丹賀斯警官警察？謀殺組的我不知道費菲這裡還有謀殺組就是我
我還兼拆彈組及逃學組你喜歡魔術嗎？什麼？魔術就是撲克牌把戲
把女人切成兩半魔術大概…知道吧…我也是
我以前一直想當魔術師不過我天賦不夠嗯…手不夠巧那你怎麼拆炸彈？不知道
還沒人在這裡放過炸彈找我有什麼事呢，警官？我正在調查沙維德先生的死你有去過拉斯維加斯嗎？沒有，幹嘛？那裡有2個人，西蒙跟洛以我是說
他們是我所見過最棒的魔術師我深信不疑沒錯，他們會做一些
真的很神奇的表演你知道嗎，除了看人表演魔術
我更喜歡另一件事就是找出他們是怎麼變的警官，我們不是真的在
討論魔術，是吧？不是我認為沙維德是被謀殺的鷹架上綑石板的繩子被切割過顯然是用某種斧頭切的你確定？我想是的嗯，他跟什麼人有仇嗎？沒有就我知道的，沒有我知道你當時跟他在一起
當那些石板掉下來的時候有沒有可能兇手是針對你呢？我想應該不會吧當時還有別的目擊著嗎？不，沒有，恐怕沒有那你剛好在那天掉了斧頭？我，我的鐵鎚不見了不過，是另一邊有刀的那種
對吧？你找到了嗎？不沒有，我得去買把新的憑空消失在空氣裡，嗯？至少不在我的袖子裡一針見血很抱歉打擾你們吉姆，
你沒告訴我你當時跟他在一起我覺得那不重要不重要？死的可能是你！親愛的，那只是一場意外
就是這樣那只是一場意外我們可以走了嗎？可是，那個警官可不這麼想我也是大衛，是你造成那場意外的嗎大衛，別對我說謊你還在生吉姆的氣嗎？大衛？大衛哈囉？你去哪裡了？什麼？你昨天應該拿巫嘉板給我的喔，天啊，對不起我全忘了我昨天跟吉姆去參加喪禮喔，對，當然…嗯…那他反應怎麼樣？嗯，他現在在睡覺想像得到布蘭登，這麼說很不公平是嗎？那告訴我
他在喪禮有哭嗎？面對現實，琳達
那傢伙是個冷血動物我7歲就認識他了
而我從來沒看他哭過沒為任何事或任何人哭過布蘭登？你跟大衛接觸過幾次？為什麼問這個？很多次啊，做什麼？那你有沒有看過他那麼生氣？沒有，從來沒有嘿，你是不是轉移話題了？布蘭登…我有點擔心我用了巫嘉板自己一個人？對，怎麼？琳達，聽我說哈囉？哈囉？布蘭登？哈囉？該死！跟你說過多少次了
不要這樣溜到我旁邊！我，我很抱歉
那我下次帶個鈴噹好了就敲響你那顆該死的頭好了你中什麼邪了？我不知道我不知道，我好害怕
我覺得我快瘋了沒關係，沒關係有關係我懷孕了你確定？我是說，你看過醫生了？我已經知道了我跟醫生約星期一這禮拜
每天早上我都會害喜喔…難怪你變得這麼緊張你不是快瘋了
只是要當媽媽了，知道嗎？當然，這二件事幾乎是一樣的你不生氣？不，不會當然不會喔，天啊，我愛你我知道你也愛我？雖然你自己不知道
但是我知道的我今天要把板子還給布蘭登我已經決定了，大衛你沒有辦法做任何事
改變我的決定我的天！該死！嘿你認識吉姆莫瑞得嗎？他在哪裡？謝謝你你在這裡幹嘛？我試過打電話
但是你的電話掛了你不會大老遠跑來
就為了跟我講這個吧？不是
我要問你一些跟琳達有關的事你想知道她會不會打鼾？我早該知道嘿，天啊，你這傢伙
以前你還有一點幽默感的好了，你可不可正經一點
拜託？我試試看琳達最近有沒有怪怪的？她這禮拜都沒有去上課你說"怪怪的"是指什麼？我是指像，嗯，緊張？失眠？噁心？
任何反常的行為？你怎麼知道？她最近有沒有常罵髒話？就跟卡車司機一樣我想琳達一直在用我的巫嘉板不會吧！好的好的
我知道你不信這一套但是再忍耐一下，拜託？好吧好的，當有人自己一個人
使用巫嘉板時，像琳達這樣她很容易就會被她所接觸的
那個靈魂影響而不好的靈魂就會趁機而入剛開始他會提供協助，而且很友善所以她會愈來愈想使用板子很快的，她只想用那塊板子其他什麼事，像上課
就一點都不重要了這叫"逐步誘捕"當她到達這個階段時…
那個靈魂就會改變他開始嚇她，讓她害怕慢慢瓦解她的防衛然後等這階段成功了…他就可以控制她所以…你是說…跟我住在一起的是
琳達布萊爾？該死，吉姆，我是認真的！我知道，所以才這麼好笑我還以為你是無神論者呢
兄弟聽著，我並不是說那是一個惡魔
而是某個邪惡的人的靈魂活著的時候是個邪惡的人
死後靈魂也是邪惡的我要儘快帶靈媒到你們公寓
去幫你們驅魔你是認真的？吉姆，你以為我為什麼知道
琳達的這些事？那些全都是逐步誘捕的徵兆那些也是懷孕的症狀什麼？琳達懷孕了我要當爸爸了好極了拜託，布蘭登我是說
你就不能為我們高興一下？你要娶她？是啊，當然你根本不愛她你給我聽好
你已經兩年沒跟我說話了所以別在那裡
裝成很瞭解我的樣子我比你知道的更瞭解你，吉姆我知道你為什麼從醫學院休學因為琳達？因為你知道自己會是
很差勁的醫生因為你連自己都管不好了
更別提別人的事了住嘴，布蘭登等你對琳達膩了
你也會離開她的給我住口，布蘭登
就跟你放棄學業一樣…就像你背棄你的父母一樣！
就像你做過的…住嘴！吉姆？幹嘛？有你的電話
在工頭的拖車那裡幫我留言，我在忙是你的房東，夥伴
好像跟琳達有關她還好嗎？哈囉？吉姆？我是莫斯太太琳達還好嗎？嗯，現在還好
她剛剛受到很大的驚嚇讓我跟她說話，她在那嗎？有，等一下吉姆？我在這裡，寶貝是大衛大衛？對吉姆，他本來對我很好的啊…我不知道…，我好害怕沒關係的，寶貝.
我現在就回去我會處理的，我保證，好嗎？好好吧，今天晚上把靈媒帶來吉姆，這是賽拉貝絲
北加州最好的靈媒嗨，謝謝妳過來小事嗨，不錯的地方但是這裡有一個很兇的靈
我可以感覺到看到沒？我的汗毛都站起來了嗯這就是你的專家？
你在馬戲團找到她的嗎？好啦，她是有點怪
但是她可以…有點怪？
她的頭髮看起來像該死的彩虹你一定就是琳達琳..琳達，這位是賽拉貝絲嗨她是一個靈媒好賤喔嗯，是的…
我照他說的準備了這些東西真是高級耶，吉姆好戲上場囉真不敢相信
你在我睡覺時弄了這些好了我現在要開始通靈了，所以…不論發生什麼事
都不要離開你們的位子可以嗎？如果你們站起來或說話
通靈可能就會失敗喔，該死我忘記帶水晶球了只是一個小小靈媒的幽默
我根本不用水晶球啦我們要牽手或是做什麼事嗎？別…都是電影教壞大家了其實是我的指甲太時髦了好啦，我們來跟一些鬼鬼說話你是誰？小大衛你是誰？大衛大衛，你認得我嗎？是的，布蘭登，我認得你你幾歲？10歲…我死的時候告訴我們，你為什麼要嚇琳達我愛琳達那你為什麼要嚇她？她傷害我她都不跟我說話了…因為他吉姆？他很殘酷你才殘酷，大衛琳達現在很怕你我很抱歉，我只是生氣我…我愛你琳達不想再跟你說話了
我今晚要把巫嘉板帶回去我知道你現在附身的女人是個靈媒她可以把你從這棟公寓趕走不要我會走的我不是故意要傷害任何人再見大衛，為什麼…
再見大衛，等一下…
琳達，不要！布蘭登，開燈，嗯？嗯？喔，好賽拉貝絲，謝謝妳超酷！但是不是我做的大衛把那些都弄倒了對啊
他倒是很知道怎麼引人注目嗯，也許我反應過度了什麼？嗯，也許我應該再給他一次機會我是說，他並不邪惡他只是…他只是一個小男孩想都別想！想都別想！
他今天就把這東西帶走然後就到此結束！相信我，琳達，這樣做是對的喔，沒錯我是說
那是個壞脾氣的鬼魂好的是不用驅魔了
不然那可能很費功夫我看到一個景象什麼？我…在你的車子裡回…家只是另一個靈媒的幽默走吧，布蘭登
讓我們踏上不歸路吧TTFNTTFN？啊， "現在再見囉"的意思.啊，謝謝你讓我帶她過來不要這麼說是別對任何人說你今晚做的很好，謝謝你有沒有聽過"梅爾法達"嗎"梅爾法達"？這是葡萄牙文
是指某個很邪惡的人怎麼了？大衛是葡萄牙人嗎？不是，我想不是而且他只有10歲？對那他一定有吃什麼超強維他命
因為他真的超強壯有事情困擾你
是什麼事？我看到前方有危險琳達嗎？你…如果你錯過我家的話就在前面右邊又是靈媒的幽默，嗯？先不開玩笑了
有些事真的很奇怪例如？我也不確定等在電話旁
等我查到好玩的再打給你TTFN是你！不！警方說
這是本州發生過最可怕的車禍接下來是另一起不同的事故昨天深夜一位住在費菲的女士
從二樓窗戶摔出致死對於其死因有多種說法這位本名莎拉克勞佛的死者
據資料顯示生前是一位別名"賽拉貝絲"
的專業的靈媒警方不願透露
這是一樁自殺案或是謀殺案但目前已展開全面的調查謝謝你，菲爾廣告後請繼續收看氣象報導是哪位？吉姆，是我布蘭登
我得跟你談一下好，我幫你開門好，可是跟我在樓上大廳碰面怎麼了？
琳達在哪裡？她在睡覺，夥伴怎麼了？過來這裡賽拉貝絲死了什麼？某人或某個東西把她推出窗戶天啊！她對大衛的事有點懷疑她原本要去查資料的
我想是大衛殺了她等等！等一下
那個鬼魂殺了她？對，而且我想也是他切斷
你們的電話線的…這樣我就不能告訴琳達
巫嘉板的事而且也可能是他殺死羅伊的不過
我想他那時的目標應該是你天啊，聽聽你自己說的話？你是在告訴我
有個10歲男孩的靈魂在費菲地區飛來飛去殺人！聽著，我知道這聽起來很瘋狂
但是我確定我是對的好吧，假設你是對的，我是說
他為什麼要等到現在？你在琳達用它很久之前
就跟他接觸了？不，我從來沒有自己一個人我用巫嘉板時旁邊一定有人那，好，你已經把它帶回家了
，它…沒有，我今天早上看過盒子
裡面沒有巫嘉板天啊，不可能啊，我親自放的也許琳達趁你不注意時
又拿出來了！她已經迷上它了，吉姆！那表示她已進到
"逐步誘捕"的階段了那，我只要把那東西找出來
然後擺脫掉它！來不及了琳達現在太開放了
我想大衛已經不需要板子了你以前說那是他力量的來源不，那只是一個入口你看，嗯，大部份的靈魂
都只能留在他們的世界他們無法進入我們的世界
除非是藉由靈媒或巫嘉板或是某個開放到
"逐步誘捕"階段的人，是嗎？是的，沒錯你是說琳達現在已經是
大衛的出入口？最後會是而他會控制她
除非我們能阻止他們所以我要到大熊鎮大熊鎮有什麼？那裡是大衛說他死的地方現在，我得去那裡查他的背景我們沒辦法對抗他的除非我們能確切的知道
他是什麼人及他有什麼力量但是我只知道他從我們開始
接觸時就一直對我說謊你真的要去那裡？我必須去我覺得我有責任布蘭登，你現在要出發了嗎？對，這樣才能儘快回來
看著琳達的狀況布蘭登！聽著，夥伴我不知道
我不知道我是不是全都相信但是，祝好運大衛，你在這裡嗎？大衛，你回來了嗎？吉姆！吉姆，救命！琳達！琳達，打開門！吉姆！
琳達，把門鎖打開！吉姆！吉姆！天啊！吉姆，琳達 你們還好嗎？哈囉？吉姆？琳達？莫斯太太，叫救護車怎麼了？發生什麼事？琳達受傷了！她昏過去了羅傑斯醫生
麻煩到174房丹賀斯，你到底想做什麼？你知道我覺得我也不夠靈活
當一個耍把戲的人天啊，天啊，那真是沒禮貌我品性得"D"等你跟莎拉克勞佛有多熟？就那個莎拉貝絲幹嘛？她也會變魔術？我不知道不過她在跳出窗戶前
在喉嚨上劃了一刀在任何一本書上都看得到的
漂亮戲法你想她喉嚨是用什麼劃開的？一把斧頭？不管那是什麼她喉嚨那道切痕
跟工地繩子上的相符你找到你的鐵鎚沒？沒有，我猜它消失在空氣中了啊，你知道
我有次看過一個魔術師他把整隻大象變不見了一整隻大象耶！真的很厲害就算是迷你象
也沒辦法藏到袖子裡的當然，我知道他並不是真正
讓大象消失在空氣中他只是把牠藏到別的地方莫瑞得先生？是的我是吉利努醫生琳達她還好嗎？你的判斷是正確的她有輕微的腦震盪她一定摔得蠻慘的那寶寶怎麼樣？琳達昨天沒過來
所以我還沒機會告訴她結果她沒有懷孕但是她會
她整個禮拜早上都在害喜總之……很遺憾我可以看她嗎？當然，但是她仍然昏迷不醒我跟你一起去我們到那第一件事要做什麼？到大熊鎮公立圖書館為什麼？為什麼不？只要你覺得有用就好喔，你看什麼？等一下等一下我把他放大找到了！昨天早上一小汽艇漏油爆炸奪走一名10歲小男孩
大衛辛普森的性命大衛
約翰及貝蒂辛普森的獨子其喪禮將在這個星期六
於綠原公墓舉行嗯
現在我們知道大衛說的是實話但還是不知道
他為什麼要恐嚇琳達要怎麼查呢？去問他的父母該死！上面沒有約翰或貝蒂辛普森那篇報導說
大衛被葬在綠原公墓對啊，然後呢？然後，也許管理員
可以從發票上找到住址天啊，不要對我做這種事
好不好？抱歉聽著，沒人在家這地方鎖起來了該死！我想我們只好明天再來了沒錯，只要我們還在這裡
我要去看大衛的墳墓為什麼？為什麼不？喔，吉姆，不要！我有很糟糕的預感喔，天啊
我真的有很糟的預感吉姆？吉姆？你在哪裡？喔，該死！喔，天啊！你把我嚇死了！住嘴，住嘴！你會害我們被當成盜墓者
而被抓的你去哪裡？我找到一些人，你一定要來看誰？大衛的父母看上面的日期，夥伴大衛的父母死在同一個日期就在不到2個禮拜前一定是出了什麼意外如果不是意外呢？我一定要試著睡一下明早第一件事就是到碼頭我想你袋子裡應該不會有
另一把牙刷吧？我想是沒有該死，我討厭跟鬼說話時
還被嫌有口臭靈媒的幽默天啊，我們為什麼要笑？這樣可以幫我們忘記
我們有多緊張我們之間到底怎麼了，夥伴？我們以前就像親兄弟一樣我不知道，什麼事都會變的人會變的我沒從你那裡搶走她
你知道的我知道只是我每次只要看到你們倆個
在一起，我就快瘋了然後就開始說一些蠢話
而且控制不了我告訴自己
"布蘭登，不要跟無賴一樣"然後嘴巴卻張開說出那些蠢話你還愛著她我嫉妒你這一點記得你說的那段
關於我休學的事？吉姆，對不起
我不是認真的不…不，你是對的你知道我最怕的事是什麼？就是我沒有辦法愛任何人然後一輩子都會孤單一人如果我有種的話早該在她浪費更多時間
在我身上前離開她那告訴我她到底喜歡你那一點
而那是我沒有的？我可以讓她笑我也可以是啊……但是只有在臥室你真的是個混蛋，你知道嗎？沒錯你拿什麼？拿著，我們出發了喔，先生我們還沒看夠這個嗎？我們得用它來跟大衛接觸夥伴
我對這個真的有很不好的預感你在做什麼，夥伴？
我以為我們得把這放在膝上？這次不用因為這裡是大衛死的地方所以他的靈在這裡應該很強烈可別太強啊，我希望別擔心如果我的假設沒錯
琳達是他的出入口那她現在
把他困在離我們很遠的地方如果你…錯了
而巫嘉板的他的出入口？我是說，那我們用這個
不就幫他打開入口了我是對的
琳達是他的出入口大衛在這裡沒辦法傷害我們的
我們太遙遠了另外他在她睡著的時候
沒辦法做什麼事的她還在昏睡，對吧？對謝謝你
琳達？我想你應該留在醫院
讓我們再做一些檢驗喔，不了，我覺得很好我，我現在只想回家，謝謝大衛，你為什麼要恐嚇琳達？N…o…（沒有）？
沒有什麼？T  Not？不是？大衛，你說不是你恐嚇琳達？那是誰？惡魔，什麼鬼意思啊？我也不知道等一下大衛…你有出現在
吉姆的那個聚會對不對？是你弄爆我的輪胎的？現在，大衛，現在
這個非常重要拜託你一定要說實話是你殺了羅伊的嗎？
在那個工地？好，那莎拉貝絲是你殺的嗎？但是你的確有透過她
跟我們說話？沒有？那跟我們說話的
是那個該死的傢伙？又是惡魔喔，等一下，等一下 我知道了大衛這個惡魔
是不是另一個靈魂？這個靈是不是很強？是不是他
把你趕出吉姆的公寓？這個靈是不是叫梅爾法達？那琳達在用我的巫嘉板時
根本都沒接觸到你？好了，那
誰是這個梅爾法達？那就是我們要查的大衛…誰是梅爾法達？Her（她）？誰是她？大衛，你是指琳達嗎？那誰是她呢怎麼了？我不知道，他很激動
小心一點大衛…你還好嗎？怎麼了？嘿，你不是說他們拼字很糟嗎沒錯大衛，你是不是拼錯字了？好的，好我們…再試一次慢慢來誰是梅爾法達？就…在…這怎麼了？我失去他了，有時候會這樣大衛？你能叫他回來嗎？我不知道！大衛！他到底想說什麼？
我不知道！大衛！就…在…這裡！梅爾法達就在這裡但是不可能啊，那就表示…吉姆？布蘭登？布蘭登？喔，天啊！天啊！天啊，喔，天啊！大衛？大衛，你在那裡？大衛，你對吉姆做了什麼事？大衛，回答我，該死！你這混帳！卡羅斯梅爾法達在他那時代
是個惡名昭彰的連續殺人魔他殺了9個人都是用斧頭砍死的那他最後怎樣了？
現在還活著嗎？不
警察終於在1930年抓到他把他射死在自己家裡在這裡哈囉？是我想跟琳達布魯特說話她是310號房的病人不，不，是375號房這很緊急什麼？什麼時候？琳達？我的天啊！琳達，我是來幫你的很好，不要動動手啊…詹姆斯？我們還在等什麼呢？琳達我愛你吉姆？天啊，琳達，我…沒那麼容易，詹姆斯不准動，混蛋！其他人回去自己家裡，現在！我知道你在大熊鎮也留下
一團混亂，莫瑞得先生丹賀斯，聽著
事情不是你想的那樣聽我說然後呢？
讓…布魯特小姐，你站得起來嗎？我們不會殺了她的，詹姆斯我可以射她的腳那也沒什麼用可以讓我們有多點時間多點時間跟你鬥
多點時間讓琳達關閉出入口只有你做得到，詹姆斯把那放下把那放下！你真是聰明不過你還沒搞懂是嗎，詹姆斯？你才是出入口，不是琳達你才是我要的我是藉著折磨琳達
還有殺死你的朋友們來恐嚇你的只要你活著一天
琳達就是我的胡址！胡址！你還想殺我不是只是要嚇你你才是我的出入口，詹姆斯你想救琳達？可以啊你手中就有解決的辦法
快動手啊，詹姆斯關掉出入口但是你知道…你辦不到你沒那麼愛她沒到那程度琳達…她值得嗎，詹姆斯？有任何人值得嗎？好好想想吉姆，不要！我現在宣佈你們結為夫妻你可以親吻新娘了看我找到什麼？一塊巫嘉板天啊，我長大後就沒見過了原來它們那麼久以前就有了嗯，我懷疑它還有用嗎？對啊，上面那麼多洞！劇終謝謝觀賞