特務踢死兔美國國安局
我是華萊士形勢危急立即叫狄夫林聽電話！媽的喂，華萊士調查員
請報上你的保安密碼喂？華萊士調員？華萊士調查員？你玩完，老友！你好，我叫唐占美…不曉得你肯不肯…賞臉陪我吃餐飯呢？占美，你真靚仔搞到我囉囉攣，好想同你搞嘢你又令我好緊張
她只是個售貨女郎對我來說…她早就是我夢中情人這句…好用向她照講好了聽著你好，我叫唐占美我一見到你，就發綺夢我應該那樣說？乾脆先請吃飯才研究說甚麼吧別再浪費時間
我們有車要揸總之，記住扮嘢
我只是講笑索女殺手非常多謝不要客氣，再見我會約得到我叫唐占美，得你好
你好顏色漂亮啊可以失陪嗎？你我都是男人，不妨坦白…你不是來買藝術品吧？誰是？作為本藝廊老闆
我想給你來個建議不要浪費時間單刀直入，約珍妮花出街你認為？
是那一來，她拒絕不得
天下太平謝謝你的建議《傻瓜求財妙法》你好，我叫唐占美賞臉出來吃餐飯嗎？對不起！有沒有撞傷？過來，衰仔！你好回來呀！到哪裡去？過來！醃菜抑或泡菜？醃菜？等陣，拍擋！我剛洗過車！搞甚麼？你籮柚痕？搞甚麼，下來！等一等！我只是動口，你自己先動手怕了吧？再去學踩單車啦！膽小鬼！還以為你們都懂空手道華人並非個個都是李小龍算了，占美今日認真倒楣可以載我去法蘭明街70號嗎？當然可以，等一等你是唐占美？
正是本人你是誰？
史汀娜為甚麼駛得這樣快？
爭取車資所以被吊銷了9次牌照？不過從未引起意外記得我的目的地嗎？
法蘭明街70號我沒化完妝你就駛到，雙倍打賞當真？我像開玩笑？得！開門！蛇王！開門呀！我在休息，少囉唆，老嘢！是占美呀，蠢材不要車死雞！你駛得太快了！我畫剩眼線，你還有5條街你不是後勁不繼吧慢得像老太婆變得膽小？不准駛入做甚麼？走開，老友，我的客小姐，原來是你果然不是浪得虛名，我錄用你我已經有份優差你份優差現在賺多少？週薪475塊，另加貼士我給你週薪2千，包住宿幾時上班？
明早，7點你做戴夫林的司機你好，小姐你，駛開！早晨，唐先生沒等我來就化完妝請坐這是工作規矩，記住尤其是第一條“絕不可以直接同戴先生交談”有疑問，答案都在裡面我是你，會剃掉唇下撮毛我的羊咩鬍？
對你喜歡替這個姓戴的辦事？我不替他辦事我不是職業司機
不過我相信倒後鏡看的…是交通不是乘客有沒有說錯？雖然坐得好舒服但開車好嗎？特工華萊士是我老拍檔我們手法不正規，不過行之有效找個新拍檔給我
怎樣找？你是主管，拿些主意出來吧我不明白
明白才聯絡我我們走八三路出口？
要兜小路，現在交通擠逼對不起
那份工作規矩說明書…你有沒有讀過？告訴你吧，朋友我討厭循規蹈矩走林蔭大道，交通有交通燈疏導謝謝占美，扭大聲點
是，戴先生國安局總部查副局長、各位，這位是…特工華來士兩天14小時零5分鐘前去世有趣，說說他的死亡情形簡而言之，他在自己浴缸淹死從傷痕推測，他撞中頭部
摔在地上，不省人事一個闖慣龍潭虎穴的人卻死在浴缸裡？有時不得不詔命，放他回冰箱並非浸死，局長是遭人謀殺那還要不要認命？你是誰？戴白蓮她不應該要隨便開口你不認為是浸死？死者肺內有水，不過…肺靜脈的血小板潰壞，顯示缺水他是渴死
渴死？體內的水來自高價瓶裝水
但奇怪的是…水中含有一種罕有的細菌對不起，我不是故意打岔她對水很在行她自以為知識豐富我們正調查一單特別案件
你有沒有興趣參與一展所長？幾時開工？
有沒有聽過戴夫林這個人？只限於江湖傳聞我對戴夫林有深入了解正經點好嗎？一小時後來見我你或者成為戴夫林的新拍檔我想盡快得到水黽我們快會從危地馬拉運來好現在…我買隻漂亮的異尾樁真美麗！水黽運到，你會通知我吧？
我們有你電話號碼？我電話壞了，你最好親自送來你或者要等待一下先認認來我家的路吧我家今晚舉辦慈善舞會為自然歷史博物館籌款無任歡迎歡迎你來要我派車接你嗎？我自己駕駛佩服8點別打扮得太漂亮，令捐款者分心你手段好瀟灑啊開車時又唔你這麼熟手我能你也能，你只是缺乏自信藝廊那位小姐你也可以約到你知道她的事？每次駛過藝廊，你都減慢速度你只是欠缺磨練我永遠比不上你戴夫林不要穿我煲
戴夫林其實名過其實我懂得交際，懂得包裝此外，你我一樣
此外，你還有幾億身家吸引異性，九成靠外表其餘一成呢？那一成在這處，你多得很我想提出一個請求
甚麼請求？可以免我戴帽嗎？可以
多謝保持風度，記住：風度多謝史汀娜，我是戴夫林這個司機占美，合我心意給他一套稱身的西裝吧
要瀟灑的，由你挑選得
同你傾偈總是愉快打到回府，占美
得極，戴先生小心走路
多謝你，戴先生這套禮服肯定不是租來的你好，我叫戴夫林賞臉跳隻舞嗎？賞臉跳隻舞嗎？佩服我只有一個規矩絕對不能碰我的禮服我沒有碰
好不要碰
是，戴先生占美，駛車來，我們吃東西去是漢堡皇車上外賣想吃甚麼？我請客
無所謂兩個漢堡，不要洋蔥，多加茄醬
烘底，半生熟…兩客炸薯條，要炸透
兩杯泡沫巧格力奶…就是這些食物準備好，請駛前相當快啊
快餐嘛，還有沒有其他？一客烘餅，脆皮他不常出來吃，漢堡店不賣烘餅…烘餅新菜色？你們有沒有雞絲炒麵？謝謝占美，買完要駛走小心！小心啊對不起，老友我們走吧我們為甚麼要逃避滑板？可能是炸彈還以為你說炸彈“炸彈”？甚麼意思？不妙
下車！快！占美！你沒受傷吧？沒受傷！老闆，你呢？沒事不算甚麼
看！你有沒有阿士匹靈？誰要殺你？水黽許敏？他要殺你？水黽許敏不要報警立即派救護車來！傷者叫…誰也不要相信他叫…貝拉迪福
543史超域大街，根東貝拉迪福戴上去老闆！老闆！撐著，不要怕我會照顧你水黽…先生！去輪候室等候！我會把許敏找出來！對不起我答應你為甚麼問我媽娘家姓？她上次入院是為了生我同我爸有關，起碼我希望有安醫生安醫生呢？誰也不要相信你是安醫生？醫院裡不准吸煙我心情緊張，他情況怎樣？要留院去拿些日用品來給他吧他握著這張紙，不知是甚麼意思我需要見安醫生啊安醫生今天放假不得了！班氏企業，水上總部我現在心情是既興奮又緊張我知道我為本公司做的工作出色想不到班寧這樣快就留意到我我當上總裁…不會把總部設在船底你為甚麼選中龍甸先生？因為他質疑我們的營利能力不是，不是那個理由因為我不喜歡他的髮型班先生聽說你對…我們公司前景並不樂觀不是，其實…
喝杯水嗎？多謝除非人人都喝班氏礦泉水…否則公司不會賺你預測那麼多錢對極水，人體六成是水兩顆氫原子、一顆氧原子…合起來，就成為不可或缺的寶物我把水…當作寶物你認為我傻嗎？不是啊覺得口渴？
是試驗了我新產品多麼有創意喝了會渴的水放了甚麼在裡面？鹽？鹽太膚淺細菌一旦進入體內
DNA向血液發放電解液…細胞脫水，細胞破裂造成脫水是毒菌，可惜毒性發作得太快太過快現在，你體內器官在收縮你變得乾枯…乾枯得像你那有限的想像力拿吸塵機來好嗎？唔該許發、許華茲、許潭、許丁…沒有許敏歡迎使用先進戰衣禮服正辨認新使用者描繪使用者神經結構按動腕錶，選取功能“示範”
好，示範來看“示威”警告：示威模式禮服會橫掃一切甚麼事？立即離開示威模式跳舞消除地心吸力戴先生，沒事吧？
我是占美請你明天清理他房間這裡有點凌亂，他或者開過派對要不要現在派人上去？不要！等他走後才清理吧是喂？
還依照原定時間嗎？依照原定時間做甚麼？國安局行動戴先生，不要再扮怪口音好嗎？
我是認真工作的人甚麼口音？你是高級人員，隨便你好了班寧在同各瓶裝水公司高層開會總部要我們查出他的圖謀許敏怎樣？許敏是誰？不知道，所以才問你
好我們明天10點在V15見面
我會穿灰色套裝你的暗語是：好一對奶子我會答：我忘記戴胸圍這是慣常的玩笑10點，V15即是哪條街？十分風趣可以坐下嗎？
可以好一對奶子喂？戴先生，約會改了
我已經來到，你在哪裡？是總部要改的，我轉告你今晚8點、17號碼頭、倉底不用暗語現在才說不用他在那處！我要走了！今晚見！不要走！
回來，流氓！我們有5分鐘時間下手工具已經放在屋頂候用萬分榮幸，能夠協助鼎鼎大名…戴夫林？我叫狄白蓮我們有沒有見過面？沒有
好狄白蓮，我們執行任務去吧我跟隨你女先男後好檔案已經修改，有沒有讀過？檔案是廢物，你來個簡報吧班寧要會見9名瓶裝水大老闆可能威逼他們把公司賣給他你到哪裡去？
我在思索特工華萊士混入班寧的瓶裝水廠
上個星期…華正要向我們報告重要消息…未及報告就突然死亡這是你要的卡氏栓動9毫米…鈦摺疊托、廿倍紅外線瞄準器…配重微型來福管我愛用的槍
不過我已經戒殺生殺生？你要把追蹤器射上去啊“廢物”檔案內已經清楚說明你去用望遠鏡看看吧槍械組合啟動手部功能他們來了，準備好沒有？我們一定要偷聽到班寧的會議射程：962呎瞄準公事包對你來說，易如反掌你射歪了狙擊功能2001年，全世界…共飲用了價值350億的瓶裝水現在，每加侖瓶裝水貴過汽油我們是新一代油王我們班氏礦泉水有辦法保護…你們的水源…
逃過即將出現的生物浩劫有奸細
多半是國安局特工我的話說完，現在輪到你們回應這個計劃要費我們多少？不費你們分毫我只要成為你們稍大的股東班寧說只有他才能保護他們的水他在要脅各人…把公司轉讓要他自動反應：搏鬥他說他們的水沒法…抵抗致命細菌我不太聽得懂
你想聽嗎？那是甚麼意思？
狄白蓮！等一陣可不可以幫幫手？狄白蓮！
你聽到嗎？任務雖然不刺激，不過…應該拿點專業精神出來？我真的想…做甚麼？為甚麼跳上跳下？脫下聽筒！
甚麼？訓練手冊，第6章正面徒手搏鬥，看招！肚、頭、肚、頭！知道厲害未？你沒事吧？你究竟去了哪裡？不要推！我的手！不錯！戴先生，你沒事吧？不要放手！你快要扯脫…我的衣袖！不要扯脫我的戒指！戴先生！我的戒指糟糕！沒想到會這樣！狄白蓮！自信戇居佬！亂來一通！衰人！狄白蓮，停！走開！為甚麼不停？你究竟搞甚麼？怎樣從樓上摔下來而…你沒事吧？不要模仿我好嗎？不要緊！我與狂人同車！我們不安全你火滾？
我為甚麼火滾？我一直想要轟轟烈烈去了結事業！非常謝謝你，戴先生那是我初次所有任務都像初次做戴夫林絕不輕易對不起不關我事！你搞甚麼鬼？你誤會了我
那就行開啦！我筋疲力盡，今日到此為止要去養傷甚麼？
我們會保持聯繫我沒有你電話號碼！國安局靶房我以為在騙誰？我心慌意亂，不知所措我初次參予前線工作也一樣後來遇到戴夫林，情況變得好也變得有點複雜怎樣往下調校？按第二個掣想不到他那樣不正規
簡直是神經刀對了…
正好看
移一移他令你坐立不安？直到現在他還令我坐立不安你告訴過我他的英語怎樣？我也不太聽得懂，但口音挺別緻她完全聽不到？
相信聽不到我懷念前線工作給你見識火力她心理不平衡你女友能不能命中…
要害我們修甲去吧好拜拜，老友是個男孩我愛你“早日康復”的氣球賣光了你叫我穿上去，不過…做戴夫林不輕易啊喂？戴先生，你可好？可惜不太好你有幾個鐘頭去打醒精神為甚麼？我們還有機會去補昨晚的鑊掛念你採用基本刺探法即是怎樣？
親身打聽班寧今晚在蘭福酒店款待合夥人查副局長同意替我們弄張鄰桌要不要穿踢死兔？隨便你或者我們可以找到許敏8點見水黽…
甚麼？水黽…你做甚麼？他需要人來幫保安人員！我悉心打扮來配襯你的踢死兔打扮得好送個襟章給你多謝，我沒有帶禮物來回敬這是個錄影機
表現要自然不要引起注意
對不起你們好貴姓大名林肯華盛頓華盛頓你身為富豪，出手只有7塊？你以為我錢多到可以亂扔？你們榜上有名？
好極我去同他傾傾
讓我來我請他食暈浪丸，你站著可以替我拎嗎？多謝我的入場券放在哪？甚麼事？甚麼事？甚麼事？想不到啊，占士布朗！靈歌教父甚麼事？抱歉打擾，我們是來看你做騷她忘記了訂座我可以替你們弄前座票非常感謝，布朗先生看，解決了有句話我想說奉承小姐已經不合潮流…不過我仍然不得不讚嘆…你那副驕人身材過獎了，布朗先生看騷看得開心你搞甚麼？他自己撻低！你殺死占士布朗他沒事他有事，而班寧要走不用急大鑊你在拜神？我求過籤，籤文說今晚出師不利4塊9毛9求一次那種籤？出去宣布布朗先生不在…會有其他騷頂替幸會了跟著，輪到…占士布朗演出請勿騷擾，布朗先生休息中各位來賓…娛樂界最勤奮的藝人…各位來賓，活力四射的…占士布朗！各位來賓…占士布朗先生…因為事故，今晚不能登台不過，敝店榮譽獻上…開啟歌喉控制最後一位靈歌大帝現在隆重登場！各位好今晚怎樣？慳番啲啦！誰想聽勁歌？好，唱首勁嘢好！有冇搞錯！看得開心嗎？我設法保持低調不要浪費時間，我們要接近班寧唏，姣婆，多謝！我討厭成了名就擺架子班寧的女友多喝了酒，或者…停顯身手去吧，性愛機器你好你好你大概可以坐下來我喜歡唱歌佩服不幸，這位是我…
膚淺的未婚妻似乎叫做莎露甚麼的幸會，我認為你百看不厭你未必要做騷才跳舞吧？大帝？我樂意奉陪失陪不用客氣懂得跳曼波嗎？希望懂吧曼波達莎尼廠92年出產味純，略帶乙烯基樹脂，有質感…而且清新乾杯糟，打瀉了班寧做甚麼工作，可以說說嗎？我不想談他我想談你，你好鬼靚仔你也好看晚上我經常睡不著…喜歡到實驗室玩不是工作，而是玩…濕漉漉的玩一餐或者我也可以去玩那就非常好問題是…我不容易…信任別人我也不知道你可不可靠或者我們有辦法證實…她叫狄白蓮，國安局特工豈有此理！他所駕駛的寶馬，車主叫戴夫林你不是把戴夫林炸死了嗎？他看來活生生在打莎露主意，要泡製他嗎？不要，或者可以把那賤婦廢物利用
叫手下來好累啊！對不起，不得不失陪有公事要辦我的紅顏知己，這是套房的鑰匙…假如你有興趣去過夜再見我要上7268號房去…好好泡個熱水澡7268號房晚安我們又無功而還我可以套她話
甚麼話？“大帝，在我胸圍上簽名啦”弊！原來我真空上陣甚麼胸圍？她有情報啊所以你要上她房你未見識過我厲害戴夫林的看家本領我可以回家去嗎？不可以！你要掩護我怎樣掩護？替你打盤尼西林？好吧，我到池邊等且慢，她幾號房？“7268”7268喂莎露靚哥，你鍾意泡哪種泡泡？小泡泡…抑或大泡泡？替我掛起來，好不好？你除了跳舞外…還懂甚麼？上床去，我表演給你看戴先生，見識見識你的功架嘩，你的手像機器一樣我不會再同他拍檔班寧有個朋友叫許敏，認識嗎？未聽過不過我認識乾馬天尼或者應該找人來調兩杯YOU…即是“你”你聰明真的？而且懂得串字我小學六年級成績在十名內好有風度十足公仔打扮脫下衣服
我喜歡穿著衣服你真古靈精怪！別針從哪裡來？班寧送，挨近看看嗎？對不起！時間不早，我要告辭！
大帝！到哪裡去？做甚麼？大帝！到哪裡去呀？蠱惑仔我鍾意粗暴調情！豈有此理！回來！你死定！沖個涼啦！好啊！因為我又鹹又濕放滿水鍾意泡泡浴？
熱泡泡！小泡泡在我酒中冒起令我滿心歡喜她的歌喉像我母親門房服務？褲子單獨防衛有甚麼不妥？你那趣緻的內褲下面…
有甚麼動靜？泡泡浴準備好了！來我處啦，大帝我快去了！救命！找到目標狄白蓮遇襲講早唞啦，特工狄白蓮！狄白蓮！發動防衛對不起！我不是來做這種事！她在沖涼你個鼻怎樣了？對不起！新婚夫婦有些事永不改變大帝！大帝，回來！求求你！走吧！你究竟有沒有用？為甚麼發這樣大脾氣？讓我想想吧因為惡漢追殺我？因為我同滾友做拍檔？你完全不理會人家感受我剛好是個十分體貼的人你自以為體貼，看看我吧這是甚麼表情？生病
悲哀！現在呢？便秘恐怖鹹濕“哈哈”是好笑，  “呼呼”是生氣
“啊！”是發神經你甚麼都不曉所以你沒有男友難怪你探不到班寧情報對，我只探到…他實驗室在哪裡
在哪裡？你既然道行那樣高，猜猜吧班寧說他有時睡不著不足為奇，人人都有時失眠他有時晚上到實驗室工作在實驗室裡面睡？他在睡房睡他的實驗室在睡房裡？
不是說清說楚好不好？他的實驗室在他家裡他屋企、他住的地方，明未？好極你通過考驗，我會向局長讚你我們今晚去見查局長好了先不要驚動他你我應付得來你既然無所不知，說說我的事吧好你鍾意我你叫狄白蓮首先，你表錯情，第二…我真名是狄麗拉狄麗拉？襯你啊戴夫林，你花心得厲害身型引死人！是司機！班寧礦泉精華
民以飲為先謝謝有沒有請柬？有為甚麼不打賞他5塊？不曉得放在哪裡熱鬧啊？你屬於沉默寡言那類最適合把關，一夫當關多謝…
舒華茲博士？你好，來，打令找班寧的實驗室去我們走吧為甚麼帶我來沒有人的地方？他們去了哪裡？連你戴夫林這樣厲害也不知道？雖然…他懂得輕功你使用掩眼法？來！戴先生也喜歡昆蟲
甚麼？有時我以第三者自稱狄白蓮認為你是怪人你們清理過缸沒有？他們在做甚麼？
不知道清理完，打掃隧道去不要用吹風機，我看得出來不要偷飲我和班先生的酒隨便你好了，沈博士
大聲點是，沈博士希望那些小的肯跟隨王后走否則，股票變廢紙跟隨王后？莎露會泡上班寧這種基佬？莎露？不會！我們出去抽根香煙吧你怎樣…算了看！他的目標是全國的水塘打算在食水下毒？那樣下毒太明顯了查查電腦吧好主意他們是誰？他們不應該進入實驗室我們去糟糕！糟甚麼糕？變種DNA細菌帶有T4基因組解釋基因引發的氫氧屏障淺白的解釋令人缺水的水、喝後會渴死的水可是，他用甚麼辦法放到水塘？我們還是走吧走快，靠近牆壁沒有人搜孵化場你站在我腳上甚麼回事？溜！他們盲了？為甚麼沒發現我們？不准偷看我裙底班寧要把細菌運去水塘不可能運得去
會不會用飛機？不可能，即使倒進水塘去…水面一揚波，警報就響起你很聰明我只是一味靠充
其實是個未經世故的小女子你是？不要再玩我，開門見山吧開門見山？好，你以為我是偉大的戴夫林…喂？史汀娜，我現在不方便談得，我會處理壞消息？我們去個清靜的地方好想不到你這樣有力
除衫！不要情不自禁，事後後悔除衫！
甚麼事？早就看出你不是戴夫林
脫掉踢死兔我本想坦白，但是不知怎開口
除衫甚麼聲音？你！出來得拿著衣服
得等一等，我是戴先生司機唐占美戴先生叫我找許敏不要再噏風
交出手錶和鞋來戴夫林呢？你以為可以脫身？我只是因應情勢內衣呢？是我的，我的同房的占美名字襯你我的內褲也是我同房的你繼續出恭啦有沒有見過大帝？
沒有還想溜！不辭而別是無禮我在找班寧
我帶你去活像大獵狗與小老鼠她去過實驗室起碼你對水真正有興趣我是來找你的你想知道我可不可靠這套踢死兔…應該合你身謝謝我們找到狄白蓮在哪裡要多久才去到她那處？20分鐘我已經傳送地點座標戴先生…我已經竭盡所能，可惜力有不逮我未能替你找到許敏而且失去你的踢死兔不過你必會得回我大概要回復結識你之前的身份許敏水黽水黽！水黽能在水上行走水黽！水黽！我真蠢！我的小精品半翅目的水黽…也叫水馬、黽蝽
東南亞的土生昆蟲水黽…許敏對，水黽，非常好好橋
水黽飛到水塘上腿部把致命細菌散播水面不觸發警鐘，像天災而不像人禍幸好，還剩下一個可喝的水源你的水班寧，你是天才
可惜行不通你錯了錯、錯、錯！行得通，我的計劃天衣無縫對不起，班先生，你和我的計劃我們的計劃
收聲，解釋好水黽的生命循環始於交配…沈博士從未親身體會的事情形是，水黽群飛到清水上把受過精的卵子產在蓮葉底…卵子孵化成幼蟲不要長篇大論為甚麼行不通？
對，說呀為甚麼行不通？
這是北半球，對不對？你所繁殖的水黽是南半球昆蟲這裡太冷，他們生理不能成熟就像這位老沈一樣所以不會交配，也不會尋覓水源是不是？我在大學認識過一個女孩子你記得桃麗絲吧？說說水黽
水黽你不會聽信八妹一面之詞吧？問問他踢死兔的事我有沒有吹牛踢死兔嘛…這套踢死兔裝備了最犀利的科技我現在雙手…奉上班先生，放水黽吧即管放好了…你的水準只有中學程度要稱霸全球，只是妄想穿上去，看看有甚麼感覺其餘一成看你了那一成在這處…
你多得很舒博士告訴你老闆戴夫林回了來合身示範連步伐也輕盈
你現在如虎添翼你為甚麼這樣做？這是甚麼意思？意思是，國安局突擊隊正殺進來…把你這一味作狀的賤人…捉去坐監，獄中你唯一喝到的
是高度加氯消毒的…自來水戴夫林已經扮蟹這套踢死兔你穿得瀟灑老沈，準備發放水黽
樂意遵命孵化室開啟，目標：各水塘離發放水黽：5分鐘成熟水平：85%你為甚麼來？
為了救你那些持槍大漢呢？久仰大名
我們終於見面了…神通廣大的戴夫林原來是個…即將死得特別的普通人說得對，除了一點，小姓唐唐占美沒事吧？你有話對我說？
遲點才說你也穿上套一流西裝得帶菌水黽100%成熟毒菌散播地區確認蟲囊現在開啟做甚麼？停手！弊，她大肆搗毀！電力故障，孵化室未能開啟我在中學就認識你這種女孩
他們有沒有向你出撩陰腿？有啊用手打開孵化室！
滾開！孵化室必須人手開啟孵化室必須人手開啟反時鐘方向扭動活門走開！打開呀！人手操作完畢，孵化室開啟空中水黽正等候黽后釋放孵化室開啟戴夫林！我指占美！救命呀！
我分身不暇！帶菌水黽準備釋放充滿細菌的微生物全面活動他的頭快要爆炸，看吧看他吧！你只懂幾招花拳繡腿
依然是膿包一名吸煙危害健康，知道嗎？對，做得好數以百萬人會渴死，還不關門！水黽沒有飛走在等候甚麼？在等候…
在等候黽后升空水黽在等候黽后出來對啊，你終於說對了黽后會帶領水黽飛去所有淡水源快抓住，不要讓黽后飛走警戒：黽后被取掉！我們走！你丟掉！不要動！唐先生？對不起，我應份看麻煩大家快點，出動老友，不錯的西裝放心好了
放甚麼心！你剛打了英雄一拳我願意出庭作證來換取起訴豁免我是中立國家的人收聲！我們剛好趕到來
來領功？你真懂開玩笑我是本行動的主管查馬士你必定是唐占美
還你禮服，滿意了吧？安全送回總部我就滿意你初出茅廬，有這樣表現算不錯我不是獨力辦得到她總是替我說好話你做得對，值得讚賞能夠為美國出力，是榮幸我也有同感你以為拍拍肩膀就可以了事？希望可以有人中招有件事你可以幫幫忙甚麼事？鎖定目標
誰出錯，我不放過把守街道這邊
知道T30，倒數中
各就各位檢修洞戒備
花販和熱夠販出動填補熱夠販位置
快街道戒備妥當
腳踏車信差敵意勢力入侵，制服他T14正沿牆而下
隊長，準備好制敵我一經過，派貨物去來知道，貨物正在出發
替他護航，剷除故障各位，行動開始我們的貨物怎樣？我忘了說甚麼！
不要怕！上！上！貨物往前移動知道，鎖定目標你要說甚麼？我姓唐唐占美我最威你教他那樣說？
差不多唉放心，他魅力沒法擋收聲
我不是主管嗎？貨物鎖定目標你為甚麼穿那條褲？他停下來
他為甚麼停下來？推門進去吧有沒有見到那小姐？他不自量力收聲，藝廊老闆
靜點不錯，戴夫林，留意他快要說話
開口吧你好
你好就是她？不算太漂亮占美，微笑
落嘴頭啦！他神色不妙
他神色不妙教他怎樣說
史汀娜，收聲！正面望著她不奏效！
他在標冷汗聽我說
你在我耳邊大嚷，我腦筋不能動我不是說你！我在說她正面望著她，說你昨晚夢到她不要吵
狄，住口！不要聽女人教你泡女人戴夫林，不准你再插手我耳邊好吵！收起那副表情記得我嗎？大波T恤、羊咩鬍
我要請你走我是你…
不！你是我的摯愛！不要這樣快就談情說愛
肯陪我吃餐飯嗎？滾！
他必定嚇到成褲都係我只想請你吃飯！
滾午飯？
立即滾！結束行動，鳴金收兵我大概失敗了，戴先生你沒有失敗，她只是不識貨或者吧
週末好好休息星期一我們去…蒙地卡羅散散心多謝你，戴先生，多謝各位不要客氣，占美
繼續啦，老友你起碼引起她注意，沒枉費心機下趟見到她你打算怎樣？動刀？我覺得難說句：喝杯咖啡嗎？有甚麼難？我遇到美女
就說不出話來美女美若天仙
像藝廊那位小姐多謝，十分多謝！甚麼事？
沒事甚麼事？
你看不出我的表情？你看來，發愁
不是病了？
不是！便秘？
不是！一點點告訴我，甚麼事？沒有人像你對她那樣對我或者嘗試那樣對我你明白為甚麼嗎？因為你太刁蠻我也高興同你合作狄麗拉，請問…你想喝杯咖啡嗎？
我只喝有機綠茶答得錯！你永遠交不到男友好吧，咖啡我愛喝咖啡孺子可教你現在是高興抑或鹹濕
唔講你知，等你心思思踢死兔占美，唐占美我想說甚麼不好說出口對不起！甚麼事？那妞兒打那男人！這是不是不通的狗屁？這是不是不通的狗屁？得你們認為我英文了得？你想到甚麼就說甚麼你想得到就說得出
你想得…停拍難怪！所以你沒有男友青蛙？她是醜八怪，看吧！我一用上，她就這樣！教我怎樣演戲？可不可以只拍我？停拍！我們跟他們去
誰？我這裡有位開心拍檔占美！你做甚麼…她總在笑，浪費菲林、時間…她在幹甚麼？打我！你好快！不過我更快犀利！