還有一個人？為什麼不出來？讓我們作個了結。我知道你從春日部駅就跟踪我。你們來自杉藤的幫派，不是嗎？差勁....啞巴和盲人，簡直雞同鴨講！嘿！過來！過來！嘿！過來！過來！混蛋瞎子！盲 劍 客 大 戰 獨 臂 刀謝謝！謝謝！把東西收走。謝謝！謝謝！爹，娘....你是中國人嗎？是的，我是。真想不到會在這地方遇到自己人。真沒想到。我叫李向榮，這是賤內玉梅。我叫李向榮，這是賤內玉梅。這是犬子小榮。我叫王剛。日本實在是個好地方，氣候好，老百姓又和氣。我是初來，什麼也不知道你到日本來做買賣的嗎？我是一介武夫，想要到間々田附近的福龍寺。找一個朋友。間々田？我順路，可以送你一程。如果這樣的話，那真是太好了。謝謝！今晚就住在鎮上，明天一早再趕路吧。好久沒有聽到家鄉的消息了。日本的酒不錯，咱們喝上兩杯去！好，我來做東，咱們痛痛快快的喝上幾杯！王壯士，哪有你做東的道理？我們來日本的日子比你久，應該我們請客，你就別客氣了。你看，還是我老婆行，我這個人哪就這麼老實。你呀，只要有酒喝，看你樂得那個樣子！別罵我啦！獻上糟了，小榮！小榮！王兄，快讓開！這是他們的規矩，入鄉隨俗，否則會受罰的。這是他們的規矩，入鄉隨俗，否則會受罰的。不知道他們又獻些什麼東西？誰知道？小榮！等等快把小榮帶走！快殺了他們！不要讓他們逃掉！快追！
是的，先生！別動！阪木...怎麼了，那個唐人不得了了在那裡小孩，別哭。小孩....你怎麼了？我....打死...小孩....拜託....你了....爹！也有女人.....呀！發生什麼了？好多屍體。
屍體？喂，給我來杯茶！給我醃菜。店小二上菜歡迎！要什麼？我要兩碗米飯。
是，大碗的兩碗。喂、喂、大家幫幫忙。
怎麼了？什麼事？
抓唐人。抓唐人？不是要到晚上嗎？就現在....他被追到採石場。老大要我找幾個人幫忙。但我們正在吃飯....別磨磨蹬蹬的，快點！抓住的人有5兩賞金。5兩 ?!別吃飯了。我們走！真下賤....那個唐人是怎麼回事？今天一大早，他殺了南武籓的武士，逃走了。是那個唐人嗎？是的，聽說他殺了很多人。對了，剛才有運屍體車。多麼可怕的傢伙。聽說南武籓的武士把他趕進我們這地區。
是嗎？你是瞎子嗎？
嗯、嗯....這男孩？是你的孩子嗎？
嗯...是的。他穿著什麼？沒什麼，你別碰他。他掉到河裡。他很冷的樣子。哦，這樣冷的天氣！沒事吧？他與你完全不像呀！妳們過來看看，他們看起來相像嗎？不像。他們看起來不像。
也許他的母親和別人生的，哈哈哈！那個混蛋在哪裡找到那小鬼？你們在幹什麼？你們在幹什麼？一直這樣對峙不是辦法。
我們要攻進去！那裡太窄了，這樣他佔優勢。把他轟出來！嘿，代八！帶兩個人去把他趕出來。喂，阿鐵、権太！
是。該死...
等一下！我們放火燒屋，把他燻出來。
好吧。趕快。澆上油，點火！
好吧。趕快。是他．快追。別讓他逃走！快點！不要哭，好嗎？男孩不應該一直哭。嘿，男孩。你有地方去嗎？你明白我在說什麼嗎？我明白。我明白。
好吧。那麼 遊行的時候，殺人的唐人....和你是什麼關係？我不知道。我不知道。
不知道？啊，叔叔。
小榮？你要將這小孩子帶到哪裡去？你就是殺死遊行武士的唐人？你就是殺死遊行武士的唐人？我們走吧。嘿....喂，那男孩...不要跟著來！他媽的...喂，等一下，那小孩子？混蛋！我叫你不要跟著我。我們走！好厲害的人...快點！在哪裡。那個傢伙在那裡...真是莫名其妙....唐人跟唐人一夥，又是武藝高強的，這樣也好吧...沒有必要擔心他們。你倒是真有耐心...居然還跟到這裡來。小男孩在這裡嗎？
叔叔！啊，果然在這裡。肚子餓了吧，給你吃。吃吧！跟你交個朋友，各吃一半。孩子？小榮！你很不能信任別人耶....你的眼睛是真的瞎的嗎？
是的。飯團...快吃。沒有毒。喝點水。謝謝！
謝謝？謝謝謝謝哈哈，水聲沙沙....(沙沙日語發音接近華語的謝謝)嘿，嗯...我聽說你殺了一些無辜的人。是真的嗎？那要是真的話，他們是不會放過你的。你從哪裡來？要到哪裡去？一個蛋？(華語"蛋"和日語"哪裡"發音相近)沒有蛋，不過這味道是挺不錯的。他說什麼？完全聽不懂...同樣都是人，可是聽不懂對方的話，真麻煩。嘿、孩子，你知道這個人要去哪裡嗎？我知道。我敢打賭你會說你不知道。我知道、我知道。喔？他要到哪裡去？福龍寺。福龍寺？福龍寺...好像聽說過。好像是在間々田附近。果真如此，你們走錯方向了。福龍寺？福龍寺.....福龍寺...這個人知道福龍寺在哪裡？叫他帶我們去。帶我們去那裡。好的，我很樂意。謝謝。謝謝。耶？沙沙？想喝更多水？拿去喝，這裡。真要走的話，趁著天黑比較好，孩子。真要走的話，趁著天黑比較好，孩子。他帶你去。是誰？我們是旅人，你能給一點熱開水嗎？小孩覺得冷，不好意思，謝謝。進來吧。耶？另外那人...嗯 ，只有這個男孩進來就可以。阿緒，給他熱開水。
不好意思....阿緒，給他熱開水。
不好意思....哦，他這麼冷...這麼晚了，你要帶他去哪裡？靠近間々田...到一個叫福龍寺的地方。福龍寺？那可不好，天黑了。
路還很遠，你們可能要黎明才到得了。熱開水來了，謝謝。阿緒，怎麼了？父親，是今天早上那個唐人...對不起。我說…按摩師...你跟唐人是一夥的嗎？不，我在路上遇到的。他要我帶他到福龍寺。阿茂，讓他進來，然後關上門。我來。
進來吧！你們...還算幸運，沒碰上...就在剛剛，古川的藤兵衛派心腹來到這裡。古川？古川？
對。他們控制整個地區。他說，如果有看到你們要馬上通報。那個唐人懸賞10兩的賞金。那個唐人懸賞10兩的賞金。
10兩！這孩子…是被殺的唐人的孩子？是的，好像是。當時出事時，我和女兒正在那裡...
好在我們躲得快才沒事。這個唐人和南武的人廝殺，並逃脫之後...過程好殘忍。從遊行隊伍裡，出來了三個武士，把在場所有的人都殺光了！...不論農民，旅行者...全殺光，
連一個活口都沒有留下。南武的武士嗎？你的意思是說，後來......那麼老百姓、路人，就不是這唐人殺的囉？聽說他們想嫁禍給這唐人。為什麼他們要這樣子做？要是把看見的人都殺了的話，沒留下證人，以後就隨便他們怎麼說、怎麼算數了。原來如此...叫唐人背黑鍋！可為此…老伴，現在怎麼辦？他們帶著一個孩子。我們可以讓他們今晚待在這裡...
最少，我們能讓他們躲在馬鈴薯棚子裡。也好，就這麼辦。阿緒，妳去弄點熱的給他們吃。盡快！對不起。我不想帶給你麻煩。啊～～他們今晚不會再到這裡找你了。
好吧....來吧，快點。小心台階。
是...是...那個混蛋躲在哪裡？就是啊....雖然我們已經佈下天羅地網....老大，從杉藤幫來人...
...說他想告訴你有關座頭市的事情。座頭市？他在這一帶嗎？是的，有人看見他和唐人在一起。耶？什麼？！你要去哪裡？你說什麼？
嗯...？你說什麼？我的意思是，你上哪兒去？隔壁的哥哥？哥哥？隔壁？我出去一下。為你...帶回來...這個...好吧？你的意思是喝酒？喝酒？我要去買酒。哪裡...去？小孩....我給你去買饅頭。反正你也聽不懂....我聽得懂！哈哈，對你有好處的，你就聽得懂。小榮，不要走到外面去！唉.....可憐的孩子....他到底要去哪裡？歡迎。
給我一瓶清酒。請把這個也裝滿清酒。是的。
謝謝。快下注吧！快下注吧！
我們...我們說正面，你就出反面...是真的。那又怎樣？在懷疑我嗎？我沒那樣說…一枚硬幣...有一個正面和一個反面....
我沒有出老千，你們別誣賴我。如果玩骰子...或許可以作手腳.......但是硬幣沒辦法做假。快下注吧。你好，讓我加入吧？他是瞎子。瞎子？你是誰？旅行的按摩師。他說他是一個按摩師。
閉嘴！我不是聾子。別催我。嘿，按摩師！這個古川鎮......是「経之市」的地盤，就是我。你...知道我是経之市嗎？你想來這裡幹什麼？不、我沒這個意思。但如果以後有機會...我會再來拜訪你。這樣就好。你有帶錢嗎？是的。沒有錢就......不能賭博。好吧。我讓你賭一把。對不起。
這裡，坐在這裡。兩個瞎子要對賭...誰也看不到結果！阿龜、閉嘴...你...要賭多少？10文錢怎麼樣？10文錢 ?!嘿嘿嘿...那麼......你賭哪一面？正面還是反面？我賭正面。
好。也許是反面。
是的。不，正面。不，是反面...你說清楚點，到底你要賭哪一面？好，那就賭正面。結果是反面。下一局你選什麼？確實...你很高明你這什麼意思？你說的話有點......難聽。...難聽。被我說中了嗎？是喔。
被我說中了嗎？那麼...怎麼回事？你們兩個那麼高興？怎麼回事？你們兩個那麼高興？真是的。你們知道唐人在哪裡嗎？差點就找到了。真是可惜。是的，我給他狠狠一擊...打得他口吐白沫，昏頭轉向！我不知道喔...混蛋！你應該說是的，不然為什麼我買你的酒！是的。你怒視他。怒目，瞪著，瞪著！太晚了。白痴！但是真的，他就像一隻天狗。那樣...從過我們的頭頂上飛過。那麼，藤兵衛老大還沒有放棄嗎？放棄？開玩笑！他正展開全面搜索。早晚會被抓住的。為什麼藤兵衛老大拼命要抓他？那是因為...那是因為...
因為如果一切順利......老闆已經答應，讓他當南武一帶的頭領。原來如此…順便請教，経之市...你怎麼知道這一切？老闆有慢性的肩膀僵硬症，所以他是我的常客。我希望我也能為這個大人物按摩肩膀。如果你想...我可以帶你去見他。那多謝你了，再喝一杯！我也想要喝一杯...嗯，可以...你也來一杯。嗯，我可以再喝嗎...
哦，當然。這酒真好喝！喂，過來！你們怎麼一直在喝酒？馬上過來！去哪裡？我們找到了中國人的藏身處了。快點！藤兵衛老大已經在那裡。非常感謝。喂....喂....你也要去嗎？我是個瞎子，我不去那種危險的地方。大姐，結帳了。請把我買的酒給我。謝謝...祝你有一個美好的一天。好奇怪的按摩師。好奇怪的按摩師。
真的。老伴！跑掉了。
準備好了嗎？老大…我們把這個女孩抓走，逼問口供。
好。就這麼辦。交給你了！來這裡。快！他在那裡！快追！你找到他了嗎？到處找找！与作！是誰幹的？喂... 阿緒小姐！喂！小哥兒！完了，糟糕了！說！他在哪裡？說！再打！好固執的賤人！喂...我聽說有一個小孩在一起。是這小孩打亂遊行，不是嗎？如果他被抓住，小孩會被殺死。有一個人來告密...有一個按摩師和唐人在一起，不是嗎？你知道那個瞎子是誰嗎？他叫做座頭市，跟我們一樣，都是黑道。他是個骯髒的混蛋，為了錢什麼事都做得出來。那個按摩師...他告密的？嘿嘿，所以我們知道唐人住在妳家。妳應該知道他們逃走的方向，不是嗎？如果妳像妳的父母那樣固執，我會讓妳以後完全不能說話。嘿，把妳殺了！嘿... 座頭市來了耶？座頭市...？我是古川的藤兵衛，你想幹什麼？我不多說廢話，聽說你在找我...我要你把与作的女兒放出來。與作的女兒？我不認識這個女人。別跟我裝蒜，我知道她被抓到這裡。你也想要幫助那個唐人嗎？這不關你的事。只要讓我帶走這女孩就行。你做夢！你哪根筋不對了？...幫助逃犯就是犯法。笑死人了！你自己也是黑道，一直在走法律的後門。幫助有困難的人，只是人之常情。混蛋瞎子！不要自作聰明用話激怒我！如果你敢在我的地盤撒野...你最好要有心理覺悟。哦，不，你誤會了。我只想把与作的女兒帶走。快新年了，不要把你的命丟掉。把女孩交出來。我不知道你在說什麼....我不知道。我明白了，我想你大概聾了。這隻耳朵聽不到...接下來就是你的眼睛？把女孩...帶來這裡。老大…給我們帶路到大門口。別出手！喂，替她開門。既然答應讓女孩離去......你應該做得漂亮一點。阿緒小姐...事情出乎預料之外妳的父母......像佛陀那樣仁慈，卻死得那麼慘...這個......只是一點點錢，也許妳可以買香祭拜一下...為了錢......你什麼事情都做得出來，是嗎？即使殺人？是誰這麼說的？這是藤兵衛告訴妳的嗎？我......即使需要一輩子，我也要報仇。我父母親犯了什麼罪？他們只是提供一些茶水給你...還有唐人，那小孩...為什麼他們要被殺？如果他們不要那麼親切...如果他們不要那麼親切...
阿緒小姐...阿緒小姐...
你...阿緒小姐...
你......想要那10兩獎金，不是嗎？因此去密告唐人的藏身處。黑道...你和藤兵衛他們一樣。黑道！黑道！姐姐！對不起。是我連累了你們....對不起。是我連累了你們....相信我，我一定會替你父母報仇的。不過，是誰密告的？到底是誰？那個瞎子到哪裡去了？到現在還沒回來？難道是…但是他總是跟著我，他為什麼這樣做？如果女孩的父母被殺，是他密告...我非殺他不可！我們去福龍寺吧...你怎麼了？按摩師？耶？嗨，小姐。沒事。你好像受到相當大的打擊？沒有啊。小姐，你在幹什麼？不要嘲笑我。一看不就知道了？不過你是盲人看不到...唉，因為唐人的關係，人們晚上不敢出門。生意大受影響。喂......如果今晚我帶你去個不錯的旅館好嗎？不用了，非常感謝妳。我沒有那個心情。對不起。你不必道歉。喂，讓我喝一口吧！要我去多拿個兩三瓶嗎？只要一瓶就好。
小氣鬼。準備好了嗎？ 喔！請下注！準備好了嗎？ 喔！請下注！
反面！反面．你輸了。再來一次....正面。是反面。多嘴！你別碰我拜託了我拿酒來了。謝謝你是杉藤幫的吧？是你們說出唐人的下落吧？閉嘴，你這混蛋瞎子！我們會殺了你，即使必須一路追到地獄！不要把你的命丟掉。請問…
有什麼事？有沒有一個帶小孩的唐人來？你是說王剛嗎？你是說王剛嗎？
王剛？我不知道他的名字。但他在這裡，是嗎？是的。太好了！聽到這個我就放心了。他們會在這個寺廟一會兒嗎？還有一個帶他們來的，叫阿緒的女孩也來了。阿緒？你認識這些人嗎？不... 不......謝謝。告辭了。王剛，有一個瞎子問起你。什麼？瞎子找我？他在哪裡？等一下。住持不是叫你們不要出門嗎？怎麼了？他確認我們在這裡......馬上就離開了？那個瞎子是誰？他是一個黑道，叫做座頭市。座頭市？嗯....王剛一聽到瞎子在詢問他時，很憤怒。到底是什麼事情？妳父親告訴你不要談論這個？但我另當別論。當我去中國受訓時......王剛和我吃同一鍋飯。我很關心他，請妳告訴我好嗎？他是被南武的武士追殺的。為什麼？為了保護這個男孩......他殺死了正在遊行的武士。那個盲人告訴他們他的藏身處。他想要領10兩的獎金......因此...我的父親和母親...被殺了嗎？我們安全嗎？如果那個人再來呢？不用擔心，即便是那些南武籓的人，
也不能踏進這座寺廟。小榮 !你們在說些什麼？阿緒小姐說她喜歡你。喜歡我？你跟他說了什麼？我說：阿緒小姐喜歡王剛。我說：阿緒小姐喜歡王剛。不知道那個瞎子阿市消失到哪裡去了？不知道那個瞎子阿市消失到哪裡去了？
誰是阿市？你知道，座頭市啊。你知道，座頭市啊。
不要說他。我喝了他很多酒。是他讓你喝的嗎？你覺得怎麼樣？你覺得怎麼樣？你覺得阿市還在不在古川？我認為他還在這裡，憑盲人的直覺...你這麼認為嗎？我不認為他還在。即使是座頭市，也敵不過藤兵衛老大。
白痴，這是他們希望能贏過座頭市。白痴，這是他們希望能贏過座頭市。你想打賭嗎？
可以啊！嘿，阿龜。你打賭誰？
我打賭經之市說得對。我打賭經之市說得對。
混蛋，你這個叛徒。混蛋，你這個叛徒。
不，我不是叛徒。這只是個賭注。我是在說阿市是否還在這地方？我是在說阿市是否還在這地方？
在哪裡？就在你背後！哈哈哈，晚上好。老闆，給我來瓶熱的。老闆，給我來瓶熱的。
嘿，坐過來這裡。阿市，你好！你好！有人告訴我，如果我看到你在附近......有趣的是，竟然對盲人說：如果我看到你在附近......帶去給她。...帶去給她。
這話誰說的？這話誰說的？我不能告訴你名字。我們走吧！我不能告訴你名字。我們走吧！
讓我先喝一杯。這是你的枴杖，走吧！什麼事情？什麼事情？
你好。你知道這是誰的房子嗎？嘿，小姐...妳給那些傢伙多少錢？妳給那些傢伙多少錢？一兩。我聽見水聲....屋後有一條河。水聲音很好聽，好像可以把我洗乾淨的感覺。謝謝！進來吧！不好意思，地方有點髒。哈，我是瞎子，沒關係....我覺得你比明眼人還好....請稍等，我幫你熱一壺酒來。請勿張羅，慢慢來沒關係。我想你可能會再來，給你準備了喝的。我一直等著你的來訪喔！我.......想幫你忙...喔，真的嗎？如果我說的話你信不過......
.....也許我的身體可以證明。抱我.....怎麼了？你怎麼了？發生什麼事？我的鼻子要掉了！眼睛快要掉出來。真是...好厲害....有人在嗎？
耶？你這行腳僧什麼態度啊？我們不和僧人做買賣。走開！就是有事找你們，特地過來的。告訴藤兵衛，我已經到了。［御宿：上州屋］雖然特地過來，但是我必須拒絕你的要求。
老大...以我的立場，不能再增加籓的負擔。是這樣嗎？外國人擾亂遊行....你卻束手無策，傳出去了...南武籓的面子何在？只用1000兩，可以爭回面子，我認為很便宜。如果這消息傳到南武籓的大名那裏....你就沒指望了。那種事情...你不能說它永遠不會發生。根據今天對談的情況......我可能會考慮賣給他們這個信息。什麼？
等一下！我明白了，那我就聽聽你的建議。我們應該如何進行？對不起。從江戶來的籓士...
他們到了嗎？他們到了嗎？
是的。這邊請。這邊請。
歡迎。你一定很累了。我們正在等你....
你知道他在哪裡了嗎？我們有一個線人，我會介紹給你認識。
請進來，我們和他談談....這邊請。實在是喝多了。
這酒是特別為你準備的。來，再喝一點...謝謝。覺善...我不遠千里渡海來到日本，為的是不想再涉江湖上的事端。想不到天下烏鴉一般黑，會落到今天這種地步。把那個事情忘了吧！你是從來不先拔刀的嘛.....是的。我從來不先拔刀...我瞭解。謝謝，你不愧是我的知心朋友。酒？不要喝了？......喂，喂....撤退！不要追！好可怕！小榮呢？小榮被抓走了！怎麼啦？她說，小榮被抓走了。什麼？小榮被抓走？王剛，信裡說，如果你到他們指定的地方去...就可以救小榮的性命。他們怎麼這麼快就知道他在這裡？也許是那個瞎子說的。盲人來過這裡了？是我失策，我想他來好意探望他們三個......所以我告訴他，他們在這裡。如果你要去，必須有必死的決心。大丈夫，生又何歡？死又何懼！為了救這孩子，就是刀山火海，我也要去！覺善... 阿緒把那個男孩當作是自己的弟弟。你去告訴她不要擔心。你去告訴她不要擔心。
是。混蛋，去了哪裡？大家分開找！嘿，大哥。有找到他嗎？沒有，走，這邊！喂，你有沒有看到一個女人在這裡？女人？我們有三個人在這裡。女人？我們有三個人在這裡。
混蛋！我正想這樣說！他們走了。妳最好不要出來。嘿，妳....為什麼那些傢伙想抓妳？他們不可能沒有理由。如果妳不想告訴我，我就不問。對不起。妳是否知道......南武籓的人住在哪個旅館裡？等一下...妳的名字是...... 阿緒？妳怎麼知道的？有一個人想要見妳，跟我來。妳為什麼要逃跑？阿釧小姐。那是誰？是阿緒小姐。阿緒小姐？妳為什麼離開寺廟？她說她想和南武武士見面。南武武士？發生什麼事情了嗎？發生了什麼，你不是最清楚嗎？你......你為什麼來到福龍寺？因為我....
... 那個可憐的男孩。那孩子？那妳...妳為什麼要會見南武武士？你為何要見南部的武士？可能的話，我想到那個男孩的身邊去。他孤孤單單的在一個陌生的地方...他一定非常害怕。南武籓的人說什麼了嗎？他們說，如果他去了，他們就會放過那小男孩。但如果他這樣做，他一定會被殺......我不能眼睜睜看著這事情發生。他們不是那種會遵守諾言、放過小孩子的人。那該怎麼辦？除了去陪伴小孩，我什麼辦法也沒有了。他們要在什麼時候、什麼地方交換人質？我不知道。
不可以去！妳不要進一步參與此事。妳不要命了嗎？阿釧小姐，我想拜託妳一件事情....我知道，你想要我調查。對不對？你是笨蛋，我也是笨蛋。阿釧小姐...阿釧小姐...
什麼？冷、冷、好冷！阿正....阿正....
是妳啊？給我來一瓶酒...是妳啊？給我來一瓶酒...真的好冷。我不碰妓女的。不是那回事呦....你們找到那個女孩了嗎？
不，還沒找到她。你會給我多少錢？你會給我多少錢？
妳知道她在哪裡嗎？妳知道她在哪裡嗎？
是的。我們抓住她的話，一定會給妳錢。
我要先拿錢。這個妳拿去。她在我家。她在我家。
什麼？我們走！我問你...什...什麼？什...什麼？
小孩在哪裡？你不知道？你們好卑鄙，利用小孩當誘餌...設計抓唐人，把兩個人都殺死。這件事是南武做的。要在哪裡換人？
在磐梯路。什麼時候？明天早上6點。誰告密的？一個寺廟的和尚，名字叫做覺善。一個和尚？阿市！阿市！阿市！阿市！阿市！
嘿...我...關於小孩的事。他們要把孩子送去南武籓...這些傢伙偷聽到的。是真的嗎？什麼時候？
今晚。阿釧，要到水戶路怎麼走？我...我帶你去。放下那孩子，快滾！誰在那裡？出來！
我在這裡。「救救那孩子！」....地藏菩薩這樣指點我的。孩子....
叔叔！你的人馬就依照這張圖布置....遵命！我唯一擔心的是阿市那個混蛋。他還沒有離開這地區嗎？那瞎子很頑固。似乎還沒有離開住處。不要讓他從本區溜走！對，我自己也不想讓他活著走掉！阿緒小姐，不要擔心...
我一定會把唐人安全的帶回來。謝謝。我實在是大笨蛋。我誤以為這些事情都是市公子做的...沒關係。話說回來，那個狗屎......
他真是個大混蛋，竟然背叛了朋友。哦，阿緒小姐...你現在應該離開這塊傷心的土地....怎麼樣？藤兵衛的人馬已經出動了！他們警告我們不要在街上逗留，免得受傷。混蛋瞎子！他終於出現了。這就是你該得的下場，混蛋瞎子！把他拉出來，剁成小塊！媽的！嘿，阿市...你真的以為你能活著離開嗎？藤兵衛老大是嗎？這一次你不會只失去一個耳朵喔！你說什麼？按摩師吹你的口哨就好了，還敢來鬧事！做掉他！放下你的武器！小孩在哪裡？扔掉你的武器！孩子在哪裡？為什麼不放小孩？我不是已經來了嗎？為什麼還不放小孩？，孩子呢？孩子在哪裡？你們把他藏在哪裡？！在哪裡？小榮不在這裡。為什麼不在這裡？擾亂遊行的人必須受到懲罰。即使他們是孩子。這是規矩！規矩？你不是答應如果我來了，就放孩子？為什麼講話不算數？領主必須保持他們的權威。這比任何對你的承諾更重要。我對你們諸侯，更重視道理和信用。可是...你怎麼知道小孩不在這裡？都是我安排的，把你騙到這裡。王剛！你也必須遵守日本的規矩！覺善！你我相交一場，想不到連你...想不到連你…連你都這麼卑鄙！他在這裡？混蛋！你們甚至比他更瞎！他一定躲在這附近，給我搜！是、老大！你在幹什麼？他不過是個混蛋瞎子！藤兵衛...老大！老大！等等...我來對付他。去死吧！座頭市！你沒事嗎？太好了...你害得我好慘！
像你這樣的壞蛋，不能讓你再活下去！拔劍吧！不妙.....我聽不懂你說的話。我不想與你打....好瞎子！等等！住手！等等！住手！哼！可惜...什麼可惜...現在我知道了.....你不是壞人...如果語言能通的話.....要是我們語言相通的話...我們不會互相廝殺。劇   終