魯賓的新娘我魯賓，願意娶妳莉莎…我魯賓，願意娶妳莉莎為妻我願意蘿絲，宴會廳佈置得超美
謝了我把蠟燭換成桌燈很安全
妳有沒有殺菌呀？伴郎來也！天哪
山迪，你沒事吧？快拿冰塊來，伴郎跌倒了舞池有夠滑了我叫他們不要打蠟兩成三的賓客是老人家
別害他們摔破屁股安啦，我會搞定的我的專長是風險分析新郎倌兒，你就免煩惱啦我沒事第七桌的哈伯吃海鮮會過敏放心，他絕對不會吃到魚蛋糕就快裝飾好了棒呆了，莉莎一定會愛死了兄弟，來一點你演過YA片「午餐俱樂部」沒錯，我是賴山迪我唸高中時看過那部電影你吹風笛那場戲超爆笑我演得也很爽，要我簽名嗎？不用了哇靠，我以為你早就掛了我沒掛，我在演舞台劇回到老本行
該閃了啦娛樂新聞在拍我的專題報導來消除謠言他們真的要替你做節目？是啊，他們派人跟拍我我一定會鹹魚翻身
棒呆了魯賓，莉莎下來了謝了魯賓
啥？你是我…的死黨我才會問你因為咱們是麻吉
好吧，問吧你真的要定下來嗎？我心中毫無疑問好嗎？她是我的真命天女
我們彼此相愛我的人生都照規劃進行那就去娶某吧新婚快樂給它親下去吧大家笑一個大家相親相愛阿嬤，笑一個開心點我是殷史丹，魯賓的老闆謝謝，你們真好小魯不愛老王賣瓜自賣自誇所以我要替他說好話這個有為青年…是保險業界…最頂尖的風險分析專家兩位，你們生了一個好兒子請大家為他們鼓掌魯賓、莉莎，我只想說你們的婚姻會長長久久恭喜了莉莎，女人不該讓男人太累他還得回來上班祝你們永浴愛河我這輩子…一直在等待這一刻四年半前…我認識柯莉莎這位房屋仲介…她帶我看一間公寓…我為了跟她約會就租下來…我給他打了折
沒有多少，她手下不留情說真的…交往一個月後我就認定是她了我好高興…我這一生夢寐以求…站在我身旁的良伴就是妳“聖巴特機場”天哪妳看
我鞋子不見了好美哦
真美啥米？妳的瘀青還好吧？
沒事只是有點痠痛他們不該讓…大蜥蜴到處亂爬是啊這一棟怎樣？
我看看全新裝潢、三房獨棟豪宅老公，我們上網看過這棟房子它很完美，只是太貴了點對哦，沒錯反正一定被買走了你怎麼知道？
因為買主是我什麼？我買下來了我不信，你不會這麼衝動妳喜歡那棟房子呀
沒錯，可是…我們有房子了
天哪，我們有房子了嗨兩位好不好？好得不得了，謝謝兩位剛來…偶想認識你們給你們看我的船，就在那裡它真的很…大是呀，很大一支乎我講，你們架意潛水嗎？你說什麼？偶是聖巴特島的潛水王你們想潛水就到偶的船上來…偶帶你們看珊瑚、開潛水派對棒呆了，可惜我們沒潛水執照
多謝你的好意了無問題啦只要兩點鐘就搞定我一直想學潛水
是嗎？偶係阿賢啦，你們叫啥米？我叫魯賓，這是內人莉莎偶這下午都在魯賓遜、莉莎，正點正點哈囉，你們好魯賓！莉莎！嗨
嗨好棒哦
是啊，超棒的這樣吧，我就不去潛水了不行啦，每家旅館都說他最棒我知道啦，不過我會暈船你的腸胃又不舒服？沒事了，不過我怕我會吐
妳自己去吧我們在度蜜月，我不能丟下你妳一直都想潛水，去吧盡情地玩，我四點鐘來接妳我愛你
我也愛妳你不去潛水嗎？不了，我有點事要辦玩得開心點，我有話跟你說沒問題聽好，她是我一生的最愛要小心點潛水很危險
你千萬要小心安啦，看偶的眼睛偶保證偶會好好…照顧莉莎啦謝謝你
好嗎？安啦
好，安啦妳好了沒？好了，過來一點小心囉拜拜，魯賓拜了，老婆，我愛妳
我也愛你莉莎阿賢？大夥兒？有人在嗎？莉莎無郎帝也抹？我的老天偶愛妳
噢嗚天啊哇靠，這不是你想的那樣妳要留下來跟阿賢在一起？我現在心頭很亂需要時間整理思緒你是不是在氧氣筒下了藥？偶啥米攏沒做，魯班我的名字是魯賓偶們潛水、聊天、喝白酒沒法度，偶對她一見鍾情偶們就像天雷勾動地火他想說的是…事情就這樣自然地發生了這就跟河馬的故事一樣我沒聽過這故事河馬不是一生下來就說酷斃了，偶是河馬耶
才不是這樣咧他先在身上畫條紋扮成斑馬可是騙不了人後來他在身上畫斑點扮成花豹可是大家都知道他是河馬有一天…他一邊照鏡子一邊說“偶是河馬…“偶也改變不了事實”他一接受事實就活得粉快樂跟河馬一樣快樂你瞭嗎？我要宰了你
住手別衝動，這不是辦法你會過得很好
我才不會過得很好我一定會慘兮兮哪一天妳後悔了別跑回來找我因為我不會原諒妳聖巴特斯機場2.6公里嗨，蒂娜殷氏人壽保險嗨，米奇嗨，魯賓雪洛
嗨殷氏公司，請說搞什麼？“婚姻白癡”“如何掃除噩運”“撐下去”大家怎麼會知道？你媽把事情都跟殷老闆說了真是遺憾
謝了，葛蒂絲過來
好，謝謝妳沒事了
我了解照過來，神童回來了進來吧，我有話跟你說等一下，我要上廁所我跟你去我都聽說了，慘斃了我就知道她是個蕩婦事情不是這樣…別替她找藉口她是劈腿族，永遠都是
把她給忘了吧對了，你聽過范劉利倫嗎？聽過啊，他是澳洲人去年上過財星雜誌封面
沒錯他開了一家高科技…搞電子的啥米碗糕公司公司要上市他想當執行長
你猜他需要什麼？人壽保險
你真是魯“賓果”你要我查他的底細？
對，有件事很棘手什麼？
這傢伙是個牛仔他超愛玩極限運動如果你…替他找到保險公司…咱們就能賺一大筆錢…你也可以拿佣金付房貸讓我先查清楚他的底細…我就說你是我最可靠的左右手我本來還擔心你…會傷心欲絕你真的不用多休息一陣子？我沒事了
你確定？好吧，那就好售屋高手“吉屋出售”先生，這是私人產業我知道，我剛買下這棟房子下個月就搬進來守望相助斐先生，對吧？我姓費，叫我魯賓歡迎加入這社區
謝了很遺憾你戴了綠帽子我想先謝謝大家大駕光臨這真是美好的一天見到這麼多親朋好友真棒我這輩子一直在等待這一刻真是遺憾謝了，山迪不管怎樣我都挺你，兄弟
謝謝你開拍
同步收音搞什麼？
記得阿達跟小威嗎？他們替娛樂新聞跟拍我很遺憾你老婆討客兄你要我們在這兒嗎？
到餐桌旁邊你確定？
確定這個咧？
太好了，謝了算了，我才不參加派對你在想什麼？你以為莉莎會衝進來
向你認錯嗎？當然不是囉我只想自己好好地靜一靜妳是我的知己我的良伴給我看看也是我老婆，說出來超爽的也是…我老婆，說出來超爽的你看她的表情，她嚇呆了她在笑啦
我是演技派巨星她在裝肖啦，她才不想結婚她還想玩，你也該這麼做你重獲自由，別這麼ㄍㄧㄥ我不要自由，我要結婚我買了一棟房子耶一個半月後我就要搬出去看看她
她才不想…跟你這麼龜毛的男人…擁有一段長遠的婚姻關係真的嗎？
當然她在幻想跟法國猛男瘋狂做愛抱個頭，愛個屁啦
大花痴這是誰開的派對？一個荷蘭佬的作品發表會他的作品超遜，賣的大麻超讚我好想找人嘿咻別把我丟下來我有好久沒參加派對安啦，我是你麻吉，我會挺你我們要做什麼？去喝酒還是去交際？山迪？還要酒嗎？
好啊謝謝妳派對遜爆了，都沒有帥哥我在欣賞藝術品才沒看有沒有帥哥妳甩了前男友就不碰男人啦？他才跟我交往三天，不是我男友是兩個月吧
真的嗎？真的
希望他不必買下來老天爺，我認識那傢伙電梯按鈕你是費魯賓，對吧？
對我是卜波莉我們是國中同學同學校的對哦，  卜波莉
沒錯我記得了，妳還沒畢業就轉學我國一唸完就搬到密西根州現在妳住在紐約？
幾個月前才搬來的你知道嘛
哇妳朋友嗎？
對，她叫蘿珊她老愛拿麵包和酒瓶亂搞你咧？你一定早就結婚生子了並沒有，我是單身漢
我還沒走進婚姻的墳墓跟我來一下這是波莉，國中同學呀妳好
哇賴山迪，我記得你…你在那部電影裡吹風笛「午餐俱樂部」，那就是我波莉，我要跟妳談談失陪
對不起你在搞什麼？代誌大條了，我們得閃人我想多待一會兒不行啦，我剛才放屎了那是什麼意思？我想放屁，結果銼屎走了啦你是我見過最噁爛的人妳負責替客人倒酒專心一點，行嗎？我得去倒酒你好不好？還在演戲嗎？是啊，我很有搞頭我要主演「萬世巨星」音樂劇太好了很高興見到你們
我也是回頭見
拜了，波莉保重還要酒嗎？卜波莉耶，見到她真巧妳要點酒嗎？
好，謝謝她超正點的擦板得分昨晚我想了很久…我挺興奮的啥米代誌？
籃內空心我終於走出傷痛可以繼續過活我要跟波莉約會不行啦，她跟你不搭軋投籃得分你們想鬥牛嗎？我們正在聊天你們到底行不行呀？你說什麼？開玩笑啦，長毛象上吧擋切戰術，快傳球得分啦山迪，傳給我我守他我是白人喬丹神準啦老式攻法暫停我不行了，我喘不過氣暫停你為什麼覺得波莉不適合我？你根本不認識她你從國一以後就沒見過她她不會變太多吧她當過小聯合國代表…參加過西洋棋社跟心算比賽她是品學兼優的模範生耶你沒看到她背後的刺青嗎？那又怎樣？心算選手不會有刺青，打球吧我跟波莉巧遇一定有原因我知道你不能苟同不過我相信命運這檔事好了嗎？行行好，把衣服穿回去你們打不打球呀？好球球給我一下我跟你交換防守位置才不要，我找到這傢伙的罩門打球吧我要卜波莉的電話號碼太好了，地址也要喂慘了嗨，我是魯賓
不要我不能接電話…請在嗶聲後留言找莉莎的話…我待會再打給妳真巧，我不知道妳住這兒是啊，你也住這附近嗎？沒啦，我不住這兒你昨晚有沒有打給我？沒呀，應該沒有真的嗎？我用來電顯示打回去我發誓我聽到你的答錄機很多人都這麼說過…搞不好是電話搭錯線了妳去買東西？
是啊我花了兩百塊買沐浴海綿好像是特製的瑞典貨什麼的哇妳想一起吃頓晚飯嗎？好啊，我不確定耶真的嗎？我是很想啦跟你敘敘舊挺好的我得查一下我的行程好吧，我把名片給妳拿去後面有我家裡和手機號碼還有傳真號碼
太好了還有呼叫機號碼費魯賓，資深危險分析師風險分析師
分析師是哦好吧拜了回頭見
再見“保險風險分析軟體”這是范劉執行長辦公室我是殷氏公司的費魯賓你是保險公司，老闆在住院財經凡路澳洲之旅冒險總裁沒保險會賠公司
他跟大白鯊游泳被咬傷跟什麼游泳？
大白鯊呀別擔心，只是輕傷“風險：與大白鯊共游”他下禮拜會回洛杉磯你要約時間嗎？
請妳等一下沒問題魯賓，我是波莉
嗨，波莉妳好嗎？很好你想聚一聚的話我明晚有空我很想跟妳聚一聚妳要我挑餐館嗎？等等我要查一下行程看我有沒有空妳剛才不是說妳有空嗎？我不是很確定，晚點再說吧喂？一、二、三…什麼事？發生什麼事？什麼事？
發生什麼事？什麼事？
發生什麼事？什麼事？
發生什麼事？什麼事？
發生什麼事？什麼事？
發生什麼事？你為什麼想知道？別擔心未來會發生什麼事不要杞人憂天明天的事明天再想把握今天最重要山迪
幹嘛？我是耶穌，那是我的歌我知道，我突然想自己唱你演的是猶大呀給我聽好，我才是主角我決定獨唱一首歌
就讓我好好唱，行嗎？從頭開始，小王舞台劇排練得如何？
一定會很精采只是他們都是菜鳥社區劇場不都是這樣？管它的我要跟波莉約會
好樣的，你要帶她去哪兒？東村的一家餐館
她在答錄機留了地址你怎麼能讓波莉挑餐館？我沒辦法呀她一共打了七次電話來確定取消了又確定讓她挑餐館有什麼不對？你有腸胃毛病呀，老兄你一吃怪食物…就會拉肚子天啊，你說的對謝了雖然不太可能…假如她比我想的更好上的話…有一件事你要知道我又不是處男
可是…你已經很久沒釣馬子了聽好…我第一次跟女生親熱…都會打她的小屁屁啥米？
不是搞SM啦只是輕輕打她的屁屁然後說我是妳老爹…聽我的準沒錯你在幹嘛？
把肥油擦掉呀那才好吃
別害臊，打她的屁屁你這是在說你是她的老爹我才不要打她屁屁保證讓她想起童年回憶相信我，女生最愛這一套我好興奮哦這可能是我…一生最重要的一刻我並不看好，不過我還是挺你你最好祈禱她沒挑中東餐館這家餐館聽起來並不怪
叫什麼名字？阿拉餐館妳幾時住過摩洛哥？
九十年代末我這幾年住過不少地方像是哪裡？
哪裡哦？奧斯汀、伊斯坦堡、斯里蘭卡
波特蘭…哥斯大黎加、水牛城妳參加和平工作團嗎？
沒有，我只是喜歡搬家我窩在一個地方太久就會抓狂我完全瞭妳在國中打破…
天啊我不敢相信你還記得妳是小聯合國最優秀的代表我是表現得挺不錯你還好吧？你一直在流汗我沒事，我一吃辣就會這樣不過我超愛吃辣我不敢相信你沒結婚我記得你小時候看起來就很成熟穩重你活像一個小大人我一直沒定下來妳咧？妳有想過嗎？結婚這檔事？
才沒有，想都沒想過我並不喜歡長期的承諾妳剛結束一段感情嗎？應該說是八段吧八段？你真的不要毛巾嗎？
不要當妳遇到真命天子就不同吧是啊，也許吧對不起我去一下洗手間
拜託你快去唉喲！有人，我要在這兒拉整晚我家到了
太好了到我家坐坐我泡咖啡或茶好啊我得先找到鑰匙討厭這兒，我聽到聲音了好了好棒哦，好溫馨
謝了妳才剛搬進來嗎？
我搬來四個月了妳家有老鼠這是來福，他是一隻雪貂我在西西里的跳蚤市場買的他老了，看不見東西真可愛
我借用一下廁所好啊那不是廁所，廁所在這兒嗯，好…我喝了太多水
馬上就好慢慢來不是吧走開慘了神啊，只要你讓它沖下去…我願意跪在你腳邊永遠服侍你我願意領養非洲兒童或當志工求求你把水沖下去我的天啊真好玩
是啊我早知道那是妳阿嬤織的手巾我不會…
沒關係啦好吧，晚安，波莉
晚安，魯賓晚安囉
嗯好，很好
好洛杉磯你幹嘛到她家上大號？她請我上去，我有什麼辦法？跟她說你累了就閃人呀拜託喔什麼？
我打電話向她道歉反正她一定不想再見到我我待會再打給你
好范劉先生？艾爾公司洛杉磯費魯賓？
對，我是費魯賓你上過財星雜誌封面你來早了，上去吧這是貨運電梯耶
是啊保險這檔事絕對沒問題我是很愛冒險
不過要成功…就要敢冒險
當然了我只是想看你都冒什麼險沒把握我絕不冒險我還打算活很久我們也很想替你爭取到保險一定會的
那就好我們到屋頂幹嘛？
我要做定點跳傘把對講機調到十三頻道我不懂你在說什麼從一個定點做高空跳傘我總是隨身穿著一副降落傘不要吧別亂來，好嗎？魯賓，我是波莉
波莉，妳好嗎？我好了就跟你說，好嗎？
一點都不好我待會再打給妳我只想說我聽到你的留言讓我們重新開始吧哇靠，不要跳我的媽呀反正我不喜歡那支海綿利倫正在跟保險公司代表開會雪特完了
過兩天我再打給妳，拜了利倫呼叫魯賓，你在嗎？在，魯賓呼叫利倫下來幫個忙，我摔斷了尾椎哇塞，你買了新海綿這是芬蘭貨店員說它符合人體工學真是的，魯賓
謝謝你，你真體貼天啊我不敢相信妳在這兒幹嘛？吃晚飯呀我帶你爸嚐新口味現在才下午三點耶避過晚餐人潮有罪嗎？這位小姐是…
她是波莉這是我爸媽
艾溫跟惠雯幸會了
妳好你竟然吃印度菜，你最怕辣了才沒有我要…我要問一下…我要請這位原住民…找大桌子他們是印度人，直說無妨大桌子，拜託
四人，多謝好唄你們是怎麼認識的？我們是國中同學
都當過小聯合國代表妳還在政府機關做事嗎？沒有啦，我是女服務生她也在寫童書那很好呀你猜不到我昨天碰到誰誰？
莉莎的老媽那敢情好爸，你試過嗎？這叫什麼？葫蘆巴豆
你試過嗎？莉莎在聖巴特島過得不錯…她在推銷度假小屋那真好莉莎是誰？
不重要莉莎是魯賓的老婆她在度蜜月時跟男人跑掉買單，我要買單幹嘛？你爸的人很不錯
是啊，他的話很少我本來要跟妳說莉莎的事我只是覺得很丟臉我想我們這麼久沒見面沒關係，我能理解我真是豬頭，我早該告訴妳我並沒有生氣這是什麼時候的事？
兩星期前兩星期前？天哪，你還好吧？我是很震驚啦我撞見莉莎跟…一個潛水教練在嘿咻他們還穿著蛙鞋我想說…魯賓，我是波莉我不知道你今晚有沒有空有空的話九點到甘沃街37號你有空才來，沒什麼啦也許會很好玩，你考慮一下好吧待會見囉你不來也沒關係啦你要來最好穿輕便的鞋子如果你來的話，不過不用勉強搞不好我也不會去你能來我好高興哦我聽妳的話穿了球鞋我們要幹嘛？慘了拉丁天堂這地方很隱密這是全紐約最讚的地下舞廳我不太會跳舞
很簡單啦很好，跟著節奏跳
很好歹勢試著別踩到我的腳撩落去妳跳得好讚哦
阿威夠了啦
這是我朋友魯賓這是阿威我能跟這位美女共舞嗎？請便
謝了，老兄我要走了
真的嗎？你玩得不開心嗎？沒有啦，我只是不愛跳黏巴達什麼黏巴達？我瞭啦，妳跟西班牙佬很配等等，他是古巴人這也不是黏巴達，這是騷莎舞其實我不是那種…愛跳舞的人那麼你說…你是哪種人？我是哪種人？
什麼意思？你一直都沒跟我說老實話從實招來，你是什麼樣的人？我不愛吃辣
我就知道我超怕吃辣，我有IBS症什麼東東呀？
激躁性腸胃症候群啥米？
激躁性腸胃症候群聽起來很糟，還有咧？我是風險分析專家我有百分之零點一三的機率
會被車撞到…四萬六千分之一的機率…會掉進捷運鐵軌
真的假的？我為了避免任何風險事先規劃人生的每一個細節我猜妳不是這樣過活我是跟你不太一樣那也很棒，只是我不是舞王我也不像妳敢用手吃飯我喜歡妳…但我們不會有結果我得去尿尿
好開玩笑啦很好笑嗨你打我屁屁嗎？沒有呀真的嗎？你好像拍了我一下我只是手腕有點緊剛才我只是甩一甩手
妳有沒有聽到？真的？
聽到沒？現在好了哇塞，我爽斃了我的天呀爽到不行了不行，你不能漏氣專心點你至少要撐5分鐘剩下4分27秒、26、252分20秒、19、18、17你可以的
55、54、53、52…天啊50！50？好耶！50！得分啦我搞不好會跟她結婚你跟她睡了一晚就知道？你有沒有打她屁屁？有呀，她不太喜歡是啊，有些女人會不爽好樣的我不是可憐他才跟他上床妳知道他被老婆甩了…才開始哈他才沒有，他是心地善良的好人我沒跟這種人交往過妳是可憐他才上他妳非得用這麼粗俗的字眼嗎？妳本來就是上他嘛妳聽過男人高潮會喊50嗎？
有啊靠枕要放在這個櫃子你不拿來用嗎？這些是用來擺好看的給誰看呀？
什麼意思？只有你看得到，你卻不拿來用你每天還要把它們放進櫃子我搞不懂這有什麼道理莉莎覺得這樣看起來很美原來如此這沒什麼啦，只是好看而已妳在幹嘛？那是鵝絨枕耶我在讓你解脫試試看
我才不要試刺一下，試試看太扯了
一點也不扯拿刀刺枕頭…才不會讓我…這感覺超爽的對吧？我就說吧
妳說的對大枕頭這些玩意有什麼用？
沒有用蠢到極點難道我在開民宿嗎？
才不是你知道我花幾分鐘…收放靠枕？
幾分鐘？早晚各四分鐘，共八分鐘一週56分鐘、一年有兩天都是在床上收放靠枕喂停，你刺到床墊了我得走了，我快遲到了妳又把鑰匙搞丟了？沒啦，只是找不到而已用我送妳的搜尋器不用啦
很有用哦我才不需要咧好吧，我要到舞廳找妳真的嗎？
我以為你討厭黏巴達舞廳沒啦，我喜歡看妳跳舞那是什麼聲音？
沒什麼妳在用搜尋器，對吧？
才不是咧才怪
不是啦，待會見怎麼會咧？魯冰花，你好嗎？
挺不錯的老實說，我超不爽的別招惹波莉，去找別人跳舞為什麼？為什麼？
因為我跟她是一對，我在泡她我才不會讓你這個騷莎舞王用你火辣的熱舞跟帥氣的臉孔把她給搶走
因為我不會讓這種事再發生我是同志啦
我才不管…啥米？我是同性戀我男友是樂團的鍵盤手你可以教我跳舞嗎？你不喜歡
並沒有，只是…這對兒童來說太血腥了就拿這一篇來說「一個斷手的小男孩」
這故事有一個教訓教小孩子玩鞭炮要小心我覺得妳畫得很棒
尤其是這一張煙火
妳畫出他的痛苦和恐懼我也超愛那隻小狗不過…我不是在批評妳哦說吧妳到底在想什麼呀？我把缺點跟優點輸入電腦幫助我做出最後的建議范劉利倫，定點跳傘這超好玩的，應該是優點呀這是人類從事最危險的活動真的嗎？
是的你試過嗎？從高樓大廈跳下去？沒有沒有？
那你怎麼知道危不危險？我不知道有意思你還要韓國烤肉嗎？好啊，很好吃真的嗎？
超好吃的這身打扮很帥合身嗎？
很合身我們就站著聊聊吧我不太會打回力球別緊張，只是玩玩而已我分析過你的數據老實說，你的風險很高可惡
天啊不只是因為定點跳傘還有高山滑雪
高速滑板車、與鯊魚共游重點是你不改變你的生活方式…我們就不能替你保險
我找你有一個原因我聽說你比一般人更有想像力你不只是分析一個人的數據我猜我看錯你了你在用激將法嗎？當然囉，我想保住我的公司這樣好了月底我會去楠塔基特你不如跟我上袋鼠號玩玩啥米？
我的帆船你跟我航海，多認識認識我你就知道我這人有多安全老兄，你的嘴巴在流血我好像吞了一顆牙齒沒有，在這兒你發球我跟他說我們不能替他保險他卻邀我到楠塔基特…參加死神航海比賽真的嗎？
我沒去過那兒，我也想去妳也想去？
我這樣是不是很厚臉皮？不會呀
妳終於願意做出承諾了對啊
我的天我猜去航海應該會很好玩怎麼了？
妳在幹嘛？我要吃堅果大家都知道酒吧的堅果不能吃你在胡說什麼呀？根據保守估計…每晚都有17人吃堅果如果這碗堅果擺了兩個禮拜…就有238人用髒手摸過他們的手為什麼會髒？每六人只有一人…上完廁所會洗手當妳吃酒吧的零食…其實是在吃陌生人手上的…細菌所以很多人才會得大腸桿菌沙門氏菌或B型肝炎誰叫他們愛吃酒吧的零食不是我龜毛，這真的很不衛生妳怎麼還要吃咧？我都說得這麼明白了我過日子喜歡冒點險謝謝
妳永遠不會知道你不必這麼做你不會跳舞我並不介意我想再試一次魯賓，好了嗎？怎麼回事？開始
什麼？你在幹嘛？我也不知道我會這麼high酷斃了，你好棒哦我的天妳在這兒幹嘛？我回來了她是誰？她是我女朋友
什麼？你有女朋友？
我不是你的女朋友嗨，我是波莉我是莉莎
是啊你們一定有很多話要說我不要妳走
我想要走拜了，幸會了
我不要妳走你們有話要說我先走了我不懂我以為妳跟阿賢在一起很開心前幾個禮拜是很開心
可是他開口閉口都在講潛水喔？
我好想你我也很想妳，但妳要我怎樣？我重新振作，交了新女友就是那個波莉嗎？
沒錯她都不承認她是你女友她只是不喜歡用那種說法那麼讓我問你你真的想跟她共度一生？我不知道因為我想跟你白頭偕老我犯了錯，沒好好珍惜你不過我保證我絕不會再傷害你我愛你，魯賓妳知道嗎？妳最好到妳爸媽家住因為我一個禮拜後就要搬家
你要搬到哪兒？我為我們買的房子，記得嗎？讓我們一起搬進我們的家我們沒有家，我不能這麼做我不知道該說什麼才好好吧如果你想跟她重修舊好…我想跟她復合就不會跟妳約會反正你們是夫妻，她回來了那個牙醫評估得怎樣？我還沒開始，我還在評估范劉你不是早就決定了嗎？禮拜三就要向保險公司提案妳等一下好嗎？
我得走了你不是一心想抽佣吧？
抽佣？事關他的前途，我得仔細評估好吧這週末我要陪二奶去度假等我回來你就把這件事搞定沒問題，我會搞定的那就好可惡費先生
小賴莉莎送這個給你謝了“我倆第一次約會，我想你”“一房一衛”莉莎帶我看一間公寓我為了跟她約會租下來
我給他打了折還不夠，她手下不留情“午餐俱樂部”我不敢相信她回來找你別吵我，就快算好了下一個是什麼？
波莉的事業風險很大
她寫的童書講斷手的小孩她缺乏工作機會是優點
因為她有更多時間陪小孩優勢
常搬家愛跳舞
你為什麼故意偏袒她？因為我很困惑我老婆跑來…要跟我破鏡重圓波莉轉身就走我要確定我做出正確決定分析她們的風險…有什麼幫助？“波莉對莉莎估算中”“低風險：波莉”有趣
誰的風險比較低？波莉波莉？
是啊不可能，我勸你跟莉莎復合我算過三次都說挑她比較保險隨你便“低風險：波莉”你沒生病吧，你好瘦哦波莉逼我吃外國菜最近我經常吐酷斃了卜波莉費波莉費卜波莉妳不能爽約，妳很想去耶我知道…我們很喜歡玻利維亞泥屋等一下
所以設計師…就採用接近的色系歹勢，我在講電話，小聲點你太太才剛回來…跟你一起度週末有點怪
妳想太多了啦我說過我沒有要跟她復合妳到底來不來嘛？
我來啦好吧
可以了嗎？拜了“袋鼠號”妳很厲害，妳是天生好手
棒呆了老兄，前面有暴風雨嗎？沒有啦，只是毛毛雨，安啦你確定你沒事嗎？我沒事
我只是暈船馬上就出來
好吧天啊我知道我們交往沒多久
不過我想…我們可以更進一步我要妳考慮跟我一起住“波莉的風險：愛吃怪食物”“波莉對莉莎低風險：波莉”我們不如同居吧風險評比波莉對莉莎代誌有點大條妳把來福裝進袋子，妳知道嗎？妳是不小心的嗎？這算什麼？你為什麼要估算我的風險？我可以解釋這很有趣，我知道很多我的事我沒有前途、我是怪胎
我也愛吃怪食物請妳聽我解釋莉莎回來後
我試著理出一個頭緒你得到什麼結論？
我們可以擁有未來你在說什麼？什麼未來？我們只是玩玩而已你以為我們會結婚嗎？也許會呀我想先請妳跟我同居你要我搬到郊區？你瘋啦？怎麼會？這很平常呀
每個人都有人生規劃結婚生子、成家立業你才會這麼做我不是這樣過生活妳沒有規劃也算是一種規劃我才沒有規劃
妳的人生規劃是隨心所欲我才不是咧
妳是我沒見過比妳更怕承諾的人妳當過小聯合國代表耶妳到底在幹嘛呀？來吧，我才不怕你咧我在過日子呀我交過的男友有好有壞我也常搬家，心情起起伏伏有時候也會孤單寂寞我總比某一個怪胎連吃顆堅果都怕會得伊波拉病毒好多了那些堅果沾了尿，這是常識耶拜託，那太扯了妳不瞭解我的成長背景我老媽害我怕這個怕那個那算什麼，我爸有另一個家什麼？
他在長島有另一個家他有老婆小孩和一隻黃金獵犬另一個家？是啊，你知道嗎？幸好我看到你的電腦因為我會讓你很好選擇我一點都不想…結婚，也不想搬到郊區這對你很重要所以你的人生規劃很清楚跟莉莎復合、搬進新家繼續過正常的生活你們一定會幸福美滿老天爺連老天都幫不了你的忙別這樣，氣象報告說天氣很好我是波莉請留言或再打來，不打也行隨你便，拜了波莉，是我我想跟妳談談，我很內疚打我的手機“航海不顧危險”“范劉利倫風險估算中”“風險評估：不適合保險”喂
我是莉莎新房子如何？很棒很大，不過很棒我等不及想去看看
你收到我的禮物嗎？收到了，謝謝我很想見你不知道讓我再想想看社區中心各位，請就座「萬世巨星」即將開演魯冰花，你好嗎？你好
你跑來幹嘛？我男友負責彈鍵盤沒想到你也愛聽音樂劇我朋友山迪有份演出你見到波莉嗎？她很難過，你們吵了一大架是啊，我打給她她都不接我想明天過去找她太遲了，她兩小時後就要走什麼？她要去哪兒？不知道，她只跟我道別抱歉我遲到了
沒關係這是莉莎
我的…太太她老媽跟我說她回來了
你這麼做是對的我並沒有答應跟她復合
我好興奮哦魯賓，計畫改變范劉的評鑑會議改到四點四點？我趕不到耶你在搞什麼？給我滾過來各位好，我是賴山迪…我有一個特別宣布我在今晚的演出…除了扮演猶大
還要扮演耶穌一角請盡情欣賞演出你在搞什麼？小王才是耶穌我要一人飾兩角，冠冕給我去你的，你早就過氣了沒人記得你演過那部大爛片完了
我勒猶大在咬我發生什麼事？我是專業演員耶我不能跟一群菜鳥同台演出你一直都搞不清狀況你幾百年前演過一部電影然後就自以為是大明星你為何不忘了過去繼續過活？重點不是過去發生的事…或是你以為未來會發生的事而是活在當下的過程活得不開心又何苦…受這些活罪你知道嗎？人生總會出現一些意外的驚喜遠比任何人生規劃更精采不過你吹風笛那場戲真爆笑我有沒有跟你說過？我好像沒聽你開口說過話你下班後要一起吃個飯嗎？不要我不該請妳一起來的我不要跟妳復合你在說什麼？為什麼？
為什麼？妳在度蜜月時搞上潛水教練誰會對心愛的人這麼狠心？除非我是豬頭才會跟妳復合對了，我把妳的靠枕都刺破了靠枕遜斃了，一點用都沒有只是好看而已哇靠，你超勁爆的你不是勸我跟她復合嗎？我勸你別再聽我的建議你老爸的那番話是當頭棒喝我當年並不紅，以後也不會紅娛樂新聞的專題報導呢？他們根本就不知道我在拍什麼意思？是我自己請人來拍的我打算拍完才向電視台兜售你自己花錢拍你自己？那是我聽過最蠢的事是啊，我是超級大遜ㄎㄚ我要你幫我一個大忙你要保證不會搞砸我是你的麻吉我絕對不會讓你失望你是魯賓的代打？啥米意思？他在處理私事…請我代他上陣
安啦，我是專業演員絕對不會被他們看穿我不敢相信
安靜，我在背台詞我快吐血了很抱歉耽擱大家的時間本公司的資深分析師費魯賓他的脾臟很不巧突然爆裂真糟糕，他沒事吧？
希望沒事不過費先生的同事…賴山福先生會接替他的位置…向大家提出魯賓的建議謝謝你，史丹讓我喝口水大家都知道這案子很複雜讓我看一下利倫的血壓很正常身材也很不錯他看起來超健康的他是個性感帥哥對吧？他的性生活也很活躍波莉甘迺迪機場大家就別自欺欺人了范劉先生這傢伙超愛冒險的可是呢
你不能用一堆數據…分析一個人你要用心去想然後捫心自問我到底覺得這傢伙會不會早死？這老小子能不能通過閻羅王…簡稱為…
通過簡稱為死神…的考驗？還是這個做定點跳傘…和鱷魚搏鬥…與鯊魚共游…玩高速滑板車…獵殺大灰熊、活抓大蟒蛇…熱愛越野機車的混蛋會早死？答案是…並不會所以我本人…費魯賓、史丹…和殷道公司的所有同仁…都願意以自己的生命擔保…建議范劉先生…獲得五千萬美元…人壽保險…期效絕不少於二十年你們覺得如何？你是「午餐俱樂部」那小鬼？你說的一點也沒錯
我就知道你的表現很精采，我們同意了恭喜了
棒呆了好樣的來福，等等對不起太遲了
我要去趕飛機我不認為妳想要走你不知道我想要什麼妳把來福留下來代表妳不想走我不該用電腦評估妳的風險不管莉莎對我做了什麼跟妳在一起的風險都比她高
沒錯所以我們才不會有結果你是個傳統保守的好男人我們不適合在一起我不認為我是那種人你是，那也沒有錯我該怎麼做才能證明呢？你在幹嘛？妳看，我在吃堅果你在幹什麼？
那些堅果又不髒我跟妳在一起就渾身不舒服我覺得很糗，甚至生重病把自己搞得很慘但是我卻熬了過來…我在48天內狂吐了19次…如果我不愛妳就撐不下去也許我們只是玩玩而已但是如果妳現在就走…不管到什麼地方
妳永遠不知道我們有沒有未來不要，不要這樣拜託別吃下去不要吧我不要妳走我不會跟你結婚
我也不想結婚我只想跟妳吃頓飯在這禮拜之內我能挑餐館嗎？正點歹勢哦，哈囉你們剛來，偶想認識認識…偶地老天爺，魯賓偶不敢相信是你這是波莉
嗨，偶是阿賢嗨你好嗎？說真的，偶不是粉好莉莎真的傷了偶的心很遺憾
這就是命你要學河馬一樣樂觀素啊，像河馬一樣讓偶猜，你又來度蜜月？這是你ㄟ水某？
不是，我們只是來度假我們不只是朋友啦
我只是說我們沒結婚沒錯，不過並不是沒可能是有可能只是我們要一步一步慢慢來偶不素粉瞭你們在講啥米不過你們想潛水嗎？我們是想潛水素真的假的？
當然素真的囉不過我們要跟那傢伙去勇士號利倫，我們馬上來只要你們愛潛水偶就歡喜好體貼拜了，好朋友謝謝你所做的一切粉高興又見到你
拜了，波莉幸會了，阿賢
彼此彼此好了嗎？
上吧