網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc天哪寶貝笑一個在跟天使聊天嗎？現在是凌晨1點你還醒著我愛你，上帝保佑你你有什麼話要說？對啊這是小猴子媽媽媽媽...對啊你走太快了讓我看看我要看你游泳你在掃地嗎？跟媽咪說「我愛你」我愛你（當天稍早前）抱歉，只有我一個人要喝咖啡嗎？     好啊我要熱茶好這家店好爛還好啦沒看過這麼噁心的店這裡還好     很髒有地方特色媽，你說我們11點可以走我知道，但艾格妮絲還沒來我們必須等她，寶貝我保證很快就可以走了這禮拜第三次了？下次要扣你薪水戴爾，我的全熟蛋呢？在這裡你說要太陽蛋     我要全熟蛋給我五分鐘我沒有五分鐘我得走了     天哪好吧，幾分鐘好了，寶貝這個幫媽媽著色     好我待會兒再撿週五吃小龍蝦？     小龍蝦好吃只要把尾巴折掉把蝦頭吸一吸你會吸蝦頭？對     什麼？對啊，就...好，送上比利時鬆餅和培根薯餅在哪兒？你點的是培根     我要薯餅我馬上送來，沒問題沒關係，他點的是培根我要薯餅快吃泰勒，吃吧別理他好，甜甜圈和蛋     那是外婆的媽，吃早餐我現在不能吃，剛吃藥外婆的馬鈴薯給你吃我才不要她的泰勒，別鬧了好，這是你的蛋白歐姆蛋親愛的？     什麼事？你讓我想起我女兒她長得很像史黛芬妮吧？媽，我才是你女兒史黛芬妮我才是你女兒辣醬？好，這是你要的辣醬你要的蛋馬上來艾格妮絲呢，比爾？遲到了你是在開玩笑嗎？不是，她沒接電話她可能是睡過頭你能值兩班嗎？不行，我要帶小孩去玩打給艾倫好，熱咖啡還有一杯茶不對，請給我花草茶好，我給你花草茶你們有拿菜單嗎？沒有，請給我們菜單克蕾兒？     難不成要用猜的？好，馬上來     認真工作好嗎抱歉，來了餐具餐點都到齊了嗎？     他在生氣我沒有請給他一份薯餅     邊緣要微焦邊緣要微焦，馬上來好     好的我的蛋還沒來對，你的蛋馬上來我的白吐司能不能換成全麥？可以嗎？     好白吐司換全麥，沒問題謝謝，馬上來來一份薯餅，戴爾，邊緣微焦知道了小姐？不要大喊小姐？請你不要大喊     閉嘴我知道，但卡拉的小孩在這裡等著她帶他去公園好，你可以來嗎？那就來啊這是...來了你可能會想喝的花草茶還有兩份菜單你們的燕麥粥有去殼嗎？什麼？     去殼你們的燕麥有去殼嗎？沒有，是桂格的稍後再點餐嗎？     不用了燕麥粥加...只要加低脂牛奶就好了讓我猜猜，你們只有全脂現擠的     不，是A&P的不如我當乳液直接擦腿上吧有病要看醫生卡拉，你可以走了真的嗎？對，戴爾找到艾格妮絲了她應該十五分鐘後會到太好了，誰想去公園？我要去走吧外面可能有怪獸我好害怕     等等我變成超級英雄了對，每個人都能變成超級英雄只要嚼嚼蔬菜就好了為什麼？因為嚼嚼蔬菜就無敵了嚼嚼蔬菜！嚼嚼，媽，換你嚼嚼嚼嚼     爸爸會來公園嗎？不會，你下週末就會見到爸爸了或許你也會見到雪洛你喜歡雪洛嗎？我不知道我覺得她人很好，法蘭奇而且她很聰明她非常聰明她以後要當醫生     對，我知道我要你跟她當朋友，好嗎？你跟她是朋友嗎？對對啊她跟爸爸媽媽都超愛同一人你知道是誰嗎？     就是我就是你你這個小笨蛋就是你我們都愛你（市立公園）（車上有小孩）媽，可以吃冰淇淋嗎？我們先去看看有什麼好玩的待會兒再來買好嗎？     好走吧（臉部彩繪）可以彩繪我的臉嗎？等人少一點再來排待會兒再來馬可？波羅！你小孩幾歲？他6歲他喜歡玩躲貓貓馬可？馬可？糟糕了我永遠失去我的小法蘭奇了嗎？他會跑去哪呢？找到他了走吧，我們去看表演我可以去彩繪我的臉了嗎？好，等這首歌唱完就去法蘭奇，我接一下電話給我，我們交換喂？對請你等我一下好法蘭奇，我要去那邊講電話這通電話很重要你不要亂跑馬可？     波羅！別亂跑好，抱歉，你請說他要什麼？要搶監護權？他不能這樣對吧？我手機快沒電了，傑克森先生如果沒電了，我晚點再回你電話好...馬可？     波羅！抱歉，什麼？我聽不見，再說一次？對，我有工作我有穩定的工作這在法庭上很重要嗎？對，他從事房地產業他女友是小兒科醫生我是服務生，你自己算馬可？     波羅！我告訴你，傑克森先生如果他以為他能搶走我兒子只因為他...法蘭奇？法蘭奇？法蘭奇！請問你有看到我兒子去哪了嗎？我沒看到，抱歉馬可？馬可？你躲起來了嗎，法蘭奇？馬可？馬可？法蘭奇，你玩具沒帶你躲起來了嗎，法蘭奇？馬可？法蘭奇？你找不到你兒子嗎？對，我找不到他我不知道他在哪過了餐廳有個警衛室太好了，謝謝你馬可？有沒有人看到一個鬈髮小男孩？他叫什麼名字？馬可或法蘭奇？法蘭奇？要我報警嗎？     好，請你報警馬可？不！不！不！法蘭奇！不！不！法蘭奇！法蘭奇！等等！法蘭奇！法蘭奇！天哪！我的手機呢？天哪！等等！天哪！天哪，法蘭奇...找到你了，天哪（綠燈限單輛車通行）讓他下車！讓他下車...不！法蘭奇！法蘭奇！停車！救命！他們抓走了我兒子！他們抓走了我兒子！停車！救命！救命！天哪！天哪...媽的！老天！好...老天，他在哪裡？別讓我跟丟他上帝，我知道我從不禱告除非有人重病或有人快死了或是要搭飛機但上帝，求求祢別讓我跟丟他只要祢實現我這小小心願我這輩子再無所求別讓他們離開，上帝感謝上帝謝謝祢讓他下車！停車！靠邊停車！老天！快走開！讓開！可惡！天哪，法蘭奇！你在哪裡，寶貝？找到你了找到你了，天哪我需要幫忙！我聽不見！報警！     什麼？報警！天哪！法蘭奇！天哪！都沒人看到嗎？拜託，快來看啊天哪天哪！一定有人目睹這一切一定有人知道最新的交通路況據報10號州際公路往西在清景附近塞車很嚴重但整體而言，路況大致通暢從內環道到小農場大道沒看到有什麼路況快點快點來人啊快說有休旅車出車禍快點天哪不！別傷害他！求求你別傷害他！我保證一定會回來我很快就會回來，寶貝好，寶貝我要讓他們帶走你只是暫時的，好嗎？我跟你保證我很快就會來救你我很快就會來救你我在這兒，寶貝我不會讓你走我說什麼也不讓你走警方在傑佛森教區的追捕影片錄到一輛紅色掀背車據報有輛車符合描述...     謝天謝地天哪聽說警方正在追蹤     幫我他們從空拍影片找到符合描述的車我們看到那輛掀背車靠路邊停警方包圍...     不是那輛掀背車嫌犯現在下車了她正在和警方爭辯雙方在激烈爭辯，警方...看來警方已制伏嫌犯，追捕結束不！不是那輛掀背車可惡！可惡好吧所以...就算警方沒在找你們他們也在找我對，他們會找到我等他們找到我我一定會緊追著你即使我追丟了你我也知道你的車長怎樣我知道公園裡一定有別的媽媽有看到你，記住你的長相而且你闖了那麼多紅燈到處都有闖紅燈攝影機我知道一定有相機拍到你所以一定沒問題我要記下來，免得我忘記福特綠色掀背車，80年舊款在羅斯蒙的路口...有在錄音福特綠色掀背車，80年舊款你好可愛你是一個人來這嗎？不是我叫瑪歌，你叫什麼名字？法蘭奇     法蘭奇知道你爸媽在哪嗎，法蘭奇？我媽跟我一起來就在那裡某處在講電話在哪裡？不，她在車上她正在到處找你她說她在找一個叫法蘭奇的小孩你覺得是你嗎？不是，因為她說她...她說他是黑色鬈髮，他叫法蘭奇我覺得在停車場那個就是你媽走吧，我們去找她快點，她很擔心，她以為你走失了不是，因為她說...天哪，是警察謝天謝地，是警察快點快來追我快過來快過來他們抓了我兒子！幫我！停車！     不！攔住他們！他們抓了我兒子！馬上停車！     攔下他們！我兒子在他們車上！我兒子！幫我！馬上停車！我最後一次警告你！停車！馬上停車！幫我！我兒子可能會死！天哪！法蘭奇？我在這兒，法蘭奇天哪你想怎樣？不！你們要什麼？要錢嗎？這裡面沒多少現金但我所有的信用卡也在裡面我全部的錢都給你們我的密碼是1015拿去只要你讓他下車我就不再追你我會離開我只要我兒子我只在乎他如果警察問起，我沒看過你的長相我不知道你的車牌號碼你可以逃走如果他們問我，我什麼也不知道告訴你們只要我兒子在那輛車上我就不會善罷甘休不管你去哪裡我會窮追不捨不擇手段媽！     法蘭奇法蘭奇卡拉，開門你想幹嘛？你有一萬美元嗎？有我給你載，你兒子給他載我們去領錢然後你會殺了我那是他要的他要我這麼做但我跟他說拿到一萬美元我們可以重新計畫你要你兒子，我要一萬美元卡拉，我們必須離開這裡快開門不我是想救你兒子快開門，免得他改變心意快點，你要他殺了你兒子嗎？跟著他要往哪走？繼續往前，我會告訴你怎麼走拿到錢我就打電話給他你就能帶走你兒子了天哪，好好糟了快走...好計畫是什麼？你根本沒有計畫，對吧？你不知道現在該怎麼做你需要她你需要她告訴你怎麼做，對吧？可惡！不！不！住手！法蘭奇！不！不！天哪！我需要幫忙快報警！為什麼？我兒子被綁架了什麼？跟著我唸80年份     80年份綠色     綠色野馬GT野馬GT馬上打電話報警！馬上報警！希望他還在這我的天哪！法蘭奇！天哪！不...這輛車上的人呢？我停車才撞上的，他開車像個瘋子你有看到一個小男孩嗎？有，他們往路邊的土堤過去了這是肇逃，警察馬上來好，小男孩是我兒子那個男的綁架他，你告訴警方警察馬上就來了我不能等！附近有個警察局，就在市區我兒子被綁架了有人跟你們聯絡嗎？他叫法蘭奇，今年6歲他穿著藍紅色的上衣還戴了黑框小眼鏡我有錄到一個女人的聲音就在她帶走我兒子時我錄到她說話她是個高大的胖女人現在和一個男的在一起好，你冷靜，我馬上通報你叫什麼名字？我叫卡拉戴森描述嫌犯長相他是個高瘦的白人戴著紅色的棒球帽，金色長髮身穿灰色的...我不知道還是藍色的工作服，我不確定等一下，這裡只有你嗎？對，但我們一小時內就能派出上百輛警車追緝一小時？天哪等一小時我兒子就死了     請你耐心點不，這是警網連線教區的所有警察都會去找他，卡拉傑克森的幸運數字又出現了這次總獎金高達一千七百萬兒童失蹤協尋，可能發生綁架案6歲黑人男孩，穿著藍紅色上衣名叫法蘭奇戴森母親在警局     能否借我手機？我出去可以打電話跟你們聯絡？不行，有需要可以用牆壁那支電話為何那支手機不能借我？你要打電話給誰嗎？你先生？對打給我先生我要打給我先生先撥9再加區域號碼我針對傑佛森教區發佈通報了你得耐心等候，卡拉我是公福房地產的大衛戴森目前不在座位上我會儘快回電給你，謝謝嗨，大衛是我我在切斯特的警局法蘭奇被綁架了在公園裡發生的警方已經出動所有人力在找他他們說現在我們只能耐心等（失蹤兒童）（失蹤）（仍下落不明）這些家長都是這樣做他們只是枯等等我一下...小姐？請問你有看到一個男人帶著小男孩嗎？那是你的外套嗎？那是你的外套法蘭奇？被我找到你這個王八蛋了（兒童失蹤協尋）不！（綠色野馬GT，無車牌）
不是這樣，是黑色富豪可惡！可惡！（往南，肯納）不！不准開車門！我說不行！操你媽！不！（油量過低）
天哪！不！不！不...不要停下來（幫我！）（停車！）我需要幫忙你還好嗎？     你有手機嗎？我有無線電報警！我兒子被綁架了報警！好，但我們得往那邊這條路沒訊號     但他們往那邊但往那邊是死路死路？什麼意思？天哪！天哪媽的！我的子彈呢？你就是不肯放棄，是嗎？我兒子在哪？我兒子在哪？泰倫斯費奇？這是你嗎？已經不重要了你住在77號公路125號？好（導航）沿著77號公路繼續走2哩目的地就在你的走手邊喂？他不在對，又抓到一個現在惹到大麻煩了好，價錢加倍因為這媽媽該死的難搞我說了泰利不在我還得搭便車回來他出去處理那個賤人了別忘了你只是中間人十萬美元，否則你拿不到半毛錢報案專線，有什麼緊急狀況？我需要幫忙小姐？小姐，你在嗎？小姐？小姐，我們會幫你電話不掛斷，我們派人過去不要掛斷電話請你稍等，我們要搜尋你的位置我馬上就回來小姐，我回來了，我是湯姆警官你有什麼緊急狀況？我兒子被綁架可能就關在我目前所在的房子定位好了，能否確認你的位置？好，我在77號公路125號你知不知道除了你還有沒有別人？我不知道，不確定但抓走他的那個女人在穀倉或在另一間屋子，就在我附近我已經通報，警官馬上過去你找個安全的地方等他們到好，要多久？他們很快就會到，請你不要掛斷好，五分鐘能到嗎？七到十五分鐘之間天哪，十五分鐘？太久了沒關係，警察馬上到找個安全的地方，不要掛斷電話你躲好了能否告訴我一聲？小姐，你在嗎？小姐？掛斷...天哪泰利！泰利，是你回來了嗎？泰利，剛才是你在打電話嗎？泰利！泰利！法蘭奇...法蘭奇？媽媽？法蘭奇？媽媽？你在哪兒，寶貝？法蘭奇！你在哪裡？在上面     哪裡？媽媽媽媽嗨，寶貝     我好害怕我好痛     好，我救你下來我救你下來，寶貝你是警察嗎？你說什麼，法蘭奇？我是露西我是莉比天哪，你們上面擠了三個人媽，救我好，寶貝，我會救你下來你爬梯子上來     不行不行，因為梯子被鎖住了你得從這個洞下來但我要先...不行，法蘭奇不要把腳伸下來，寶貝你擠不下來的不，等一下     我可以抓住我     好腿縮回去，法蘭奇，媽媽用鏟子敲好，把你的腿...抓住我好，法蘭奇，聽著我馬上回來，好嗎？不，媽媽，你等等你在這裡等我法蘭奇，把你的腿縮回那個洞裡我們動作要快快把腿縮回那個洞裡，法蘭奇媽媽！     法蘭奇！好了，下來，法蘭奇下來好，兩個女生也下來不行，我害怕不，聽話，你們一定要下來我要我媽媽     好好，我們來玩個安靜的遊戲我要你們兩個很安靜，別出聲音我會回來的我會回來救你們，好嗎？去找她...去找她！快點好了，法蘭奇，我們去躲起來好，寶貝，你坐這兒我去救那兩個女孩我去救她們嗨，我回來了快點，你們下來我要我媽媽沒事了，快下來快點，我是來救你們的沒事了這是怎麼回事？你是什麼人？你是誰？     我住隔壁我聽見槍聲瑪歌在哪？在水裡什麼？     對她和她丈夫綁架了我兒子我住在費奇夫婦隔壁十四年了他們不是綁匪，你轉過去我報警了我想回家是誰在上面？她們也是被綁架的小孩對，就在上面那個洞裡我的老天幫我救她們你們兩個我們現在就救你們下來我想回家你們現在就要回家了兩個都是快過來洞口過來，女孩們快點等一下，我沒跟你說過有幾個我也沒說她們是女生你們綁錯小孩了我的寶貝我的寶貝沒事了沒事了媽，你還好吧？我很好我是茱莉安布瑟今晚傑佛森教區發生了不可思議的事三名綁架小孩的嫌犯都死了有位母親則成功營救她的小孩警方稱之為史無前例的平民追緝令人難以置信，母親駕車追捕嫌犯警方發言人證實破獲海外擄童組織在巴黎、紐約倫敦和杜拜逮捕了涉案嫌犯這位媽媽成了無敵的全民英雄我的兒子，不要哭我會在天黑前把你救出如果我救不出我今晚就擊敗那怪物我的兒子，我會把你緊擁住我會用盡全力將你保護我們會讓他們明白是非對錯為何物我們會撼動天地萬物攜手此生共度我們是光明的英雄兒子，你不必哭你知道在天黑之前我會把你救出如果我救不出我今晚就將你所有恐懼盡除因為我們是光明的英雄我的兒子，我會把你緊擁住你知道我會用盡全力將你保護讓他們明白是非對錯為何物我們會撼動天地萬物攜手此生共度因為我們是光明英雄我們會撼動天地萬物攜手此生共度我們是光明的英雄我的兒子，不要哭我會把你救出無須再恐懼無助如果我救不出我今晚就將你的恐懼盡除我的兒子，我會給你亮光我會給你夢想我會任你飛翔我們會讓他們知道何謂光芒萬丈我們會來救你對，我們會來救你對，我們會來救你對，撐住因為我們是光明的英雄我們會撼動天地萬物攜手此生共度你我攜手此生共度光明的英雄光明的英雄我們是光明的英雄wwwwwwwww.www.gwww.gawww.gamwww.gamewww.gamedwww.gamediwww.gamediswww.gamediscwww.gamedisc.www.gamedisc.cwww.gamedisc.cc網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc本字幕於"R3字幕網"首發