現在市內竄出大量濃煙，多處起火人們也紛紛前往鄰近公園避難如您所見，阪神高速公路已完全崩毀一輛公車懸掛在斷裂處大量火災事件發生稍早仍能看見火舌記者現在位於神戶市東灘區上空光是這裡就有數十間房屋倒塌救援隊尚未抵達現場神戶市遭受重創大樓正在崩塌震度6的大地震東京…很大的刺激…法醫鑑定為兇殺案，死因為絞殺起立！敬禮！又發生一起相同手法的兇殺案昨夜一名男子闖入，並且用繩索套住反抗的幸生小姐，將她殺害犯案兇器呢？兇器應該是繩索類的東西脖子上有勒痕確切的死因尚在調查中這是第四起絞殺案件了對於警方刻意延緩公佈時間引發了社會大眾的批評聲浪所有分局注意，足立署轄區關原四丁目有案件發生「連續殺人案受害者已達五人」「仍未逮捕兇手不滿情緒升高」西元2000年，新的時代來臨「搜查總部人力縮編」「10年未決的懸案」2010年4月27日刑事訴訟法修正案通過並將翌日實施死刑重罪將廢止追訴期時效過了「拼命搜查終究未能破案」
什麼鬼時效這到底算什麼啊！該死，給我站住！叫你站住沒聽到是不是喂！站住混蛋牧村前輩     快春日部，你先去吧     是站住！你這穿洞男給我站住春日部牧村前輩痛啦，臭條子你的店跟橘組有掛勾對吧不知道啦你們私下都在幹些非法勾當吧我說不知道     喂，春日部你冷靜點那你幹嘛跑？你再扯啊！喂，混幫派會讓你媽傷心的重新做人吧，聽到沒你懂個屁啊！前輩，課長打來的（今天，自稱是連續絞殺案的兇手）
牧村，你們是跑哪去了（將舉行記者會）
電視上有大事發生了，馬上回來（我們將帶您直擊現場）
電視上有大事發生了，馬上回來前輩，這傢伙怎麼辦？放了他可是…各位還記得22年前的案件嗎？受害者一共有五人追訴期已經過了1995年發生的東京連續絞殺案現在兇手卻現身了他是自己現身的嗎？而且他還出了一本自白書打擾了我們來連線記者會現場，村上？是的，大家好我是村上時間差不多了時效已過的懸案，殺人犯即將登場目前現場的氣氛非常緊張究竟兇手是何方神聖呢？這邊讓我來為大家整理一下這起案件發生在牧村，要開始了追訴期已過，警方宣告終止偵辦所以過了時效他就不會被逮捕嗎？重點來了，各位請看這邊舊法規在案發後的15年為追訴期但在2010年刑事訴訟法修正案通過廢除了死刑重罪的追訴時效限制現在會觸及死刑的殺人案將不再有追訴時效問題修法後，1995年4月28日零時之後發生的案件將不再有時效限制而這起「東京連續絞殺案」最後一位受害者犧牲的案發時間恰為前一晚的1995年4月27日晚上所以時效成立就是15年後的2010年4月27日零時就在新法執行的前一天嗎？沒錯就在被廢除的前一天，時效成立了所以即使現在兇手現身了也無人能夠逮捕他來了現在兇手到了，記者會要開始了這就是22年前你沒逮到的犯人各位記者朋友請回到您的座位上記者會即將開始記者朋友們請儘速回到座位上1995年本應紀念達成了五人的連續殺人案但我卻感到焦躁無能又愚蠢的警察連我的一點線索都追不到至於媒體充滿了幼稚的推理跟揣測報導完全背離真相隨著事件被淡忘，真相遭竄改在這一切被埋葬前，必須有人發聲警方跟媒體沒能揭露的案情我決定提筆紀錄下來並且由我將這一切公諸於世牧村瀧哥這是你的第一個兇案現場吧記得保持冷靜我殺人的時候會讓受害人的家屬或是他親近的人目睹整個過程這是我的第一個規則好變態目擊者最好是受害者最親近的家人而且必須要是一對一開門啊！媽媽！爸爸！趕快開門！媽媽！爸爸！殺人的手法，是從背後用繩索勒住脖子進行絞殺這是我訂的第二個規則第三個原則就是絕不殺害目擊者我獨創的殺人手法史無前例我需要有人能傳達給警方跟媒體所以這些重要的傳達者必須活著被勒死的受害者，還有目睹一切卻無力阻止的目擊者一次殺人卻能享受兩種滿足這是難以言喻的快感警方終於察覺事態嚴重在第四個案子發現山縣醫師夫人的遺體時企圖對媒體封鎖消息想藉此誘捕我在殺害山縣夫人之後沒有任何發現遺體的新聞我感到躁鬱，也明白這是個陷阱所以我想陪這些警察玩一玩不知道犯人會不會回到現場來沒有尋獲遺體的新聞他一定很不安被我逮到一定要殺了他，混帳東西別瞎說這種話逮捕他交給司法制裁是我們的工作看那邊他來了來了！呼叫呼叫！2班方向你往那邊去牧村！牧村！於是我決定了第五個目標就是開槍射傷我肩膀的搜查員牧村航警官牧村…航…警官射傷…了…我的…肩膀牧村…航…警官這是什麼     外線接過來的卑鄙的…警察…新的…屍體被我…藏起來了…下一具…屍體…藏在…牧村…警官的…公寓裡…喂！牧村！牧村你等等冷靜點，牧村瓦斯我先上里香…該死！牧村你沒事吧！瀧哥…瀧哥牧村交給你了瀧哥！瀧哥！瀧哥！這是第一次受害者跟目擊者角色互換了結果非我所預期我決定為這一連串事件劃下句點就這樣過了22年我始終等著警察或媒體找到我但他們並沒有沒人清楚整起事件的來龍去脈只好由我自己來將真相公諸於世這也是時效過了之後永遠失去贖罪機會的我僅能完成的最後的工作死去的受害者受害者家屬搜查徒勞無功而自責的警方這所有的人這本自白書是我所能呈獻的最謙卑的贖罪之作大家好我是殺人犯「我是殺人犯」「第22年的告白－我是殺人犯－」說什麼鬼話啊混蛋！     喂，春日部課長，這傢伙殺了五個人我們不做點什麼嗎？法律就是這樣，已經不能起訴了不是啊，怎麼會是這樣有稍微替受害者家屬著想的話根本無法接受出版這種下流的書這難道不應該立法來規範嗎？這樣一來言論自由就蕩然無存了這是什麼話任何人都有出書跟出版的權利啊我們討論的是殺人犯耶！智慧型犯罪我覺得還蠻值得看的我買了出書賺錢沒什麼不好的啊完全是我的菜     我覺得他很帥雖然做了很可怕的事…其實還蠻有興趣的     這寫的都是事實「你還沒買？快買啊」書拿在前面拍吧，好了嗎？曾根王子這人來歷不明對吧他是誰？「謎樣的男人，曾根崎雅人」（帝談社出版社）
編輯出來！曾根崎出來！編輯出來！出版社也有罪！聽說書裡的受害者家屬在這裡工作在這裡您好美晴在嗎？跟店長在裡面，我帶你去沒關係再繼續這樣也只能解僱你了美晴他跟你說了什麼？他說我妨礙營業，要解僱我這傢伙     算了啦牧村大哥犯人是這樣的傢伙啊這傢伙殺了我爸爸兩次呢22年前跟現在什麼自白書就三頁我爸爸就只有僅僅的三頁帶過太不可思議了這像話嗎？你說啊？你說啊你去死…你去死吧為什麼這種人還活在世界上為什麼警察不趕快把他抓起來？他殺了五個人耶我爸爸就是被這傢伙殺死的就算到了現在我還能聽到爸爸在門外的痛苦呻吟為什麼他能出這種書？為什麼大家會這麼瘋他？為什麼？牧村大哥？為什麼…這樣說不妥，但有點羨慕他耶做壞事還賺了一大筆錢…好好喔打擾了警方想請你配合自願協助調查沒有法律拘束力，不用理會別提那個，書賣得如何？初版決定印刷30萬本一定會成為暢銷排行榜第一名這樣不夠啊請你們安排電視通告的進度呢？所有電視台對於現場直播都有顧慮「身為編輯，書沒賣好我也活不下去」都是騙人的嗎？很多作家都跟我們解約了他們說沒辦法再跟我們合作…當然啊因為你們公司選擇出版了這本書拼命去賣書吧這可是我花了22年的心血我親眼看過無數的悲劇這世上沒有光亮的暗處我會以記者的身份來照亮我們明天見好，辛苦了您辛苦了辛苦了仙堂先生這兩位是貼身採訪的工作人員我們今天會開始跟拍，請多指教什麼時候播出？     11月的特輯對了…您以前的戰地作品我太感動了，受益良多謝謝，一起做出好節目吧交給我吧我們請曾根崎來上節目吧抱歉，攝影機可以暫停一下嗎？沒關係，繼續拍紀錄片就是要有這種畫面才有趣仙堂先生這樣做可能收視率會非常高沒錯就算時效過了，讓殺人犯上電視…這不是重點22年前我剛回國就一直追蹤這個案子現場跟家屬家裡我不知來回多少次因為當時的採訪才有我現在的工作如果無視他等於我以前的心血都白費了我一定得做如果法律無法制裁他，讓我們來吧這樣啊…可憐的美晴你有聽過幻肢痛嗎？沒有好比在戰場上失去了一隻手但是事後一直感覺到斷肢的疼痛幻肢的疼痛是無法被治療的受害者家屬的傷痛大概就是這樣我多希望可以親手殺了兇手現在我也還是這麼想院長…這裡是醫院！請不要造成困擾請問您打算怎麼做？那位是受害者家屬，山縣明寬院長究竟曾根崎來這裡有什麼目的？他會說些什麼呢？山縣院長22年前在您面前殺死尊夫人的就是我真的…我真的覺得非常抱歉說這什麼鬼話這混蛋道歉就沒事了嗎？你…山縣院長牧村警官…這不是我們的牧村警官嗎？蛤？喂，你這不是假情報吧？各位請看，牧村警官也在這邊他是當時負責偵辦的刑警這難道是巧合嗎？牧村前輩…非常抱歉曾經給您造成非常大的困擾最近好嗎？你這該死的傢伙！別衝動「酷斃了！」       「根本警匪大對決」冷靜點！讓開！牧村前輩你冷靜一點！放開我啊，該死的傢伙前輩冷靜一點！喂，不要拍！叫你不要拍！請不要鬧事這樣我們無法確保你的安全這還不夠，還要再鬧得更大電視通告呢？剛剛有一個邀約了現場直播，主播是仙堂俊雄前輩，你也太容易被激怒閉嘴你還記得我們之前追的小混混嗎？嗯，橘組的那個剛剛有一條情報那傢伙帶了槍打算去砸場曾根崎那傢伙，等等有場簽書會請排好隊向受害者家屬道歉！請檢查一下隨身物品事前被選上的來賓可與作者合照入場前必須先檢查隨身物品只有媒體可以進行拍攝讓開！好了快一點可是我們幹嘛要去保護殺人犯閉嘴好好開車老師，這邊請麻煩了他是殺人兇手！橘先生，我聽到一個謠言謠言？那就只是謠言啊想復仇的心情我明白但殺人就是不行你的上司也是被他幹掉的吧曾根崎這傢伙根本不是人他一點人性都沒有所以就派小弟去殺他嗎？我說了那只是謠言可惡，加快速度謝謝謝謝，可以握手嗎？讓開讓開，警察牧村前輩等等！借過借過喂，給我全部讓開警察！署裡的支援呢？     在路上了電話聯絡     好可惡，人也太多了吧春日部你那邊如何？春日部？可惡…讓開！趴下！你到底想怎樣？製造話題好好待在這裡曾根崎先生！給我看好他混帳，你是想吃牢飯是嗎？那很好！殺了他，爸爸也會覺得高興的報了仇爸爸在天之靈就能安息什麼簽書會…那傢伙害得我家破人亡該死的傢伙…你為什麼要保護他？你說啊？為什麼？牧村前輩？快走美晴快走啊快走牧村前輩！牧村前輩！前輩，對不起…發生什麼事了？為什麼要做到這個地步，前輩？那種傢伙死了也只是剛好而已22年前我差一點就逮到他了如果當時我就抓到他的話…您好今天就請多指教了啊，仙堂先生請問現在心情如何？今天的播出會名留青史的等一下，那該不會是傳說中的鋼筆是啊，戰地取材時的朋友送我的這是我的護身符筆比劍更有力量沒問題的吧開始前10秒8，7，6，5秒前4，3…「我是殺人犯」時下最具話題性的暢銷書簽書會槍擊事件距今十天的時間今天我們邀請他作為特別來賓這本書的作者追訴期已過的連續殺人犯首次攝影棚現場直播1995年，五名無辜生命慘遭殺害警方未能鎖定兇手而超過了追訴期上個月突然發行了一本自白書咦？牧村前輩呢？連續殺人犯卻如此膽大妄為引發社會騷動的曾根崎雅人他究竟是何方神聖？22年前就開始追蹤這個案子的仙堂俊雄今晚將直擊他的真面目曾根崎先生，請多指教記者會加上簽書會還拜訪了受害者家屬看來您近來相當繁忙藏匿了22年您現在心境上有何變化？我並沒有躲起來只是警方一直找不到我而已原來如此我已經讀完這本書了想先請教您為何想出這樣的書呢？為了將真相公諸於世還有，為了贖罪為何不在追訴期前自首就好了呢？不是向警方自首卻寫了這本書不接受審判制裁是無法贖罪的遺憾的是有很多事情都在錯過之後才覺得後悔我錯過了在時效內贖罪的機會才知道那是多麼地重要受害者家屬不知道真相究竟為何這段時間過得該有多痛苦所以你才寫下這本自白書？本來是你們這些媒體該做的事可是卻無法不，應該說是無能所以我只好自己寫原來如此22年前我還是自由記者的時候追蹤過這個案子五個案發現場都被我踏遍了無數次受害者家屬我也調查過有一個問題一直困擾著我要來了書裡並沒有完整交代事件的全貌有一個案子你沒有寫到，我很好奇當時負責這件案子的牧村航警官你知道他的妹妹嗎？她叫牧村里香牧村里香小姐當時住在神戶在發生大地震之後就搬來東京跟哥哥一起住正好是發生連續絞殺案件的期間現在市內竄出大量濃煙，多處起火如您所見，阪神高速公路已完全崩毀神戶市發生了6級的大地震里香大哥你到了，沒事就好哪裡沒事，我家都夷為平地了而且大家以後…他就是我男朋友你好，我是小野寺拓巳因為我們一起住的地方已經毀了不好意思，我也一起…謝謝你保護了里香不，我也沒做什麼…我們先去吃飯吧，肚子餓了吧打擾了不好意思，我也跟來了來，快進來沒關係，反正大哥都在工作不常回家以前家事全都是我在做的哇，這也太髒了吧那間房間給你們用欸你的內褲幹嘛亂丟啊你明明就知道我們要來小時候爸媽走了之後就一直像這樣我會趕快賺錢去找房子的沒關係，大家都會有困難的時候里香在神戶的醫院工作地震後情緒一直不太穩定里香！里香！沒事的里香你看著我這裡是東京，沒事的別擔心，好嗎？抱歉，有工作要處理我會晚點回來好     拜託你了為什麼不行？里香那有什麼關係？很多人生活還沒有著落，我不能地震前我們就在計畫了我一定會讓你幸福的所以…我們結婚吧地震的時候…我躲在桌子下面不敢出來如果我早點出來像前輩們一樣振作起來去救人我就能救到爺爺奶奶們我怎麼能夠自己幸福…以後還有機會你一定還有很多機會能幫助別人好好活下去我們一起好嗎？咦？對不起牧村里香小姐訂了婚正準備邁向新的人生但是在案發之後，她就失蹤了最後的案子裡你在牧村刑警家放爆裂物的時候里香小姐應該在家才對但書裡卻對於這段隻字未提那是五條命就完結的一個作品作品？     對我們換個話題吧其實在三小時之前有人在影音平台上傳了一段短片標題是…「我才是真兇」而且留言寫著「真瞎崎雅人是胡鬧的騙子」「我才是真兇，這就是證據」那麼，讓我們趕快來看一下影片影片到這裡結束剛才的影像是第五個案子從某個屋頂上拍攝的樣子最後爆炸的地方就是牧村刑警當時的住處而中間短暫出現的女性看起來像不像牧村里香小姐呢？您怎麼看呢？曾根崎先生我對於刑警的妹妹一無所知「我殺人的時候會讓受害人的家屬」「或是他親近的人目睹整個過程」「這是我的第一原則」如果是這樣那為何你沒讓里香目睹哥哥的死或者你其實根本不知道事實是什麼？現在科技發達，誰都能做假影片可能是有人為了想紅所以捏造的吧而且有查證過影片的真實性嗎？一點可信度都沒有就這樣播出你們報導的道德標準也讓我存疑我的書寫了警察未公開的案件細節除了犯人以外不會知道的事不，還有很多重要的事沒交代清楚「為什麼兇手要連續殺人？」「殺人的動機呢？」為什麼這些都沒有提到？還是另有隱情才沒寫呢？請你再重頭到尾仔細讀一次全都寫在裡面了22年前我奮不顧身地追查這個案子也看到了最不堪的黑暗深處為何要重複無意義的殺人？到底兇手內心的黑暗是如何擴大的牧村時效要到了牧村！時效…時效到了什麼時效…這到底算什麼啊！瀧哥…對不起…拓巳大哥一切都結束了對吧？警方已經停止尋找兇手了對吧？從那天起我就一直在找她這是我送給里香的戒指我在這裡發現的就在這裡可是…為什麼里香不見了？為什麼？拓巳我還沒有…為什麼是她要遭受這些！她根本沒做過壞事地震的時候她還拼命去救人！是因為我說了要來東京嗎？是因為我沒有好好守護她嗎？上傳影片的人主動與節目聯絡了他為了證明自己是真正的兇手帶了新的證據想來上我們節目但是有一個條件就是要曾根崎先生還有負責偵辦本案的牧村航警官也一起親自出席為了滿足這個條件我們會邀請這兩位來到節目中「辭呈」為什麼都不說對不起22年前你的搭檔瀧哥在我還是菜鳥的時候非常照顧我做你該做的事吧盡量爭取時間我不知道你妹妹失蹤了真相大白之前兇手不能死，對吧？你的心情我完全能理解只是…恨是會跨越世代的22年前在我眼前被殺害的翔子她離過婚遇見她時，她自己帶著四歲的兒子前陣子要去解決曾根崎的那小子就是翔子的兒子喂，混幫派會讓你媽傷心的你懂個屁啊！到底殺人兇手是誰呢？我們想知道這個案子的真相如果不能靠法律，只能靠媒體了超期待這次的節目內容殺人犯要現身，很期待仙堂的表現「緊急快報」因為追訴期時效已過22年前的東京連續絞殺案如今就算找到犯人但逝者已矣過去的時間也回不來了但是我們的使命就是將黑暗照亮今晚我們就要在這裡讓真相大白那麼，讓我們趕快請來賓登場曾根崎雅人先生與牧村航警官二位請坐您好，我是春日部課長，是副署長課長！今天就請多指教了我就直問了上次播出的影片您看過了嗎？看了那段影片明確地記錄了第五個案件的現場您的看法如何？有關案件細節，不太方便…是警察的保密義務嗎？所以您也不便談論妹妹的事嗎？別說笑了除了警察無聊的尊嚴跟微薄的薪水你沒有其他要守護的東西了嗎？如何呢？牧村警官沒有逮捕到犯人是事實這大家都知道因為你們的無能所以死了五個人加上你的老長官對了各位我們今天還邀請了另一位來賓就是上傳影片的神秘人物來了來了他到了車子到了到了，已經到停車場了喂，去按電梯就在剛剛來賓抵達了現場這個拿去，準備播出這邊請請往這邊麥克風測試快準備DVD播放     什麼？DVD？動作快一點     快好了麥克風好了好了！上現場應該已經到了這樣就都到齊了，請坐因為來賓要求保護隱私所以我們播出會做變聲處理面具也會一直戴著嗎？對時效都過了，我也想過正常生活我說…老是拋頭露臉很奇怪，對吧？把面具脫掉這跟在網路上匿名發言一樣沒有評論的資格別批評網路啊你也是靠這樣紅的冷靜點吧為何你會想要上電視直播呢？因為這傢伙是騙子假扮兇手還趁機大撈一筆我是來拆穿他的你上傳的影片是你自己拍的嗎？嗯，當作事件的紀錄那種程度誰都辦得到沒辦法證明你是兇手那只是其中一小段看完你就知道我一定是真兇手那…剛剛給你們的片子快播出來吧等等，我們正在確認內容副局長，這是…這不能播，不行不行這絕對不能播出去這不能播！經過工作人員確認的結果影片內容不宜播出為什麼？那現在要怎樣？這樣吧我們只在攝影棚內播放由我們來確認內容對各位觀眾真的非常抱歉這是為了找到真相請各位理解他在搞什麼？反應，快拍他們的反應聲音要播嗎？不能播！把聲音關掉好，請開始播放目前為止跟上次的影片一樣你說後面還有？對後面的才刺激我不知道說什麼好剛剛影片中播出的畫面過於殘忍暴虐你…為什麼要這樣做？我說了是要紀錄之後才能拿來一直回味回味？沒錯看吧這只有兇手才能拍下來吧我才是真正的兇手看到沒？放開我！放開我！你這混蛋！已經播出去了人渣去死！拉住他冷靜點小心危險曾根崎，快拍他放開我！請冷靜點快點進廣告     等…等一下快拍仙堂，鏡頭跟他這隻筆不能拿來這樣糟蹋！這到底是怎麼回事？曾根崎先生請告訴我們真相！不…你必須把話說清楚現在！在這裡！全部說清楚！快說！我…我不是兇手這本書不是我寫的那是誰寫的？是我這本書…是我寫的根據搜查的情報寫出來的而他…是里香的未婚夫小野寺拓巳牧村警官…這是怎麼一回事？7年前，追訴期到了的那晚他從屋頂跳下打算自殺勉強保住一命但他還是一心求死我不讓他如願幾週後他這樣對我說牧村大哥我…想變成另一個人為了逮到兇手我要徹底的改變幸運的是有醫生願意協助我們拓巳換了張臉，也換了新的身份那一連串案件的犯案手法受害者跟目擊者的配置都非常一致說明了兇手注重形式一絲不苟是很渴望被關注的人格下一具…屍體…藏在…公寓裡…因為肩膀被我射傷的恨意把我當成了目標他復仇心很強是個完美主義者所以我們決定要出版偵查紀錄用假的自白書引發騷動利用這樣賺錢一定會引出真正兇手他做了什麼事？這人是誰啊？他幾點會到？三點，節目播出的時間院長為了能讓兇手更早找上曾根崎雅人我們盡全力的在各媒體上大量曝光快揍我現在該死的傢伙！就算時效已經過了我們絕對不能放棄為了尋找里香的下落為了逮到該死的兇手我們不擇手段不計代價這是7年前立下的誓約里香在哪裡？等等…我知道了…我什麼都告訴你等一下…我也不是兇手啊！我不是兇手啦！我在網路上是做專人代理的一個我不認識的傢伙找上門只要我上傳影片就可以賺這筆錢還說保證安全要我來上節目，屁咧所以你只是個替身嗎？對啊，調查我一點意義都沒有我們用電子郵件聯絡他的電話應該也是拋棄式號碼錢也是用虛擬帳號匯給我的沒有槍傷的疤痕快拍特寫不要…不要拍我！不要拍了！拍仙堂主播快拍他這…真是始料未及的結局各自堅稱自己是兇手的二人結果都是假的其中一人還是下落不明的第六位受害人的未婚夫這個案件又再次的墮入黑暗之中究竟這新聞之光能否照亮本案最深處的黑暗呢？我們將會努力地持續追下去辛苦了怎麼了？好的我馬上過去好了全都拍完了嗎？好的，辛苦了想到明後天要專訪仙堂就好緊張你有給我採訪地點的地圖了嗎？有啊，早上給你了不見了耶     別鬧了你每次都這樣我跟你講地址那段影片…是我們22年來第一次的突破現在放棄還太早放棄？你開玩笑吧？7年前我從這裡跳下就已經死了為了里香要我死幾次都可以我要找到兇手，殺了他拓巳我才是真正的兇手，看到沒？醫生我想知道過去曾經歷嚴重創傷的人會把受過的罪加諸在別人身上嗎？你要去哪裡？這是我最後的請求請你不要過問等你平安回來拓巳前輩，你睡一下吧這樣身體會壞掉的，又不是小孩了雖然很遺憾，但時效都過了你說什麼？你剛剛說什麼？前輩，電話你的電話響了牧村前輩我是牧村果然也是瞞著你啊他現在往哪個方向去？看定位的話…現在在關越高速公路上牧村前輩你不要亂來啊我欠你一次什麼？牧村前輩！早安，今天請多指教了早安，你們久等了這別墅真的好大啊一年也來沒幾次要不是為了節目太感謝了，打擾了這些照片全都是仙堂先生拍的嗎？嗯全都拍進去獎狀跟獎盃非常多耶，這些呢？這是我當自由記者的時候年輕的時候憧憬當個身經百戰的戰地記者飛過好多地方拍廣一點在您的書中有描寫到在戰亂地帶遭遇危險的經驗真的是感覺離死亡好近是差點就喪命了嗎？這個…在中東的時候我跟一個年輕的德國記者很要好我們非常聊得來也常常一起取材但有一天我們被反叛軍抓了被監禁在暗無天日的地下室不知身在何處結果我的朋友…在我面前被殺害了我知道下一個就輪到我了我已經做好心理準備但我竟然被釋放了為何只有我？那後來又是怎麼成為主播的呢？契機還是因為連續絞殺案的採訪昨天的節目真的很厲害那時候我每一天都去現場跟受害者家屬一起吃飯真的是很深入的採訪剛回到日本，非常拼命像那樣的採訪再也做不來了今天在這採訪的事有告訴別人嗎？沒有對不起…仔細想想…最早對那本自白書有反應的就是你我宣稱那個案件是我的作品你覺得被冒犯了吧這麼不甘心嗎？自己犯的案子被別人搶走你在節目上說了牧村里香小姐訂了婚正準備邁向新的人生記得嗎？奇怪的是當時知道我們訂婚的只有牧村大哥所以…除此之外知道這件事的就只有他把這個從里香手上拿下來的那個人23年前你被監禁在戰地好朋友被恐怖份子絞殺心裡受了極大的創傷回到日本之後還是逃不過詛咒般的束縛對吧這一切沒有證據也只是推測直到我看到這個就確定了你紀錄下了這個案件的一切里香呢？里香到底怎麼了？在節目上你故意把鋼筆遞向我這邊在鏡頭前把那個男的殺了我就成了真正的兇手但是我該殺的人是你你在笑什麼？你在笑什麼？太有趣了真的太有趣了我沒想到22年後還能見到這種表情你是一面鏡子鏡子裡我看見另一個自己重要的人不在了不懂自己為什麼還活著對吧？這樣的人就會特別努力拼命的用盡方法想把心裡的空洞填滿牧村警官、院長、小混混還有那個小女生大家都很努力但是你是最棒的臉也換了，身份也變了做得非常好真是最棒的傑作里香怎麼了？影片裡不是有嗎我殺了她埋起來了你想殺了我嗎？很想殺了我吧來啊殺了我吧但是不要用刀刺一點也不美對了你的未婚妻爛透了你知道在殺她之前她說了什麼嗎？「我早該跟著震災死去的那些人」「一起死去」我沒資格自己一個人得到幸福她這樣說著，盼著死亡真令人倒胃口興致都沒了第一次遇見毫無求生意志的人就算殺了她，我也無法得到救贖但是殺了她才造就了現在的你所以也不算是白費力氣就是這樣對，再緊一點抓緊繩子快拍！這些尷尬的場面才有趣專業一點！曾根崎在哪裡？地下室、地下室拓巳牧村大哥他殺了里香，他就是兇手我們殺了他吧這種人渣死了比較好沒錯我早該死了在那個地下壕溝裡拓巳我們可以用法律制裁他了騙人追訴期的時效沒有過騙人我又重看了影片有一個地方很不合理在這屋頂上平常可以看到東京鐵塔在那裡的一小點前輩你最好睡一下雖然很遺憾，但時效都過了你說什麼？這一天，東京鐵塔在零點熄燈在里香被殺害之前鐵塔的燈消失了這傢伙殺害里香的當下已經是隔天了也就是廢除時效的第一天那又怎樣？法律，死刑…那些我都不怕我根本那天就應該死了我一直在等死啊閉嘴！就跟…你那個要死不活的未婚妻一樣住手啊！拓巳！拓巳！我饒不了你就是這樣，再緊一點像我勒死她那樣要是沒有你里香她…拓巳！殺了他里香也不會回來了再來再來！拓巳！快殺了我殺了我殺了我拜託快殺了我接下來是東京連續絞殺案的報導警方在搜索嫌疑犯的別墅時在樹林中找到了牧村里香的屍體目前正在進行基因鑑定另外本案很有可能不適用追訴期目前警方正重啟偵查而仙堂的辯護律師主張他在犯案時心神喪失之後可能會以刑法第39條進行辯護對…自從…在戰場上痛失好友之後在我身體裡有一股深不可測的黑暗慢慢擴散將我吞噬不管在工作上受到多大的讚賞都無法照亮我心中的黑暗我真的覺得很寂寞如果真的要找到一絲光明就是這個世上還有人跟我有著相同遭遇總之…現在開始我有很多的時間獨處可以慢慢檢視自己也許寫個回憶錄吧真的要走啦嗯再見來吧對不起我…哪裡，我才抱歉保重啊，拓巳院長您也保重拓巳里香忌日的時候，我會再回來的「墮入深淵」藤原龍也伊藤英明仲村亨