宮廷秘史
港譯：江山美人兒子？我有兒子？八磅重桑妮呢？她還好嗎？要我宣佈嗎？真不敢相信我有個兒子你知道他不是世上第一個男嬰一定要叫他亞利山卓？
不能叫他別的？亞利山卓是親切的沙皇也許是唯一的除了你我以為我們永遠會生女兒我不敢相信…
你在滴口水我來我這麼努力祈禱我確定就是這樣發生的你聽見他哭不常，要我捏他？他會身軀健碩甚至比你父親還高大我們能叫他亞力山大嗎？他睡了
很明顯，他覺得我們很無聊你要抱他一下？隨便我已經有個兒子好多年，我幻想我的感覺很多時候，我沒想過我充滿著…
我不曉得不像是喜悅，比喜悅還豐富真的很重要我不知道你為何笑你看起來傻傻的你也一樣塔格拉瓦，如果他餓醒了
抱他回來是的，陛下立刻，不管什麼時候從亞瑟港來的急電
好幾小時前就到了不能等嗎？能夠就好了這孩子會帶給我們幸運我們會消滅日本
把他們從韓國趕走我現在要為了兒子奮鬥我們有兒子你不休息，他會餓壞我讓你高興？不，不多我想我喜歡你的小皇儲我們叫他亞利山卓我不喜歡在戰爭時慶祝現在不是時候我們在家小小慶祝算了我等不及了乖女孩！你先列出宴會名單今晚聖彼得堡見過來，尼克好，叔叔這位看來穩重的人物是誰？吉利爾德，新的法文家教老師你能留下來嗎？我們要見惠特
那傢伙！他是偉大的總理
我沒喜歡過他他常對我大呼小叫你不該縱容他他是你的僕人
大家都是你的僕人你太好了你應該跟你爸一樣強悍沒有用的嚴肅點會有幫助兒子來了他睡的好嗎？
他想我嗎？過來看我從昨晚就沒見過他了他長大了這是什麼？沒什麼撤出，不然我不回答！你一定要告訴我你怎麼做的陛下，我能說出事實嗎？如果亞瑟港淪陷…事實裡沒有如果亞瑟港受到包圍已經六個月我們因此損失三萬兵力前幾天有個學生
在街上攔我下來問“請問我們為何要打仗？”“小朋友
因為日本不讓我們拿下韓國而堅持跟我們開戰”“謝謝你，但俄國
為什麼要拿下韓國？”“小朋友，因為
我們沒有不結冰的港口”“我懂了，這樣子還不夠好”他說的對，陛下這樣一點都不好想想看，陛下假設你是個工廠工人你很窮，也從沒吃飽過一年有八個月在挨餓受凍你的小孩沒有學上
不能看醫生你的國家要你納稅然後把你的小孩送到遠方死在太平洋的小島上陛下，現在日本只是個
第三等的國家如果她打敗我們如果亞瑟港淪陷在國際上，我們一定顏面盡失而且在國內一定會有暴動我的人民愛戴我
史蓋朱利葉維奇他們要憲法還有投票的權利
以便成立國會他們不但生氣而且是認真的你建議我宣佈放棄政權？我建議你停止這無指望的戰爭真的這麼絕望，尼可拉沙？尼克讓我這麼說這有顆在聖彼得堡產的子彈我要送到前線要怎麼到達？用火車運送四千英哩遠中間還有地方沒有鐵軌要是老天幫忙
還要花三天裝在雪橇上這包括我們送的每雙靴子
子彈和茶不要參戰了，尼克趁還來的及的時候俄國從我父親開始從未輸過以後我要怎麼面對我的兒子？說我沒有尊嚴？說我很懦弱？我一直在想是上帝要我去統治祂安排我在這祂選擇了我
不管發生什麼，都是祂的旨意我們該為勝利而戰不會有勝利只有打殺跟動亂你一定要給你的人民
一些他們想要的不是全部只是一點甜頭英國有國會我們英國的親戚
放棄了他們的權力哈布斯堡家族
還有霍恩家族但羅曼諾夫家族不會我會把我繼承的傳給我的兒子這些同志要個較大的政治範圍
來包括所有能接受更寬容條款的政客他們希望團結一致…對不起可以嗎？這是我的第一個會議我一直在西伯利亞
我也是多久？我被判三年
我也是我只留一個月就逃了他要自我介紹史達林我調查過你托洛斯基你一直躲著我你要怎麼投票？反對你的建議
你是白癡！對不起我不能一直照你說的做羅曼諾夫王朝以他們
新繼承人為榮但政黨是一團亂我一定會贏
你會使黨派分歧我故意的它需要被分馬提夫，你會選我嗎？不，反對來吧，馬提夫他不知道你在做什麼
但我確信你是對的很好所以你要選我？我會，但我不是議員
我不能投票列寧先生對不起，列寧先生
我是“社會主義工作者”的記者你覺得
英國的社會主義運動如何？英國人不會切肉，茶也不好喝天氣還沒西伯利亞的好至少你可以管轄警察開始投票注意你將看見布爾什維克黨誕生怎麼拼的？我要去投票走了，潘卡羅特夫BOLS…晚安，爸爸晚安，媽媽晚安，親愛的我希望我不用去是媽媽的生日
不能說我頭痛嗎？你太害羞了
你年紀大了，不該再害羞了你在派對上開心的玩而我頭很痛如果你知道大家都不喜歡你
坐在那裡感覺像個外國人沒有人不喜歡你
他們都不喜歡我你看不到不喜歡的東西你會走開我懷疑你有沒有聽進我一半的話我發現你太會聽了猜猜看？你頭很痛親愛的媽媽星期天的倫敦也不會比
一屋子羅曼諾夫人無聊媽，我很少看見他們每個人你都很少看到要是你少旅行點
我們就能常看見你惠特今天和我喝茶他跟別人一樣談論戰爭他吃掉我全部的鱘魚
還不停的說，真是聰明的人！他認為
我知道他想什麼他認為我們不該參戰這樣太有野心了我們是處於二十世紀世界
的十八世紀國家我們需要用錢和用心照顧俄國別浪費在這群小黃種佛教徒身上捲入這場戰爭真是個錯誤你重視他們就是鼓勵他們你爸總是說
謝謝你的忠言尼克，我還沒說完我知道我並不是我假裝的那麼聰明
但我對這個非常有把握撤出韓國，別理日本我三十六歲你一定要讓我掌控這場戰爭我要去看桑妮是否無恙我想大家都想看我跳舞我一定不能讓他們失望希望你不會覺得太冷要我幫你拿杯香檳？謝謝你看，來了個神奇的神職人員你一定要見他他是個活生生的靈媒
而且是科班出身的手放在他的手上
他就能替你治病我看過看到個坐輪椅的人雙腿完全捲曲然後這位神父他叫做葛高里萊斯普丁深深的看著他碰觸他然後祈禱然後這個殘廢就在屋裡跳我承認有點奇怪但你看得出來，他在跳我讓他來一定要嗎？皇上皇后你為什麼害怕？你說什麼？我想你在害怕陌生人讓你害怕我認識一位在波克史高的女人是在西伯利亞的一個小村落
也是我的家鄉這個女人她非常害怕陌生人所以她買了間松木箱子
住在裡面有一天她丈夫把蓋子釘上挖了個洞在把她丟進裡面她大叫“艾文，不要！”他說“但我只是想要你快樂”“我知道，但天堂
都是陌生人，讓我出去！”像穀倉的地方就像間冰庫不能忍受冰冷會讓你得風濕症喝一杯一點沒錯來點伏特加會讓你保持體溫你知道
我想賣掉或是捨棄這地方但沒人笨得會要買上帝保佑我太晚才想去當一個靈媒到二十歲時才想到佃農一直需要他們聖母來告訴他們何時賣掉羊才能賺大錢她告訴我要成為一個朝聖者所以我開始行走我等她告訴我何時停下來
但她沒說我走了二千哩當我到了希臘我再也走不動了
所以我停下來我在修道院待了二年然後再走回家有時候，人們對我說“要成為靈媒
需要具備什麼條件？”我就說“腳力要很好”葛高里神父你看得見神嗎？有時候上帝為什麼讓你看見？上帝知道，我不知道我曾是個路德教派他們對上帝非常尊敬當祂來時我也是一樣，皇后祂高興的時候，就會使喚我你是說祂真的會出現？你看過祂？樣子如何？有時候，只有聲音有時候，我不確定我看到的我懂你的意思有時候，我禱告的時候
也會發生尤其是深夜時燭光閃爍，很黑在我眼角外，我想我看見了但我不知道是什麼一轉眼看，就不見了你錯過芭蕾舞劇，很好看如果你願意
我們現在可以離開這麼快？但我們還沒跳舞呢我能說句心裡話？在公共場合？我會小聲說如果你堅持我崇拜你我玩得很開心神父葛高里是個討人喜歡的人
你認為呢？我想他是個有趣的人他們說在西伯利亞森林裡
都是像他一樣的人皇子的傷口讓我擔心我做了一些測試我不確定，我不是專家但這些人也都這麼想絕對會這麼想？誰都會這麼想？絕對是血友病我明白對不起，需要點時間去接受什麼樣的治療方法？沒有，陛下不可能，一定有藥能治沒有藥能治一點辦法都沒有？我明白了女性是帶原者由母親遺傳給兒子你母親從她母親那裡得來的然後再遺傳給你不定會遺傳給那個兒子維多利亞女皇的兒子裡
只有一個有血友病而我只有這一個有些血友病人會長大活得很久，過著正常生活但有些病人命很短化學物質的不全使血液無法凝結當他被割到，就會血流不止我們會好好看著他
小心別讓他割到不只這樣
只要表皮一點傷口讓我來他們告訴我傷口
沒什麼大不了的他們告訴我，要是亞利山卓的手
割到，他們會綁的很緊再過一會，就不會流血了如果是內出血內出血？他們說，只要任何的撞擊
都會讓他內出血誰也不知道重重的一拳也許不會有事反之，輕輕一拍
可能會讓他流血不止他們說，血會慢慢滲出
有時候會流好幾天他們說開始腫脹的部份
會腫得跟氣球一樣直到壓力夠大
血液才會停止流出來腫脹一直持續
血液會開始襲擊骨頭會使骨頭扭曲變形要是發生這種事
他們一點辦法也沒有這就是他們告訴我的告訴他們告訴他們他們弄錯了告訴他們我們該找別的醫生叫他們滾蛋我的兒子很健康他會活很久長大會成為偉大的沙皇…跟他爸一樣更多的軍隊！他會讓更多人送死亞瑟港淪陷了
尼可拉斯派遣更多人去我們學生應該站起來我們在這給他一個亞瑟港我們開始動員他們來了現在，要逃還是要抵抗？要抵抗！這裡，神父！快！結束了，派亞她死了她生長在這裡成家我出生，父親死亡我最大的兒子在這裡遊戲然後他們去工作為何不？他們一定要活下來他們死的時候，我還在工作讓我抱抱他我想殺人其他工廠的工人有時候來這裡告訴我們我們該放火把東西燒光製造炸彈我要反抗一次也好你用暴力
他們也一樣會以暴制暴有更好的方法我們去見沙皇神父，你知道他們說什麼老天太高，沙皇太遠沙皇在彼得堡為軍隊祈福他待在冬宮星期日上午我們好幾千人
要去那裡我要在陽台上對著他大聲宣讀“陛下我們是聖彼得堡工人及居民晉見陛下您，要求真理，正義和保護只有您能聽見我們的禱告如果你沒聽見我們會死在你皇宮前的這個廣場上”上帝與你同在聖喬治會保護你聖喬治會保護你沙皇陛下過來，我的朋友站起來看著他們是很舒服的上帝保佑你我要回史塔科雪羅我預備了火車
也取消所有約會佛拉底米爾，怎麼回事？從布金來的消息皇子在流血老天！火車還有多久來？不知道也許半小時我要回家我們會，我們會現在！尼克，帶我回家火車是最快的
我們一定得等我不行！我的兒子在流血
而我還在彼得堡他需要我而我還得等半小時！上帝，救救我的孩子！桑妮，等等！帶我走
我要我的孩子，讓我走！你為他們祈福想想士兵，想想戰爭，天氣想想別的，別想小孩我辦不到！你要辦到老天有眼相信祂的慈悲祂不會懲罰一顆誠淨的心相信祂的慈悲要是…要是血流不止怎麼辦？一定會布金認為亞利山卓不會死感謝老天真要感謝祂布金說醫生懂什麼？
他們都很沒用都在上帝的手上屈從吧！你該當個和尚你反抗過嗎？我不能反抗你我的兒子快死了沒藥能救，老天！別靠近我皇后看來我無法弄對皇后，告訴我是什麼？我一直認為排列很重要我不記得是哪些聖人沒關係，他們認識你我曾記得他們所有的名字我一定要我為了嫁尼克而改變我的信仰這是條很大的罪，不是嗎？上帝會這麼想祂聽不到我的禱告我有罪但祂不聽我說所有的聖人也都曾是罪人上帝會愛罪人為何祂們殺我的小孩？我們在波科斯科有個人他從不洗澡或工作他說謊，偷竊，欺騙，酗酒到處追求女人他是個罪人為何聖母不找別人要找他？或許他說謊你說過他是個騙子她來我看見她我知道什麼是有罪跟我一起禱告，皇后上帝在這我不能這是我受的懲罰我不該讓你來我跟你一點也不熟要是孩子醒來，他會需要我再見孩子會死如果你不跪下來替他祈求像是一個佃農在你門前
祈求一塊麵包你會被帶回聖彼得堡在外面等我知道你會讓我來我知道孩子生病了
我知道他是怎麼回事你不可能！我一閉上眼，就看見血很多血我以前看過血當我在耶路撒冷的時候那時我父親過世在喀山，有個牙雕耶穌像的
傷口會流血有人告訴我卡爾喀夫
有個聖母像真的會流眼淚皇后我看得見我有能力！我治好了病人神聖的人向我下跪
親吻我的手我是上帝的媒介我跟上帝說過話一定是這樣我還能怎麼做？我拯救靈魂帶來和平上帝引導我祂帶我來這祂透過我說話我是上帝的聲音這是祂的旨意我被派來做神聖的事陛下小孩好多了回去！停止！我們和平的來！我們來見沙皇！我們和平的來！回去！我們來見我們的大家長
和平！和平！角度瞄高！開槍！簡直像大屠殺！他沒來他根本沒來尼可拉斯，殺人魔血腥的殺人魔媽媽！我為什麼不知道？
陛下誰下的命令？
怎麼發生的？為什麼我不知道？
據我了解…多少人死亡？
誰下令開火？好幾百人死亡，沒人下令一定有人負責
政府是由你領導昨晚收到的寫著：“陛下，我們是工人…”回答我！多少人死亡？我還不知道，一定有好幾百人為什麼沒人告訴我
他們來？你會要見他們？
我怎麼能？你會替他們成立國會？選舉？學校？為何要告訴你？
你什麼都不會做！我要我的人民過好生活
在你當政時我知道什麼能讓他們高興他們像小孩，他們需要沙皇
他們需要傳統，而不是這個他們是煽動者的受害人國會會讓他們困惑，分離別告訴我倫敦和柏林！上帝讓我們免於他們的混亂我了解他們說話，祈禱，遊行，辯論訴願，但得到什麼？
騎警，監獄，鞭打，警察！而且從今後，還會被射殺！這也是上帝的意思？這些是祂的手段？對你自己人民的開戰你認為他們會忍受多久
像這樣的射殺？你問我誰負責！是你自找的！俄國會暴亂！
彼得堡大屠殺！現在日本要求尼可拉斯
接受他們的和平方案他戰敗了數以千計的士兵
死得毫無價值這次尼可拉斯毀了他自己我要去彼得堡！你需要炸藥和軍火我們可以走私老天，別跟她說！她會以為
你可以坐著嬰兒車帶著機關槍在前線衝鋒陷陣誰寫的這份垃圾？你不會印出來吧？我本來要先跟你說托洛斯基，這一定是你胡說八道“列寧的理論是這樣：黨決定人們的想法由一位菁英決定黨的想法國會決定菁英的想法然後列寧決定他們全部的想法”你會刊出來嗎？我不能這方式太殘暴了我從不了解你你比討厭沙皇還討厭不是你同黨的人難怪他們叫你羅柏斯比激進份子大家都要跟你想的一樣
不然就沒戲唱了他認為你說的自由
只是紙上談兵，從不實行那不是真的當然，我同意你有言論自由你一定同意
我有評擊你這麼說的自由謀殺，縱火，恐怖計畫只要能給我們權力的事
我都同意權力！如果我們妥協
我們就沒有權力即使需要很長的時間恐怖計畫和權力！小心！你還好嗎，亞利山卓？亞利山卓，不能跑！不能玩！不能跳！不能爬！一直都得小心你一定要了解你媽很擔心我們都很擔心亞利山卓，不能跑！不能玩！不能跳！不能爬！一直都要很小心我找到一些蘑菇爸不讓我摘，說它們有毒他們很新鮮，我很餓你只讓我吃奶油和麵包這是傳統我在廚房會吃的比較好奈高尼，別讓他跑這麼快！他在萊維迪亞總是很開心克里米亞半島對他有益對我們都有益喝茶嗎？
一杯我想在史多利賓來前打網球我們在這還有好幾天這些部長能不能別理我們？你以前很喜歡他們為了我，你仁慈點他不是好人，他總是反對我們胡說，他們是很好的首相我派葛高里神父去看他你叫萊斯普丁去？他去幹嘛？我們的朋友知道人的心裡想什麼他知道誰愛我們，誰不愛他分得出來史多利賓是個壞人我能不能拜託你，以後不要我不管他是否能跟上帝說話萊斯普丁是個佃農！我的判斷不合理嗎？我會笨得看不出來一個政治家？到底史多利賓，你看起來很糟
這是我想做的彼得亞卡第維奇！只有你會穿泳衣拿手提箱我要是沒有拿
就好像沒穿衣服而且，我需要地方放我的救生圈自從惠特辭職後
你替俄國做的是個奇蹟或是海市蜃樓。俄國太大了要統治不可能我不是全部都管你是這是為什麼下個月的三百週年慶
對我們很重要最後的決定還是需你同意我怕旅行會很漫長，很勞累的但很重要的是讓大家感覺王朝永垂不朽三百年的羅曼諾夫王朝這件事對我們很重要首先，它代表…
別這樣，彼得拿走這個我們明天前往彼得堡有什麼事這麼急
讓你一路趕來？這個到處都是全彼得堡都是印刷的很差但思想很明確調查局怎麼了？一萬名密探
都找不到印刷廠？不可能全部都找到我要這件事停止太晚了，他們計畫在國會辯論該死的國會！惠特的傑作他要我把國會讓給人民關閉！關閉國會！我跟你一樣不喜歡國會但我寧願他們談判
也不要暴動，罷工，遊行給他們更多的權力好過面對他們我是沙皇我不會接受的警方公佈葛高里艾夫莫維奇萊斯普丁大半時間在酗酒召妓，勾引將軍的太太我說他對他自己很慷慨這是他唯一的基督教美德他跟每個女人都上床
是大家都知道的秘密他來見我很顯然受到皇后的差遣他甚至想催眠我為什麼這樣的人
能進宮裡？你明白的
你的人民不明白要我告訴他們嗎？子民們
你的王子隨時可能會死亡你一定要讓他離開彼得堡我怎麼能？人民認為他對你的妻子
女兒不禮貌讓他走！如果你不讓他走
我不能控制局面如果我讓他走？那就是說…陛下！沒關係，奈高尼你總會救我都是奈高尼的錯布金警告我過
亞利山卓會這麼做是典型的反應。甚至有名字我不在乎一個海員當護士真荒謬是我的主意我認為亞利山卓
還是需要護士他需要男人的照料是嗎？他整天跟著你
你幾乎沒時間來吃飯我好像再也沒見過你我的房間是我最需要的地方有這麼多人需要你一定很困擾我會耐心的等如果我等，就會輪到我看我弄得多糟我本來要弄得很有條理的我希望我們在拉維迪亞的
最後一夜會最美有時候，我想你怎麼能忍受我我也是我只知道，我不能沒有你我的決定仍然有效我知道你不守本分如果你是來辯論的
我是來道別的我要回家我不喜歡聖彼得堡讓我喝太多酒當我喝酒時女人會來這裡的女人比我村落的佃農還糟她們一點都不拘僅皇后在生我的氣嗎？她甚至不准你喝酒
更別說…不她完全相信你她是聖人陛下如果你需要我
而我不在時假裝我還和你在一起大聲說出困擾你的事
這樣會對你有幫助反正我只是坐著聽聽而已上帝的聲音在你內心不會有傷害這是必要的為什麼？史多利賓建議的我們的朋友警告我他很壞萊斯普丁酗酒，收賄
甚至通姦他是個聖人小人總是扭曲他們我可以給你看警方的報告更多小人有人說他跟你睡覺我不在乎別人怎麼想？但我在乎！我需要他帶他回來
我不能你能做什麼嗎？
我正在做我這次不聽妳的誰救得了亞利山卓？我們有醫生讓醫生去死
我兒子怎麼辦？我還有更重要的事情要做但我沒有，還我萊斯普丁！不，我不如果孩子死了，你就是兇手不是我遺傳他血友病的殺人魔！我不會原諒你
是你傳給他的，是你！你以為我不知道？當我看見他流血我想是我像是我在他身子裡插一把刀我一直想辦法彌補我看過太多的專家，醫生有時候我沒告訴你我知道大多數都是庸醫但我還是嘗試我整夜跪著祈禱萊斯普丁是唯一一個幫我承擔罪過的人這是為什麼我這麼依賴
這位西伯利亞來的佃農他們在街上嘲笑我你跟我作對但我沒辦法是我不管發生什麼，我都罪有應得這是我受的懲罰是我的史達林再度被送到西伯利亞還有事嗎？特務打進了我們在莫斯科
的組織他們在明斯克找到
我們所有的炸藥也許我該回彼得堡去你上次處理的不好還有什麼事？沒別的了，從萊斯普丁
回到西伯利亞後就沒什麼事真可惜他沒法在那裡惹麻煩他比布爾什維克黨
的軍隊還有價值他們在基輔已經逮捕
史維迪羅夫到處都有間諜再也沒人相信任何人了有些黨領袖替調查局工作當明斯克黨受到襲擊時
我看見你在裡面你逃走了嗎？我想辦法躲起來其他的人都被捕了？你有地方住嗎？離這裡不到幾分鐘很好謝謝你帶消息來再來看我們別酗酒我們很多人在巴黎酗酒如果史維迪羅夫被捕他是雙重間諜他替調查局工作回家我今晚不想說話我沒什麼說的我們都老了他們走了嗎？我幫你弄晚餐吃沒關係，不急過去十年我有三個月在俄國我已經落伍了今年沒有人崇拜我了我演講但沒有人聽，我寫作但沒有人讀想想再過十年或十五年
我們會是什麼樣子？最後會撒手而去，明白嗎？瘋了，沒有錢的老舊機器
沒有國家還擔心洗衣服的問題抱怨信件總是晚到跟一大群窮人一起住在慈善醫院不，伊里奇不會像這樣三百年的羅曼諾夫家族？為什麼不會有另外三百年？羅曼諾夫王朝萬歲！三百年！快點！快點！我不要來這三百年的紀念旅行
彼得亞卡迪維奇但是我真的很喜歡
他們站起來揮手的樣子他中彈了！警衛！警衛！老天，快！需要做什麼？他死了嗎？不血流很多，很痛醫生在他身邊很好他是個好人他們總是殺好人最幫助他們的人他們殺了我祖父他釋放了農奴他幫助他們
所以他們丟了個炸彈史多利賓是個好人我找不到火柴他們已經抓到開槍的人兇手？一個革命份子他們都該死你幫了他們，他們還要殺你你給他們國會
他們給你炸彈我要他們罪有應得你了解嗎？我要你們有行動！你這混球！這是我們的家！再也不是了！我們住在這！逮捕他告訴沙皇
他可以封閉這裡但國會不會停止夠了，克倫斯基先生不，還不夠，總理先生你不能鎮壓國會
你不能鎮壓群眾這是條革命之路我們這裡不需要革命我們大多數都想要個
像英國的系統有一個沙皇但讓我們有個有權力的國會我們不會受到拒絕的
克克索夫先生政府痛責殘暴但當反對失控時當反對黨停止和平手段法律和秩序一定要維持但不是這種代價！國會不是大街這裡沒有暴力但我們也沒有言論自由沙皇在哪？沙皇在波蘭狩獵行宮我不管他是不是在
蘇格蘭打松雞找到他然後告訴他
他的腦袋壞了趁還有沙皇制度的時候告訴他你還好吧？亞利山卓，不能跑，不能玩不能跳，不能爬你一定要很小心
沒什麼我長大後會去當女演員這是我的使命你會感覺到舞台對你的呼喚是在你的血液裡公主不能成為女演員你不如說你要做個蕩婦什麼是蕩婦？蕩婦，對，聽起來不錯也許我當蕩婦好了葛里拉先生，法文蕩婦怎麼說？我會嫁給王子，生八個小孩十個，如果他真的不錯你要生幾個，奧里加？做白日夢有什麼用？長大後，我要當老師教書是個高貴的職業就像葛里拉先生！你想我已經引起他的注意？葛里拉先生法文眉眼怎麼說？你這笨小孩！想想俄羅斯的公主在法國表演英國劇為波蘭的貴族表演我希望有人能了解至少我們能有自己的生活媽我在流血老天！回到史派拉有多遠？二到三哩能走多快就多快這個…？幾乎是致命的一擊出血會持續很久我打電報給彼得堡的專家他們明天晚上才會到疼痛呢？會一陣一陣的他發高燒，可能會有併發症我們只能眼睜睜的等他會康復的，對不對？他是個堅強的男孩他真的很堅強血腫你看見了嗎？我討厭這個房子這個偏僻的房子我們的客人我該說什麼？老天，我忘記了我不確定我能不能應付只要我們在這
沒有人會知道亞利山卓我想我們最好還是等下去但是繼續等，他可能會死他是俄羅斯的繼承人要把他抬上你的手術台？你不能再挑更糟的時候當我們坐在這時
我兒子還在生著重病不是我的選擇，陛下
是我一定得這麼做乞求陛下的諒解開始吧依我的意見，政策一定要改勒納河有二百名罷工的人被射殺照這種速度，我們很快就會有
一百萬的工人罷工我們不能殺死他們全部國會一定要重新召開把你的文件放著
我有空的時候會看我馬上需要答案我現在沒有答案陛下，我堅持！留下來或回彼得堡去我不在乎你要做什麼！他們要他們的國會還給他們！我祈求上帝
讓他們在裡面腐爛為了…他們認為最好還是等待就這樣？為什麼？他們等什麼？進展我了解要等多久？我要我們的朋友首相來過他說他們殺了更多的罷工者我甚至不記得
這次有多少人我們決定了一件重要的事情是的國會現在送出這個消息我要葛高里神父父親過世時，我還很小你已經二十六歲了我要我們的朋友如果他今晚出發
到這也要一星期這沒有意義送出去很可笑我的兒子快死了但我不能哭你爸死時你哭了好幾天你從不知道我沒說過聽到你哭聲的感覺告訴大家你有多怕大多數的人二十一歲就成年了你讓我覺得很沒面子好以父之名和聖子之名以及聖靈之名阿們“皇子病了王儲繼承人快死了他對治療的反應截至目前…”今天中午宣佈舊病復發而且到明天晚上最後的病情揭露我了解至於葬禮計畫…老天，佛拉底米爾！但你必須要知道葬禮的車列會包含十一輛車你應該睡一下不至少喝杯茶來了他回答了聽“上帝看見你的眼淚
聽見你的祈禱別悲傷孩子不會死別讓醫生吵他讓他安靜休養我馬上起程到你身邊”他不該被打攪我要你答應但，陛下不要醫生必要的話，我會把門關起來我現在可以睡了一切都會沒事，親愛的留亞利山卓一個人
會有什麼不同嗎？不會，我想不會亞利山卓最愛看我戴紅寶石過來，我們現在去看他早安，親愛的早安，媽日安，願上帝保佑你願上帝保佑你沒事了，寶貝
我們在這，沒事了血！
為何你會做這樣的惡夢？我聽到槍聲
到處都是血你夢到法藍茲費德南大公爵沒事，只是做夢我們可以談談你的夢你現在好點嗎，亞力山卓？刺殺法藍茲費德南
對奧地利和塞爾維亞人都不好還有刺客和他的家人但巴爾幹半島的政治就像這樣英國人投票，塞爾維亞人暗殺你看，塞爾維亞在爭取自由奧地利不給所以出事了這裡也發生過他們丟炸彈…
尼克，太晚了他們已經都不再是小孩了他們需要接受事實爺爺被炸彈炸死，史蓋叔叔也是但塞爾維亞還很遠我們不需要因為
大公爵而做惡夢外交部會譴責一些將軍會去演習
大家就會理智一些所有歐洲的國王和皇后
都安安穩穩的睡在床上我們也要這樣陛下，這不可以這只是一部份動員是反對奧地利
不是德國或其他國家要是俄羅斯動員
又會有一場戰爭奧地利人開始保衛貝爾格勒我們也要開始自我防禦我下令全城的牧師
一起祈求和平現在我要去看我的首相
重新整頓，招募新兵是掌握在我們手上
不是上帝祂給我們理性的心以聖靈抵抗邪魔
我們能制服瘋狗如果我們開始禱告
老天會幫我們當我們埋葬死人時，可以禱告有好消息
從德國傳來的電報正如我們想要的幫助我們跟奧地利斡旋我知道我能信賴威利你看？他署名
“你誠心及摯愛你的表親，威利”向你的表親致最崇高的敬意，陛下德國國王是個虛偽而狂妄的人如果他願意幫忙就是要禱告的時候他們撐不到一星期我們就能擊敗德國跟奧地利回家慶祝聖誕節伏克夫上校通知戰情捷報我半小時內向他們報告我們繼續準備全體動員？以防萬一？我半小時內向你報告我們不能打個現代戰爭我們不是跟拿破崙作戰德國的鐵路比我們的多十倍德國的工廠比我們的多一百倍我們只是有人而已他們會像蒼蠅一樣遭到屠殺我們有一百五十萬人下星期我們將有四百五十萬人通常只有百分之二十受傷
百分之十被殺我們還能維持五百萬人的實力德國國王比不過我們奧地利要羞辱我們我們一定要表現的很堅強我們需要動員，不然你的政府
就會被控制但如果我們動員
奧地利也會動員還有法國，英國沒有人能夠停下來用我的名義送個電報
給奧地利國王說雖然我們兩國都動員
但不表示我們會打仗不會破壞我們的友誼簽上“尼克”下令總動員簡直瘋了這個能不能很快到達部隊？我老了，先生我看過太多戰爭當時好像都很重要現在我甚至不記得
他們叫什麼戰役好幾百萬死傷我不知道原因沒人知道你很容易就能阻止戰爭，陛下你只要起來現在悄悄的回去你的家你就是最偉大的沙皇陛下的外交部長，塞撒諾夫收到德國大使的消息陛下今晚七點十分德國向俄國宣戰各位德國向俄國宣戰上帝拯救俄國！上帝拯救沙皇！上帝拯救沙皇！在戰爭結束後你們沒有一個會在這我們爭來的都會失去我們所愛的都會破碎勝利者會跟失敗者一樣
受到咒罵世界會變老人們會變成行屍走肉
在廢墟中迷失然後瘋狂傳統美德自制都會不見我不為我自己傷悲
但為後來的人傷悲他們活著沒有希望他們僅有的只剩罪惡復仇和恐懼這世界會充滿狂熱者和不重要的愚民別管其他的！我們是俄國人！直到勝利那天來臨我們胼手胝足為保衛聖俄羅斯而戰上帝拯救沙皇！中場沒有車送
他們能走嗎？你要確保他們今晚到達前線敬禮！前進！婊子！德國婊子！閉嘴！你看過他們了嗎？
發生什麼事？你要喝茶嗎？我很討厭每年的這個時候
很早就天黑了你又屈服了你看起來很累你看到首相了嗎？你要開會記錄？只要大概說一下我告訴他們
我自己準備取代尼可拉沙而且要前往總部指揮繼續…他們說…？沒說什麼
他們說全都要辭職他們說政府會垮
這簡直是瘋了而你要接管？你讓步了？
他們是我的內閣你是他們的沙皇但要是他們是對的？
我怎麼知道他們是對的？你一定要去葛高里神父說
尼可拉沙是壞人我對葛高里神父討厭透了為你我已盡畢生之力我的一生，都服從你我放棄母親你恨她
所以我們再也沒見過她我放棄朋友你知道我一點朋友都沒有？我有我的家人四個女孩，一個不健康的男孩還有你我在問當我要吃飯，睡覺，換衣服時“這是桑妮要的嗎？”從來不是總是還有親愛的耶穌
你到底還要我什麼？我要這個你不知道我想去？好幾個月沒有軍火在加里西亞
他們一天只領到三顆子彈我的士兵一天被修理三次
我能怎麼辦？我不會造子彈我開除首相我雇用首相
情形還是沒變我在這沒用
我該和我的軍隊在一起別跟我說，告訴你的首相你知道人民要我跟你離婚？葛高里神父警告過我如果我認為有幫助
我會離開但那會很淒慘的葛高里神父也告訴過你這個嗎？我不需要別人告訴我
我們之間的事這是你統治期輝煌的開始我們的朋友這麼告訴我是俄國史上最偉大的一頁這些日子的故事當你離去時別擔心太多，我還在這你還有我用我我不聰明也不堅強但上帝會告訴我該怎麼做當我們的軍隊撤退時
你不可以去指揮你不能選擇更糟的時間了對陛下的信心是唯一維繫全國的信念我聽完了嗎？還有一件事，史塔卡總部
距離這裡只有五百哩繼續當你離開時，誰來掌控政府？當沙皇跟他的軍隊在一起
皇后會繼承他的位子陛下！皇后缺乏各方面的經驗而且對俄國人民不了解
即使她想我仍然堅持我的決定但你要向她報告謝謝諸位的忠告我已經考慮過了我知道上帝與我同在我一早前往史塔卡最親愛的記得昨夜我們在一起時我想念你的柔情的撫摸我永遠都不滿足我親吻你，撫摸你愛你，渴望你沒有你無法成眠保佑你桑妮起來，我們要走了我說起來！陛下看到我你不該高興的你知道我的理由？你認為我錯了沙皇僅次於上帝我會為他死很遺憾，尼可拉沙別這樣，這是很好的慰藉不能馬上離開我指定亞利克夫為參謀長非常優秀的人才聽他的話，讓他掌控我也這麼想不會比我更糟你知道我手上有一百萬的死屍這幾天我太容易傷感
我老了很痛苦，尼克，很痛苦我不羨慕你你想我該怎麼辦？撤退
撤退軍隊是唯一能做的還有什麼？穿著襪子去睡覺冬天地板冷冰我會叫桑妮替我織一些她送祝福來她是邪魔要是我在任何一個前線
我就會贏這場戰爭但我後面有兩個敵人你的桑妮和她的和尚！不久前他寫信問我他能來保佑軍隊嗎？我告訴他，如果他來
我就會吊死他應該讓他來他一到就吊死他上帝會幫你，尼克上帝拯救沙皇！上帝拯救沙皇！所以你想成為歌劇家？是的，你的胸腔夠大以前曾在大眾面前唱過？去皇家劇院給他們這個是一項簡介我叫他們印出來
以便節省時間葛高里神父有位紳士剛到
說他是首相的人外交部長他來過了叫他進來他也許會喜歡現在聽你唱一點別擔心我不做評論葛高里神父說請進女皇陛下現在要他負責藝術？親愛的人！她看起來不是很快樂嗎？絕對很美我不知道你叫我來看演奏她想要唱歌我喜歡幫助人你不介意？你在我內閣裡放了三個
既不會讀也不會寫的人我為何要介意？我不討厭任何人但還有這麼多敵人我不富有我施捨掉我全部擁有的我離職時沒有對任何人報復當你失敗時，我不會虐待你我們是由沙皇任免的你是他的敵人！你和其他的總理都反對他讓我們都離職是你的夢想嗎？每個人你在毀滅俄國！你不知道嗎？你的價碼是什麼？你想當教宗，還是…葛利斯卡！今天的神蹟如何？老天！他們晉升葛利斯卡進內閣大爵士迪米屈
尤索波夫王子對不起他告訴我
我在毀滅俄國什麼，單槍匹馬？如果你是他的朋友，帶他走
帶他遠離彼得堡帶著你的女孩，或是男孩到省裡去歡愉但把他帶走！你簡直是歇斯底里陛下不管發生什麼事，我都會活下來總是會有個官僚的空缺我會活下來但你呢，陛下？不會我們會被五馬分屍你們政客以為是你們控制但你們會像我們一樣
被掃地出門羅馬，雅典以及彼得堡，你沒辦法阻止同時，我該好好享受星期四到我的地方我將舉辦個小小派對看真美的圍巾拿去我不能阻止革命但革命來前
讓我們好好玩一玩即使只剩下幾天老天！聽著，如果我給你錢如果足夠，你會離開彼得堡？我不能離開我要服侍
沙皇陛下和皇后我要和平還要到處的佃農都有吃的我要你看見的女孩還有我沒見過的所有女孩我要睡覺除非我喝醉了才能睡覺我要死而且要上天堂我要音樂我要上帝愛我
我要看你跳舞！哈囉，媽媽這是參謀長亞利克夫將軍桑妮和小孩還好嗎？這是第一個
我沒和家人過的聖誕節你看起來很好我來恭喜你，尼克為什麼？為了找到無數個俄國的呆子白癡和殘障和最不適合管理你政府的人你要喝茶嗎？
我喝過了我想了解你但我不能我有時候對人判斷錯誤有時候？一個人怎麼可能
犯這麼多錯誤？你為什麼停止我們
對奧地利的戰役？我們的死傷太慘重你下決定前就該明白他們的死傷更大媽，你懂戰略嗎？你懂嗎？你在這幹嘛？五百哩內沒有戰爭我在這裡很重要你的宮殿在彼得堡你不知道暴動，貪污
還有飢荒的消息？他們討厭你的太太
認為她是德國間諜你怎麼能讓那個笨女人
毀了你的國家？別把桑妮扯進來有人一定是對你施法
讓你對她著迷你不能想想別人？你不能想想你其他的家人？你不能想想俄國？我希望你父親還在世別拿他壓我！他懂如何當個沙皇他會火燒維也納，鏟平德國還打死罷工的人只要俄國和平他也知道如何處理萊斯普丁他是上帝的代言人你相信嗎？他會行神蹟
他讓我兒子活著你相信嗎，尼克？桑妮相信，她需要他吊死他！我不希望有人受傷如果你不讓他死
更多俄國人會死我不能至少送他到西伯利亞我不能！他會毀了我們好幾百萬人會受苦
只因為你不能對你太太說不上帝會領引我們的那不是個答案！我預見會發生的事！那麼行動吧！回家吊死他然後
送亞利山卓到拉維迪亞處理真正的問題我不能！以上帝之名，尼可拉斯
你還能怎麼辦？媽媽，我正在做沒有什麼能改變我希望你沒在減肥
葛高里神父為沙皇陛下和皇后舉杯我快死了，我的朋友我已經立好遺囑我活不到明年這使我很生氣跟你朋友在一起開心很好我不想死俄國！葛高里神父需要女人讓他高興！我中毒了你想殺我你們都想你這群笨蛋我以為我能相信你你們這群小笨蛋殺都殺得不漂亮你們太小傷不了我看氰化物！起來，王子！起來！試試看！讓大家看你要怎麼殺我氰化物！我祈求沙皇
不要掀起戰爭我知道誰死了你不會死，人民會死智慧的老者，將軍，首相和那些喜歡使喚人的人靴子上沒有泥巴！
腦袋裡沒有子彈！你的萊福槍呢，王子？為什麼你不到有鮮血的前線？我不是德國人！我出生自俄國你們這群笨蛋毀滅不了我！感謝上帝俄國有個像我這樣的兒子不會對你這種人渣仁慈！讓我們到另一邊我們要藏起他的屍體上帝保佑沙皇皇后陛下內閣已經等了一個多小時了我今天不能見他們但我們需要你簽署法令彼得堡在鬧飢荒！我不能！你很高興他死了！
你想他死請告訴首相
我母親今天不能見他們在適當的時機會再通知他們來逮捕大爵士迪米屈
以及尤索波夫王子只有沙皇能下令逮捕他的家人這是他的君主特權請試著他的遺囑“我覺得我會在一月一日前死去要是你們讓我提前死那麼你全部的家人你的小孩及親戚都得死他們會被俄國人民殺死兄弟鬩牆這個國家不再有貴族”野獸死了！殺他的人成為英雄！俄國得救！總統先生總統先生！總統先生！我有發言權，克倫斯基先生你在慶祝一個瘋子被殺沒有食物，沒有石油我們有三分之一的軍隊
仍舊沒有武器他們完全被包圍事情沒有改變德國女皇還在繼續統治國家沙皇要停止跟他的士兵一起躲藏回彼得堡來！俄國會變得一團亂他應該到這來處理！陛下？怎麼了，亞利克夫？聖彼得堡全面罷工城市是一團亂不可能我們在戰爭街上有人遊行軍隊拒絕對他們開槍打電報給軍事首長：立刻停止所有的暴動解散國會我馬上回彼得堡尼可拉斯簽名陛下，我希望還有人在彼得堡
接受我們的命令夫人，他還是高燒不退要是休息一下就好了為什麼他們現在要
被傳染上痲疹？躺下，親愛的我又聽到了沒什麼，你要保持體溫當你處理完時也休息一下還是沒有沙皇的消息他們不回我們的電報我們一定要找到他他一定要回來誰知道會發生什麼事我聽到更多的槍響我們被阻斷了
士兵在前面攔截，陛下他們有大砲我們一定要穿過史塔科塞羅
我家人在那我們不能有一條到莫斯科的路
或是到北邊派斯科夫總部我了解我們要走哪一條？他們在莫斯科暴亂那麼，到派斯科夫感謝老天你在這
準備下令陛下，我怕已經太晚了國會已經指派一個地方政府你所有的幕僚都被逮捕下令你的軍隊前進此時，陛下要是你的軍隊知道沙皇在這他們很可能會背叛你全部的駐軍都去陛下，國會也堅持要你退位當然我的將軍會站在我這邊？我已經跟幾位將領聯絡過科尼洛夫將軍：“我不能下令攻擊彼得堡”波羅地海的海軍上將納品尼：“真的很難我會讓我的軍隊
以及艦隊待命我主張沙皇退位”羅斯基將軍：“我不能替我的軍隊決定我懇請陛下退位”殿下，尼可萊維奇將軍尼可說什麼？“陛下我求你退位拯救王朝”尼克，回來告訴我，費德羅夫醫生如果我兒子是未來的沙皇還能在俄國受教育當我和我的家人流亡他還可能活多久？沒有你的愛和照顧和我說的“習慣的環境”
這很難說陛下，這只能靠運氣和機會沒有真的統計數字希望他能過正常生活但是…二十能活到二十就不錯了“根據皇家國會同意我們考慮退位是正確的交出至高的權力因此…”似乎是很有順序的讓我來？“因此，在名義下…”
我不會撕掉我要在你腿上簽嗎？我想要再加一項我要求我自己退位也要求我兒子退位但，陛下國會認為大家都期待你的兒子…我能知道原因嗎？是私人原因這樣的話，我該加上補充說明拉維迪亞很快就是春天了你要送我們到那？是的，如果你喜歡的話我們沒有時間預先計畫我常常想當鄉村紳士我喜歡看東西成長那裡很可愛太陽很暖和他們說土地也很肥沃我知道我在那會很快樂現在排列好了三月十五日一九一七年三月中旬要是你快點行動，先生你認為這一切能避免嗎？是誰？尼可拉斯羅曼諾夫讓他過很抱歉拜託不拜託！拜託！我不是故意的拜託！我真丟臉我不是故意的拜託不要！拜託不要！拜託！喀山大學畢業的法學學士兄弟在一八八七年在沙皇的父親前因恐怖行動被處死已婚沒有小孩不抽煙也不讓他的同伴抽煙佃農的子孫也常常旅行沙皇應該請你當秘密警察我的黨會研究你的方法他們沒提到你的幽默感甚至更好笑我要到彼得堡，你要去巴黎胡說八道我們現在在蘇黎士
如果我夠了解你你要那跟俄國打仗的德國政府讓你穿過德國到瑞典因為你能從那裡回到俄國我提出停止戰爭我不曉得你還有這權力如果我們有布爾什維克政府我們應該立刻跟德國停戰你要調多少德軍軍團
到西部前線？現在你問我機密情報你知道我的政府關最多
布爾什維克黨的人？你怎麼能期望我們幫你革命？你簡直自不量力我感興趣的只是俄國的權力它是可以隨手可得的克倫斯基不會持久
他還在打仗但人們非常渴望和平我會提供和平然後你會看到真正的革命你的笑話一點也不好笑馬克斯主義者要利用皇帝也許皇帝能利用馬克斯主義者那裡再過幾個月這些會變成蘿蔔那些是胡蘿蔔當他們成熟時我們還能吃得到嗎？尼可拉斯羅曼諾夫！我叫克倫斯基我都在這裡提供雪利酒已經沒有了我時間不多了，我們一定要談談戰爭如何？我們聽見士兵在談有人聽見一連串的敗仗我們會繼續戰鬥？當然會我政府的未來全靠它我們保證會贏這樣我們所經歷的
就還有些意義我們會在這裡待多久？再過幾天，你就會離開這我們只想著英國我們在那很快樂我能坐下嗎？
對不起英國不收你們不收？喬治國王是我表哥他似乎也不想要你他得想想自己的處境當然我們不要製造困難給…法國也不收我們的同盟沒有一個敢冒險他們為拯救民主而戰而你是暴君我是囚犯他們該死，我只是個有家的男人你會很安全我會保證每個人的手上都沾滿鮮血
我不會沾上你的在短期內你會到西伯利亞一個靠近拖柏斯克的小村落西伯利亞？你會到那待上約一星期直到我有辦法讓你離開這國家從那時起我來幫你清洗你的罪名為什麼不送我們到芬蘭？只有三十哩遠我沒法讓你活著穿過
聖彼得堡你難道不知道我是你唯一的救星？沒有軍用品沒有補給我不知道軍隊要靠什麼國庫破產學生暴亂工人攜帶武器社會學家要這個
孟什維克黨要那個激進派，中立派，預官布爾什維克黨即使我想，也不能逮捕他們我們現在有權利和法律你有權力，沒有法律我有法律，沒有權力我希望我能幫你你有過機會我希望我也有過革命！現在就革命！土地！和平！所有權力蘇維埃的權力！不像你們國會
我們沒有英國的禮節我的政府在乎實質大於形式有人發現為和平感傷
我們就會擔心大都是布爾什維克黨沒有人注意他們國會裡只有六席要是我是你，我會把列寧
悄悄的關進監獄用什麼藉口？我聽過他的演說
當然你也聽過我不能因為一個人的想法
就判他入獄這是基本人權他想用武力推翻政府我們美國叫叛國在俄國，總是…要關一個人很容易
只要他不同意你的看法是個壞習慣如果人民要列寧他們在十二月就會投票
讓他擁有大權到那個時候…羅德藍可就講完了
我必須去演講了我相信我讓我政府的地位明確美國要俄國參戰英國政府同樣擔心和平運動跟法國一樣俄國的貢獻對同盟國很重要恕我直言，克倫斯基先生如果你打仗
我們提供你三十億沒有戰爭，沒有貸款你不能用錢買俄國我們會戰因為我們已經犧牲太多我們欠死去的人他們一定要死得值得！勝利！沒有比勝利還重要！看！看！我在地圖上找到拖柏斯克比倫敦還遠是，親愛的現在記得，你是公主如果我聽到妳不乖我會很生氣我們會很乖你們都大了幫爸爸跟媽媽好，我們會再見，亞利山卓很高興我們啟程我討厭這裡讓我跟你去你太老了不適合西伯利亞你會沒事但誰將照顧你？你以前到哪，我都陪著自己保重火車好了這是科比林斯基上校你到離開國家前
都要聽他的命令他的話一直都代表我的威信尼可拉斯，我要我的東西我要相片和剪貼簿
我要…羅曼諾夫夫人你還保有你的頭你應該要感激過來，沒關係不，佛拉底米爾
道別一次就夠了有些東西有些東西不必隨身攜帶它們會掉，會碎有人買賣他們最重要的是，我們還在一起發電站所有的火車站國家銀行中央電話交換中心布爾什維克黨佔據車站電報銀行他們有多強壯？如果我們有皇家軍隊需要多少去擊退他們？一個軍團就夠了但我們沒有一個軍團我一個都不能相信對，但只有小小的一群人若我們現在行動，就能打垮他們我們告訴人們繼續戰爭列寧提供和平那就是我們錯誤的開始看看這個巡洋艦奧羅拉每一把槍都向著我們政府已經垮了我們應該開始建設一個社會主義它怎麼說？零下二十一度感覺很像這種天氣你怎能出去？吉爾拉德在等而且，我也很喜歡這是今天第二次還有其他的小事要做
我一直忘記夫人，你無聊嗎？有時候，我真的很喜歡整理衣服，教教書
和一個寧靜的下午我做白日夢和
想想我的生活我不知道我哪做錯了如果我知道
會覺得好過點如果有幫助就量吧老天！我都不敢相信我自己的人任何事都能觸怒他們我不再下令了，我只提供建議他們會去投票明天他們可以投票吊死我真是荒謬他們是好小孩他們曾經是的
但現在他們很寂寞很冷而且很怕死你有錢嗎？不多為什麼？你想過我只是代表
一個不存在的政府嗎？誰把我放在中心，給我權力？誰支付軍隊？克倫斯基走了錢也沒了
我一個月沒付他們錢你想我該付他們？囚犯讓警衛留下你當初應該當我的財政部長你已經改變了刑事系統別笑我該拿這些收集的嗎？在拖柏斯克
散播著關於內戰的謠言只有老天知道怎麼回事！在這裡，這麼冷的天氣不是要把你關在這是不要讓他們進來他們？你想是誰？
不知道我討厭這個任務！我沒辦法替你的安全負責我沒辦法做我的工作你在乎我們會發生什麼事？我的職責關於什麼？很顯然有內戰我不驚訝太多人失去太多東西他擔心我們都擔心放下，佛林斯基去死！我會開槍吉利爾德先生要你
去上歷史課別讓他等你也是，年輕人我沒事，我沒事你被割傷了
手放下！你最好看醫生我說手放下！柏金醫生幾星期沒事做這讓他每天都很難過你幫了我們一個大忙頭暈嗎？我沒事過來我太太是護士他們會照顧你的原來是這麼做的我從來沒有用真的蛋
慶祝過復活節當他們乾了就擦上培根油
讓他們發亮我要做下一個
我以前怕過復活節全宮廷一千六佰人
我每天要親他們三次他們都排成一列讓你親
讓你不想再親吻耶穌復活耶穌復活他們開始跳舞我們能看嗎？過來
我們來吧！開門他們看起來很快樂讓我們去找他們這樣不好媽，讓我們去！去找姊姊去不由莫斯科中央會議下令委任我來負責看起來都很順利，委員你能告訴我莫斯科要他們幹嘛？不，上校，我不能告訴你我不知道準備囚犯的車子
最快什麼時候好？什麼樣的車？
只要會動的就行明天
很好，我們明天晚上離開我能知道原因？內戰白衛軍，他們這樣自稱保守黨，君主主義黨
和沙皇將軍所有我們的敵人他們都向西伯利亞前進他們很強大我們軍隊放棄了一半的烏克蘭在前線，革命都很困難在這裡羅曼諾夫世家再度開始我去看他們你們政府不能在這保護我們？我們太遠了難道你們政府也喪失了權力嗎？我的政府遠在三千哩外這裡，他們喜歡才聽
當他們不喜歡時電話會斷線烏拉蘇維埃下令逮捕你他們專程在愛坎特林堡
為你提供了一個監獄你在這裡不受歡迎我在莫斯科會受到愛戴？他們要公開審判我？對不對？如果他們判我有罪，然後呢？我們會把你烤焦我的責任是要把你
毫髮無傷送到那從現在起，全面戒嚴你要待在這間屋子
到我們離開為止他第一個很抱歉他是個受過教育的人他們可以派劊子手來爸？沒有希望了，對不對？胡說完全沒有坐好我能問為什麼？我的長相不是很熟悉嗎？從正面到側面坐下！看看我！拍的好醜哦你看起來像小偷你看起來像蕩婦我才不像，什麼是蕩婦？老天，是很像！一點都不好笑
看看一點也不好笑女孩都愛哭他怎麼樣了？不知道不太壞吧膝蓋還會再腫脹一點還需要好幾星期才能走路但他會康復會康復！我沒事，爸柏金告訴我你會沒事
我跌倒了我不信我該睡了
他們告訴我要多休息我們要離開
不知道原因，不知去哪你卻這麼做！我有家人要保護你為他們做什麼？你做過什麼？你退位，你屈服！
我還以為沙皇要死！我為你做的你可以反抗
替你嗎？我真替你羞恥看看我們！
看你把我們安置的地方回想過去我回想時，總是歷歷在目想著我沒有屈服你沒有生活女兒們沒有生活我浪費了你你的未來在我手上消逝看看你你是我唯一看到的你們的臉你為什麼替我退位？為什麼？你甚至沒問我不要你替我付出代價現在我不是付出代價嗎？我們全部不都是嗎？我應該有機會有權力過我自己的生活
自己做決定我也許可以幫助俄國幫助媽，姊姊
也許還有你我本來會成為羅曼諾夫王…一個沙皇全都走樣了我根本不知道怎麼回事但我只會流血這是我的命運我流血我愛你請瞭解我瞭解，爸爸但真的有意義嗎？再見你現在要幹嘛？我能幹嘛？不管我加入哪方
我殺的都是俄國人我再也不知道該做什麼我們準備好了這是什麼世界老天保佑你太遲了但還是謝謝你你還好嗎？會痛嗎？想跟我一樣嗎？不想挪動一個
生病的小孩是不人道的我只要帶你到莫斯科之後會發生什麼事？上車祈禱我們到那時會有火車到莫斯科要多久？五、六天我們的機會是什麼？什麼機會？活到聖誕節的機會？我沒想過你讓我困惑你應該高興看到我們死
而你還幫我們離開這我沒有你殺戮的嗜好
血腥的尼可拉斯我也沒機會去習慣它你算過你殺過多少人嗎？天知道有多少佃農死掉！沒人算過小孩你只知道死亡士兵的數字
因為有人替你數過七百萬！一人六夸脫乘以七百萬是整個海洋你見過戰爭嗎？我錯了，你不是血腥的尼可拉斯你是沒有想像力的人很適合國王的口味委員同志！委員同志！蘇維埃愛坎特林堡的同志
向你打招呼我有個命令要接管你的囚犯從烏拉蘇維埃來的我的命令從
莫斯科中央會議來的我不在你的管轄範圍內
開車我要羅曼諾夫家族
我有合法的命令蘇俄只有一個合法的政府一個政府？在哪？做什麼？他們輸給白衛軍！他們佔領萼木斯克他們要到這來
拯救你的沙皇！中央會議能阻止他們嗎？他不是我的沙皇
他是我的責任我不是要救他
我要帶他去審判我們要遵守法律！
我們不是調查局這是為什麼我們要革命，同志我們要過去試試看我會開槍打你而且還會得到勳章聽我的還是莫斯科的，委員？你聽誰的命令？走開！上車！你要幹嘛？只有俄國人才能進來
你是瑞士人我們是一起的
我要遵守命令上車！吉利雅德夫人！我會寫信！我會想辦法見你！快點出去！快點！快！快！你一定很累進來擦乾今天是你的生日？好幾個星期前當然我的也是我四十六歲想想看早餐？我不餓，你吃我也不餓外面天氣如何？不知道沒關係會一直繼續我再也不知道了上帝要我們如何？他們留了點縫！有什麼分別？聽著，也許會發生事情
什麼？也許會走開！你要什麼？你要見我嗎？就這樣？我二十一歲
大家都說我很美那是唯一見過我的男人！
我知道，沒關係他走了，他走了你知道還有更好笑？我想請他進來只一次我想要一個人烏拉蘇維埃要幹嘛？白衛軍還有三天就到了你不能決定嗎？
好，同志從克林姆林宮有新的命令來他們對我們處理這麼艱鉅的任務
很有信心他們到底說什麼？我看我全部背下來了電報說：“我們放手
讓你做”總算有決定了，不是嗎？我的命令是什麼？身為烏拉常務委員，我有義務
當作監察員監察員？查什麼？死刑已經決定了問題是，多少個？你們還在討論？每件事都別自責我們希望今天下午投票大家對怎麼處理孩子的意見分歧
但關於沙皇一定要擋住景觀嗎？安全問題日安日安今天沒有太陽？真可惜我想你不太好生病什麼感覺？有灰色的眼晴什麼感覺？感覺不好像你這樣的年紀跟廢人一樣沒辦法幫助任何人真可惜是黃金！放手！你死定了！你只知道這麼多你毀了所有的東西！你傷到他了，老天你打沙皇！帶他出去！每天早上第一件事幫亞利山卓上腳架我不會讓他們傷害你！綁緊，陛下他不喜歡但對他好老天！我不會讓他們你能救他你能阻止當然你的人先開始
他該接受懲罰他會的納高尼呢？奪走別人的生命沒人有這項權力你有過是我學到強者不需要權力弱者會被毀滅我為我所做的受到懲罰納高尼是無辜的他像個小孩你不射殺小孩，對嗎？在你的新世界
有刑罰是罰無辜者的嗎？有時候需要個聰明的法官
去判斷誰有罪或沒有罪我希望我知道我盡我所能謝謝你我想要殺他等著瞧他會做正確的抉擇我知道他是個殺人兇手他是個會思考的人他會把納高尼送還給我們他不是怪獸我從不知道
世界上還任何有純潔的心這些人是我造成的他們是我的俄羅斯子民我該對他們現在的樣子負責我讓他們挨餓我關他們，開槍射殺他們如果他們現在心中有恨是我放在那的但現在他們充滿愛還有仁慈你一定要記住他們都是殺人兇手我想殺了他們全部酸？汽油？你不能用斧頭砍他們？你不同意對不對，同志？不，我非常同意恐怖計畫，縱火，謀殺
任何支持革命的工具身為烏拉河委員
我負有責任一定很痛我的手指他們還很適合我現在不能彈鋼琴以前我在辦公室
都聽到你練習有嗎？舒曼和舒伯特我沒有多想過你的聲音你沒有嗎？以前沒告訴過我今早我突然想到遊艇記得樂團以前怎麼演奏？走音了你想他們喝酒了嗎？華爾滋跳得如何？你不比樂隊好你美麗的手女孩們她們不會進來只有我們倆我還是這麼想要你沒有什麼能改變，桑妮我真的愛你我確定越來越近了現在還多遠？很難說也許三十哩三十哩他們一早上都在這他們為何不走？他們不能做決定嗎？我確定越來越近了我要再打電話繼續全部的人我本來該告訴你該是時候了我保留他們的信件我不知道該不該給他們我該現在給他們？很殘酷還是仁慈？我不知道怎麼判斷這些事我想沒有人知道聽著尼可拉沙寫著：“看見佛拉底米爾走在
斯基波斯巴克老蠢蛋，全部都穿整齊
穿著皇家金色制服沒人會在乎”祖母寫著：“記得參加晚宴要穿著隆重才會保有尊嚴
讓人印象深刻”為晚餐打扮？尼克拉沙說他很快
會在克里米亞跟我們相會佛拉底米爾他說：“親愛的，我看見列寧他穿的西裝皺了
戴著工人的帽子這個人永遠不會成為沙皇”葛里拉先生還在愛克特林堡他想來看我們媽媽去英國約一個月她說今年春天遲到了但很美老天，活著真好！世界就像夏天的田野一樣充滿著好東西有一天當戰爭結束年輕人會來帶我們去收成只要有下一代什麼事都有可能發生什麼事？叫你家人穿好衣服為什麼？
我們要離開了別怕白衛軍可能已經攻破幫安娜塔西亞請在這裡等