主演：成龍片名：紅番區主演：梅艷芳主演：葉芳華編劇：鄧景生、馬美萍製片：董韻詩導演：唐季禮白區只能上下乘客不准停車阿強！彪叔，我以為你不來了
真的是你，可惡，推車你英文怎麼樣？我的英文還好
簡單的還行那我們要多說
好姪子，聽我說你英文愈說就會愈好畢竟你現在人在美國
哇對了，謝謝你多待一週別客氣，你是我叔叔哇，這地方看起來真的很棒
當然，這裡是曼哈頓你的超市近嗎？我只能夢想有間超市在這
不在我的超市在布隆克斯區嘿，站住！嘿，回來！
別擋路！警察！
哇，看起來是很亂的地區這裡老是有事發生這就是紐約
你會習慣的親愛的，我到家了她一定在超市哇，彪叔，這地方好大
三千平方呎如果我回香港買
我要花一輩子噢，對，看我的照片
看到沒？我有每個人的照片
這裡是全家人你爸也在這裡
他又贏了一場巡迴賽以前他贏了每場巡迴賽
就像你現在一樣我們以前分不開但我決定來美國
一留就將近30年噢，我想念我的家人跟你說，我準備一下
我們就去超市你可以在那裡見見
你未來的嬸嬸，好嗎？嘿，彪叔，你還在練嗎？那舊東西？
你爸給我的否則，我早就拆來當柴燒了我看你有在練偶爾嗨，丹尼
嗨，彪叔相當好我姪子從香港來，阿強
嗨，阿強，打得好你是第一名
阿強是香港冠軍我鄰居，陳丹尼
嘿，你不是應該在學校嗎？我正要去
我們送他上公車好，再見，丹尼
再見一定要用功，我們走
再見丹尼，看了遊騎兵比賽嗎？
有啊，昨晚看了丹尼，這個送你
送我？對
謝謝你別在上課玩
好好，再見那是什麼？
我送他我的舊電玩可憐的孩子，他過得很辛苦
他只有一個姐姐，她都不管他就在這裡
我一生的心血我今天要去見一個買家
我計畫賣掉就退休真的？
那你為什麼要粉刷這地方？新漆看起來更好
我可以吸引我的買家你做完後休息一下他們為什麼還沒開始漆這邊？
你先進去，我去看一下嘿，你們為什麼還沒漆那邊？對，我知道喂，好，老兄，冷靜各位，快點嗨
嗨嗨
嗨我可以幫你什麼忙嗎？
我是阿強阿強？
我是彪叔的姪子噢，你才剛到
對，我才剛來送我未來嬸嬸的一個小禮物
什麼？這裡不是每個人都是你嬸嬸
她是鍾太太在這裡幫忙婚禮的事
不好意思噢，親愛的！
我的姪子，阿強這是妳的姪子所以你是阿強？噢，我聽說了你很多事親愛的，你知道香檳來了嗎？別擔心，親愛的
一切都會沒事，去問蒂娜蒂娜，蒂娜？
香檳今天早上就送來了嘿，怎麼啦？看到你未來嬸嬸很驚訝嗎？
對，有一點嘿，我能說什麼？
歡迎來美國，姪子你的嬸嬸啊
她是很棒的女人嗨，朱先生噢，華特，我馬上來去幫一下你嬸嬸好嗎？嘿
嘿，華特這是我的客戶
噢，是嗎？依玲
嗨對，她很有興趣看你的超市很高興認識妳，請進
你好嗎？很榮幸什麼都可以問我
好啊我們是七或八條街內
唯一的超市有很多常客對，生意一定很好
夏天是我們的旺季依玲，這邊請請坐
噢，謝謝要喝什麼嗎？噢，不用了，謝謝
我看到你有單面鏡一個好老闆一定什麼都要注意
對吧？這是我的記錄看看你的肌肉我希望彪叔有你的肌肉而且你也好帥
謝謝妳不客氣你的生意這麼好為什麼要賣？這不是朱先生的主意但他的未婚妻想在結婚後
買一個大牧場能幫他嗎？
當然繁殖賽馬，妳知道嗎？
是啊噢，我知道價格太高了
你不能降一點嗎？我告訴妳
我出價39萬不好意思，餅乾在哪裡？
噢，就在這裡，越過…所以我現在給妳同樣的價錢妳喜歡嗎？
妳滿意這個價錢嗎？我？不，這比我的預算
多出百分之20也許我們可以想辦法好，37萬好，那我們就成交了請在這裡簽名
表示你接受交易了這裡？
對，就在這裡彪叔
噢，見見我姪子，阿強嗨，阿強，你才剛到嗎？
對，沒錯這位是劉華特
你好，彪叔，羅史蒂芬找你他帶來一輛車
噢，羅史蒂芬，我馬上來我不知道，你真的應該簽名
這些文件，你可以替我簽名好了，這只是標準程序
好吧簽好了
謝謝你好，成交了看看這裡所有的牆看起來都有亂七八糟的塗鴉但我的店乾淨又整齊這裡每個人都喜歡我
所以他們放過這間市場嘿，史蒂芬，我馬上就好
沒問題既然我們成交了，我一定要
邀妳參加我明天下午的婚禮華特知道地方
一點過來謝謝你
我們到時見謝謝，我們都會到
好噢，史蒂芬我的朋友，我再感謝你不過
你的車？哇，這輛車真棒
當然，這是古董車比利喬，救命我跟老闆說我送車去調整一下
一定要很小心開嘿，別擔心，我當然會小心
我明天要用來接我的新娘嘿，我姪子阿強，史蒂芬
好，我們剛見過你好嗎？這裡，拿著，紅包
不，不，不行不，這是傳統，一定要拿
謝謝…記住，絕對不能刮傷放輕鬆，我會像對我小孩一樣
好雙倍或一無所有首先，我們看看錢一千元好，上啊！嘿，安其羅上啊我們開始吧彪叔！彪叔！嘿，你朋友的車
彪叔！加油，南西！彪叔，快點！彪叔，醒一醒！上啊！好！不！這是我的車離開這裡！
我們走！快點！
我們走！我們走！彪叔！彪叔，放我進去！
開門啊！彪叔，我快凍死了！彪叔！喝一杯
我有一杯了我是阿強
是，我昨天聽過了肌肉阿強，對吧？請坐
謝謝妳恭喜，妳買了市場
讓我叔叔很開心謝了，我也很高興
如果妳需要幫忙，我會久留嘿，依玲，謝謝妳來
朱先生，恭喜我有好消息
噢，真的？對，阿強說他要幫忙是嗎？
對，下週每一天噢，你很行嘛，阿強
這麼快就找到工作了對，他是得力助手
我告訴過妳我會照應妳阿強是最棒的，有他幫妳
我就能享受我的蜜月了噢，很好
快點，阿彪每個人都在等，快點
隨時打來，他隨傳隨到阿強，再次感謝你留下來
待會兒見我猜我知道我這週的時間表了我們六點半開門
我們有很多工作要做10分鐘後給您
完整的財務新聞剛才有新消息
今天早上發生一場鑽石搶案就在曼哈頓的鑽石區鑽石估計價值幾百萬警方現在沒有線索我們現在回到正常節目阿強！
等等怎麼回事？
他可能有女朋友在裡面已經交了？我來了，先讓我穿褲子
嘿，阿強！這是最後的文件
交給依玲這是給你的零用錢
一週後見這棟公寓是你的了，我們走
玩得開心點祝你好運，阿強
彪叔！彪叔，我來了
沒關係，再見，好好玩我們動手吧！
快點這些是我簽過的文件
謝謝妳支票
謝謝妳，這是最後的文件噢，很好我在這裡買東西有折扣嗎？
你想要折扣嗎？我的生意才剛開始此外，你何時會跟我買東西？
你很快要回去了所以你何時離開？彪叔說等他度完蜜月回家
我們就一起回去你會回來玩嗎？等等他已經偷了一些糖果
這個鏡子很有用噢，這傢伙真混蛋別擔心
我會叫他付錢嘿，南西
妳還想要什麼東西嗎，寶貝？沒有安其羅
喂別擔心，一切有我妳這個糖果賣多少錢？五十分錢這些飲料呢？
什麼？你在那邊喝了這些
妳要我付這東西？妳何不喝掉？拿去喝啊！怎麼回事？感謝老天你會說廣東話這洋鬼子喝東西不付錢他偷東西又搞得一團亂這蠢賤人在說什麼啊？
你偷東西？什麼？
偷東西？妳說他偷東西？再說一次嘿
什麼事？你有問題嗎？嘿，你在幹嘛，老兄？所以你是硬漢嗎？不！不用麻煩了對不起，我錯了巧克力
妳！妳閉嘴！阿強！我要離開這裡
別走別走
你看到沒？他打斷我的鼻子嘿，別走！偷東西？我來教訓你對不起，對不起
你跟小姐說對不起說中文對不起對不起
對，你應該抱歉我的手臂！
別在這裡惹麻煩否則我見一次打一次小心，小心你腳下謝謝你，謝謝你
謝謝你（盛大開幕）妳還好嗎？他們嚇到妳了？
沒有…噢，很好
噢，阿強，嘿，真棒我不敢相信
老兄，太棒了阿強，他們傷到你了嗎？
沒有你真厲害
你怎麼做的？就像這樣：那是中國功夫（新華廈超市）明天見，再見
再見，我們待會兒見好，再見
快點，莉莎，我們走我能幫妳嗎？
我必須學會怎麼做（打烊）（盛大開幕）謝了我抱住妳了，放手
我下不來當然不行，妳抓著桿子，放手好吧謝了
不客氣我需要一個電動鐵捲門
那樣很好妳何不進去？
我來幫妳拉下來嘿，阿強
你的東西留在這裡你忘了這個讓我幫你把東西都放進去
謝謝妳，我忘了付錢別擔心，這是保護費
那好，我應該多拿點那我就得收你錢了
快點，鎖起來彈簧壞掉了
好了，再見再見嘿，蜜糖，你想約會嗎？
不，謝謝妳嘿，你要幹嘛？
怎麼回事？救我！拜託，來人啊！救我！
救我！放手！救我，拜託！來嘛
來人救我！住手！放開！住手！警察！什麼？起來！警察！別動，我會開槍！別動
快跑！妳還好嗎？
我沒事，謝謝你不客氣快點！快點！抓住他！快點！快上！快上！快點！快點！快點！他在那裡
快點，抓住他！快點，抓住他！快點！抓住他！
抓住他，我們走！快點
好！我們走！這邊派對時間！嗨
驚喜嘿，安其羅，就是這傢伙
打斷你該死的鼻子嗎？對，就是他他看起來沒這麼強嘛喂，笨蛋！你就要死了放輕鬆，安其羅還沒有放輕鬆
我們好好玩一下搖滾！好！你準備好了嗎？連續猛擊！好，正中紅心好，好！
很好，好！我們來看即時重播
好！快點你怎麼回事，你這蠢蛋？表演時間！你要幹嘛？
閉嘴！夠了，你瘋了嗎？不准妳叫…
你以為你是誰啊？噢，我斷掉的鼻子，這蠢賤人
我要殺了妳！你到底以為你在幹嘛？你這混蛋南西！你這痞子
什麼？莉莎
小心史黛西，等等
你們要去哪裡？老兄，你毀了這個派對嘿，各位
好了，安其羅等等
我走了嘿！嘿！嘿，等等我你在這裡嗎？你幹嘛不回答我？你吃過了嗎？
讓我替你煮點東西吃如果我等妳煮
我早就餓死了這是哪裡來的？你用我們的飯費買的嗎？不，阿強送我的阿強是誰？他是我們鄰居的姪子我告訴過你
千萬別跟任何人出去特別是陌生人你知道這有多危險嗎？他不是陌生人
他是好人妳老是叫我留在家裡那妳呢？
妳老是出門，每天都這樣我賭妳甚至不記得
妳什麼時候帶我去公園玩了我必須工作，你知道嗎？還有誰能養活我們？養活，養活我告訴過妳我需要一個新坐墊但妳從沒買給我
妳就是不理我看吧？對不起，我明天會買一個給妳明天，明天
永遠是明天我說了對不起對不起，真的我明天會買一個給你我保證發生什麼事了？是阿強發生什麼事了？他是阿強？來人救命！救命！丹尼去拿條毛巾給我
快去！噢，阿強，你醒來了嗎？
你還好嗎？我被打慘了他們一定有很多人我姐姐替你擦藥
也幫你脫下衣服噢，她甚至替你做了早餐拿去吧，吃一點她多大了？她21歲而且她很漂亮她在哪裡？她上學去了
她放學後通常會去工作希望你很快就能看到她你現在要幹什麼？
去超市很重要嗎？我要走了你要去哪裡？
依玲需要我幫忙我跟你在車子那邊碰面去逮他！打他！上！
滾開！抓住他！滾出我的車子快！去抓他！
你好大膽！我才剛付錢…去抓他！快走！（消費者不准停在這個入口
不准逗留）好，退後！快退後！（有許可證才能停車
其他車輛一律拖吊）快點！
上！嘿，老兄，你還好嗎？（僅供私人停車）無路可逃了
放棄吧！他是我的了
去抓他！他上去了
小心！抓住他！抓住他！他在那裡，爬上屋頂了，走
調頭上去！調頭上去！嘿！我到處都找不到他！
一定要找到他！快點，各位，繼續找嘿！檢查那邊那些車子他一定在這裡某處
嘿，你在我車裡幹嘛？嘿，兄弟，他在裡面在上面！我們快！推車！
把他推走，把他推下去快點！
快點！推啊！快點！他會掉下去，他完蛋了快點，各位，繼續推你完蛋了，老兄嘿！嘿！你們怎麼把我的車推下去了？
我們走！好！
垃圾！你現在無處可逃了我們來做個交易你親我的屁股
我們就放你走對，就在這裡
快點，親我的刺青讓我為你搖屁股嘿！嘿，小子！混蛋！
去抓他！快點！去抓他！我真不敢相信這傢伙
搞什麼啊？警察來了，我們走！
快點！東尼，是警察，我們快走！
我們快走，老兄這是喬丹，停在這裡等我的信號
睜大你的眼睛老大，他們到了我們能信任這傢伙嗎？只有這些人能處理
這麼大的買賣他們最好別亂搞我們
別擔心，冷靜點這大約是3點5克拉
成色是F級淨度是VVS1嘿，老兄，它們都是高級貨剩下的鑽石在哪裡？
你以為我瘋了？現金在哪？好，我現在就要鑽石趕上了嗎？
嘿，喂國王和皇后駕到了閉嘴，安其羅
其他人在哪裡？他們去買東西了
噢，太棒了嘿，怎麼了？
你不必上去好你何不甩了她？
她讓人頭痛我不想再聽你說任何廢話
安其羅好，隨便你我說錯什麼了嗎？
我們走怎麼回事？
去看一看我們走
我去報警去拿金子救我們，救命
你們到底在幹嘛？我的天啊我拿這個怎麼回事？嘿！等等不准動！開槍安其羅！嘿，搞定這裡我們走是他這些人是誰？
他們為什麼還在開槍？嘿！別開槍！別開槍！不准動
請別開槍我什麼都沒拿
我什麼都沒拿把東西給我
否則我就把你的頭轟掉我什麼都沒拿，老兄我知道你拿了，在哪裡？
我沒拿在哪裡？
我什麼都沒拿我告訴過你我沒拿
到處都是警察不准動！
站在那裡！怎麼回事，阿強？
發生什麼事了？向前走！快點！雙手舉高
快走！繼續走！
向下走發生什麼事？壞人本來在這裡
但警察抓走他們了小子，你真重這是你家嗎？我賭你姐姐不在
你覺得呢？我覺得你說得對我去拿你的賽車阿強，來看看這個！怎麼了？
過來，過來什麼事？你看！我姐姐替我買了一個新座墊南西！南西，妳在家嗎？有人在家嗎？阿強，你能幫我把輪椅推過來嗎？
好啊為什麼你姐姐老不在家？
她做什麼工作？她是空服員和模特兒她非常忙上次你不是說她是學生？她剛畢業
她有各種工作那只表示她愛你對她好一點有時候我去公園
我看到其他小孩和姐姐玩我卻沒有
我真的很氣我自己這不是你的錯
你不能怪自己你是很聰明的孩子
能照顧你自己我希望我的腿就像其他小孩
這樣我就可以親自照顧她我就不必擔心她了因為我真的很愛她南西，妳在家妳為什麼哭了？怎麼回事？這是我最好的朋友，阿強
這是我姐姐，南西她是不是很漂亮？噢，不過現在不是
對不起別介意，忘掉過去吧你們認識嗎？你姐姐有一天在樓梯碰到我我賭你的座墊很好坐快點，快點
好，好！謝謝你噢，謝謝你槍呢？槍？什麼槍？
我只是來這裡觀光爆炸呢？
你在外面玩你的玩具？好了所以我們這裡有一份
失蹤鑽石的清單，沒指紋的槍枝一個空行李箱，還有把重要證據
炸的一乾二淨的爆炸這些人是專家我確定他們和上週搶劫有關什麼？
律師到了可惡，不是現在
我們恐怕一定得放他們走了為什麼？律師的關係良好走吧，快離開這裡關係？這個城市裡每個人都有關係放安其羅走
我們看看會發生什麼事你最好替他禱告
對他在那裡嘿，放手！你是誰？你在這裡幹嘛？我住在這裡
你今天看到不尋常的事嗎？你是誰？
我們是聯邦調查局我聽到一些槍響，爆炸
但我回家了，根本什麼都沒看到我們在找一些贓物
如果你有任何發現，打給我們可以嗎？賞金很高好
你非常合作你可以走了我走樓梯，再見繼續找對，在那裡謝謝妳嘿
很高興看到你發生什麼事？
我不知道，我不想談嘿，安其羅還在牢裡嗎？
我聽說他被放出來了，但卻消失了南西在哪裡？去找她
我去找她我覺得安其羅
對我們隱瞞些事安其羅？
我不會驚訝嘿，寶貝！
嘿這給妳，甜心
謝了嘿，他蠻可愛的嘛賈姬！謝謝你來謝謝妳，地方不錯對
妳不怕老虎嗎？我們已經是老朋友了妳真的很喜歡這份工作嗎？
賺很多錢，怎麼了？噢，沒什麼妳跳得很好
非常好謝謝你嘿，南西，怎麼啦？他跟我說要我一定要離開…
東尼南西和超市那傢伙在一起
我們離開這裡什麼？
在那邊可惡，去抓他快點這邊那邊，快點，快點快可惡噢，看他把摩托車搞成這樣
賤人他要為此付出很大的代價
我的摩托車，老兄別跟那些人鬼混多花點時間陪丹尼
他需要妳別讓妳的環境改變妳
妳必須改變環境你說得對
我需要一點時間去改變你有女朋友嗎？
你好可愛他在哪裡？蠢女人？如果妳現在不告訴我
他們就把這地方毀掉嘿，你們要幹嘛？噢，小子好！非常謝謝妳，謝謝
謝了嗨
嘿，我能幫你嗎？一份冰淇淋，謝謝
好啊（迪奇迪）這是你的冰淇淋，謝謝
謝謝嘿，冰淇淋！我可以吃點冰淇淋嗎？當然來買冰淇淋！有聖代
巧克力，香草，草莓！冰淇淋！
什麼口味？我要吃巧克力
嘿，我們馬上回來，丹尼冰淇淋！救命，阿強！有人偷我的座墊！嘿，你！
丹尼！可惡！
嘿！嘿，站住！報警
他往哪邊跑了我發誓我不知道
你到底在說什麼我不知道安其羅在哪裡！我什麼都不知道也許這能幫你想起來先生，他們不想說我現在就要我的鑽石好了，小子們輪到你了不
準備！噢，不，不，不不！噢，天啊！不，不，不！不！發生什麼事？如果你在這裡，你就會知道了但你沒有
但你應該要在這裡因為你和這裡
飛車黨老大的女朋友出去約會那就是問題他們在找你
所以他們來這裡報復我不該怪你這都是我的錯你不住這裡你來參加你叔叔的婚禮我想要你幫我也許我應該謝謝你我只是不知道為什麼我…以為這樣會有用我以為我可以依賴你南西，東尼在哪裡？我想我知道他在哪裡來吧，老兄嘿，怎麼樣？很好嘿，南西嗨
他是誰？沒什麼，只是個朋友，去吧
新砲友？是啊，當然
很好很好來嘛，佛萊迪先生好，好
很好來嘛你們都是垃圾我們上啊！滾開這裡！
繼續打這是結束的地方，大人物你有膽？把槍放下好！
好！東尼！東尼！東尼！好，讓他知道誰是老大撂倒他！撂倒他！（東站）（西站）等等！住手我說過，夠了好，你贏了走吧我不知道你們在想什麼你們可以下半輩子
都以打架和搶劫過日子為什麼要貶低自己？你們不知道
你們是社會渣滓嗎？我希望下次再見面
不要再你打我，我打你而是大家一起喝酒他說什麼？你沒事嗎？沒事我去拿你的外套
謝謝妳他真的這麼說嗎？
對你知道他說得對有時候我們太過份了救命！救命，快來救我
幫他一下，他怎麼回事？什麼事？
他們殺了蘭斯誰殺了蘭斯？坐黑色轎車的人
好可怕嘿，怎麼回事，老兄？
誰會做這種事？阿強，我一個朋友被殺了他們說如果我們不歸還
安其羅拿走的東西我們最後都會像蘭斯安其羅現在在哪裡？他在哪裡？
我不知道你是什麼意思
你不知道？安其羅在哪裡？他在哪裡？
我不知道，我不知道！我想我知道他在哪裡
我們去找他不，我想我們最好報警我不跟警察打交道他們不是警察
他們是聯邦調查局謝謝你的幫忙
你跟我說，現在就告訴我！你不知道你要死了嗎？
嘿，聯邦調查局來了他們才不是聯邦調查局去抓他噢，不，你逃不掉鑽石在哪裡？
我不知道你到底在說什麼嘿不要動！我問你鑽石在哪裡在丹尼的輪椅裡
什麼？好，鑽石在哪裡？我不知道
再給妳一次機會別開槍，我知道在哪裡
哪裡？別耍我們加百利
我們走嗨，阿強，發生什麼事？
給我進去！嘿，你，不要！快點，走啊！嘿，放開我
閉嘴放我下來嘿，他只是個孩子（死得早）不，那是我的新座墊不要，住手別撕碎我的新座墊（活得放縱
豬規）住手，別傷他鑽石在哪裡？住手，你想要鑽石嗎？
我不知道我告訴你在哪裡
在哪裡？在哪裡？
在我姐姐房間等等嘿我想鑽石在那裡
在紅盒子裡別做任何蠢事你說這些是鑽石？它們是姐姐的鑽石你這蠢孩子
慢慢來，雙手舉高你到底知不知道鑽石在哪裡？別動，放手丹尼，你還好嗎？
我還好他只是個孩子阿強，接住阿強好，好謝謝，丹尼
不客氣走啊你會後悔
你會死這些鑽石和我姐姐的
有什麼不一樣？我想大約有七百萬左右你接通了嗎？噢，警察要我等喂？你在嗎？發生什麼事？你拿到我的鑽石了嗎？拿到了你一定要幹掉中國佬和孩子別留下目擊者你要殺我？你到底是誰？我是中國佬
我抓了你的人我有你的鑽石你想要什麼？我只要我的朋友回來你報警了嗎？有嗎？沒有你最好不要
如果你還想要你朋友活著回來留著這隻手機，等我的電話
我會告訴你怎麼做喂去學校去等我照顧他，謝謝你照顧我姐姐小心
你也是聽著，告訴我中國佬在哪裡我只知道他是華廈超市的店主嗨，阿強
嗨我要你每週送這個來（大包裝食物）依玲嘿，阿強看看這個
我們重新裝潢得很棒吧？我們每天都工作24小時相當令人印象深刻吧？現在沒理由放棄我決心讓它甚至比以前更好好，非常好怎麼了？胃痛嗎？
妳有安靜的地方嗎？你說“安靜”是什麼意思？妳看玻璃不像那些這麼閃亮
不可能別告訴我這些鑽石是真的
是真的，沒錯，但偷來的好，各位，去吃午飯上樓去莉莎，鎖門好，我們走妳必須幫我
我幹嘛要？那些人該死他們破壞了這間店
我要拿一些作補償請別這麼做我需要它們當作贖金這麼嚴重好，報警我報警了，所以我們才有麻煩我不知道該怎麼辦如果我拿走一些
也不會有人知道喂？
阿強先生，你在哪裡？你不需要知道我的朋友在哪裡？你會知道的只要下來超市什麼？
只要下來就行喂現在怎麼樣？他說去超市他一定以為你擁有這間超市嘿，他能對你怎樣？他在唬人
只是想嚇嚇你妳要去哪裡？
廁所妳不需要把鑽石帶進廁所嘿，快點，這不是開玩笑的女人啊快點，上車繼續，走啊！快點啟動依玲，開門走開先開門別煩我依玲，妳還好嗎？還好嗎？
我…我毀了
現在我一無所有，我完了別這麼做，我看得到妳你當然可以，街上每個人
都可以，這有什麼關係？嘿，這有什麼大不了？
我會賠償妳一切我要殺了你，你這惡魔
都是你的錯，都是你的錯你毀了我，破壞我家
你想對我做什麼？妳想殺我嗎？
我想殺死我自己我做給你看，我要跳下去
等等，別跳，放輕鬆電話響了，電話喂？
阿強先生是你喜歡我的作風嗎？嘿，安靜沒有人能跟我討價還價我的朋友在哪裡？
若我一小時內沒拿到鑽石你就再也看不到你朋友活著好，好，給我地址海灘大道100號海灘100號？喂，什麼？請安靜
我必須想怎麼救他們想想怎麼救我吧我給你一顆大鑽石好嗎？
你保證嗎？不准反悔我希望我這次打給真的警察也許在這裡面妳在幹嘛？
找鑽石喂？喂？警察嗎？我們認為這些人是黑社會組織
首領是一個名叫懷特泰格的人你得想辦法找到他所以我要你只給他看這顆鑽石試著讓他們說到謀殺和搶劫還有試著叫他們
說出名字和地點如果你沒做到
我們就沒有任何確切的證據我只在乎我的朋友
別擔心，我們會救你朋友怎麼樣？
很好好，測試，測試，測試
為什麼亞哈是阿拉伯人怎麼樣？
很好好試著說些話老爸保佑我
好嗎？好，我們走吧，小子
很好（計程車
555–2584）阿強，聽著，別擔心
他們不會在餐廳做什麼不會在公開場合不盡然他們上次把手榴彈丟到人群中
你怎麼說？你最好小心點別擔心，我們會支援你你怎麼回事？
香煙讓你頭殼壞去了嗎？你怎樣，笨蛋？
老天，你什麼都不懂嗎？（計程車
555–258）阿強不用找零了
謝謝，別擔心，我們掩護你安全無事
抓到老虎尾巴了他們到了很好好，剩下的鑽石在哪裡？鑽石是搶案的一部分
他們賣給他們時，有人被殺你怎麼能說是你的？
聰明，非常聰明這不關你的事聽著，如果你想再看到你朋友
就把剩下的鑽石還我們我想先看到我的朋友
不，我不能這麼做我不認為你們能做決定
我想見你們的老大，懷特泰格愚蠢，別提懷特泰格我們的老大不是懷特泰格如果你的老大不是懷特泰格我想我找錯人了
留下來等一下嘿，老大，你有一通電話老大，我是喬丹
我覺得他們盯上我們了他叫你懷特泰格
他不該知道我的名字他知道
也許他報警了好，搜他身看看有沒有竊聽器
你們這些白痴好老大想見你就這樣，他成功了
跟我來鳥兒飛了我們走買單你的老大住在一間船屋？嘿，哪一間？他住這裡？號碼是…幾號？幾號？喂
他裝了竊聽器他和警察合作？殺了他，殺了人質
我們不想要留下任何證據我們沒找到鑽石
去他的鑽石我們不想再惹任何麻煩
別擔心，我們會處理掉他所以老大說什麼？
殺了他，殺了人質別管鑽石，直接離開
嘿我知道鑽石在哪裡你們想要鑽石，不是嗎？
太遲了快點！他在那快點，走啊！繼續找嘿，喬丹，他在這裡他哪裡也去不了他卡住了
嘿！沒有人了！
嘿，去追他你還好嗎？
我們現在怎麼辦？殺了人質
不留證據他們要殺我的朋友
他們殺不了，支援快到了什麼？快到了？快點，快！離開這裡我們走
可惡，太遲了霍華德，你還好嗎？我不知道你到底想去哪裡？走
走下面別擋路！
別擋路，走開！走開，快點，快點好，蹲下來，蹲下來
該死的船長在哪裡？走！
開槍，老兄！快走，掩護，快點別開槍！別開槍！
有市民進去裡面，走！
我們走，快點！（噴射遊覽）他們有人質呼叫海岸巡邏隊
他們在氣墊船上不要開槍別開槍（阿瓦隆精神號）蹲下！
快走！喬丹，是他，把槍給我可惡第3單位
收到你的訊息迅速追趕氣墊船（紐約市警察）黃色氣墊船，前方200公尺
看到他了氣墊船，這裡是警察
馬上停船我想我們必須停船
繼續否則我就轟掉你的頭外面有警察直升機
想辦法解決它（外接電源）噢，不！小心！
怎麼回事，他們瘋了嗎？快點！
我們必須離開！這是警察
馬上停船，否則我們就開火丟下武器出來
調頭，走另一邊，快點！快走！嘿
壓死他不！我的寶寶！別讓他們擋路！快點！嘿，你瘋了嗎？快點！噢，可惡！你還好嗎？
不好氣墊船現在往東
在第48街我是哈里森，我們就位了
我們會阻止他們噢，可惡！噢，天啊，我的車
看他們做的好事氣墊船！調頭回去
沒辦法你，快走，快走，快走
擋住十字路口，我們走想辦法
什麼？沒辦法阻止它不，我不管你是誰現在移走你的車移走你的車你得賠償車嘿！那是我的車！停車！小心車門！人質在哪裡？
我不知道他們在哪裡？
等等，我告訴你，別開槍我們走！不准動！
看著他嘿，不好意思你們看到懷特先生沒？
我看到他在17洞非常謝謝，日安
謝謝，再見阿強，17洞，知道吧
好，我知道了，我們去抓他先這裡然後那裡
你知道嗎？是
很好你能開這個嗎？
我可以應付阿強！你沒事
南西還有妳
他們找到妳了，依玲嗨，東尼
謝謝你嘿，嘿，他在第17洞
好，謝謝你你們想兜風嗎？我們走
當然第3單位
你們這趟行程的理由是什麼？因為懷特泰格控制這件事第3單位，知道了你們看就是他們那個中國佬
打死他打死他，打死他！快跑好，快去追他快去追他！壓死他，壓死他好！
好！好！〔Mandarin Traditional〕