我是位獵頭者我保有依舊存在的純正業務魂我賣的是美國夢我靠極少資源、煙霧跟謊言中撈錢我站在巨人的肩膀上在困境中闖出一片天業務員、推銷員、房產經紀人我們是靠電話抽佣金的狼群一周工作70小時（黑嶺人力資源公司）
一周工作70小時（製造業佣金總額 40萬5千美金）
你要做買賣，就要做大的你要做買賣，就要做大的你失手，這些吸血鬼會緊咬車尾不放這份工作只需要一張桌子，一部電話一張椅子跟你的屁股而已早安，帝國汽車製造公司我是朵蒂我說是誰就是誰強尼眼鏡蛇打來的小朵，拜託給一下你們工廠經理名字抱歉，這違反公司規則…洩漏員工姓名對你們這行還挺自然的吧？小朵，在我們這行的自然法則是…讓我親自到日產汽車關閉產線上找人一分鐘會花掉我90塊美金只因為你們的品管部門自以為能駕馭大卡車結果搞出一堆爛貨我他媽的都不會講出來！你要找的人叫瑞朋先生，我會…他的名字、名字、名字…湯瑪士，就是他的名字小朵…幹嘛？放輕鬆點，深呼吸，鬆口氣你剛完成一個偉大任務好吧，謝謝你…呃，先生…你說是…「眼鏡蛇」？叫我強尼就好現在小朵跟我說，湯姆是怎樣的傢伙？是高還是矮…年輕人，老傢伙，愛運動，文青款我要找的到底是哪種人？我知道湯米很常打高爾夫他在這裏工作了三年，或許…不能聊了，老闆在催我快點幫我把電話轉給他瑞朋湯姆丹詹森，黑嶺人力資源公司謝謝你接我的電話好的，老兄等等，我們節省彼此時間我現在還不想換工作要知道，我對現在的工作很滿意我現在正忙得不可開交，抱歉老天爺啊真不敢相信有人竟看錯你了什麼？有人？是誰？湯姆，我可不是隨機打的電話有個可靠消息來源跟我說就算你打的高爾夫再差你還是南方首屈一指的工廠經理他還說就算你只在帝國汽車工作三年你也夠聰明能聽進去我是替誰找人…快點下定決心吧所以你是獵頭吧？我是獵頭還是獵頭界的彗星兒子，這小肚肚是怎麼回事？你得去運動了，小子你看起來像是會被威利旺卡從巧克力工廠趕出去的小孩雙手舉高我不知道…不然你今晚回家我們能一起踢足球…如果天還亮著，我又不用打電話…看情形吧早安嘿，親愛的萊恩吃早餐了嗎？若能稱它是早餐的話他喜歡吃谷片，又很簡單他當然吃，愛麗絲有孩子不愛彩色棉花糖泡全脂牛奶？媽媽我喜歡你的髮型，羅倫…跟你很搭重點是亂七八糟的噓，安靜點，他會聽到的反正我已經約好醫生要帶他去看診看什麼診，他的體重嗎？不是！我一個禮拜前跟你說過他一直都很累，還有瘀青…瘀青？媽，我能喝巧克力牛奶嗎？寶貝當然行好，等一下（路惠勒來電）誰這麼早打給你？某個應徵者，快要60歲了還在想為何他找不到工作因為他的年紀嗎？真可憐好了該走了我在想或許能開車進城我們能一起午餐嗎？這是本月第一個禮拜，親愛的我現在超忙打給我吧！喔…我對這件事說得夠多了！要不是鮑伯順利拿下案子不然就叫這娘炮給我走人我才不要付錢給這個懶蟲艾德，你要我怎樣逼他離職？威爾森，我的天啊不然交換一下來玩玩吧你知道我喜歡這裏的原因嗎？我好怕啊艾德只在乎賺錢男人、女人、黑人、白人、老或年輕都不重要，只要你能賺錢就行鮑伯，上週末你沒出現在這邊？沒有，我想沒人上班你有三個月沒業績了我有兩個孩子，我老婆跟我離婚我週末又要來…喔，老婆跟兩個孩子，我懂了你10月能成交嗎？我會試著盡力而為試著？你的態度只是試試看？鮑伯…你知道我討厭這個地方的原因？不知道艾德只在乎賺錢那就是為何他能容忍
你跟你那些笨蛋們…我的笨蛋們能拿下更多職位比你們這些長春藤名校出來的更有產值要不要換種態度說：我會不計代價工作多少小時都行只為了證明你對我的財務承諾，艾德？鮑伯…你到底要不要成交？要！老闆，我要！好棒喔，鮑伯現在快給我去打電話我猜這週末辦公室應該滿滿都是人但是…如果當鮑伯走人，你們好好聽清楚如果他違反競業條款然後打給我們其中一位客戶…我會告到他完蛋他跟他那位大屁股閒閒沒事幹的老婆跟兩個小兔崽子只能去睡橋下的紙箱裏總有人認為他們能保有自己的破房子在自家創立公司，穿著汗衫打電話身邊還有孩子在嬉鬧真讓我吐血35年來我從未讓任何人逃過競業條款2天後我要去布拉格布拉格？要叫她跟你解釋在哪裏嗎？我知道布拉格在哪裏…國外就是了我想遠離這裏花更多時間在他方去旅行，讓我浪人靈魂放縱一下該做一直沒去做又避而不談的接班人計劃我不會立刻放手直到你倆其中一人接班為止誰拿下最後一季成交王誰就能搬到隔壁空著的辦公室裏你將會有自己的辦公室也能從黑嶺每位員工身上抽佣金我會在明年第一天公佈新總經理名單聽懂了嗎？百分之百懂懂了威爾森出去這是啥？眼鏡蛇酒上個月在越南一個小村落裏看到立刻想到你你打算喝嗎？別這麼像老美，當然是你喝…我決定要將它留待特別時機或許下次我做了真正了不起的事比方說？我還沒設下目標不然十月來破紀錄如何？讓一個人了不起是他們的生活可不是他們所賺的錢聽起來就像個好野人會說的話或許我永遠都不會開這瓶酒萊恩…萊恩，醒醒，孩子幾點了？6點半，來吧上學前我們去跑個步跑步？爸！我要休息要不要我乾脆抱你？我自己走你在慢跑女士早安！好吧我們走路就好我們為何不去上天主教學校？我們已經不是天主教徒了神要我們週日早上去餐廳吃早餐我與神同在為何羅倫不用慢跑？因為羅倫不用減肥解決問題第一步就是接受它，孩子當你小時候住聖路易時你會跟爺爺去慢跑嗎？不…幾乎很少他晚上去工作，回到家還是晚上他不是很有趣對吧？他只是盡本份「肯非」、「西江」、「帝帕」快讓我開始出疹子了「平」很急著要找工作曾面試過哪位中國工程師了嗎？隨你便，根本就是雞同鴨講聽著，索姆奈我應該多花點時間在你身上這是我的錯，我們重新來過我們是「迪克西黑手黨」，好嗎迪克西，是南方的意思你知道州權、全國運動汽車競賽協會不敢公開的無神論者？經常犯下拼寫錯誤的人詹森先生我不是笨蛋好，那跟我一起演練一下我是來自密西西比州哈蒂斯堡的客戶我正在找一位製程工程師請繼續，推薦你手上一名博士給我鈴鈴！我是達洛沃崔普！喔，是的，沃崔普先生嗎？叫我達洛，年輕人，有什麼事嗎？嗯…呃，達洛，我打來是因為…你是誰？索姆奈，黑嶺人資的索姆奈費爾史東快說，年輕人，我很忙的！嗯…我這有個人選，他呃…適合你目前要找的工程師他有機械工程相關的兩張文憑也有工廠廢棄物減量相關經驗聽起來是年輕可造之材那他何時能來面試？嗯，他大概週五能過去吧？你是在問我還是告知我？我在通知你，他週五會到那邊週五可以！對了，他有博士學位吧？事實上他有沒錯太完美了！比新雪胎還來得好用！告訴我他叫什麼名字？穆罕默德阿里法…你的新人在南方是找不到工作的！好，別氣餒，開心點利用這傢伙路惠勒，機械工程師學士有生產流程的經驗跟無法推算年齡的聲音無法推算年齡？對，他59歲，聽起來像39歲拒絕更改他履歷表上的資料才因此找不到工作他為何找不到工作？他59歲又拒絕說謊老天，你跟我老婆很像好…那我為何要用他？因為我們會把路的年齡拿掉15歲好，但萬一他去面試他們會發現他的實際年齡我的意思是，這又有啥意義？我們不會送他去面試路就是所謂的曳光彈曳光彈，你懂嗎？一個能照亮道路的人選你才知道要把其他真正的子彈射到哪去我知道什麼是曳光彈，我只是不懂為何…「比較年輕的路」絕對能拿下電話面試但只要付錢的客戶沒跟他講電話你就從「實際上比較老的路」身上得到訊息像是「他們在做什麼計劃？」「他們問了你什麼問題？」然後你把這些訊息告知替代人選叫他們好去做準備這我不確定…我們是獵頭，索姆奈處於他媽的金融海嘯裏我能教你如何算牌，但我不能逼你去做你若不深入黑暗世界找到你內心那頭暗黑掠奪者那麼大門在那邊好了替自己取個名字取個很強悍又有視覺效果的名字去看電影《華爾街》、《教父》一二集第三集別看快點，拿起你的電話聽就好柏娜汀？嘿，是丹，親愛的你好嗎？路在旁邊嗎？路！親愛的，丹在電話上！嗨，丹！你從高層那邊聽到任何消息嗎？我們能進到面試嗎？嗯，路恐怕不行他們跟我說要選別人我跟說他們可是犯了大錯誤但是…抱歉，路，我沒成功別自責了，我們下次再拿下工作路，我請了另一個人來幫忙他叫索姆奈費爾史東他很棒，人資界的專家目前市場上有任何不錯的機會嗎？不，現在沒有，路但我們全力在找當你聽到什麼消息時打給我好嗎？當然情形如何？喔，他們呃…決定用別的人選沒什麼大不了啦感謝老天！什麼？抱歉，親愛的我知道你對這份工作興致勃勃，但…我祈禱我們不用去莫比爾我一點都不想看到颶風接近！再者，經過29年之後我有點想要你待在家裏陪我小柏，已經將近一年了…然後呢？你有所抱怨嗎？8個月資遣了三輪你的工廠正走向末路我從這邊就能聽到死前掙扎聲你在埃爾克哈特方圓百里之內能找到唯一穩定的工作不要求工程師文憑但只要穿著一件藍背心然後說「嗨，歡迎來到沃爾瑪」我還漏掉什麼嗎？拖越久越不會成交，艾瑞克要不週五到那間工廠…要不週一看到他們僱用不叫艾瑞克的人當我跟他說你們的工作機會他幾乎要從電話裏爬過來了！他老婆已經在找羅裏的住處跟學校了那麼你週五早上還是下午方便？他是位很棒的外科醫生他是位很棒的整形外科醫生死神已經逼近他是半個墨西哥人半個中國人他可是毫不留情在他履歷上那段空白期間因為他曾經人間蒸發你也聽說過，跟無國界醫生一起工作他在蘇丹治療唇顎裂患者這是我在經濟衰退期見過最好的工作之一只要我掛上電話就喪失機會現在你何時能開始工作？一個禮拜還是兩個禮拜？愛麗絲，我的天！那又不是電池酸液！你從哪裏來的念頭？你自己試試看！相信我，我辦得到的話我會試要是我在下面不用花40分鐘或許可以要是你更常做，我就不會拖這麼久要是你沒拖這麼久，我更常做！大部分女性都喜歡男人不要太早射親愛的，說到口交每個女人都喜歡男人早點高潮抱歉嘿，我說很抱歉聽著，到最後我都覺得很好我只是沒料到你要我做…那個我不知道，我只想試點不同而已是我的錯應該要先教你一下我又不是你的應徵者之一我只是擔心萊恩…他不怎麼舒服拜託，那個孩子沒問題曬點太陽流點汗就沒事了我也希望如此挺好的不是嗎？很難得只有我倆，沒有孩子們有人冒出來要什麼東西如果我能來那有多好丹詹森，最不浪漫的傢伙你難道不會對同樣老套的事厭煩嗎？不，我不認為同樣的事是老套…我猜你會這麼想什麼，你在說笑吧？永遠都是一樣的喔，拜託，別再聊性了我們一周做一次愛除了你月經來以外然後討價還價月初口交一次我們一成不變，麗絲我不像你那樣需要性愛那並不代表我不愛你真是鬆口氣了，那可幫了大忙丹，你到底要什麼？很明顯的我沒給你想要的我不知道…只是，多一點多一點？多一點什麼？你難道沒有停下來想一想「就這樣了嗎？就只能這樣了嗎？」我不是只有指性愛方面我是指…所有事情換更大的房子、更好的職位更開闊的…人生或許？或許我們在臥室外花更多時間在一起就能花更多時間在人生上頭？你不能忽略我，然後又期望性愛前戲不是只從臥室開始奧茲醫生真是個笨蛋丹，我們不再聊天了你回到家就滑手機或是回郵件週末也一樣，難怪每天好像都相同這是我的工作，我得這麼做我記得第一次緊張的告訴你我愛你還記得你怎麼回答嗎？「怎可能不愛呢？」天啊，你真的讓我笑開了我從來沒遇過任何人這麼有自信這麼煩人…又精力旺盛充滿活力！你居然還記得？你居然不記得？當你一回到家，孩子們想立刻出發…愛麗絲，除非我能回電話不然我永遠無法回家這些看起來像巫婆手指嗎？像啊！看起來好吃！媽！搗蛋鬼來了！ 叫他們天黑後再來
 愛麗絲？但是門口那邊有大孩子什麼，青少年嗎？有變裝嗎？沒有喔老天，我討厭這個愛麗絲，我還在線上…萊恩說要跟他朋友一起走一段路跟他們說別在草皮上吐骨頭愛麗絲？但他想一開始跟你走…這樣他就不會讓你傷心了愛麗絲，有客戶打來，我得要接我等等跟你碰面？本月最後一天，小伙子有好消息嗎？一筆出價合約誰，價格多少？兩萬美金，是羅裏郊外的TG杜克公司他們製造…替韓國人製造汽車零件對，我的人選是布萊恩科提斯他之前被裁員，住在阿拉巴馬州賈斯貝開出年薪為80萬美金交給我來他自己找到另外一個工作海氏製造公司…位於阿拉巴馬州賈斯貝你為何不把他叫來這邊？抱歉！但他在報紙上看到徵人廣告在「報紙上」？你在阿拉巴馬州找到會讀報紙的傢伙？老天，索姆奈，你真的搞砸了他說如果待在當地，他老婆就不用辭職然後呢？他或許會選擇去海氏或許？他會選擇海氏這會是你第一筆交易對嗎？可能是聽著丹…我試了，盡我所能你想好名字了嗎？雷斯巴能寄信給布萊恩恭喜他得到海氏的工作並鼓勵他如果情況不如預期要立刻跟你聯絡然後打給客戶跟他們說布萊恩很興奮又感激而且接受這個職位現在，快點把海氏工廠經理名字跟家裏電話給我 難不成你要…
 在你做這些動作之前…先掛成交什麼？你聽到我說的把這筆交易提報上去然後快點去…敲…他媽的鍾！原因是？你打算怎麼做？這筆交易保證我們本月會贏我要今天就成交布萊克瑞吉先生會叫我走路！我無法用兩萬美金來賭！雷斯巴能就行就像你拿下交易那樣去敲鐘，雷斯（TG杜克公司）（布萊恩科提斯、兩萬美金）（製造業佣金總額51萬5千美金）裏察梅瑟先生？負責海氏製造的裏察梅瑟先生？梅瑟先生…我是跟FBI合作的特別探員鮑盛是的先生，就是FBI這通電話是有關布萊恩科提斯先生梅瑟先生依照愛國者法案25條B項規定當已定罪的性罪犯要換工作時我們會通知僱主責任及潛在法律責任先生是的戀童癖忽視法律無法讓您安心並免去您的法律義務，先生…例如刊登性犯罪者的照片公告…在許多人往來地區，如咖啡廳或大廳或許能替他蓋一座活動小屋或組合屋讓他能用那些屋子…但我方不會負擔製造組合屋的費用梅瑟先生，這就要看您了然而我還是得提醒您有些微可能會被科提斯先生認為歧視他而被告我並非律師，先生但我是兩位小男孩的父親，而且…是的先生，他們是男孩非常接近如果您有如此強烈的感受，我建議…您能通知他該職位已由內部人員遞補並忘記我打過這通電話…不客氣先生，也祝您萬聖節快樂上帝保佑您嘿，小子嗨，老爸現在上床不會有點早嗎？媽咪說她累了她看起來累了？一點也不累過去點又畫一棟大樓？對，我長大就要做這個畫摩天大樓之類的好，好，你想當個建築師對吧？蓋高樓大廈？這可是體面的錢對啦，我只想要畫我不太在乎它們是如何被建造的這才是我的兒子賺那種錢更好我想去念芝加哥藝術學院是嗎？你從哪裏聽到的？從我美術老師那邊，珍老師她去那邊唸書，很喜歡那裏然後她在教五年級美術嗎？還有一年級的這種有力推薦真適合放在宣傳單上她給了她最愛的五棟芝加哥大樓清單你是在哪裏瘀青的，在運動時？ 哪裏？
 那邊我不知道洛克利大廈、論壇報大樓普利茲克音樂廳、箭牌大廈跟湯馬士蓋爾之家湯馬士蓋爾？嘿！羅倫！不准進來我房間！別碰我的床！羅倫，你把我東西弄掉了啦…爸，你叫她出去啦！噓！拜託，別把你媽吵醒爸爸，你錯過萬聖節討糖時間了我知道，抱歉親愛的我扮成一隻小貓咪我看到了，看看你這身打扮你今晚去哪裏？我去當獵頭了喔…超棒的他在跟你開玩笑啦，笨蛋他一直是獵頭，這是他的工作我才不笨呢！你才笨…喂！嘿，別打了你們兩個，拜託…你在工作的地方幹嘛？他幫助其他爸爸找到工作所以他們能照顧自己的家庭就像這樣沒錯嗯，媽媽是這麼形容你的工作媽媽在對你生氣就這樣？你只是上床睡覺而已？我猜不行丹，你錯過了萬聖節！我知道，愛麗絲，很抱歉我沒辦法，我得打個電話…你應該看看孩子們的表情…愧疚對我來說沒用，我得打電話電話，電話！你一直都得打爛電話…若我是婦產科醫生，是否我得聽你碎念「嬰兒、嬰兒，你一直要接生臭嬰兒？」那是我的工作，你以為我想錯過今晚？我喜歡打這些電話嗎？我知道你喜歡打這些電話有時候我覺得你根本不是真的住在這裏你只是睡在這裏罷了啊，跟首好歌一樣…令人傷心愛麗絲，這只是萬聖節一群吃很多糖果變裝孩子能傷心到哪去？替你難過，丹你錯過了當你人在心也不在你一直在想著某筆你要做的交易或者是某位你想騙進來的應徵者有一天，你會希望這些時光能夠回來我愛你，而這反倒讓我傷心替你傷心我累了，愛麗絲不然你早上再來列出我十大罪狀好了我拚死拚活工作就是為了這個家！我在辦公室一周努力工作70個小時就是要賺夠錢讓你能待在家裏我也很感激…你覺得當個抽佣金的業務員很簡單嗎？電話推銷？每個月一號都要從一片空白開始？凌晨2點驚醒緊張的要死？期盼上帝能讓我成交一筆訂單？讓我的家人能過好生活如果錯失一個不重要的節日就是壞蛋那我倒願意做這種犧牲！丹…丹…我可是天殺的美國英雄！你不能說自己是美國英雄我太誇張了，對吧？為何我沒辦法一直對你生氣！你有時候真的很混蛋耶！有時候？哇！過來這邊，美國英雄麥爾斯醫生請回電180詹森先生？你的小兒科醫生說得對…反應非常快速萊恩的血液測試顯示血小板過低我們必需進一步做血液測試來確定…等等、等等…你不覺我們有點操之過急了嗎？我太太帶他來看診因為他或許被蟲咬而這只蟲從幾百個孩子裏挑中他現在我們卻要從蟲咬變成…這個？先緩緩好嗎？我也希望能有很多時間緩緩可以先給你些溫暖時光我沒辦法更重要的是，我也懷疑你兒子沒有時間他或許只是因為變胖了整天坐著玩刺客教條電玩變得很累他並不胖，詹森先生他的脾臟腫大什麼？我初次診斷萊恩發現瘀血點跟紫斑你們認為是瘀青他長期抱怨有疲勞感…你沒注意到這些徵兆嗎？徵兆？什麼徵兆？我認為你兒子得了血癌急性淋巴細胞性白血病「認為」？還是「猜測」？等於「我不知道他得什麼病？」「認為」是基於我曾治療233位血癌病童好消息是，這是兒童癌癥最常見的形式我們也有很多治療經驗壞消息是這種病若不治療的話惡化很快你…認為這是血癌，但是…你不是很確定，是嗎？不是嗎？他會好起來嗎？無論他的狀況如何，詹森太太他情形並不樂觀好了，萊恩你現在能跳下來了抱歉，醫院的規定你確定沒人用這間房嗎？喔，是我的疏失，這些是比利的東西他現在不在這裏了他週一就回家了啦！他很快就好轉了，你也會對吧？嘿，小勇士，你有你自己的電視機耶比家裏還要棒對吧？對，他有自己的電視，私人衛浴然後…喔！如果你按這個按鈕你除了能控制電視開關還能有你自己的房間服務喔什麼？我也想要得一點血癌了這位爸爸，關於這點我可不太確定喔我是看護，會有一位護士立刻趕到如果你們需要任何東西就叫我吧，我叫安東瞭解可以嗎？晚點見，小子謝謝你 嘿，老爸？
 什麼事？媽媽何時回來？她在樓下把保險文件處理好立刻回來我們現有的醫療保險…光是我的醫藥費就跟車子貸款一樣…你父親…他非常努力，但是…我非常擔心…謝謝你，親愛的也謝謝葛雷格替我所做的請讓他知道這是筆借款喔，替我親親孫子們 爸爸？
 怎麼了？媽媽跟萊恩什麼時候回家？媽媽跟萊恩目前會待在醫院裏只要萊恩好轉就會回家伊奈絲奶奶會過來跟我們住你跟奈森會喜歡吧？好了好吧晚安囉，小親親爸爸？怎麼啦？我忘記刷牙了讓我看看那是乳牙反正都要掉的去睡覺吧，小親親丹詹森抱歉我打來得有點晚嘿，路…我有陣子沒接到你們這些小伙子的消息你知道狀況…老婆已經看不慣我在家裏晃來晃去了我能幫你什麼嗎，路？如果你有任何剛入行工程師職位要找人我也很願意看看你知道，或許我們都能賺點錢公司不會付錢給我們找剛入行工程師很抱歉，老兄，我有些私人問題要不我們早上再聊好嗎？一切都好嗎？還好…是家庭問題，我會找到辦法的想聊聊嗎？我想聊嗎？丹，我有3個孩子2個女兒跟1個兒子他們現在長大了，但他們之前可難帶了2個孫子結婚29年，可不是件輕鬆事或許我能幫點忙沒關係，路，我能處理我會跟索姆奈說一下請他一早幫忙找一下，好嗎？你慢慢來，要怎麼做都行別擔心我，這邊還好但是，丹？怎麼了？記得一件事…每個家庭都有它的問題但…你只有一個家庭我喜歡，路，我喜歡這句話保重你也是萊恩，看看是誰來了！嘿，老爸小勇士，你還好吧，小子？還好他快要睡著了，你才出現？辛醫生先前來過然後呢？然後我需要你在此幫忙問問題 我不太知道要問他什麼問題
 好啦，好啦，冷靜點我去買些東西吃你會待在這邊一下嗎？會的，愛麗絲我又能去那裏？寶貝，我立刻就回來好的，媽媽她離開了嗎？對，她離開了她整天盯著我就跟動物星球頻道裏的禿鷹一樣她很害怕是的親愛的，我盡量辦到好嗎？跟他說，只要跟他說我午餐時就會到對麗絲，我現在就離開了好，到時見，再見是誰？詹森先生，布萊克瑞吉先生打給你電話轉過來嘿！布拉格如何？業績報給我，蠢蛋剛超過15萬美金已經過了半個月？詹森，老天爺啊威爾森還在辦公桌前還是她已經把東西搬到我的辦公室？卡夫卡說得對，布拉格似乎不想讓我走跟我說說萊恩的事他的情形好很多了…所以我該擔心嗎？不、不，他是…轉給威爾森我要確認她是否把鮑伯的競業條款寄給他嘿，艾德要找你我調查過你的辛醫生他很有知名度，最優秀的醫生之一琳恩，謝謝我提早買了份聖誕禮物給你放在你的「待丟棄」抽屜裏凡士林我11月快把你打得屁滾尿流了希望由我來達標你們誰今天有安排面試？快點！詹森先生醫生有事嗎？我之前聽過你還滿晚來這裏我稍早前跟你太太談過你兒子對化療的初期反應情況不樂觀意思是？該來聊聊我們還有什麼選擇…還有選擇？「還有」基因治療利用病毒讓萊恩的T細胞產生變化進而攻擊癌細胞我在棘手病例上治療過十分成功用麻疹病毒，很常見的感冒…你要治療萊恩的癌癥用什麼…麻疹病毒？改造過的人體免疫缺陷病毒我們可不是在第三世界國家…無意冒犯…這裏可是芝加哥我們在最先進的醫院裏為何我們得去做…這麼瘋狂的治療來讓病情有所起色呢？詹森先生，癌癥無法討價還價晚安那麼，讓他特別學乘法表試著用遊戲方式來學習好的萊恩知道要怎麼做這些作業單…安靜自修好了…當你…如果你…需要更多，我都能請羅倫帶回家這是大家一起寫的謝謝你，好了好了，親愛的好了，我們來聊聊大陸會議有誰能告訴我說那是什麼？抱歉…這些是誰的衛生紙？是班上同學的…能把它們放在別的地方嗎？詹森太太，那只是…我知道小孩需要用面紙我只是不覺得要放在萊恩桌上詹森太太，目前沒人用那張桌子喔，親愛的，你那邊有地方放嗎？嘿，還給我孩子，這是你的嗎？女士，放輕鬆點！搞什麼！你的髒東西別放到我孩子桌上！好了可以出發了，小傢伙發生什麼事？他要去哪裏？南拉薩勒街209號來吧，我們進去「於1888年完工」「洛克利大廈由建築師伯能跟洛特所設計」「這是芝加哥現存最古老的高樓大廈」丹詹森…懷亞特！說吧，寶貝當然那個工廠有問題這可是美國的製造公司不是嗎？爸…懷亞特？對，等等，謝謝怎麼了，小子？丹尼爾伯能？其中一位建築師？他說過「別想做小型計劃」「因為它們沒有魔力能讓人熱血沸騰」酷，讓人熱血沸騰！懷亞特？對，聽著…有天當我在塔拉迪加跟裏察佩帝吃中餐對，那位賽車手裏察佩帝不管如何裏察王跟我說：「別想做小型計劃」「丹，因為它們無法讓人熱血沸騰」我跟你解釋是什麼意思意思是，如果你想繼續做安逸的工作留在雷康當然好但如果你想做個有挑戰的職位一個不只能替你的職業生涯下定位…也能夠讓你晉身人中之龍，那這個…這個工作！就是你的好機會！當然如果薪水不錯你忘了在跟誰講話？懷亞特？我再打給你太太，我想這孩子今天狀況十分良好有時好，有時糟，但是今天…是好日子那就對了所以他們把你的午餐送來了嗎？不，我爸會過來好我會要他帶我去走走太好了你想一起來嗎，媽媽？不，奈森需要見媽媽何況這是你跟你爸的時間如果我離開你會沒事吧？你爸應該隨時會到當然你知道我有多愛你嗎？我第一個寶寶你讓我成為一位母親教我如何當羅倫跟奈森的母親我會沒事的，媽咪什麼？你當然會沒事！傻孩子玩得開心點你居然不經過我就成交了？嗯？我們該去密西根大道了吧？「論壇報大樓」「1922年由豪威爾跟胡德設計」嗯，聽著，小勇士「超過100個世界各地知名建築的石塊」「被鑲嵌在大樓的牆面上」你看！阿拉摩戰役的石塊看，愛丁堡城堡…泰姬瑪哈陵…中國的長城？真的假的？那是從紐約那棟建築物來的嗎？當然那件事情發生時我們在哪裏？我們？你還沒出生呢…有人聽到一架飛機撞上世貿大樓我們以為是場意外直到第二架也撞上去當大樓倒塌時我們站在會議室從電視裏親眼目睹你很難過嗎？對於在大樓裏的人，是的像你這樣大小的孩子沒辦法再見到他們的爸媽了你現在得回去工作了嗎？對…我得回去了好了，最後但也同樣重要的一道喔，很好喔，等等，等一下我覺得趁我們坐在同一桌大家說些感謝的話應該挺好的喔，這個想法很棒這是丹的家，不然你先開始吧？對啊那麼，我…呃，感謝…抱歉真是個賤貨她居然直搗你的黃龍她居然直搗你的黃龍你這個月又多賺了多少業績？我或許會多個1萬5美金…你不想要那個職位，是嗎？要，艾德，我要那個職位，艾德你還滿愛坐辦公室的嘛不，我沒有你大概還有四周時間無論喜不喜歡你，我會讓業績來決定清楚了嗎？清楚了孩子還好嗎？他很好過感恩節？一如往常平淡艾德，你為何不想結婚？有孩子，過家庭生活？我很瞭解我自己我知道我是你遇到最有趣的傢伙也是最自私自利的，我只做我想要的有遺憾嗎？你是指過感恩節時？我還在辦公室跟瘋子講電話而不是跟大家團聚，誰在乎啊？對啦，或許有吧…那是當你沒有飛到曼哈頓跟一晚要價五千美金的巴西女郎把凱雷飯店變成酒池肉林時會這麼想週一見囉，孩子我得接這通電話…艾德打來不，你不用，今天是感恩節對艾德來說是週四對你來說也是週四！我們是你家人，丹！大家都在那間房間裏！而不是艾德！這是我該離桌的時候，愛麗絲這跟工作有關…我厭倦了你那「這跟工作有關」的藉口…那好！你不想要我投入工作嗎？好！不然晚餐後把你履歷放上網然後由你去找份工作！愛麗絲凱薩琳詹森有10年當家庭主婦的經驗！技能為訓練小孩上廁所帶孩子出去聚會、玩部落格！沒錯，你一定會是人力市場的搶手貨！嘿…或許你能去聖則濟利亞教堂看看它們是否對「媽媽醫生」買帳然後算在你的薪水單裏然後你能用小紅莓醬來付錢或是剛剛才做好的廚房工作台也行或是用你穿的衣服不然用那筆你兄弟兩年前「借」的一萬塊他似乎也忘得一乾二淨老天，愛麗絲，看看我們有多幸運我們甚至不用跟孩子說沒有聖誕老公公因為只要我奇跡似的還清貸款一年365天我都是他媽的聖誕老公公！愛麗絲，我這個月輸了我拿下10月輸掉11月開車在芝加哥繞來繞去參觀建築而不是拿下案子現在我只剩12月能夠取代艾德的職位了聖誕節到新年是案子能成交的超淡季很抱歉…讓你認為我覺得一切都理所當然我知道你為了我們努力工作丹，你或許也說對了我能夠找到的工作也不是你…或艾德認為有價值我的技巧也不是任何人認為「可銷售」但我分得出輕重緩急你在那邊還好嗎？不好我的天啊我也正要這麼說有什麼資訊？建築師是法蘭克蓋瑞他也在西班牙設計了博物館然後他或許也蓋了更多建築…但我記得他所說過的話…「當每個人準備好結束時」「我正準備開始」我喜歡法蘭克我也是，孩子嘿，老爸？怎麼了？你相信上帝嗎？這要看我這個月狀況如何我也是當你跟我一樣大時，有女朋友嗎？為何問這個？因為在我班上有這麼一位女孩她名叫珊娜我覺得她喜歡我珊娜，是嗎？聽起來滿有異國情調他要變好前狀況會變糟變糟？他為何…萊恩的癌癥攻擊性異常的強病毒！人體免疫缺陷病毒他是在告訴我們兒子快要死了你難道聽不懂嗎？ 老天，丹，我們該怎麼辦？
 詹森先生，癌癥無法討價還價不，有20人失業那就是裁員僅對你來說，那就是結束了在面試之前我就跟你說過了最高到7040歲，有太太跟三個孩子你藥物測試為何沒過？當我開始找這個職缺的人時你跟我說過對這份工作有五項要點你有一項，或許，我無法確認薪水現在快三點了我想他快要結束會議回家…我不知道，或許5點？你是否能叫路打給我當他…嗯，是哪種會議？他接到另一個獵頭打來的電話…從另一個人資打來的昨晚才剛接到電話柏娜汀！喂？柏娜汀，嗨丹柏娜汀，喂？索姆奈跟我說路有面試？真是太棒了！你不會生氣嗎？生氣？無論他如何找到工作我都會是第一位恭喜他的人你在開玩笑對吧？兔崽子聽好我要能兜售的小鮮肉，快！製程工程師…喔，他很興奮，丹是工程經理職缺…真的太棒了！快找！工程經理…雖然要開比較久的車，但還能忍受給我找開車能到的田納西州碼423區域但是丹，那代表我們不用賣房子我是說，我們只是…抱持希望而已我也是我們家人都為你們祈禱柏娜汀…他是跟哪間公司面試？我不是個天生很急躁的人，保羅我通常不會因為某位人選變得很興奮但我跟我的人選說要打給你，他很…抱歉我很粗魯…真的太興奮了我不知道…有工程相關文憑…對年輕人來說很穩重沒有老婆跟孩子，很容易外派但最棒的是…他完全知道你們想做什麼他也想成為其中一員現在你明早何時有空跟他面試？我想或許已經找到…「短期」人員短期也很好但老生常談有它的理由特別是老狗可是變不出新把戲明早8點整，眼鏡蛇先生辛醫生？我的朋友，你好嗎？很累我們改造過的T細胞正在你身體裏對抗癌細胞辛醫生？你的帽子…你為何要戴它？我是位錫克教徒我的頭巾代表持續對我的宗教忠誠錫克教徒的信仰是什麼？就我的經驗所有宗教都是所謂的…「善有善報，惡有惡報」我們相信人皆有尊嚴無論年齡、種族、男性或女性一位忠誠的錫克教徒會窮其一生保護窮人跟弱小者萊恩…如果我自己能從你身上把疾病帶走我會這麼做的嘿，小子嗨，老爸你錯過你的派對嗎？嗨，親愛的你覺得如何？我想去某個地方我們到了，小勇士箭牌大廈老天，那裏有好多黃箭口香糖老爸，有什麼要知道的？我來看看有什麼它模仿西班牙的塞維亞主教座堂於1921年建造上頭貼有25萬片陶瓷磚那就是它顏色為何這麼白的原因那個，還有11萬6千瓦特燈泡照著它那個鐘？時針超過6尺長，分針9尺長你是怎麼知道這些的？在四樓有間銀行我17歲時，我在那當過一年多的行員你曾經在那邊工作？嗯太酷了！我好像不知道？那就好像去城堡裏工作一樣只有17歲急著想要長大繼續我多采多姿的生活很高興我們來了最後加點，先生女士們…最後加點最後加點，先生女士們…最後加點你打扮得很美因為洋裝的關係喔也對，我現在欣賞到了混蛋萊恩還好嗎？艾德待了多久？大概一小時他不太自在對吧？你曾經做得很不錯狀況反轉了孩子生病，我可不知道…正做得很不錯正在進行中你很強悍，威爾森你不會走捷徑你用對的方式來做哇…你知道除了你那大男人主義的瞎扯淡你是每天早上第一個到辦公室最後一位回家的人一到辦公室就打電話，回家前也在打你是公司裏最賺錢的業務因為你工作也最認真才不是因為迪克西黑手黨的鬼扯我們可沒有這麼不同，你跟我你真的謊話連篇 我們完全不一樣，沒錯
 我們完全不一樣反正本月還沒結束我還有幾招沒使出來不，你才沒有在手上有10個面試
但業績還差兩萬美金其中5個會流標
因為你底下的人怕你我查過了，都是空包彈那你只剩下5個面試，這其中的面試有一個職缺的佣金能徹底把我打敗但這可是副總職位的頭一次面試而已這也代表會持續到下一年度剩下4個面試，其中3個面試同一個工作三重掩護，剩下一個，佣金是一萬五美金這就代表你只有一個面試可成那就代表，還不錯啦但拿下職位取決於是否能通過毒品測試他無法通過毒品測試，我是怎麼知道的？當我偷聽電話時我聽到他跟你的屬下…提及他吸古柯堿的習慣你做了什麼…你以為我會相信用毒蛇當假名的男子何況他的抽屜裏還塞滿可銷毀電話嗎？聖誕快樂，威爾森你去死吧喔，萊恩？爸爸在這裏了嘿小勇士，嘿你會沒事的我答應你了你聽到我了嗎？我…我拿到我…我有本法蘭克洛伊萊特的書我們要去參觀湯馬士蓋爾之家你要跟我去嗨萊恩詹森病房號碼，拜託先生你是家人嗎？當然了呼吸器會幫助萊恩呼吸直到你們決定何時停止或是直到他自己能呼吸為止，對吧？直到他能靠著自己的力量呼吸嗎？等萊恩有狀況，再討論一下你們的想法當他心臟停止時再說沒錯要討論什麼？如果停止，你讓它再跳動萊恩處於昏迷中他累了好，我們理解了，謝謝詹森先生跟太太有幾件事能給孩子安慰就是父母的聲音或許…或許你們能給萊恩痊癒的機會讓治療過程來對抗血癌拜託在開玩笑嗎？「父母的聲音」？別說了…週遭有好幾百萬的醫療技術機器然後他說用「父母的聲音」！我說別再說了！他說得對！孩子需要他們的父母，丹而不是當他們生病才出現我跟你一樣深愛著萊恩，愛麗絲我知道你愛他我只希望別因為他快死才引起你注意這不公平…對，這不公平但我的小兒子快死了所以我才不管什麼是公平…我愛你，丹但是我絕對不會依照你的意願讓他仰賴維生器來彌補相處時間我很難過聽到萊恩的狀況當他腰椎穿刺時我陪著他你知道…就是脊椎穿刺？反正我在準備考護士資格因此我試著盡量參與治療過程況且也能幫助孩子對吧？當他們能看到熟悉的臉孔問些問題讓他們忘記針頭爸爸是做什麼工作他們念幾年級他們會做什麼運動喜歡的食物，只是…你知道…找話聊我要問你另一個問題，萊恩全世界你最喜歡的地方是哪裏？快點，你做得很棒，萊恩你最喜歡的地方？ 我家
 你家？我家樓梯有個地方，提醒我爸爸上樓了他是全家唯一夠重能讓它發出聲響的人他經常工作到很晚如果我的燈開著，他總會來我房間我跟他說因為我喜歡畫畫但我實際上只是想見見他當他離開房間後有好一陣子都能聞到他的古龍水味聞起來就是爸爸的味道這讓我覺得很…安全反正，我只是覺得你或許想知道如果有天我有孩子覺得我是好爸爸我會想知道我想你應該會想知道安東…我孩子曾說過我做什麼嗎？做什麼工作？幫其他爸爸找到工作所以他們能照顧家庭湯馬士蓋爾之家之所以重要不僅因它代表法蘭克洛伊萊特早期作品更讓人瞭解他在建築藝術上的潛力在萊特離開艾德勒及沙利文事務所前他設計這棟房子不是他離開，是沙利文解雇他因為這棟房子先生抱歉，有什麼需要協助的嗎？這是件「偷接」的案子法蘭克私下接了蓋爾家的案子之前法蘭克的作品都是草原派形式線條剛硬並使用冰冷的水泥…他設計空間並讓光線進入房間開敞而不是把人圍起來讓一家人覺得倍受保護又安全就像是你屬於這裏，只有這裏才是家但是法蘭克也是位賭徒，願意冒險他也知道如果私下接了蓋爾家的案子他老闆或許會發現對，他知道甘願做甘願受但他也知道能創造某件流傳後世的建築擁有魔力的作品…魔力讓人熱血沸騰惠勒家路，我是丹…該是時候讓你動起來回到工作崗位了吧？聖誕節過去了還有一周時間在今年內幫你找到工作快一點！吉米，想像他是40歲我們還免費附贈另外19年工作經驗吉米，好好思考一下丹詹森！嗨，湯妮，感謝回電，十分感激是的，路惠勒…不，不！你還不懂嗎？在南方其他公司都在想著新年度第一季！你現在跟他面試，僱用他不然大家就會來搶他了！現在，週三何時你方便？早上還是下午？路？路，冷靜點跟我說，當他們問你「請介紹自己」時你要怎麼回答？不，路…路，不對，路…停！老天啊，這可不是傳記頻道節目連我都不想雇你好吧，這樣說吧史密斯小姐…湯妮小姐？我工作了很長一段時間，你也看得出來在這些年，我見到許多人來來去去我也看過人們追求所謂的快樂金錢、職稱，無論是什麼東西但對我來說，如果一個男人或女人能紮實的工作拿到實在的薪水就能回顧你所做的並感到驕傲然後，你會快樂我冒著聽起來老掉牙或天真的風險但…我不認為能太超出資格又同時得到快樂是吧？不，路，我不認為…那麼，請介紹你自己丹詹森丹，是湯妮我從未看過有兩位應徵者比數這麼接近的我們要僱用一個人他辦到了！哇，兄弟…要不要先聽聽看我說？對，好吧什麼…你的想法是什麼？我們要提高薪水等級基本薪水十萬美金，包含全額搬遷費用沒有簽約獎金第一天工作起開始投保今天是除夕夜我要早點開喝我算了一下你的佣金應該是二萬五我得在今年度用掉這筆預算你覺得我們現在就談定如何他要不要來上班？代表惠勒先生，我接受惠勒先生？不，丹聽著，我們都很喜歡路但他是第二人選我說的是你另一個人選另一個人選？那個人選？平，跟乒乓球很像你知道，那位得到博士的工程師平？就在我排路進來面試的10分鐘後我從你在黑嶺同事那邊收到他的履歷很難忘記叫「雷斯巴能」的名字湯妮，先等一下巴能？什麼？對我來說你僱用誰都可以很好，因為我們要僱用平先生巴能是我的屬下，他的單就是我的單我反正都是雙贏…我贏了你有其他的位子給路嗎？類似職位？沒有…一般工程師、新手工程師臨時員工，任何職缺…沒有，沒有，都沒有聽著，把發票寄給我吧，丹我得走了，新年快樂！等等，誰才是最好的人選？什麼？誰是最適合的人選？你真的想知道嗎？好啦，事實上路才是最好的人選我沒辦法問他幾歲，但是拜託…他還剩幾年可以工作？只是他…他不是項好投資要花上房仲費用、交易手續費、倉儲全額搬遷費用得要花掉四萬美金臨時住所還要另外加上一萬美金還有你的佣金…僱用路…不收佣金我沒聽清楚你說的，再說一遍？你聽清楚了僱用巴能的人選你要付二萬五僱用路，不用付錢什麼？為何你要讓白花花的兩萬五溜走…因為他是個好人他有的經驗沒有任何文憑能取代比他小一倍年紀沒犯過的錯他都犯過但是…他會從所有錯誤中學習因為他不會說謊或假裝不是他的樣子因為…我還需要什麼？我都有了因為價碼剛剛好，湯妮只有這一次，10秒後不再有你要不要？是誰打來？路，怎麼了？我們去看孫子你覺得如何？我以為我們要等到手頭不緊時再去我不是說去拜訪他們，我是說看他們如果你想要的話，每天都行LOK公司的史密斯小姐打來他們公司在蓋恩斯維爾這代表什麼？去看孩子只要開車半小時…我是他們新的工程經理了老天！路威廉惠勒…你讓我好驕傲天啊，親愛的好啦，好啦…我們都知道只是時間的問題我有好多東西要打包還要找仲介…我能打給孩子告訴他們嗎？當然行！我去沖一下澡小勇士我們辦到了…我不知道我到底在想什麼但或許我做件好事一件完全跟我個性不符的事或許能扭轉奇跡能幫助一位我從未見過面的人或許永遠不會再講到話但我今天的確做到一件能讓你驕傲的事我的意思是我想你會以我為傲就像是我以你為傲我應該要每天都對你說的事…我的孩子你好令我驕傲如果你抵抗病魔覺得累了需…需要休息那…我會懂我會叫羅倫不能進你房間我跟你媽…我們都會好好的我們都會好好的嘿，親愛的他的狀況如何？還是一樣你得休息一下我陪他坐一會我媽去帶孩子了，回家吧睡一覺或許沖個澡…拜託？我不能，我不想離開如果他…丹如果他有狀況，只要他一有狀況我會打給你我不會在你不在時讓他走的丹？我愛你怎可能不愛呢？你被炒魷魚了什麼？你不能炒我魷魚以我的職權我想炒誰魷魚都行我不是說…不是說你不能艾德，我是說…收拾你的東西快滾炒我魷魚？為何？因為我放棄一個人的佣金？艾德，我已經賺進上百萬美金…威爾森贏了她不需要你當老二來質疑她況且你不再是之前的那個人了我，我是同樣的人不，你不是了！我再也不想聽！結束！完畢，給我出去！你知道，我之前說跟你的關係只靠著賺你的錢而已聽起來很苛刻但我從來不真的這麼認為把門帶上，謝謝丹詹森 經歷（愛麗絲）不、不、不…喔，親愛的！爸爸？小勇士你還好嗎？很好嘿一切都會沒事的一切都會沒事的過來這邊他的狀況如何？他的數值還在上升中他很好喔，快遞把這個送來家裏從黑嶺寄來的愛麗絲得跟你說件事我不是昨天、今天、一整個禮拜都放假我丟掉工作了艾德把我炒魷魚了喔感謝老天 丹，祝好運
 艾德這是什麼？這混帳競業條款爸爸！老天，羅倫…！你在幹嘛？我在工作，你覺得我在幹嘛？看起來你沒事做我只是看起來很輕鬆幹嘛？我們能坐你的轉轉樂嗎？不行，你不能坐我的旋轉椅拜託嘛好啦，過來你要來嗎？我年紀太大了快點！好啦，過去點！好囉，要開始囉！不！孩子過來，別煩你爸再過半小時你們就要搭校車了快點，羅倫…你的頭髮你要讓門開著還是關上？當我弄好後有人要幫我擦頭髮嗎？關上好了（H.J威廉 5月26號 業績0元）詹森人力資源公司，丹詹森該是時候讓你動起來回到工作崗位了吧？路，一切都好嗎？老弟，我實在忙翻了但我超愛的！你呢？重頭來過不簡單吧喔…我還挺忙碌的你能再忙一點嗎？在說一遍？現在我一切都上軌道了我要開始僱用一些新的工程師了工程師？好幾位嗎？我們一開始需要至少2位，或許3位薪水都可談…而且我不想跟其他人說只想跟你合作，丹我永遠不會找別人我很感激，路，真的…然後我想到一個名字，三個字穆罕默德阿里法老天爺…嘿，路…你介意我一小時候再打給你嗎？我有個不能錯過的每日會議要開核桃？奧茲醫生說他會選擇吃這種食物如果你被困在荒島上…就吃核桃我猜他沒想到會跟你困在一起你有留發票嗎？我想應該在某處，幹嘛？好吧，那可以節稅…算在商業午餐頭上丹詹森，老公、父親最浪漫的傢伙…