我要靈花草, 要沒有眼的蛇賴兄賴兄我為何會在這裡你究竟是否有把我當朋友為何這樣說？如果你當我是朋友何以患上衰老症也不對我說你知道了？是不是覺得很諷刺醫神家族, 能醫不自醫情況真是那麼壞嗎？這些年來, 我也找不出任何辦法可以醫治早衰症所以甚麼七大恨, 根本只是謊話正因為這樣, 所以你放縱自己換你是我也會是這樣那倒未必, 命運掌握在自己手中只要你不放棄, 我相信定有轉機你當我是三歲小孩嗎？證明給我看靈花草？你真的找到靈花草你就是用它替我解毒沒錯　　　大哥這一次有救了別多說, 先趕快找出路又是分叉路, 我們已走了很久究竟出路在哪兒不用急, 慢慢找定會找到我怕大哥會等不及你看, 那邊泥土上的像是黏液不要碰, 可能有毒跟著它可能找到出路也說不定原來這兒就是出口我都說了天無絕人之路我從沒見過這麼大的蚯蚓別說是你, 我行醫塞外多年也沒見過七大恨難道這一條就是無眼的蛇原來七大恨是真的世上真的有無眼的蛇現在讓我們找到, 二弟我們的病有救了沒想到爹一直找不到的七大恨真的存在首先把它製成藥接著我們去找第二恨是不是該用黑金頂爐用武火煎十天, 熬出汁再製成膏或者上峨嵋金頂, 以天地之氣把它化乾而製成粉其實還有第三種方法, 可以更有效在看甚麼？左邊那一顆叫天道星右邊那一顆叫赤芒世間正邪不兩立這兩顆星可以起互相制衡相存相剋的作用現在是誰剋制誰之前正道有幾位高手相繼遇害天道星一度暗淡無光不過幸好, 最近終於找到幾位高手重出江湖現在終於回復一點光芒天上的這麼虛無, 我不大理解但人世間的情理我還知道我欠你一個情你這次救了我們兄弟倆還幫我找到無眼的蛇如果不是我親耳聽到的話我也不相信你會說這麼婆媽的話如果你不願意聽的話就當我沒說過總之不管以後遇上甚麼困難記住不要這麼容易放棄甚麼事？剛才有赤芒星向西面劃過赤芒屬於剎宮意味將會有人遭遇不測西面？是飛魚山莊是不是邪道有所行動？看來我也要去飛魚山莊一趟我還要看著大哥以及研究怎樣找七大恨恕我未能奉陪總之辦妥事情後, 在華法寺等兩位, 送到這裡不需要再送四位掌門一路平安, 慢走請…　　　請三位, 在下有要事先行告辭請兩位客官要些甚麼先給我來一壺茶　　　是柳焚餘, 你這冷血殺手, 別跑果然是你, 當日你到括蒼派殺我大弟子, 令我括蒼派蒙羞這一筆帳我今天跟你算你徒兒的死只能怪他拜錯師父學藝不精, 你的蒙羞只好怪你們括蒼派武功低微與人無尤你為何不出劍你記住, 我今天不殺你是因為沒人付錢要我殺你不過下一次我可能不介意做賠本生意, 你好自為之師父, 徒兒已恭送四大掌門下山徐管事, 鄒大俠的起居一定要妥善安排, 不可以待慢已經依莊主吩咐安頓好了但夢色姑娘她　　　大家聽住夢色一天未重歸飛魚山莊她的身份是客人, 我們飛魚山莊是有規矩的地方, 千萬別招人話柄莊主, 外面送來禮盒說送給你是誰人送來？他沒說, 不過他說莊主打開禮盒就會明白徐管事是誰這麼膽大竟然送人頭上飛魚山莊他究竟是誰他是天慾宮哥舒天的護法之一褐木壇壇主張幸手何以會有人送天慾宮護法的人頭到來九瓣花？是九命殺手柳焚餘又是柳焚餘？豈有此理竟然挑戰我們飛魚山莊其實張幸手是我安插在天慾宮的棋子爹, 你是說張幸手是你安插在天慾宮的探子沒錯, 所謂知己知彼, 百戰不殆眼下江湖正邪大戰, 兵兇戰危所以這些年來我秘密派張幸手去天慾宮, 得到哥舒天的信任後他就可以幫我收集更多的情報張幸手的人頭給送上來, 那是說…那是說他的身份已經被發現天慾宮行事兇殘哥舒天知道他為我做事又怎會放過他所以張幸手得到如此下場豈有此理, 天慾宮這樣做分明是威嚇師父你九瓣花是柳焚餘的標記很明顯張幸手是為他所殺只恐怕天慾宮已委派柳焚餘到來對付相公你好, 如果他再來搞事的話我一定不會放過他柳焚餘心狠手辣, 武功高強上回我們差點兒死在他手上師父, 你要千萬小心師父, 你要小心…我們飛魚山莊一向以為武林除害為己任如果他真的要來, 正合我意我可以親手殺了他為武林除一大害師弟　　　師姐師姐, 你是出來散步嗎現時山莊有事我哪有閒情逸致散步我聽聞九命殺手柳焚餘要對師父不利這人真是狂妄自大, 目中無人我就是要和大家一起防守以防他對師父不利柳焚餘確是狂妄不過有我們一班師兄弟及山莊弟子巡防師姐你不用過於擔心山莊有事難道我可以坐視不理嗎我們都知道你著緊師父亦很想為飛魚山莊出一分力只不過…　　　不過甚麼？你說是這樣的, 師姐, 師父是說過讓你重返飛魚山莊門下但你一天還沒正式重列飛魚弟子也就不是山莊的人如果我們讓你參與山莊事務恐怕師父知道會責怪下來師姐, 其實我們不是想你不開心不過你應該知道飛魚山莊的門規森嚴我們很難違反師父的命令我明白, 我也不要大家為難既然是這樣, 辛苦你們了鄒大俠？你怎會在我的房間的葉姑娘鄒大俠, 事無不可對人言你有甚麼苦衷不怕說這兒說話不方便, 你跟我來鄒大俠, 你帶我來幹嘛我有朋友死在這裡, 他不單死了還蒙上不白之冤鄒大俠所指的是　　　蕭大蕭大掌門？他是天慾宮的內奸他不是內奸他才是真正調查內奸的人他是遭冤枉的？不可能我師父和各大掌門都可以做證實不相瞞, 這一次我上飛魚山莊就是調查這件事順道還蕭大一個清白但我師妹當日親眼看見他和魔人接觸, 而且私放信鴿證據確鑿收信鴿的人是我　　　是你？金印大戰高手相繼被殺蕭大懷疑正道內有內奸一方面他明查暗訪另一方面就找我在外面調查正當我們有點眉目時我就得知蕭大死訊蕭大處事周詳冷靜如果他發現有危險的話一定會留下一點線索有找到線索嗎放信鴿的樹林、你所住的地方以及這裡, 我暫時未有發現所以現時唯一的線索是蕭大的屍體對了, 葉姑娘, 這兒是否有其他路可以到懸崖下面有, 你跟我來鄒大俠, 你看從血跡看, 應該是有一段時間該是蕭大的血跡他從崖頂掉下, 跌在這裡鄒大俠, 你看這兒有爬行過的血跡證明當時他還沒死, 想再爬上去為何血跡到了這裡就沒有了鄒大俠, 你猜蕭大的屍體到哪兒去了只有兩個可能性, 要不讓人救走要不在崖下怎樣？有甚麼發現？沒有　　　看來蕭大的屍體很有可能在寒潭中, 我下去看看不要, 寒潭深不見底, 冰寒刺骨就算有內功都未必可以熬得住如果不下去的話, 這個真相永遠不會有答案你怎可以確保自己在潭中可以閉氣多久放心, 我有南海的龍宮丹, 吃過後可以在水中維持較長時間鄒大俠, 千萬要小心鄒大俠…鄒大俠…鄒大俠怎麼樣？鄒大俠, 有線索嗎我還在看怎樣？寒潭的水溫比較冰冷所以蕭大的屍身才得以保存之前我打聽過蕭大是讓兩位掌門打到崖下, 奇怪的地方是除了有兩個掌印外還有第三個掌印第三個掌印？這就證明有人擔心蕭大還沒死所以沿著懸崖到處搜索在崖中間終於發現蕭大於是送上致命的一掌然後把他拋到崖下只要我們找到第三掌是甚麼武功自然可以找到內奸既然是這樣, 我即刻回去稟告師父此事千萬別太張揚　　　為甚麼這個人並不是我們所想的那麼簡單而且我們所查到的亦有限輕舉妄動, 只會打草驚蛇我們該怎麼辦查出第三掌是甚麼武功二師兄, 你上哪兒我要去找夢色, 我聽晚飛說今天早上見過她後就一直再沒見她我到處問人也不知道她到哪兒去了我很擔心她出事你一個人外出危險, 我陪你去夢色、鄒大俠師妹, 你究竟到哪兒去我一個早上在找你師兄是有事找我嗎我很擔心你, 你知道翠羽眉柳焚餘對我們飛魚山莊心懷不軌山莊每一個人可能都會有危險你究竟到哪兒去了沒去哪兒, 我只是去散步鄒大俠你呢？你這麼湊巧和師姐一道回來我也是在外面遇上葉姑娘鄒大俠, 這陣子你還是小心點好沒甚麼事還是留在飛魚山莊師兄, 我先回房間去二師兄, 你可覺得他們有點怪師妹, 你現在每天不是勤練沉魚落雁劍法要對付柳焚餘嗎來, 今天我就陪你練對不起, 剛才不留神弄傷你對了二師兄, 你的劍法越來越厲害是嗎　　　如果你苦練下去我看很快就可以得到爹的武學真傳到時他就會很倚重你而飛魚山莊所有弟子都很崇拜你其實我根本不需要任何人崇拜和垂青我只想一個人關心我就夠了你真的是這麼想？怎樣？你的手還痛嗎二師兄, 你別把我當柳焚餘對不起, 待雨勢稍減我們再回去是誰？　　　是夢色葉姑娘　　　鄒大俠怎樣？查出誰是內奸嗎還沒查到, 不過我終於知道蕭大所中的第三掌是甚麼武功是甚麼武功？西藏密宗的赤砂掌赤砂掌？這個內奸竟然可以用一些鮮為人知的武功殺人, 證明他是想掩藏自己的武功及身份這個人絕非泛泛之輩那豈不沒有用赤砂掌是外門橫練的武功每日必須插赤砂鍛煉方可有成所以他的房間一定會有赤砂我們可以逐個房間搜查一下對了葉姑娘, 我有事想拜託你有甚麼事？如果在下有甚麼不測麻煩你轉告李布衣說我欠下惡人谷酒館老闆一筆帳希望他可以代我清還鄒大俠何以會無故這樣說我只是說萬一如果真有萬一的話夢色也可以代勞有些地方, 男人去會比較方便好師姐, 我們來接班對了, 今天有甚麼動靜嗎今天我除了看見鳥兒飛過或是聽到蟬聲外就甚麼也聽不到、看不見依我說九命殺手柳焚餘這個"九命"是一條狗的狗, 只懂得亂吠我沒有替他起錯名之前只會虛張聲勢看見我們山莊加強防守後肯定亡命而逃師父…先坐下有甚麼事？她為何會暈倒師父, 我和晚弓見師妹換班良久未回, 於是去哨站看看看見師妹昏迷不醒而其他師兄弟就不知所終日霞, 發生甚麼事？其他師兄弟呢我也不知道我只知道我們正談起柳焚餘回頭就劍光一閃, 給劍氣震暈了有字條欲取回弟子, 速到莊外月牙灣還有九瓣花的標誌師父, 這分明是個陷阱柳焚餘知道自己武功不及你高所以引你出莊, 用卑鄙手段伏擊你你千萬不要中計楚甚所說不無道理, 一定是奸計自從晚燈死後我一直內心不安保護山莊所有人是我的職責我不可以讓飛魚山莊的弟子再有傷亡, 一個都不可以就算這一次是刀山油鍋我都要去救他們師父…我們跟你一道去好, 楚甚、絳紅, 你們留守山莊其他弟子一點也不可以鬆懈是　　　夫人, 山莊就交給你相公, 你千萬要小心師父沈莊主, 讓我跟你一道去沈莊主, 在下也想出一分力剷除這惡賊多謝兩位的好意, 鄒大俠你身負重任不可以輕舉妄動柳焚餘我自會應付沒錯, 鄒大俠你身為白道金印大戰代表之一目前真不適宜以身犯險還是留在山莊以策安全爹, 我不想留守山莊想跟你前去殺柳焚餘我已安排好, 依我的話去做這會子我每天苦練沉魚落雁劍都是想報這個仇你讓我跟你去你以為這次的事是你個人之仇嗎總之我要殺了他依我的話去辦, 大家各自去準備沒我的吩咐, 不可以擅離職守為何爹定要針對我我也是只想為飛魚山莊出一分力揚名立萬, 這有甚麼不對個個都看似尊重我其實沒一個人明白我這世上只有二師兄才最明白我師兄, 你讓我一起防守山莊多一個人多一分力師妹, 你知道我從來不會違抗師父的命令, 你還是聽話不要再插手山莊的事我自小在山莊長大, 山莊就如我家就算是一椅一桌, 我亦有感情不可以看著它有事也不理會的你明白嗎我明白, 師妹山莊對我來說亦同樣重要, 你放心我答應你定會全心全力保護山莊不會讓任何人傷害它師父對我恩重如山你們可以出一分力難道我甚麼都不可以做坐視不理嗎如果讓師父知道我和你違抗命令後果定會很嚴重不會的, 師父不會知道他不在山莊是不會知道的, 師兄是你說甚麼都會幫我、支持我我真的看錯你, 我看錯你師妹, 我們自小青梅竹馬我怎會不支持你怎會不想幫你呢我就是想幫你早日重返飛魚山莊才不違抗師父的命令你知道嗎？自從你走後我有多痛心你不在的日子我每天都悶悶不樂直到我再次看見你, 我才重拾樂趣其實我一直很惦著你其實我亦很記掛著山莊很記掛師兄你師妹, 你現在忍耐一下待師父再收你回門下我們以後就每天都可以在一起了師妹赤砂？師父, 是師弟他們小心　　　是, 師父師父, 他們只是暈了柳焚餘呢？中計鄒辭, 你知道的事情實在是太多你準備好沒有柳焚餘？師妹師妹鄒大俠…絳紅　　　師妹你費盡心思用調虎離山計你到底想在飛魚山莊做些甚麼我從來只做一件事, 就是殺人你要的不是來殺我, 你到底想殺誰鄒辭？你知道, 已經是太晚我殺了你這敗類, 為鄒大俠報仇柳焚餘, 你往哪跑絳紅　　　爹絳紅　　　師妹…柳焚餘, 你到底想怎樣只要我離開這裡, 我自然會放她你以為我飛魚山莊是可以讓你自由進出的嗎柳焚餘, 你受了重傷你以為自己可以走遠嗎爹, 不用理會我, 先殺了這臭東西沈星南, 有聽過灰飛煙滅劍嗎灰飛、煙滅兩把劍一起出鞘後果會是怎樣, 我也控制不了你是想試一下嗎好, 但如果你不遵守諾言放了絳紅我沈星南一定不會放過你師父…　　　讓他走師父, 不如我帶同其他弟子追蹤柳焚餘, 確保師妹安全不好, 人多會打草驚蛇反而害了絳紅, 我自己去相公, 鄒大俠的死你還要處理而且還要向各派掌門交代你暫時不可以離開山莊不如讓我和楚甚去, 有消息的話即刻向你匯報這樣也好, 不過柳焚餘這個人他雖是受了傷, 但詭計多端萬事要小心站住…我告訴你, 我已封了你的穴道你沒那麼容易逃脫你放了我到了渡頭, 我自然會放你, 走你別以為我受了傷殺不了你我走不了, 你也沒命離開過來扶我郭掌門, 救我　　　住口沈姑娘, 你放心, 郭某今天定會殺了這個姓柳的就憑你？你不用這麼囂張, 我留下來不走就是要找你報仇, 今天你跑不了你動手, 第一個死的會是她沈姑娘, 你不用害怕我們一定會救你救命, 郭掌門郭掌門且慢葉少俠、沈夫人, 請你們讓路郭掌門, 絳紅在柳焚餘手上我們不可以輕舉妄動我正要救沈姑娘回來郭掌門, 大家都知道你和柳焚餘有過節, 你追他無非是想報仇他說過會放絳紅我希望你待他放她後才再跟他算舊帳你們竟相信他說的話我現在就要殺了他救回沈姑娘開船　　　是柳焚餘, 你言而無信你說到了渡頭就會放我你再嘮叨, 我就一劍殺了你你敢？郭掌門他們一定會來救我你休想能逃脫停手不要理會, 繼續放箭　　　是…怎會這樣的？你看見了, 他們根本沒顧你的生死白道中人不外如是停手師妹郭大江, 白道五派同氣連枝你竟然為了要殺柳焚餘不顧絳紅的死活, 這一筆帳我們飛魚山莊一定會跟你算好的, 隨時奉陪師娘, 怎麼辦你即刻回去, 叫相公派人來幫忙我會一直沿江找絳紅是, 師娘為何好人沒有好報難道真是魔長道消人死不能復生師父你不要太傷心鄒神捕不畏強權, 秉持正義他死了, 是武林一大損失柳焚餘真卑鄙是他用調虎離山計引開師父你然後對鄒大俠下毒手鄒神捕死在我們飛魚山莊我沈星南無論如何也難辭其咎師父　　　天慾宮的人為了阻止我們白道高手參戰竟然做出這麼不擇手段的事我一定不會讓他們奸計得逞只怕事情並不是這麼簡單何以這樣說？　　　師父有一件事我不知道應否對你說事無不可對人言鄒大俠這次除了上飛魚山莊拜會師父外還要調查白道內奸的事白道內奸　　　據鄒大俠說蕭大掌門並不是真正的內奸當日蕭大掌門放信鴿給鄒大俠是想告知他內奸的事希望他協助調查難怪鄒神捕對蕭大的死一直有質疑而且鄒大俠死前, 在碧水寒潭發現蕭大掌門的屍體我們在他身上發現除了兩個掌門打下的掌印外, 還有第三掌是赤砂掌的掌印西藏密宗赤砂掌？鄒大俠說打出赤砂掌的人就是真正的內奸依你這麼說, 我們豈不真的冤枉了蕭大夢色, 這麼嚴重的事你為何不早對我說鄒大俠說千萬不可以打草驚蛇對誰也不可以說情非得已, 師父不怪你師父, 二師兄回來了白道五派同氣連枝郭掌門竟然不顧同盟情誼不理會師姐的死活枉他還是一派的掌門竟然做出這等不仁不義之事師父, 我們這就去找郭掌門算帳你們回來我知道大家很關心絳紅但現在並非追究誰對誰錯的時候是的, 救絳紅是當務之急但防守山莊亦不可鬆懈所以這一次我已決定要親自下山楚甚、晚塘、雁飛你們多帶幾個男弟子跟我一起下山其他弟子留在這裡防守山莊是, 師父憑你一個人就想攔途搶劫嗎？先問問我飛魚山莊的沈絳紅吧你沒事吧？沒事, 不過鏢車被人劫走了你們有沒有聞到一股特別的香味？沒有也許是我多心了這趟鏢是湖廣總督獻給皇上的古玉叫滄海暖玉, 是無價之寶所以老夫才會親自押鏢真想不到這趟鏢的來頭這麼大究竟甚麼人這麼大膽連朝廷的鏢也敢劫會不會是江南怪盜胡海呢？胡海每次出動都是傾巢而出絕對不會單打獨鬥有沒有可能是玉芙蓉？她雖然在江湖上消失了那麼多年但可能為了滄海暖玉會再重出江湖這個黑衣人出手快而勁武功絕對在玉芙蓉之上但玉芙蓉通常都是盜墓居多照我看這個黑衣人未必是普通的江湖大盜為甚麼？你們想想, 如果是普通的江湖大盜又豈會打聽不到這趟鏢跟朝廷有關他們不會冒這麼大的險李大俠的分析不無道理為今之計就要在朝廷沒發現之前快點找回滄海暖玉總鏢頭, 你放心劫匪有眼不識泰山居然不給飛魚山莊面子我們不會坐視不管是呀, 總鏢頭飛魚山莊和聚賢鏢局一向互相照應有甚麼需要幫忙的儘管開口難得幾位拔刀相助在下代表聚賢鏢局向大家衷心致謝如今在下就親自去拜會幾位熟悉江湖事務的朋友同時發散人手四周打聽一下這裡的事就有勞沈夫人、李大俠幾位放心吧, 總鏢頭一有消息我們就互相聯絡那就最好事不宜遲, 在下先行告退, 請對了, 李大俠你怎麼會在這裡出現？我在半路遇到黑衣人我覺得可能會有事發生就跟著他對了, 怎麼你們也會在這裡出現？我特地來找你和三師姐的在路上碰到總鏢頭就一起上路我和楚甚專程來跟絳紅會合的如果你們來勸我回飛魚山莊的話可以省口氣, 我不會跟你們回去師妹你們根本沒有人相信我的話我留在飛魚山莊又有甚麼意思？我可以告訴你現在整個飛魚山莊的人都相信你的話是真的你爹也知道錯怪了你特地叫我和楚甚來接你回去真的？師兄是真的, 師妹, 蕭大果然是內奸五位掌門在他房裡找到他和天慾宮勾結的證據真想不到蕭大竟然是內奸這次幸虧有絳紅提醒不然後果真是不堪設想當日你怎麼不這樣說師妹, 豈可對師娘無禮？對了, 我們已經找到鄭大俠現在我和葉姑娘就住在他的道觀裡那就好了他答不答應出席金印大戰？還沒有 為甚麼？說來話長, 回道觀再跟你們解釋貧道乃修道之人江湖的事與我無關我不想知道也不想管道長是世外高人不想被打擾清修, 我們很明白不過請道長放心我們只想借道觀暫住至於調查劫鏢的事如果道長不想插手我們也不會勉強修道之人要予人方便你這麼無情無義小心有報應, 道長道長, 我和大師都替你摘過那棵凝脂香你就當賣個人情讓我師娘他們住吧算了, 當我怕了你們你們想怎麼樣就怎麼樣不過講明, 不准再碰我的鼎謝謝道長…不必多禮, 還有盡快查清楚這件事, 快點離開小道士 是替他們準備廂房 知道我沒空招呼你們, 自便這個枯木道長真奇怪小師父這種花的香氣這麼特別, 是甚麼花這盆是天山靈草是師父特地從四川帶回來用來煉丹製藥的這麼說只有這裡才有了是呀, 幾位, 這邊請沈夫人沈夫人李大俠是不是還在想那盆天山靈草的事？你怎麼知道？剛才我看你問小師父的時候留意到神相真不愧是神相甚麼都瞞不過你的眼睛那可未必, 其實有很多事我想到現在還是想不通就好像為何你會對那盆天山靈草有興趣你記不記得今天在劫鏢現場我問過你有沒有聞到一種很特別的香味記得當時我聞到一種青草氣味之中夾雜著一絲檀香的花香味氣味清香剛才大殿的那棵天山靈草就有一模一樣的花香味你的意思是…你想想, 小道士說天山靈草是從四川移植過來只有這間道觀才有失鏢現場留下的氣味跟黑衣人有關黑衣人是道觀裡的人？道觀裡, 武功最好的就只有一個人枯木道人？我不敢肯定, 不過有這個可能但是我始終想不通為甚麼枯木道人要得到這塊寶玉？枯木道人絕對不是貪財的人就算真是他做的我相信一定有其他原因所以沒有真憑實據之前我不想打草驚蛇, 免得冤枉好人這件事就只有我和你知道而且要秘密進行道長, 打擾了你一個晚上米纖要告辭了 這麼快？我要下山查探失鏢的事, 不可久留明白…請便, 我不送了師娘, 你的意思是自己一個留下查失鏢的事？是不是我說得不夠清楚 不是找不到失鏢, 我是不會回去的如果你想幫忙找失鏢就更應該快點回去只要通知你爹, 你爹人面廣說不定可以幫忙找到失鏢師妹, 你也離開飛魚山莊很久了要盡快回去, 免得師父擔心沒錯, 萬一我們回去晚了師父怪罪下來就麻煩了是呀, 有我和李布衣在這裡保證沈夫人平平安安, 健健康康你也跟我們一起上路？如果總鏢頭派人來傳消息怎麼找到我們？李大俠說得對, 聚賢鏢局人脈夠廣況且有秘密武器在手相信他們很快會查出是誰劫鏢隨時都會派人送消息來甚麼秘密武器？現在不方便說, 以後你就會知道時候不早了, 道長, 我們告辭了打擾了等等…想想我還是跟你們一起去的好不是跟你說好, 叫你在這裡等消息用得著我嗎？你隨便找一個就行了再不然找枯木那些小徒弟也行你不明白 不明白甚麼？是不是我的功夫不夠礙手礙腳？怎麼會呢？求死大師的武功在武林中數一數二米纖跟大師相比還差得遠呢可不是, 有甚麼理由不讓我一起去還說鏢局有甚麼秘密武器到底是甚麼秘密武器？告訴我, 是不是兄弟？看來不跟他說清楚休想上路我想大師也不是沒分寸的人你記住, 不可以跟人說被偷走的那塊滄海暖玉是假的不見了的那塊是假的？因為總鏢頭預料會有人來搶所以預先做好防範但是他們敲鑼打鼓說那塊玉不見了還到處去找這樣才可以掩人耳目方便我和李大俠上路方便你們上路？因為真的那塊滄海暖玉在我手上在你手上？這個秘密任務不可以讓人知道怪不得不讓人跟你們一起上路所以你更不可以跟來免得被人懷疑明白…那我就假裝跟總鏢頭聯絡分散他們的注意力你們倆就把那塊玉送上朝廷小心…我決定暫時不回去那怎麼可以？師妹, 師娘說過…隨她怎麼說, 都不關我的事她一定是想立功才不讓我們跟著她怎麼會呢？豈能以小人之心度君子之腹況且師父等著你回去師姐, 我會回去不過我會帶一份禮物回去我要讓爹知道他的女兒不是那麼沒用的那你又想怎麼樣？我會幫聚賢鏢局找回失鏢這樣就可以提高飛魚山莊的聲望最重要就是證明給大家看我們四小飛魚不是浪得虛名的二師兄, 你不要告訴我你好不容易才出來這麼快就想回去了我也想為武林做點事但是我答應師娘要帶你回去我們這樣自作主張我怕師娘她會…別讓她知道就行了只要我們不現身, 遠遠的跟著她必要時才出手到時候立了功, 誰會怪我們師妹說得也有道理師娘和李布衣單獨上路我也不放心, 萬一有事就糟了所以我們才要跟著他兩位客官, 就是這兩間客房了小人回頭打水給你們洗臉有勞你沒事吧？是不是剛才著涼了？沒事, 我們今晚依計行事你輸了我看未必原來他們真的住在對面小心被他們發現我始終覺得我們這樣好像不太好那個李布衣無緣無故使開我們又不讓求死跟著, 不知是何居心？你們倆像監視他們, 不是幫他們二師兄, 你不覺得很不對勁嗎？堂堂飛魚山莊莊主夫人跟一個陌生男子上路一點也不避諱師娘絕對不是這樣的人我們別再亂說了他們真的有正經事要辦我不是信不過師娘我是信不過李布衣你們倆越說越離譜別再說了, 大家早點休息不然真有正經事要做也有心無力我先回房, 明天見師妹, 你也累了, 回房休息吧那我回房去了我怎麼會睡著了？豈有此理, 進我師娘的房間葉姑娘 淫賊你誤會了三更半夜進我師娘房間還說誤會師娘不要追, 你們打不過他你怎麼現在才來？被他跑掉了你問她師娘, 你怎麼會在李布衣的房間裡還有, 那個黑衣人是甚麼人？我們果然沒猜錯, 真的是他哪個他？ 到底發生甚麼事？你們不要這麼心急讓李大俠跟師娘慢慢說我們懷疑枯木道人就是偷寶玉的人是他？我在道觀看到一盆天山靈草氣味很古怪跟我在劫鏢現場聞到的一模一樣所以我們故意佈這個局說之前被人偷的那塊寶玉是假的真的那塊在沈夫人手上我和李大俠換房就是要故弄玄虛做得好像很小心防範讓枯木道人真的以為那塊寶玉在我這裡剛才那個黑衣人就是枯木道人？沒錯, 可惜我千算萬算也算不到葉姑娘你會中途殺出你怎麼不早說, 害我以為你們…又以為甚麼？沒甚麼我不管你們怎樣佈局故弄玄虛總之現在讓枯木道人逃脫就是計劃失敗了對不起, 師娘, 是我太鹵莽你鹵莽大家都知道不過不要緊, 我們現在先回道觀可能有好消息等著我們找遍了整個道觀別說是枯木, 連破柴也沒有不止這樣連平日那兩個小道士也不見了如果我是枯木我就不會這麼笨回來讓你們抓李大俠, 你闖蕩江湖那麼多年不會這麼天真吧？放心, 不出一個時辰他一定會出現李布衣, 快拿解藥來, 快點…怎麼了？道長, 你的手很癢嗎？你做了甚麼手腳？那就要問道長你自己到底做過甚麼了是, 我是去過客棧我是想偷那塊寶玉那天晚上我發現李布衣和沈夫人暗中換了房間我就更肯定他們想掩人耳目那塊寶玉一定在沈夫人那裡於是我就偷偷的進了房間我到處找, 終於讓我找到一個錦盒但是我打開盒子一看裡面原來是空的你在那個盒子上做了甚麼手腳？沒錯我的確在那個盒子上灑了藥粉不管誰碰到都會很癢就算用水也洗不掉, 除非他有解藥神相李布衣竟用這麼下三濫的伎倆我也想不到道長會去做賊劫鏢偷寶玉別多說了, 快把解藥給我不然毒血入骨就死定了, 快點放心吧, 死不了, 這些藥沒有毒枯木, 你這個廢物中計了別多說了, 先把解藥給我止癢我給你解藥也行不過你要答應我兩件事我能不答應嗎？快說…第一, 把滄海暖玉物歸原主第二, 代表白道出席金印大戰貧道乃清修之人對於金銀財寶根本不屑一顧我怎麼會偷這塊滄海暖玉呢因為當中有一個很大的秘密甚麼秘密？傳說當年秦始皇命令徐福帶領幾百童男童女去仙島尋找長生不老藥有一種說法是, 其實他已經找到了只是沒有呈獻給秦始皇反而把那些長生不老藥收藏在一個很秘密的地方難道這個地方和滄海暖玉有關？聰明, 當中的奧祕就是收藏在這塊暖玉裡怪不得這塊寶玉價值連城原來背後有個這麼大的秘密貧道打聽了很久知道這塊寶玉將會上貢給朝廷所以我就趁此機會借這塊寶玉一用等我參透了當中的奧祕之後就會物歸原主不知道長參透了嗎？就是還沒參透, 所以當我一聽到沈夫人說真的那塊寶玉在她身上時我就信以為真誰知原來是李大俠設的圈套我求死不能, 你是求長生不得自己都控制不了自己, 諷刺…人生在世最重要是活得有沒有意義並非在乎長短, 這麼簡單的道理道長, 你沒理由參不透貧道的師父有涯子也花了一生的精力研究長生不老之術十年前失蹤之前, 他都沒放棄過貧道很想完成師父的心願能夠達到目的的話我不惜付出任何代價秘密就在眼前參不透就真的死也不甘心如果我可以幫道長找到答案的話道長是否會答應出席金印大戰？是, 你幫得了就甚麼都行一言為定怎麼樣？你的手能動了嗎？不知怎麼搞的手還是軟綿綿, 一點勁也使不上敷了那麼多天藥, 完全無效要不要換別的藥？換甚麼藥也沒用我挨了張幸手一掌傷及手少陰三經, 經脈不通手還不可以隨意活動不過不用擔心讓它自己慢慢復元又要辛苦你了有東西進了眼睛, 麻煩你你侍候人真有一套我做了糕點, 我拿進來給你吃好你的手不是軟綿綿使不出勁嗎？怎麼出手那麼重？既然你已經復元, 可以走了本來我也打算向你請辭但是我收到李布衣的飛鴿傳書叫我去紫霞山幫忙你侍候得我這麼周到, 我真捨不得是嗎？那你下次要四肢殘廢回來我會侍候得你更周到我早說你捨不得我好, 我答應你, 等我辦完事之後馬上回來找你, 等我這位是枯木道長這位是神醫賴藥兒我們之所以來到紫霞山都是全靠賴兄久仰…賴神醫有沒有聽過滄海暖玉這件事略有所聞, 相傳這塊寶玉藏有長生不老藥的秘密不過我不是很相信會用腦子思想的人都不會相信這麼荒唐的事我行醫多年見過各式各樣的奇難雜症也見過千千萬萬不同的丹藥唯獨沒見過甚麼長生不老藥長生不老只是世人的願望我行醫的都不信你們無謂浪費時間有, 一定有世上一定有長生不老藥我師父研究了很多年他不會騙我的只要能夠解開寶玉的秘密就知道答案了為了證明我沒錯我就做一次賠本生意幫你查出這個秘密怎麼樣？看到甚麼？甚麼也看不到難道這塊玉是假的？還是你功力有限？如果我沒猜錯在月光下才看得見這塊玉的秘密是甚麼？看來是一幅地圖是甚麼地方的地圖？是古墓, 古墓的地圖古墓的入口隱蔽, 很難被人發現相傳是徐福的衣冠塚不過只是傳聞, 從來沒有證實過難道你知道去古墓的路？有這塊玉就知道怎麼去了我猜這塊玉不僅是地圖這麼簡單你的意思是…古墓裡機關重重這塊玉很可能可以破解這些機關用這麼多機關守護著長生不老藥一定收藏在古墓裡賴兄果然博學多才要不是你在這裡的話我們一定沒辦法破解地圖的玄機別多說了, 馬上出發去找古墓慢著, 在沒出發之前我想提醒大家一件事世上沒有不勞而獲的東西這次大家為了找長生不老藥會有一定的危險所以大家千萬要小心把玉拿來這塊玉果然還有其他用途別多說了, 進去看來這裡的機關很嚴密不然怎麼這麼多年都沒人偷這些陪葬品不要碰師妹師兄…不要動箭有毒, 服下這裡機關重重, 大家要小心說得對, 這裡應該只是墓室的外圍根據地圖, 還有其他地方不像還有其他出口那可未必, 這裡佈的是九宮飛星陣只要找到四祿之位就能找到出口果然機關重重有兩個出口, 到底哪個才是？根據地圖這兩條路各自通往墓穴中心應該走哪條呢？我們分頭找那寶玉由誰保管？當然不是你應該由李布衣和賴藥兒一起保管雙劍合璧一起上我和你們一起, 可以守護那塊玉你留在這裡不要動不然你的毒會發作那我留在這裡陪師兄我們走那邊 大家小心走了半天都看不到其他出口不知前面的路會通往哪裡？前面只有一條路, 死路歐陽蝙蝠？有蝙蝠不做做跟屁蟲你們想怎麼樣？其實我們一直在追尋長生不老藥看看這個傳說是真還是假天慾宮在江湖上廣佈眼線聚賢鏢局被人搶去滄海暖玉的事我們早已知道哥舒宮主英明預料跟長生不老藥有關派我們來拿藥這裡機關重重, 你們有本事拿嗎？馬上取出滄海暖玉有了它就可以通行無阻諸葛半里, 你幾時做了要飯的只會伸手向人家要東西？賴藥兒, 你別這麼得意上次殺不死你算你走運這次你可沒那麼走運了那可不我看過賴兄今天的氣色非常好相反你們三個就差遠了如果你們不想這個如花似玉的沈夫人死在這裡你們就快把寶玉交出來你以為這樣就可以威脅我賴藥兒嗎你們不要管我, 別讓這班妖人得逞你不怕死是嗎？我成全你慢著沒事吧？ 沒事, 快追我們現在怎麼辦？我們看看有沒有其他出路別追了, 找藥要緊根據地圖指示墓塚中央還有一個墓室應該就在這裡莫非長生不老藥就藏在裡面？應該是這裡賴藥兒, 你這樣做是甚麼意思？賴藥兒, 你又想出賣我們不好意思, 我也是迫不得已我大哥有個早衰症不到三十歲已經滿頭白髮我只想借用這些仙丹保住他的性命怎麼會這樣？甚麼也沒有怎麼會這樣？難道師父騙我？原來所謂長生不老只是一個騙局世上真的沒有長生不老藥一切都是假的誰？大家小心師父師父, 你怎麼會在這裡？你失蹤了十幾年徒兒以為你已經…死了更好, 總好過在這裡半死不活到底發生甚麼事？為師吃了長生不老藥但是原來吃了藥之後全身幾乎僵硬不能動只能靠在這裡任由藤蔓纏身怎麼會這樣的？得到長生不老藥又怎麼樣？到頭來只不過是個木頭人做人好像木頭一樣還有甚麼意思呢？師父 你不用替為師難過你要記住這個教訓不要學為師這樣拼命追求長生不老之藥應該趁有生之年多做點有意義, 造福人群的事為師就安心了徒兒一定緊記師父的教誨來, 我帶你離開這裡再說不要怎麼了？你們快走吧當年師父拿到長生不老藥之後不小心引動毀滅古墓的機關幸好被我封住了開關才逃過一場災劫可惜…可惜我沒能力離開這裡現在你又觸動了開關不行, 你們快走吧我揹你走你走吧就讓師父和這個古墓一起灰飛煙滅師父就可以解脫了徒兒不可以扔下你的一切都是天意, 塵歸塵, 土歸土快走走師父 走我要帶師父一起走, 師父走 師父…師父…你放手 小心我不可以扔下師父一個人不管你讓我救師父一起走, 師父…爹當年你偷不到滄海暖玉鬱鬱而終今天女兒又無法了結爹的心願是女兒沒用, 求爹原諒家師說過的話貧道一定會銘記於心以後我不會再求甚麼不死之藥了但求可以為其他人多做點好事為白道出戰也是一件好事道長會不會答應呢？正想說這件事, 貧道也是江湖中人很應該為江湖出一分力經一事長一智現在想通了, 枯木也發芽了我在此謹代表白道謝謝道長好了, 現在一切都安頓好我也大功告成, 明天我會帶這塊玉跟楚甚、絳紅一起回飛魚山莊順便把這塊玉完璧歸趙有勞沈夫人夢色, 我知道你很想回飛魚山莊但現在還不是時候夢色明白多一些江湖閱歷對你個人成長很有幫助你好好的跟李大俠學習, 知道嗎？賴神醫, 夢色生性衝動有甚麼得罪的地方米纖在此代她說一聲對不起沈夫人言重了, 如果你的女弟子都像你這麼有修養就好了白道有這麼多位有能之士仗義相助武林盛世一定指日可待米纖謹代表相公向各位致謝道長, 我們幾個也是時候繼續上路找下一位高手那我設宴為大家餞行去準備齋菜 是你跟不跟我們一起走？不了, 貧道要閉關練功準備迎戰那也好, 我以後不用對著一塊木頭那我就祝你求死不能求死, 你想怎麼樣？酒肉和尚假修行你好得了我多少, 跟我搶雞腿你看後面你這個賴皮道士, 把雞腿還給我小師父, 怎麼沒有紫霞果？不好意思, 剛吃完了吃完了再去買如果要吃就要上山摘真可惜, 紫霞果清甜爽口很好吃是嗎？吃不到真可惜不如一會兒上山去摘 好我們明天一早要上路今晚早點休息, 不要到處亂跑是, 師娘師娘, 我的肚子有點不舒服我想先回房了, 你們慢用二師兄, 你沒事吧？沒事, 我回房歇會兒就行了事情已經大功告成李大俠應該開心才對怎麼愁眉苦臉似的？是嗎？所謂天下無不散之筵席莫非有人還是放不下？我看放不下的好像是你不知道你在說甚麼沈夫人, 今日一別不知幾時才有機會再見我敬你一杯, 我喝一口你喝一口如果不喝就是不賞臉你要喝, 我陪你喝三師妹 二師兄你去哪裡了？怎麼不在房裡我出去走走你的手怎麼這麼髒？沒…沒事真的沒事？古古怪怪的三師妹其實你覺得二師兄對你好不好？好, 二師兄對每個人都很好但是你不同怎麼不同？其實我們從小到大都沒分開過自從你離開飛魚山莊之後我才發覺原來我心裡一直都在惦記你有很多話想說又不知道跟誰說好其實我也有很多話想跟二師兄說真的？我也有很多話想跟你說這是甚麼？紫霞果？你剛才去摘的嗎？二師兄, 你特地摘紫霞果給我嗎？你對我真好你又救我, 又摘果子給我吃謝謝你四師妹, 其實…其實二師兄對你這麼好以後要聽他的話, 不要這麼任性了我一向都聽二師兄的話對了, 你們剛才在聊甚麼？我也聊沒甚麼, 你們慢慢聊, 我回房了夠了, 賴兄, 今晚喝了很多了你怎麼這麼掃興還在擔心令兄的病嗎？你這人真多事不如讓我替他起個命盤看看有沒有破解的方法沒用的, 我用了很多種藥都治不好命是注定的, 避也都避不了不要白費心機了做人最重要是信命而不認命其實很多事只要自己下定決心的話很多事情都可以改變有些事有苦自己知, 你不明白你呢？你認不認命？有甚麼想跟自己喜歡的人說就盡快過了今晚, 可能以後都沒機會了人生苦短, 珍惜眼前人這麼容易被你抓到就不是心魔心魔？心魔到底是甚麼人？站住丘斷刀和秦燕橫是否都是他殺的？為何每次他殺人的時候你都在場？醫神醫賴家的人不是懸壺濟世的嗎？為何現在會變得如此冷漠？賴家的一線針至剛至柔可以無聲無息地置人於死地絕對稱得上是天下第一暗器知其一卻不知其二一線針可以殺人亦可以救人生死懸於一線，方為一線針的精髓不知剛才賴兄向英肅殺發的針是想救人還是想殺人？這麼愚蠢的問題，我不需要回答你不想回答我就是默認很明顯你是和黑道串謀你想用激將法？我只是想知道答案那你問心魔吧，剛才你也見到心魔可以隔空發功令人心臟破裂而死你也沒辦法對付他準備好兩副棺材吧殺人兇手，站住不要追了你讓他走？他根本不是兇手骨骼完好無損但是心肌腫脹，心脈破散導致心臟爆裂而死丘斷刀和秦燕橫前輩的死因是否一樣？照推斷應該是，賴兄說得對要不是之前賴兄告訴我我想我也無法推斷到死因醫神醫賴家的醫術，果然名不虛傳兇手究竟是用甚麼武功令人心臟爆裂？很明顯就是用金針虧你還說姓賴的不是兇手你被他欺騙了那你就錯了，這幾支金針是插在奇經八脈的天關、地闕足陽、以及下池穴這幾個大穴都是通經心臟只要下針得宜的話本來可以保護心臟免受傷害可惜心魔的功力太深英大哥最後還是難逃一死那你所說的黑袍人、心魔究竟是甚麼人？我從來沒在江湖上聽聞過一個這樣的人其實我也沒有聽聞過我總覺得這個人的武功很邪門依李大俠所言殺死三位前輩的真兇應該就是這個心魔但是他為何要這樣做？這個心魔敢在飛魚山莊管轄的地方放肆殺人我一定不會放過他喝呀…我要喝，喝酒…我要喝光所有的酒，喝到死為止你們在哪裡找到他的？他藏匿在客棧的酒窖兩天陳年佳釀差不多被他喝光了這筆錢…酒錢我幫他付原來求死大師，一直都沒走過那就證明和他無關喝呀…不要再喝了李大俠…兩位找我有事嗎？是，有要事想和你商量請黃山派和雁蕩派的弟子分別驗過丘斷刀和秦燕橫的屍體不出所料，果然是死於心臟爆裂那就更加可以證明，是心魔所為不過李大俠你肯定姓賴的那個人真的沒有嫌疑？當然，心魔殺人的時候我也在場醫神醫賴家的人已經沒有在江湖行走一段日子為何無緣無故又會牽涉在這幾件血案當中？這點我也不明白，但是奇怪的是心魔每次殺人的時候賴兄總是剛好在場所以，我始終覺得他很可疑心魔為何要殺白道的人姓賴的和此事又有甚麼關係全部都是一個謎還有，賴兄對我說叫我多準備兩副棺材由此可見，心魔還會繼續殺人為何心魔要這樣做？我懷疑和金印大戰有關多年來黑白兩道為了爭奪武林的統治權水火不容，仇殺不斷為了減少無謂的犧牲就達成了一個協議各自挑選五位武功高強的弟子參加一項決鬥不錯，哪一方先勝出三個回合就可以掌權武林五年你們說的，就是金印大戰嗎？是的白道決定派哪五位高手出戰了嗎？還沒有，這次各派陸續到聚賢鎮來就是要上我們飛魚山莊商討宣佈哪五位弟子出戰而丘斷刀、秦燕橫和英肅殺分別是黃山、雁蕩和括蒼派的頂尖高手他們的入選呼聲最高，所以…所以你懷疑心魔想殺光所有參戰高手不錯但是參戰的名單還未公佈應該無人知道這件事的牽連可能很大我看你們還是儘快趕回飛魚山莊稟告你們師父一聲比較好大師兄、二師兄甚麼事這麼緊張？括蒼、雁蕩和黃山三派弟子非常鼓譟，吵著一定要見大師兄究竟甚麼事？他們幾派私底下商量過說之前幾位前輩在飛魚山莊的山腳之下被人暗殺指我們飛魚山莊的人保護不力一定要見爹，要求有個交代大家都是白道中人，應該以和為貴明天，我就帶他們上飛魚山莊那麼李布衣怎麼樣？他曾經和心魔交過手本來我們想找他幫忙，但是可惜他一點行俠仗義之心也沒有拒絕了我們憑我們飛魚山莊的實力兇手遲早都會落網根本不需要靠其他人不錯，他來歷不明，行蹤飄忽也不知道有甚麼企圖說不定是黑道派來的我們還是小心為妙既然如此明天一早我們就回飛魚山莊在下徐天福，是飛魚山莊的管事謹代表敝莊，歡迎各派的英雄請徐管事，師父是否已經出關了？莊主還正在閉關修煉三大派的人現在怒氣沖沖我怕見不到師父，他們會更加鼓譟按時候，應該是這一兩天出關的這兩天是閉關的重要時刻絕對不可以讓他們騷擾到師父我想不需要太擔心這裡是飛魚山莊他們再怎樣鼓譟也不會亂來就算是鬧事難道我們四小飛魚也擺平不了嗎？師妹說得有道理，不過我始終都不想有甚麼衝突所以徐管事，拜託你了放心，我會盡力安撫他們走吧師兄、師姐師弟，師父還在閉關嗎？師父本來應該今日午時出關的但是現在午時已經過了不知何故他還未出關莫非師父上次剿滅魔觀和三星妖道交手受傷之後真氣還未回復？萬一師父真的遲幾天才出關三大派的弟子鼓譟事小陸續有人遇害事大大師兄，究竟發生甚麼事？敝莊獨有的雲霧茶可以消暑生津，各位，多喝一杯喝了好幾杯了為何沈盟主還不肯出來見我們？其實我們莊主有重要事正在辦理難道我們幾派死了這麼多人也不重要嗎？沈盟主見我們掌門未到不屑出來見我們吧？各位稍安毋躁我們飛魚山莊不會坐視不理的不錯，我們一定會妥善處理的我們等夠了徐總管茶不合口味的話就再換一杯我們來不是要喝你的茶我們要見沈盟主實不相瞞，家師正在閉關練功所以未能夠接見各位請各位多多見諒一時藉詞有事，一時藉詞閉關你們飛魚山莊根本存心推搪兩位，千萬不要這麼說大家應該平心靜氣聽我們解釋一下白道五大派聯盟黃山、雁蕩、括蒼、點蒼和飛魚山莊，以敝山莊為首多年來與黑道拼個你死我活敝派又何曾畏懼退縮過如今，又怎會推搪自己人呢如果是當自己人的話就請你盡快通傳沈盟主家師的確正在閉關我們不可以騷擾他老人家沈盟主不肯出來見我們我們衝進去見他大家冷靜點，刀劍無眼師妹小心為師平日是這樣教導你們招待客人的嗎？我們白道五大派同氣連枝，情同手足這次我們派出去的五大高手三位被黑道暗殺我知道了之後非常傷心亦非常內疚我傷心的是三位高手被殺我內疚的是不能夠保護他們不過我可以向大家保證就算要了我沈星南的性命我也要找出真兇，給大家一個交代事到如今，我不妨告訴大家丘斷刀、秦燕橫、英肅殺三位的確是金印大戰的白道代表那就是說我們的推斷正確兇手想殺光我們白道的代表師父，還有兩個是誰？一位就是點蒼派的孟青樓另外一位就是晚燈你大師兄和孟青樓前輩豈不是會有危險？楚甚、晚飛你們多帶幾個弟子下山盡快找到孟青樓然後護送他到飛魚山莊來是，師父…夢色、絳紅，你們留在這裡繼續招呼陸續來的白道朋友爹，我想親手去殺了那個心魔你們所講的那個心魔神秘莫測，武功詭異連我也不甚了解他而且，我們在明，他在暗目前最重要的就是救人捉拿心魔只是其次是晚燈，因為你在出戰的名單之中所以會有危險，你就留在這裡免生枝節但是我身為飛魚山莊的大弟子即使有危險也不該任由師弟師妹出去奔走效力而自己就躲在山莊裡貪生怕死師父，我想和楚甚他們一起下山萬一我真的遭逢毒手就表示我技不如人就算出戰金印大戰，也是九死一生況且飛魚山莊武功高強弟子多的是一定有人可以頂替我晚燈不想做一個不負責任的人這樣做，也不配做飛魚山莊的弟子既然你如此堅決，我不應該阻止你你和楚甚他們一起下山是，師父…相命的，你去哪裡？且自逍遙沒誰管，走到哪就到哪那邊有一個庭院起落有致，桃花處處不如去遊玩一下再走好嗎？好呀，那就不妨礙你了吃點東西再上路吧肚子餓很容易會抽筋前面有一間燒餅舖味道很好我有饅頭好吧…不繞圈子了現在白道中人死了這麼多你想若無其事地一走了之嗎？你要行俠仗義的好了…不要故作很講道義似的你留在這裡，不是也想找死？死和行俠仗義沒有衝突的首先可以幫到人其次又可以死得轟轟烈烈，多痛快為甚麼要那麼轟轟烈烈？我見到無辜百姓被人欺凌，我會幫但是所謂白道黑道你會分辨嗎？並非打著白道招牌就代表他是正義的江湖上的是非，還是讓江湖了斷吧好，就當你不想行俠仗義好奇心總會有一點吧心魔神出鬼沒殺人於無形殺人的手法離奇詭異還有，醫神醫賴家的人無故又牽涉其中錯綜複雜，千絲萬縷你不想知道真相嗎？放我出去我真的很辛苦求求你幫我拔掉頭上那支針你怎麼突然愣住了？我記得和心魔交手的時候他令我回想起一些我不想記起的事不知何故剛才突然之間又想起這麼邪門？救命呀，爺爺小姑娘 走開，爺爺…你往哪裡走？救命呀，爺爺…爺爺… 走開爺爺…識趣的立刻在我面前消失今天我不想殺人爺爺，你在哪裡？我們江南三狼你也敢惹？走開呀點蒼派的奔雷劍，真是削鐵如泥果然名不虛傳閣下是…在下李布衣貧僧求死和尚在下點蒼派的孟青樓爺爺…爺爺你沒事吧？爺爺，你動一動，你不要死姑娘，是你？公子，我認得你的聲音我爺爺現在怎麼了？你看看他你爺爺中的毒很深我不知道他中的是甚麼毒那怎麼辦？爺爺，你不要死我知道有一個人他應該有辦法可以救我爺爺你是說賴公子？是呀，不過我看不見麻煩公子你帶路一切都是注定的，你說走就能走嗎你沒有替自己算算命的嗎？河陽摧心掌，掌力雄渾剛猛以對方心臟為攻擊目標中掌者，心臟為之摧枯立朽以針保心，再煉藥令心肌再生可續命苗羌五毒陰陽爪，爪上沾毒中者劇毒入心，心臟枯萎而死欲救必先解其毒攝神大法中者先神智錯亂，陷於瘋狂心臟暴跳，爆裂而死醫治…怎麼？還在想攝神大法嗎？醫神醫賴家的醫書，應該無所不知攝神大法是一種邪功先擾亂人心智，然後心臟爆裂而死我親眼見到一個高手被這種邪功所殺我用一線針封住他的奇經八脈保住他心臟，但是始終救不了他賴神醫，我求求你救救我，賴神醫賴神醫，求求你醫治我的病賴神醫怎麼是你？我不是說過不醫治你你還來幹甚麼？賴神醫，我今天帶了銀兩來不醫為甚麼？賴神醫我已經全照你的條件去做了我賴藥兒有三不醫一，無錢不醫二，不喜歡的人不醫三，心情不好不醫我今天心情很差，不想醫你，走求求你，賴神醫，我相公的病每晚都把他折磨得很痛很難受如果每個人有痛有病就來找我我豈不是很忙？走吧，痛是死不了的賴神醫，請問你何時心情才會好如果你再囉囉嗦嗦的話我一見到你就心情不好我們走吧，娘子豈有此理，你這是哪門子神醫你的所作所為，簡直就是混帳是你？你就是醫神醫賴家的人在下點蒼派的孟青樓剛才那位仁兄對你如此哀求你都不肯醫治他為何你今天要穿這種顏色的衣服我今日穿何種顏色衣服，與你何干那我是否替人治病又與你何干？醫者父母心能醫人而不醫就是見死不救今天你不醫治這位老伯休怪我不客氣國有國法，家有家規我賴家的人高興醫就醫不高興醫就不醫你手中這把劍也挺不錯的不過不知道能否殺人？甚麼？到底你要怎樣才肯醫治這位老伯？不醫你剛才說有三不醫但是現在條件都未開就說不醫似乎有點講不通你說，這位老伯即將毒發身亡你要怎樣才肯醫治他？好，我就開個條件你做得到的話，我就醫治說很簡單，就要你手中這把破劍這把劍是我們點蒼派鎮派之寶是師父留給我的信物我不可以給你的還以為甚麼大仁大義原來只會嘴巴說說你不會反悔吧？這把寶劍…壞人要殺，好人要救你拿去吧你帶我們來這裡幹甚麼？還不快點醫治病人？現在你是神醫，還是我是神醫我叫你怎麼做就怎麼做這個好像棺材這麼大的土坑有甚麼用呢？賴神醫反正就快死了，就幫他挖好一個坑你這個妖醫，我殺了你先試試這把劍爺爺…你爺爺在這裡爺爺，你在哪裡？爺爺，你有沒有事？醫神醫果然名不虛傳如果我沒猜錯，這個棺材土坑就是解毒的藥池你將解毒藥混在這些泥土裡面將病人藏在泥土裡面這樣泥土自然會將劇毒吸走了這種吸毒法是最徹底的我猜得對不對？賴神醫最討厭人家囉囉嗦嗦孟兄和他們兩位只不過萍水相逢竟然也肯這樣做，在下實在敬佩本來丘斷刀、秦燕橫、英肅殺都是在下的好朋友但是如今他們一一被人暗算從此陰陽相隔照我看，一定是衝著金印大戰而來他們三個人都是代表白道出戰的熱門人選孟兄，我看你還是小心一點如果這個心魔真的出現的話我一定會親手殺死他替三位朋友報仇恕在下直言孟兄，我見你印堂發黑是大凶之兆，如果可以的話孟兄應該盡快趕去飛魚山莊和他們會合讓大家有個照應會安全一點多謝李兄提點但是在下從不相信命理之說只信自己的能力現在時候也不早了我先回房休息，兩位請請小二哥 是勞煩，幫我準備一間客房沒問題你不是說要走的嗎？你不是說想行俠仗義的嗎？那你就幫我照顧孟大俠你去哪裡？我有一件事要辦這把劍最少值三百兩我替你贖了它大家相識一場，一口價，五百兩我沒這麼多銀兩那我就幫不了你我雖然沒有但是賭坊這裡有我要在三把之內幫你贏五百兩如果是真的，這把劍就給你這裡擺的是青龍吸水局所有人帶進來的銀兩都會有進無出那你如何幫我贏錢？凡事無絕對，有進必定有出這個就是青龍洩水位在這裡下注，包管你有斬獲看來應該贏夠五百兩了這把劍給你你是孟青樓的好朋友？我和他相識沒多久，不過我深信他絕對是一個俠義之人那又如何？心魔下一個要殺的人很有可能是孟青樓我不想見到這件事發生據聞李布衣，閒雲野鶴，非黑非白從來不過問江湖中事何以這次會如此熱心？你信不信命？信又如何，不信又如何？我看過孟青樓的面相他面有黑氣，絕對是大凶之兆但是我深信，好人必定有好報所以我想幫他避過這一劫我只相信公平交易有犧牲才會有收穫如果在天亮之前我一把都不輸的話我就幫你所謂生死有命，富貴在天有時候勉強得到的東西也未必是幸福各有所求罷了，你要你的答案我要我的銀兩好，一言為定買好就放手買呀…我已經破了這個青龍吸水陣只要你站在這個位子下注想贏多少就有多少我長這麼大，賭錢最開心就是這次你幫我贏這麼多錢，我請你吃早點贏了這麼多就快點放好小心有血光之災你這個人真是有問題開心的時候可否不要算命？掃興你們兩個站住將贏的錢快點拿出來又被你算中了不用算也中，贏光人家賭坊的錢會放過你才怪 上…不想死就快點走吧幹嘛要攔著我？剛才已經應驗了血光二字如果你打死人的話血光之災四個字都會應驗了萬一不應驗，你豈不是拆自己招牌我是一個信命而不認命的人夠了…三句不離本行我既然收了你的酬勞我會履行諾言，給你答案那晚我在溫香玉院尋歡作樂之後回藥廬途中經過客棧後院突然聽到一陣異聲我一時好奇，走去看看我見丘斷刀死在地上我從未見過人有如此死法我忍不住前去檢查丘斷刀的死因我見她身上無任何傷痕於是打算在她的懷香穴刺針結果發現，竟然有一絲血痕此穴所在的手厥陰心包經下通心臟所以我很肯定，她是心臟破裂而死我在丘斷刀身上找到一份名單我就是根據名單估計下一個受害者會是誰從名單上我估計秦燕橫會是下一個被殺目標於是我打聽他的行蹤想看看心魔究竟是如何殺人但是當我在等秦燕橫的時候我見到你出現我知道你以為我是兇手，想抓我那樣會阻礙我研究心魔如何殺人的計劃於是我就走，想引開你我引你離開戲棚之後本來想擺脫你但是你追得實在太緊我只好出手最後我還是來遲一步秦燕橫已經被心魔殺死我始終功虧一簣看不到心魔是如何殺人聽你這麼說，你也是無意中遇上這件事根本就與你無關但是我想知道為何你這麼有興趣繼續查下去呢？做事一定要有原因的嗎？如果沒有原因的話那你真是非常的無聊你就當我有一種癖好吧眼見有人無辜被殺你竟然可以不出手？他們對我，一無交情，二無恩惠我又不是黑白兩道中人幹嘛要多管閒事，自找麻煩但是怎麼看你也不像是一個這麼沒正義感的人正義感？做好人又如何？江湖還不是一樣這麼亂還不是一樣會有人死年紀輕輕為何如此憤世嫉俗？你真的很煩好，既然如此，我不煩你不過你要告訴我怎樣才可以對付心魔？心魔可以隔空發功殺人於咫尺無形之間死者先神智錯亂最後發狂令心臟破裂而死他用的應該是邪功攝神大法但是攝神大法不是已經失傳了很久嗎？很明顯，已經再現江湖了攝神大法是如何發功的？不知道你連他是如何發功都不知道你如何幫我對付他？我擺明是騙你的其實我也還沒想到辦法如何對付他你也不用這麼不開心你幫我贏了大錢我再請你去溫香玉院喝酒看來你心情很好騙倒別人自然心情好那就好了，老闆，你可以出來了今天神醫心情很好你可以叫他幫你治病他絕對不會推搪多謝神醫…你們串通好的嗎？不是串通，不過是注定你回來得正好，我交還給你我去別處求死你整天都說想求死保護孟青樓已經是最危險的哪有危險？你看看來…看看…這麼多人就算心魔來，怎麼樣也輪不到我李兄，再見到你真是高興你果然是俠義之士，不會袖手旁觀兩位言重了對了，怎麼不見孟大俠？你放心，孟大俠他還在廂房求死大師說你叫他在此保護孟大俠對了，你怎麼知道孟大俠會是下一個被害者？其實我只是憑他的面相推斷的況且之前死的全部都是武林高手而孟大俠又是點蒼派一等一的高手心魔想殺他也是理所當然家師也叫我們下山來接應孟大俠我們飛魚山莊這麼多人在此就算心魔真的出現大家也有個照應三位這麼高興，正在聊甚麼？孟大俠，物歸原主李兄，有勞…舉手之勞，不必客氣如果心魔出現，我一定用這把劍親自將他手刃，替武林同道報仇孟大俠，心魔狡詐詭秘，經常偷襲攻其無備，我們還是小心為妙我孟青樓堂堂一個劍客如今面對邪魔外道竟然要勞師動眾我真的很想堂堂正正和他打一場師姐，我們從飛魚山莊偷走出來埋伏了這麼久你說心魔何時才會下手？我也不知道，要有耐性只要心魔一下手我們這個位置最有利他會將所有注意力集中在其他飛魚弟子身上我們可以攻其無備到時候我親手殺了他我就可以證明給爹看我也可以為飛魚山莊出一份力不光是留在山莊做些無謂的事師妹，心魔非同小可，不可以衝動你以為我打不贏心魔嗎？我不是這個意思只是我親眼看著秦前輩死他死得很恐怖我們不知道心魔是甚麼樣子也不知道他的底蘊所以不可以魯莽果然是山雨欲來風滿樓暴風雨前夕，通常都是特別寧靜李兄，在下有一事想請教請說你說過我面上的黑氣可真是大凶之兆？孟兄因為我之前說的話令你還耿耿於懷？李兄，我想你誤會了在下並非在意生死只不過如果這次我真是大難難逃的話，我…如果孟兄有甚麼想不通的話儘管說出來，看看我是否幫得上忙我一生闖蕩江湖打抱不平，幫人無數可惜，我幫不了我自己我本來有個兒子算起來應該都很大了他現在在哪裡？當年關西金刀大俠金玉庭因為手刃朝廷大貪官被官府追捕，剛好來到舍下我欣賞他的俠義所為於是，我將他藏在我家後園地牢官府找不到他直至他們正要收兵之際誰知道提督用激將法，沒想到我兒子竟將金大俠藏身地方說出來但是金大俠他很有義氣他對官府說只要不難為我孟家上下他願意毫不反抗，束手就擒其實這件事，我也略有所聞就是因為我教子無方而令一代大俠含冤九泉我一生光明磊落如果我不還金大俠一個公道還如何在江湖立足於是…我做了一個令我一生都遺憾的決定你親手殺了自己的兒子？是，我記得當時他用很哀求的眼神看著我爹…不要呀，爹，不要呀我到現在都無法忘記當時的情形李兄，現在時候也不早了我不妨礙你休息，在下告辭孟兄，你真的沒事嗎？李兄放心大師兄，剛才李大俠對我說說賴神醫之所以知道是哪五位參加金印大戰是因為他在丘斷刀前輩身上找到一份名單但為甚麼丘前輩會有這份名單呢？二師弟，你有所不知丘前輩是負責傳遞白道機密訊息的特使所以在她身上才會有名單對了，大師兄你現在身負重任應該留在飛魚山莊以策安全這裡的事我可以處理的三大派高手被殺對飛魚山莊的聲譽已經有影響我個人的安危只是小事但是對師父、山莊的聲譽才是重大我們已經不容再有失誤了多一個人多一分力我不可以只顧自己我知道，不但是你連三師妹都很緊張此事師父命她留在飛魚山莊她一定很不開心師妹自幼由師父一手養大她當師父是親生父親般看待山莊有事，她比任何人都緊張孟大俠…兩位好，兩位都辛苦了不如先回房休息孟大俠，我們奉家師之命要確保你的安全你還是先回房休息心魔武功再高在下也不是泛泛之輩大家不需要好像驚弓之鳥似的但是心魔神出鬼沒還是小心點比較好兩位放心請…孟大俠，這個人是誰？會不會和心魔有關？兩位不需要擔心他只不過是三流小賊之前我殺了他的兩個兄弟他只是想來報仇白道…黑道，白道，黑道白道，黑道，白道黑道…我的武功根本就在他們之上要他們保護我，簡直就是笑話爹，你不要殺我，求求你不要殺我千萬不要殺我，爹求你不要殺我，爹，我不想死白道，黑道，黑…我很痛苦，求你放了我爹，你把命還給我求你把命還給我走開我要殺死你這個心魔住手這是誤會師姐能夠窺破我千里梵音的世間上無幾人閣下一定是李布衣你就是天慾宮的宮主？本座正是哥舒天想捉我何必出動到你老人家如果你這樣想，就未免自視過高不是想捉我，那就是想要那把神劍無錯，神劍一旦鑄成它的威力足以稱霸武林，號令天下那我阻礙你取劍，豈不是毀你好夢所以看來今天，我們難免一戰玄武晶石？為何我的功力會減退了？葉姑娘…葉姑娘，你千萬不要死，你回應我賴神醫，你愣著幹甚麼？救人呀，葉姑娘葉姑娘，你沒事了…賴藥兒，謝謝你又救了我一命你暫時欠我的，稍後有機會要你一次還清對了，藏劍前輩怎麼了？放心，我已經用內勁鎮住他的心神他已經清醒很多了，沒甚麼大礙這樣就好了別多說了，我們找到其他人再說吧他醒了小心…怎麼樣？你覺得如何？有賴兄在此，我死不了的還會開玩笑也就是沒事了幸好在山頭找到你不然你就棄屍荒野了雖然李兄受了重傷，真氣耗損但是總算有驚無險，以李兄的身手可以將你打到重傷的在江湖上也無幾人到底發生甚麼事？我懷疑有人利用奪命梵音影響藏劍前輩的心神所以我跟去看看結果被我遇到哥舒天哥舒天？怪不得藏劍會舊病復發但是為何哥舒天會對你手下留情？我也不明白哥舒天練的是邪功他懂得攝魂大法也不足為奇總之這個魔頭絕對不是我們想像中那麼簡單對了，藏劍前輩呢？二弟，你會不會原諒大哥？我知道我死不足惜但是如果真的可以用死來贖罪就算要我藏劍死十次我也不會後悔如果你真的想贖罪的話往後的日子就將令弟的正義之心繼續延續下去前輩，我們白道真的很需要你就算死也要死得有價值參加金印大戰殺個片甲不留雖死猶榮不錯，二弟一生行俠仗義我不可以就這樣放棄我答應你們為白道參加金印大戰二弟，這裡就是你長眠的地方你一定要保佑我們打贏金印大戰你們看看甚麼東西這麼奇怪？骨頭不像骨頭，石頭又不像石頭似鳥非鳥，似獸非獸，是甚麼呢？莫非那個傳說是真的？甚麼傳說？傳說有黑水泉的地方就有巨龍蹤影看來真的沒錯亢龍之齒？這個巨龍頭骨就是七大恨之一我一直不明白亢龍之齒應當何解我現在終於明白這個正是我和我大哥要找的藥這一段期間，老夫會閉關練功待大戰期近，自然會到飛魚山莊和各位高手會合一言為定時候不早了，老夫要告辭了，請後會有期現在只剩下項氏夫婦，靠你了最後一條藥方，五君子湯我已經解開了但是我只聽過四君子湯相傳四君子湯是西楚霸王項羽帳中隨軍大夫所創也就是指項氏夫婦？世上有四君子湯，也有六君子湯偏偏就沒有五君子湯玄機就在這裡？六君子湯比四君子湯多出兩種藥材半夏和陳皮陳皮是廣東三寶之一半夏者，就是夏季中旬在中旬時分，陳皮最大的集散地就是粵中五松鎮那就是說他們在五松鎮？事不宜遲，我們立刻出發去五松鎮我要先將亢龍之齒交給大哥製藥辦點私事之後再和你們會合是不是有甚麼事？要不要我幫忙？小山病了，我想回去看看他到底是看小山還是看嫣老闆？何必這麼誇張呢別玩了，求死，還要上路的求死這裡是甚麼地方？莫非我死了？我不可以死的不用怕，你福大命大沒這麼容易死相命的、葉姑娘賴藥兒說你被藏劍前輩打傷加上真氣受損以致操勞過度才不支暈倒我苦練那麼多年的金鐘罩竟然被藏劍所破看來我命不久矣你不用擔心，賴藥說過的你服了這些藥就會沒事了真有這回事？你們騙我的是不是？我是不是傷得太重命不久矣？我不可以死的你也真好笑，平時老是要求死…現在又這麼怕死因為我剛剛才知道你沒死葉姑娘，其實我…其實他知道你掉到大海也沒死他覺得自己怎麼可以就這樣死了呢相命的，其實我已經命不久矣你不要阻止我葉姑娘，其實我和…其實你現在肚子餓很想吃東西是嗎葉姑娘麻煩你出去買點東西回來給他吃好，記住要服藥相命的，你為何不讓我說出真相？賴兄說你武功深厚，沒這麼容易死真的？幸好你截住不然我就說出和她父女相認的事了其實你有沒有查清楚？葉姑娘真的是你女兒？雙溪鎮那個仵作說得很清楚他埋葬苗小玉的時候發覺她肚裡面的女嬰還沒有死他將她救了出來三年之後就送給飛魚山莊一位姓沈的大俠收養她不是我女兒還會是誰？但是你和那個女人…當年若非我犯了色戒戀上苗小玉她也不會懷了我的骨肉要不是我不敢面對現實一走了之苗小玉就不會死我知道我罪孽深重，不死也沒用求死相命的其實你不讓我說出真相是對的我怎麼知道夢色有沒有心理準備我自己都接受不了我身為和尚，有這麼大的女兒這麼多年來我都未盡過做爹的責任相認了之後也不知道她會不會原諒我也不要想得那麼悲觀凡事都會有轉機相命的，一場兄弟你替我保守這個秘密不要洩露出去來，趁熱服了這碗藥不會的，不可能的求死怎會是我爹呢我爹怎會是一個和尚？一定不會…爹…你在哪裡？小朋友，你為何在這裡哭？我爹不見了你爹不見了？他長甚麼樣子？你在哪裡失散的？你先別哭，我帶你去找好不好？走吧小風爹小風 爹你跑到哪去了？嚇死我了爹以為以後都見不到你了是姐姐帶我去找你的謝謝你，姑娘，照顧我的風風不用客氣，他這麼小以後真的要看牢一點有哪個做父母的不想好好的照顧自己的子女他娘親死得早我父兼母職一時疏忽我以後會小心一點的以後要聽你爹的話知道嗎？小風，走了看你以後敢不敢？敢不敢…難得可以父女團聚，也是緣分這麼晚還沒回來，夢色會不會有事這麼大個人怎會有事？你說得輕鬆你和她無親無故，當然與你無關我和她血濃於水，不緊張才怪甚麼血濃於水？是…我意思是說我傷口滲出來的膿比血水還要濃那真的要小心調理一下你怎麼這麼晚才回來？擔心死了相命的剛才急得走來走去我？是呀… 是不是？你也知道的，附近這麼荒蕪我要到鄰鎮才買到這些菜，而且…而且甚麼？而且我剛才錢袋不見了我以為找不到，誰知道又失而復得失而復得，這麼好運？是呀，找到就好了有總勝過無，生總好過死總之其他的事都不重要你休息一下，我熬湯給你喝相命的，聽到了沒有？熬湯給我喝，熬湯給爹喝你目不轉睛的望著人小心人家以為你起色心甚麼？相見不能相認那種苦處你知道嗎？喝水有勞…喝完水就繼續去五松鎮且慢，我剛剛想起我遺漏了師妹送給我的那條手帕我想回去拿這樣吧，你們先走我很快和你們會合的你一個人走？不太好吧放心吧，沒事的這段路程很近而已那你自己小心一點走吧娘，女兒終於見到你了雖然娘去世得早女兒無緣和你相見但是我想告訴你，我找到爹了你應該替我高興如果娘你在天有靈的話保佑我和爹早日相認我們就可以一起回來看你魔長道消你想投靠天慾宮？不錯為甚麼？因為我應天行相信順應天命如果宮主肯收留我我一定會幫助天慾宮稱霸武林正合我意你以後就取名叫哥舒天看來我命不久矣天魔神功能否練成就看你的造化你要記住天魔神功是一種至陰至邪的武功一旦你開始練就不能停下來而且必須苦練十二年到時候雖然你的武功會逐年遞增但是期間你的功力會有衰退的時候到時就是你最虛弱、最危險的時候所以你必須閉關練功，以保元氣魔道是一條不歸路你想稱霸武林，就要不擇手段犧牲小我，成全大我來吧，出手吧過了這段衰退期待我練成第十二重的天魔神功玄武晶石再厲害我也不怕李布衣，到時候我就會收拾你相命的，你反正坐在這裡我有夢色的時辰八字拜託你，幫她卜卦一下你不是說我這些不靈驗的嗎？或許今天靈驗呢？求死，我回來了回來啦？我買了你最愛吃的烤肉我們喝一杯善哉善哉走吧好呀…相命的，對不起，沒你的份走吧 你好自為之，走了七殺在年上為喜用食神制殺英雄獨壓萬人威化殺為權，照葉姑娘的時辰八字看她生父應該是威猛顯赫之人又怎會是求死呢？二弟，它就是七大恨的亢龍之齒？你在哪裡找到的？總之一言難盡要不是和李布衣去麻風島的話根本不可能找到它所以這就叫做皇天不負有心人賴神醫，你有救了難得你這次平安無事回來稍後我煮一頓大餐替你洗塵對了，怎麼不見小山？他病情如何你放心小山經過你悉心治理之後已經康復是呀，他現在整天蹦蹦跳跳比以前更精靈有大哥在此照顧，我當然放心賴大哥小山賴大哥，你回來就好了你上次治好我的病我都沒機會向你道謝身為醫者當然是要救人的何必言謝？好，我答應你，我會好好學醫將來要好像賴大哥你這麼有本事到處替人治病有志氣，一會吃完飯之後我教你一線針好不好？好呀小山，這是甚麼？是一位叔叔給我的叫我交給賴大哥最討厭人家鬼鬼祟祟有本事就出來真的是你這個卑鄙小人賴兄，畢竟相識一場你又何必如此動氣呢？對你這種人不動氣難道動情嗎？不錯，小山中毒的確是我做的所以我看不起你是有原因的我這樣做是迫不得已若非出此下策，又怎試到你的醫術你到底想耍甚麼花樣？賴兄，我想你幫我醫治一個人實不相瞞，我想你醫治的人其實是家母講出來或許你會覺得很荒謬幾年前家母中了一種無名的奇毒一直都昏迷不醒這麼多年來我費盡心神但是都找不到救治她的方法所以你用她的血製成冰糖葫蘆的糖漿讓小山中毒逼我出手很對不起為了家母任何方法我都要試但是你有沒有想過如果我束手無策的話小山會死的最終他也安然無恙這就證明我的眼光沒有錯但是也不代表我會幫你說得對，所以我想和你做個交易我知道你為賴藥郎的病在找七大恨而我手上就有黑夜之露和雪山之火如果你真的可以醫治好我娘的話那麼這兩大恨就歸你所有賴藥兒，我娘的臉色開始泛紅了真的有好轉令壽堂的毒大致上已解了但是因為她中毒時間太長需要再診治幾次才可以完全康復謝謝你不用謝，我只是和你交易希望你記得你的承諾你放心，只要你醫治好我娘的話我答應那兩大恨一定雙手奉上這個鬼醫明明說有要事商量自己卻遲遲不出現似乎有人對我有所不滿不，我們見你鬼醫遲遲未出現正在想你是因為私務太忙還是疏忽公事？宮主在閉關之前曾經吩咐我好好處理宮中大小事務我又豈敢輕率呢？宮主命你們帶柳焚餘回來為甚麼你們空手而回？鬼醫有所不知幾位壇主本來已經找到柳焚餘期間殺出飛魚山莊的人從中阻撓由於對方人多勢眾幾位壇主唯有撤退，不過你放心我知道柳焚餘匿藏起來，靜養療傷沒甚麼大礙以幾位壇主的威名，只要一聲令下所有黑道盟友一定可以找到柳焚餘所在之地除非，幾位根本就不想找到他又或是想將他置諸死地鬼醫，你不要亂說話大家都知道柳焚餘是宮主矢志招攬的人才我們又怎會想要他死呢？就是因為這一點所以有人心有不甘想借刀殺人亦未嘗不可無憑無據，你不要含血噴人你們敢說沒有這個企圖？鬼醫，在這件事上面幾位壇主可能有不對的地方但是究竟誰是誰非，難以定奪那當然，待宮主閉關之後我一定將此事稟告你們好自為之娘…服藥了娘…半…半里娘，你可以說話了？你終於可以說話了甚麼事？娘，甚麼事？娘…怎麼會這樣？賴藥兒你不是開玩笑吧？你竟然幫諸葛半里醫治他娘親？他娘親已經蘇醒相信不用多久就可以完全康復本來醫者父母心任何人都應該醫治是對的不過…諸葛半里這個人如此狡猾而且言而無信我擔心節外生枝那你就會惹禍上身放心吧，大哥我看得出鬼醫很念親情只要醫治好他娘親他答應將黑夜之露和雪山之火兩大恨交給我們真的？只要集合這兩大恨要醫治好大哥的早衰症就指日可待那就值得乾一杯了，來小山…小山小心住手諸葛半里賴藥兒，你這個卑鄙小人我已經答應醫治你娘親你還想怎麼樣？你出爾反爾，加害我娘我何時有加害你娘？你不用裝模作樣了我娘現在昏迷不醒，危在旦夕你究竟對她做過甚麼？你信不信都好，我問心無愧那好，就讓你嚐嚐失去摯愛的滋味你究竟想怎麼樣？跟我回去醫治好我娘不然的話，這個女人就要陪葬怎麼會這樣？沒道理有沒有其他人碰過她？除了我和你之外，無人碰過我娘或許這是天意吧要做的事我已經都做了我真的想不到還有甚麼別的辦法可以救你娘不可能的，你是醫神醫你不是可以起死回生的嗎？你也是鬼醫，不是一樣束手無策？我告訴你，你不醫治好我娘的話你休想離開殺吧，你殺了我殺了我的話你就連嫣夜來最後一面也見不到嫣夜來究竟在哪裡？她在一處除了我之外只有鬼魂才會去的地方賴藥兒，現在有兩條命在你手上如果我娘醫治不好的話你心愛的人也不會在這個世上就連你們賴家醫神醫之名亦會喪在你手上你自己想清楚大哥？大哥，你怎麼會來這裡？是不是諸葛半里他…大哥我也是大夫凡有病人的地方，大哥就會出現的怎麼？一臉愁容，病情很棘手嗎？我不中用放心吧，萬事都有大哥在大哥，諸葛半里不是好惹的你還是無謂插手大敵當前，難道大哥扔下你不管嗎但是這個病情連我也束手無策我真的不相信會有奇蹟你不記得我說過嗎？為醫者未到最後一刻都不應該放棄問題不是能否救得到而是我們有沒有盡力去救大哥，怎麼樣？奇怪，她的脈象平和有致病情本應該是大有好轉但是偏偏有一股陰氣在她體內纏擾不斷我看她應該是被一種至陰至寒的毒所侵擾你的意思是…她病情急轉直下是因為有人暗中再下毒手？這個似乎是唯一的解釋不可能的，這裡守衛如此森嚴照理無人能夠進來加害我娘如果兇手不是人呢？無論是不是人都好下毒一定有傷口但是我找遍全身也不見有傷口可能會在很隱蔽的地方找到了你平時作惡多端，這麼多仇家很明顯是自食其果廢話少說你們想到辦法醫治我娘了沒有？辦法並非沒有不過可能要鋌而走險要清除她體內的毒唯有洗血這個方法洗血？大哥，你真的要試？那就要看看鬼醫是否有此膽量？你們真的有信心這個方法可以救治家母？沒有，但是如果你再猶疑不定的話就一定救不了你還是出去等一等吧她的血滲入我們特製的藥材就會中和血裡面的病毒事不宜遲，我替她運功調息稍有差池，就會前功盡棄讓我來吧那我幫你好大哥，好像沒甚麼起色不要分心娘…我娘怎麼樣？她怎麼樣？快點說娘…我們已經盡全力了如果我娘有甚麼事的話我要你們全部人陪葬你敢碰嫣夜來，我要你同歸於盡娘…娘，你醒啦？你終於醒來了，娘大哥，我們成功了大哥…大哥，你放心，有我在此我一定會治好你的九轉還魂丹…大哥，你覺得怎麼樣？二弟，大哥氣數已盡不會的，大哥一定沒事的大哥自己的事自己最清楚我再替你施針，一定有得救大哥你說過不到最後都不會放棄的是誰？是我你大哥他怎麼樣？大哥…不要睡，你千萬不可以睡大哥…能夠醫治人，又救回夜來總算無損我們賴家的名聲人生在世，不在乎長短能夠救人，已經不枉此生二弟大哥答應大哥，好好的生活下去大哥…賴大哥，人死不能復生你不要這麼難過了你閉嘴你走，我不想見任何人大哥…大哥…怎麼會這樣？那個和尚的屍體在哪裡？不知道，這條佛珠是大牛給我的大不了我帶你去麻風島問問他那裡就是麻風島了其實平時這村子沒有甚麼人來的所以他們…我明白的我先去東村找阿牛還有其他村子嗎？這裡並不是只有一條麻風村那為何要分散住呢？萬一有事發生的話不是很麻煩？其實大家都在這裡等死也沒甚麼麻不麻煩妹妹，你沒事吧？沒事來，兩位，我帶大牛來了牛哥，麻煩你可否帶我們去看看那位大師的屍體？他的屍體我已經埋葬了埋葬了？那怎麼辦？那位大師上吊自殺我不忍心他暴屍荒野所以就將他埋葬了你知不知道為何他會自殺？他和我們一樣都傳染到麻風病他也被傳染了麻風病？雖然他骨瘦如柴但是我也用了不少力氣才可以將他解下來骨瘦如柴？怎麼會是求死呢？求死那麼胖有米派發…人人都有，不要搶來…人人都有，不要搶谷大爺…大家不要搶這次我帶了足夠的糧食回來保證人人有份多謝谷大爺… 谷大爺…謝謝你，谷大爺，要不是多虧有你我們早已餓死，謝謝你 是呀舉手之勞，何足掛齒兩位是…這兩位是我們的救命恩人他們和朋友失散了所以我帶他們來麻風島打探一下在下李布衣在下葉夢色前輩是…在下谷風千前輩是埋劍老人谷風千？老夫退隱江湖這麼多年想不到還有人記得老夫的外號谷前輩的七十二路追魂奪命劍名震江湖，我久仰大名李兄弟過獎了前輩，實不相瞞我們是專誠來找令兄谷風萬前輩其實我們是想請令兄…這裡說話不是太方便不如先到舍下再作詳談這間屋子是比較小不過這個島上沒有多少乾淨的地方要兩位屈就一下千萬別這樣說出來行走江湖有地方落腳已經很好了其實我們是想請令兄代表白道出席金印大戰恐怕你們會失望而回為甚麼？因為我大哥不想見外人難道谷前輩就是因為這樣所以搬來這裡要避世？我和我大哥醉心鑄劍結果多次失職沒完成應該履行的任務以致累及無辜百姓結果被師父逐出點蒼派本來我們去了青海鎮海邊鑄劍和練功但是人在江湖實在太多事後來我們知道這個麻風島無人接近所以就搬來這裡躲避而且還可以照顧病人谷前輩宅心仁厚，晚輩敬仰葉姑娘太過客氣了可惜，我大哥不是這樣想這幾年鑄劍和練功都不太如意弄得他的脾氣越來越古怪莫說是對你們外人，就算對我也很難心平氣和的說上兩句話照這麼說，令兄一定不會答應的你也不用太擔心這個始終是白道的事我一定會盡我所能來勸勸他那就有勞前輩了對了，前輩在島上有沒有見過一個胖和尚？沒有時候也不早了，你們早點休息不過記住，夜晚不要到處走為甚麼？總之記住我說的話你可知道他們兩位前輩在江湖上是出名的劍癡無論鑄劍和劍術的造詣都是一流那為何我們只找藏劍前輩出戰卻不試著找埋劍呢？埋劍前輩的鑄劍技術可謂無人能及但是論到劍術藏劍前輩就絕對在他之上真是有趣，一個鑄劍，一個耍劍果然是孿生兄弟李大俠，葉女俠樹根，這麼晚甚麼事？我找到你們要找的人有人見到有一個胖和尚在向西村那裡出現過我們過去看看麻煩你帶路你們是甚麼人？在下李布衣，這位是葉夢色姑娘前輩是…藏劍谷風萬藏劍前輩？我們正在找你埋劍告訴我了他竟然隨便放人上島，太過分了前輩，請聽我說不用說了，我不會幫白道做事的鍾錯沒有將我放在眼裡他眼中只有孟青樓當日是他趕走我們兄弟倆今天休想我們會幫他谷前輩孟大俠被黑道暗殺死於非命鍾掌門真的很需要你幫忙的臭丫頭，你算甚麼？竟然敢這樣對我說話前輩，且慢我今晚不想殺人你們快點離開這裡不要妨礙我鑄劍和練功明晚再讓我見到你們休怪我不客氣我們就快成功，就快鑄成天劍了你已經走火入魔我不能讓你再錯下去你再囉嗦，我連你也殺掉你要打要殺隨便你但是我還是那句話你不要再泥足深陷了你竟然為了那些外人連命也不要？大哥不要叫我大哥我沒有你這樣的二弟你再囉嗦，就別怪我對你不客氣這些藥是點蒼派的秘方葉姑娘可以放心使用謝謝谷前輩我真是過意不去兩位始終也是客人我大哥竟然這樣對你們他真是冥頑不靈前輩，令兄每一次見到外人是否都是這樣？他以前不是這樣的發生過甚麼事？他練功走火入魔，當病發的時候動不動就說要殺人連他自己也控制不了自己以藏劍前輩現在的情況來看似乎無法參加金印大戰我想兩位還是早日離開，另請高明我大哥真的幫不了你們就算我們真的要離開也要先找到求死才行既然你們已經知道你們朋友的下落就不妨休息一會等老夫發完藥物，再帶你們去找他大哥二弟你看看大哥已經將無眼之蛇製成藥粉了那就好了，我還有一個好消息我終於找到黑夜之露快點給我看看我根據無極醫經所講踏遍東南沿海一帶，幾經辛苦終於在南海的小漁村找到這種有神奇藥效的烏賊這種並不是醫經所講的黑夜之露不可能的，我聽漁民說這種烏賊的墨汁和藥材混在一起對醫治頑疾可以藥到病除我也試過這種墨汁的確可以行氣活血雖然我們破解到七大恨的竅門但是你上次找的極地之手只不過是普通的仙人掌莫非我們誤解了醫經的意思？我們沒有誤解你走了之後我再翻查醫經它所說的黑夜之露應該是深海的大烏賊而它上面所說的極地之手應該是戈壁沙漠的佛手掌戈壁沙漠酷熱難耐終年被沙塵風暴包圍根本不可能進入至於潛入深海更加是不可能七大恨，根本就是作弄人賴公子，你怎麼整晚都皺著眉頭是否嫌我們幾姊妹服務不周？是呀大不了我自罰三杯喝完之後公子你要笑才行是呀我陪你們喝好呀一醉解千愁阿廣 是你先進去掃地是，嫣老闆有些酒是需要細意品嚐才可以感覺到它的酒香有時候酒和感情都是一樣但是我怎麼看你都不像一個用情這麼不專一的人因為我為人很實際動情傷身，痴情傷心賴藥兒…枉你以風流自居你可知道你現在很不瀟灑你真是不中用媳婦甚麼事？婆婆小山…是不是來了客棧？沒有，發生甚麼事？他對我說要去山上採藥但是到現在還沒有回來怎麼會這樣？我現在立刻去找他我和你一起去不行，婆婆你行動不太方便山路難走，我自己去就行了我和你一起去快點走吧小山…你回應一下，小山小山小山，你回應一下 小山小山小山小山 小山你在哪裡？ 小山小山 小山小山 小山小山，你在哪裡？ 小山小山找了一晚上，你還是休息一會吧小山整晚一點東西也沒吃一定又餓又累我不可以休息，我要繼續找你也一樣沒吃過東西再找下去你支持不了的我不能讓小山有事的，你明不明白小山…你去哪裡了？不用擔心，小山機智聰明他一定會吉人天相這裡不就是白青書以前住的窰洞？我現在就住在這裡不如進去休息一會再找我回來了小山，你嚇死娘了娘怎麼你會在這裡？你不是說上山採藥的嗎？是呀，不過我越走越遠誰知道就迷路了現在平安無事就好了，別怪他了賴大哥，你回來啦？我就知道你捨不得我們是呀…捨不得你這個頑皮鬼小山一點也不頑皮，他精靈得很不過我沒想到小山的娘是一位花容月貌的大美人這位老伯是…我來介紹，我大哥賴藥郎這位就是悅來客棧的嫣老闆他是你大哥？嫣老闆見到我滿頭白髮難怪會有所誤會其實我的年歲和你差不多賴伯伯你心境年輕，真是難得對了，大哥，為何小山會和你一起昨晚我去採藥，半路上遇到小山於是我就帶他回來打算今早就帶他下山的誰知道你們就來到了這次真是麻煩你了早知道你和小山在一起我們就不用找遍整個山頭了二弟，你何時變得這麼熱心助人？賴伯伯你說教我分辨冬鈴草和穿心草？小山，你已經打攪了人家一晚上不可以再麻煩人家了不要緊，小山天資聰穎小小年紀已經認識很多種草藥了小山，我繼續教你分辨草藥好不好過來…這裡現在放心了吧？謝謝你單憑外表，真的沒想到你大哥原來只是大你兩歲最近大哥病發的次數比以往頻密而且一次比一次危急，真是傷腦筋你上次匆忙要離開，說有私事要辦就是因為你大哥病發嗎？我還以為…還以為甚麼？沒甚麼不過我看不出你外表吊兒郎當原來背後有這麼大的包袱一定很辛苦了大哥是我唯一的親人，對我來說他是最重要的早衰症真的那麼難醫治嗎？這個病的確是很棘手但是這個世界上沒有任何病症難得了我們賴家的說得也是我差點就忘了你是神醫我相信你一定有能力醫治好你大哥你現在會分辨冬鈴草和穿心草了吧會了你記住要常常來探望我們大丈夫一言既出，駟馬難追說得出做得到好，一言為定我們要走了，小山你奶奶還不知道我們找到你一定很擔心再見，賴伯伯，再見，賴大哥再見，路上小心走吧你以後不要自己一個人到處亂跑知不知道？知道了，娘娘，我明天可不可以探賴伯伯？可以，但是我想你要改口叫賴叔叔賴伯伯人很好，他說不要緊的一個這麼好的人竟然會患上這種病真是沒有天理娘，你是不是在說早衰症？你怎麼知道？賴伯伯告訴我的連賴大哥都覺得棘手這個病真是一點也不簡單賴伯伯提過只要找到七大恨神藥就可以治好他的病七大恨？為甚麼賴大哥沒告訴我呢娘，你真是不了解男人男人是不會輕易吐露心事的尤其是對他喜歡的人夠了事實如此，我只是不想你碰釘子賴伯伯有沒有說過在哪裡可以找到七大恨？他說可遇不可求過了這個山頭就是向西村那邊也有一群麻風病人聚居我忘了我還有一件要緊的事未做你們沿著這條路再走半個時辰就到了，再見老伯，請問你是不是以前住過雙溪鎮的仵作名叫張齊？找到你就好了你找我甚麼事？我想向你打聽清楚二十年前在雙溪鎮你是否曾經埋葬過一個孕婦名字叫做苗小玉我…我記得當時我埋葬那個孕婦的時候她的肚皮還一直跳動我知道她肚子裡的胎兒還沒有死那個嬰兒是女的，她很可愛不過後來我沒能力養她於是被迫將她送給別人了送到哪裡去了？當時那個孩子已經三歲了正好有一位大俠經過我就交給他了谷大爺，幹甚麼？谷大爺谷大爺，你怎麼變成這樣？谷大爺阿彌陀佛，施主為何要捉他們回去多管閒事，是否想我連你也捉走？我這麼胖，你捉得動嗎？廢話七十二路追魂劍，莫非你就是…幸好你們及時趕到不然我就真的必死無疑豈不是如你所願但我現在暫時又不想死了不知是甚麼奇遇令你不想死了呢因為…你到底怎麼搞的？我們約好在華法寺等你人沒到，還連佛珠也扔下不管我只是一時大意我聽說藏劍在這裡，我就立刻趕來所以沒有留下來等你們現在等也沒用他不會出席金印大戰為甚麼？是不是我大哥又來鬧事？你們沒事吧？你打不夠嗎？還敢來？求死，你誤會了這位是谷風千前輩谷風萬是他的孿生大哥這位一定是求死大師長得這麼像？都怪我不好，沒有看牢我大哥連累各位受驚看來令兄的病情真是一點也不簡單谷前輩為何藏劍前輩要捉那麼多麻風病人事到如今，我也不妨直說我大哥不止練功走火入魔就連鑄劍也走火入魔竟然說要捉一些活生生的人去鑄劍為甚麼？昨晚是月圓之夜我知道他的病又會發作所以沒有和你們上路匆匆忙忙回頭去找他誰知道結果也是一樣谷前輩，你每次藉口都不一樣到底你是不是不想藏劍前輩出戰所以就找這麼多藉口來推搪我們我不是找藉口事實家兄真的不可能幫你們出戰既然你們已經找到求死大師也是時候離開，七天之後有船祝你們一路平安谷前輩不要再說了不要為難谷前輩，總之七天後我們離開我也不妨礙你們休息，告辭谷前輩，你就任由他走嗎？藏劍已經弄成這樣，無謂強人所難我們可以想辦法醫治好藏劍老人或許醫治好之後他會答應代我們出戰這件事並非你想像中那麼簡單總之我有分寸大哥二弟，我知道你不會令大哥失望的甚麼事？戈壁沙漠的佛手掌醫經記載的極地之手極地之手？是誰找回來的？不是你找回來的嗎？是誰這麼有本事又這麼好心呢？大哥有甚麼人來過？小山老夫人賴公子我想找嫣老闆她有點不舒服賴公子…發生甚麼事？ 賴公子怎麼會這樣？金龍五爪功？娘去劉府偷了一份名單幫你換極地之手小山，不要多事小山，我們出去吧極地之手果然是你送來的為甚麼你要這樣做？我想幫你我知道通天商賈利忘義可能會知道極地之手的下落於是我就去找他你想找甚麼？儘管說七大恨我只有七大恨之一，極地之手而已甚麼價？我手上有一份差事正需要找一個信得過的人去完成利老闆你要我偷的是…宦官劉裕手上的一份名單完成之後我七大恨之一的極地之手就作為報酬我不值得你這樣為我我不知道是否值得我只知道我的心想要這樣做答應我，以後不可以再冒這種險不行，七大恨還未找齊我自己會找，你不需要擔心謝謝你來了…加料，我親手做的最著名的五香一品齋葉姑娘，嚐嚐…哪有胃口吃？好不容易才找到藏劍老人遇到一點挫折就放棄，沒胃口吃好味道，色香味俱全別吃光了，給葉姑娘嚐嚐來，葉姑娘，吃呀…冷了無益好呀很美味葉姑娘你是否自小就被你師父收養住在飛魚山莊？是呀，我三歲就被師父收養我當他是我親爹一樣也是三歲？老實說，除了你之外還有沒有其他孤兒被你師父收養住在飛魚山莊的？有，大師兄不過可惜，大師兄死得早也就是說，飛魚山莊上的孤女就只有你一個是嗎？葉姑娘如果你找到你的親爹你會不會和他相認？不會的，我師父說過我爹娘死得早，我如何和他們相認你問這個幹甚麼？沒甚麼，多嘴問問一起上路，大家了解一下而已又在想甚麼？分梨分離，想不到一分就二十年了又想起雙溪鎮那件事？罪過…我就猜到了，你一場來到又怎會不進去看看？真是孽緣當年年少氣盛，血氣方剛怎麼也沒想到有一次去雙溪鎮化緣居然遇上一位有夫之婦投河自盡上天有好生之德，我怎會不救人呢誰知道就這樣惹上桃花還犯了色戒這件事我一直都很內疚自責還一直逃避面對但是九個月之後，我再回雙溪鎮原來這個女人有了我的骨肉後來被她夫君發現親手打死了她們母女倆是我把持不住害了她們我不死怎對得起她們呢？要不是你及時救了我我又怎會改個法號叫做求死呢？過去的事，還提它幹甚麼？你猜對了一半，我不止去過雙溪鎮還被我發現了一個秘密甚麼秘密？原來當日那個嬰兒並沒有死我的女兒還在世怎麼會呢？最冤孽的是葉夢色很可能就是我女兒葉姑娘是你女兒？我們去找藏劍消息的時候無意中被我發現埋葬小玉那個仵作的下落於是我就急忙去麻風島找他那個小孩已經三歲了正好有一位大俠經過我就將她交給他了那位大俠姓沈他還背著一個繡著飛魚的香囊飛魚山莊莊主沈星南？怪不得你不停追問葉姑娘的身世不知道是不是我們父女緣薄？上天一定要我們繞個大圈才會找到但是我總覺得…覺得甚麼？也沒甚麼，那你打算怎麼做？我怕那個傻丫頭無法接受還是過一陣子再說吧這樣也對記住，千萬別將此事告訴那傻丫頭董掌門，請用茶董掌門，周大俠的遺體已經打點好隨時可以運回雁蕩山安葬有勞沈盟主不過黑道這次言而無信，再三追殺雖然鄒辭很早就被師祖爺逐出師門但是他始終也是我們雁蕩派的人沈盟主，在下有個不情之請希望沈盟主為我們雁蕩派討回公道並非在下不肯出面不過現在再和哥舒天交涉並無意思因為柳焚餘是一個任何人都可以出錢買到的殺手所以黑道一定會將這個責任推得一乾二淨好，就算我們不找天慾宮報仇我們雁蕩派這次也一定要找姓柳的算清這一筆帳你放心我們飛魚山莊不會坐視不理一定會全力以赴幫雁蕩派找出柳焚餘姓柳的一向自稱有九條命武功也不差，這次有飛魚山莊幫忙我雁蕩派就看看姓柳的有幾條命師父，徒兒近日和幾位師弟、師妹勤練鯉躍龍門陣，略有小成自信有能力可以對付柳焚餘請師父派我們擔當此次任務請師父派我們去…好，既然如此為師就派你們出去搜捕柳焚餘多謝師父…我也要去爹，柳焚餘脅持我這麼多天這個仇我一定要報你剛回來沒多久應該留在這裡休息，好好的練功等恢復元氣再說爹… 不要再說了放開她為何怎麼看都無法記住？這個柳焚餘，你真是太可惡為甚麼我老是都會想起你呢？師妹師兄為甚麼剛才不出去吃飯？沒胃口沒胃口也要吃的，你受了那麼多苦身子一定很差不多吃點東西補一補怎麼行？來，快點吃還是你最關心我其實師父也很擔心你他就是擔心你有事才不讓你去殺柳焚餘那個柳焚餘我恨不得將他碎屍萬段這個人要師妹受那麼多苦我一定不會放過他他一天不死，我一天都不會死心我一定要殺死他所謂相由心生，相隨心滅你已經不再是九命殺手了再執迷不悔的就只有死路一條大俠饒命我只是端一盆水來給你洗臉而已沒事了，你收拾好東西就出去客官，盛惠二兩皇天不負有心人終於讓我們雁蕩派找到你今天我們就要為鄒辭報仇不自量力上董掌門，晚輩來遲一步葉少俠有禮了柳焚餘，我今天就要讓你見識一下飛魚山莊鯉躍龍門陣的厲害又有一夥人來送死雁蕩派為了報仇竟然拉飛魚山莊下水而李布衣為了找高手，也疲於奔命真是無聊江湖就是這樣的，不是打就是殺但是打得盡天下人殺得盡天下人嗎？在江湖上立足，最重要就是識時務天下間根本就無人好像哥舒宮主這樣的俊傑為了有十足把握大贏金印大戰竟然連心魔也請到出山那也要沈盟主配合交出名單他才能那麼順利殺了白道五位高手接著我們在飛來峰演一場戲我借你立威，懾服其他掌門答應我再安排次一等的弟子出戰只可惜殺出一個李布衣破壞了我們的計劃以為殺了余忘我就無人知道白青書他們的下落誰知道棋差一著被他留下了線索你和我也沒想到，蕭大暗中查內奸竟然會懷疑到你不過我想他到死也想不到沈盟主竟然利用聞九公和自己女兒來一招順水推舟嫁禍給他成為內奸是他太笨，他一時情急想要離開飛魚山莊再跟我鬥反而讓我有機可乘為了確保萬全我還下山再打一掌將他打得墮入碧水寒潭但是他的屍首被你寶貝徒弟和鄒辭撈了上來這個徒弟最聽我的話我相信他對我沒有懷疑如今李布衣已經找到白青書和枯木道長稍後再讓他找到藏劍老人和項氏夫婦看來哥舒宮主也無把握能夠打贏金印大戰藏劍手上還有一把神兵利器讓他得到的話，對我們更加不利不過這件事我自有對策如果你有甚麼對策希望哥舒宮主預先通知我好讓我好好的配合你這樣說，是否很不滿意我上次派柳焚餘上飛魚山莊殺鄒辭不過後來我知道哥舒宮主這樣做也是為了顧住大局不過，飛魚山莊畢竟是在下的地方大家合作貴乎坦誠信任所以哥舒宮主以後行事之前最好通知我一聲沈盟主在我面前又何必假扮正人君子？是貴乎坦誠的話，你又何必安插張幸手這個奸細在我身邊？在我哥舒天眼中信任是建基於權力的支配我相信你是因為你不會反我也沒有能力反我我們之間是互惠互利，各取所需我說的對嗎？哥舒宮主果然是人中龍鳳一統武林指日可待但是沈盟主真的可以退隱江湖嗎？我在江湖打滾多年對權力的追求是無窮無盡如果後繼無人耗盡心力統領武林又有甚麼意思求個富甲天下，三代豐足不是更有意思？沈盟主果然是洞悉先機，順應天命你五嶽豐滿隆起，下巴圓滿絕對是富人之相不過這個相，利財而不利權若然強求必會招來橫禍，妻離子散哥舒宮主你這一席話在下銘記於心只要你助我完成稱霸武林的心願這裡的金礦全部屬於你的滿足你富甲天下的慾望人命稟於天，則有表候於體蓋性命之著乎形骨吉凶之表乎氣貌…此乃相人之術公子慢行，看公子你眉頭深鎖印堂發黑，一定是諸事不順我想找個朋友，不知有沒有方法？測一個字吧官字恭喜恭喜，你失散多年的朋友應該已經升官發財了為何有此一說？你看看，這個官字粗直有力氣勢不凡，一定是大富大貴測字不是應該憑筑乩的嗎？我神相楊布衣好歹在江湖上也薄有名聲說一不二，說三就不會道四黑道和白道開戰了，快走呀…木在官旁，莫非…聚賢鏢局關總鏢頭嫁女兒他始終是白道中人做白事怎會用不著呢？心領了，這份厚禮我不想收也收不起你們只會將這副棺材踢來踢去求死？講到口水乾了還不動手，膽小如鼠臭和尚，你怎會躺在棺材裡面？你這麼說話是否不想活了？聰明，貧僧法號求死一心是來求死的，的確是不想活了你們這幫黑貓、白貓站在這裡幹甚麼？動手殺死我吧殺得死我就阿彌陀佛來吧…快點殺死我吧你們這幫黑道殺我們？跟你們拼了來呀…拜託你少吃一點東西走一步路也比人慢，你真的想死嗎賤肉橫生也是罪過我還是早死為妙，我現在就去死你就這樣衝出去並不是求死是累死，連累死很多人我真是罪孽深重我要一死以謝天下我說了不要去這麼多年朋友你不要阻止我行不行我就是看在多年朋友份上才不想你變畜牲前世因，今世果你今世的債未還清下一世不想做畜牲也很難是呀，投胎豈不是變成肥豬？不行，我要阻止他們是不是？我早就說別管這麼多了你又不是白道，我又不是黑道幹嘛要插手這件事呢？這幾年來黑白兩道水火不容經常都互相仇殺無論你管不管都好，他們會住手嗎阿彌陀佛…此地不宜久留，離開再說話說回來，這麼久都找不到你怎麼你會躺在那副棺材裡？本來我想投河自盡見到這麼大一副棺材就往裡躺一躺下去就睡著了，不知道醒來娘小妹妹，危險娘求死，照顧小妹妹 好求死，走叫他們住手住手你們是飛魚山莊的人？在下葉楚甚在下葉夢色原來是飛魚山莊四小飛魚不過沉魚落雁和金弓銀箭也不外如是說得沒錯，我們兩個的武功在飛魚山莊來說的確是最差的就連師弟師妹武功都比我們好他們應該就快來了如果我大師兄知道黑道在此鬧事一定會很不高興你以為我會怕宋晚燈嗎？那麼天慾宮的哥舒天呢？混帳，哥舒宮主名字豈容你直呼金印大戰在即黑白兩道已經達成休戰協議如今你們私下生事如果被你們盟主知道後果如何你應該知道這次雙方都流血不少再打下去只會憑添死傷在下只求雙方就此罷手葉少俠，令師是白道的盟主你說的話我們一定會聽，除非…好，既然哥舒宮主早已和你們達成協議，我們走你們盡量吃，不夠再叫這位公子有很多銀兩的先不要吃，過來快點過來感謝恩公感謝兩位恩公救命之恩起來再說…救人一命勝造七級浮屠貧僧不救你們，我的債還不完的多謝恩公看你們不像本地人小女子的家鄉是陝西因為今年大旱加上又鬧饑荒又鬧瘟疫迫於無奈杜帶他們兩個到這裡來找他們的爹千里迢迢豈不是很辛苦？只要可以找到他們的爹再辛苦也無所謂有沒有你相公的消息？我相公姓蘇名立風他在聚賢鏢局做鏢師我問過人，那間鏢局應該就在附近聚賢鏢局就在…其實你也累了，不如這樣吧你們今晚就在這裡休息一晚我幫你們查查看聚賢鏢局在哪裡順便打聽一下有沒有你相公的消息多謝兩位恩公…聚賢鏢局就在附近為甚麼要他們再住一晚？是，那個女人身世的確是很可憐但是剛才我看過她的面相那個女人應該為人正室才對你說到哪兒去了？不過可惜，她右邊田宅有一顆痣那顆痣叫夫離那和聚賢鏢局有甚麼關係？不知道，不過我有預感總鏢頭嫁女兒可能和這個女人有關那麼…分道揚鑣吧我先走了，永別了，我去尋死你又來了我幫你救了人，做了不少事也該死了你別忘了你剛才弄壞人家的磚牆你們這些甚麼黑道白道我看你們統統都是毫無人道動輒就打打殺殺真是殃及池魚，禍及無辜大嬸，貧道並不是黑道也不是白道而是佛道對不起，大嬸總之我們一定會幫你整修好那就快一點吧一定…凡所有相，皆是虛妄若見諸相非相，即見如來幹嘛無緣無故唸起金剛經來了？佛祖說過一切形相皆非真實亦非真相，如果你能夠見到真相就等於見到佛祖所以這位大嬸見不到真相是情有可原的求死大師，凡事不用這麼執著修補好這幅牆之後慢慢再去求死吧磚牆又垮了，你怎麼搞的？砌得不太好，再重來滾開 走呀，臭叫化子施捨一點錢 行行好走不走？滾開不用這樣吧？他們只是求一頓溫飽不需要出手這麼重吧？今天是關總鏢頭嫁女兒的大喜日子應該人人開心才是動手動腳，似乎不是好彩頭好，沈姑娘罵得好，還不發紅包？是，老爺兩位少俠，請謝謝大人…謝謝姑娘謝謝大人恭喜關總鏢頭令千金于歸之喜謝謝…師父因為正在閉關所以命我們專程來為總鏢頭道賀小小意思，不成敬意沈盟主真是客氣，其實派兩位高足親自來喝小女這一頓已經是最好的禮物，何必如此見外前輩是白道的中流砥柱，德高望重我們晚輩又怎可以有失禮數呢？老夫老了飛魚山莊四小飛魚一向共同進退另外兩位少俠呢？是這樣的二師弟和三師妹受師父之命到廣西剿滅一幫妖人不過已經辦妥應該這兩天就會回來了如今黑道橫行武林正道就要靠你們這些後浪晚輩定當竭力以赴，不負前輩所望好，請兩位進內堂喝一杯水酒招呼不周有請麻煩你將這封信交給你未來姑爺是，公子你看相很拿手嗎？略懂皮毛你又如何知道我現在的心情？在下路經鏢局，發現雖然是辦喜事但是氣象飄忽，所以有此預感其實大人毋須擔心大人你印堂發亮，山根挺拔官祿宮和驛馬宮也白裡透紅照我看這門婚事對大人來說是大吉大利根本就不需要猶豫多謝大人，在下先行告辭怎麼？嫌不夠嗎？有些話不知是否應該對大人說？你在這裡混飯吃我不介意我最討厭就是你這種貪得無厭的人眉主妻妾，眉毛整齊者有妻兒眉毛雜亂者棄妻另娶照我看，大人應該有元配而且還有一對子女你怎麼知道的？想威脅我嗎？我只不過是依書直說，照我推斷大人的元配會來這裡破壞這門婚事不過大人請放心男人應該以事業為重如果大人有需要的話我絕對可以幫上這個忙怎麼幫？大人的夫妻宮有一條細微的疤痕眉毛散在小背，有妨害妻子之相只要大人能給我一綹你元配的頭髮讓我施以“種生根”之術種之於死地到時大人的元配厄運必臨你要我殺糟糠？做大事顧不了這麼多了不行她對你來說真的如此重要？你天庭略陷，十五歲前命途坎坷天井有痣者為水厄你已經經歷過一場大水不過幸得一名女子相救才倖免於難你怎麼知道的？這個女子和你有宿世姻緣無論你怎麼窮她都願意陪你同甘共苦你為了生計離鄉背井她都不離不棄幫你料理這個家含辛茹苦幫你照顧年老多病的娘老實說，有妻如此，夫復何求？你究竟是何人？我只不過是一個普通的相士能不能夠飛黃騰達最後還是要看你自己大師兄，你認識那個人？不認識在下告辭明月幾時有，把酒問青天恩公我重見我夫君了是嗎？但我還未打聽到他的消息不知何故，他好像知道我在找他竟然派人去客棧打聽我的消息這個就叫做心有靈犀他現在和兩個孩子正在樓下等我真是太好了，終於一家團聚你們將來的生活一定會很美滿但是他連鏢師都不做，陪我回家鄉我很擔心不用擔心，你看你雙眼，黑白分明法令過口，人中又夠深長女子生得此相，夫妻必然和睦希望承你貴言，恩公但願人長久，千里共嬋娟歡迎光臨…各位客官，想吃點甚麼小菜？給我打十斤酒，兩斤牛肉是，婦道人家喝這麼多酒欺凌弱小這是黃山派弟子的所為嗎？在下黃山派丘斷刀敢問閣下高姓大名？閣下出手之快，確實武林罕見敢問何門何派？賤名不足掛齒在下只不過是一名普通相士實不相瞞，女俠你烏雲蓋頂印堂紫黑，務請小心師叔師叔，要不要幫你對付他？不用丘前輩你是否沈盟主的徒弟葉夢色？剛才那個人是甚麼人？我也覺得他有點可疑今天聚賢鎮來了很多黑道的人丘前輩，不妨礙大家，告辭你是不是天慾宮的人？我不知道你在說甚麼？姑娘我只不過是普通的相士你先放下寶劍，刀劍無眼對不起，誤會了三師妹二師兄甚麼事？師妹沒事我遇到四師妹和大師兄是嗎？你看相不收錢的嗎？今晚不住客棧你住破廟嗎？不是不住客棧，是不住那間客棧有仇人？我最大仇人就是你無仇不成父子，我像你爹嗎？你補完磚牆了嗎？連人家的祖宗山墳都修葺好了話說回來，剛才我聽說聚賢鏢局的關總鏢頭今日女兒出嫁誰知道新郎突然間失蹤你說這是不是百年難得一見的奇聞怎麼突然間不吭聲？所以說做人多麼好玩，何必求死不用勸我了不求死我又怎會是求死大師？死要來的時候始終會來的你強求也沒有用有甚麼預感？很大的殺氣哪裡…剛才那間客棧有殺氣也就是有機會一定又是江湖仇殺江湖仇殺？會死人的，最適合我求死怎麼會這樣呢？新郎居然會失蹤關總鏢頭非常生氣所有面子都被那個忘恩負義的人丟光了面子倒是小事新娘子不知道有多傷心這始終是人家的家事我們還是不宜多講對了，你們兩個的事辦得如何？依照師父的吩咐，我和三師妹已經將廣西邪雲山那幫妖人全部剿滅做得好，師父一定很高興師姐你可好了可以和二師兄儆惡懲奸，快意恩仇總勝過師父叫我來喝喜酒而且還喝不成不准亂說話，四師妹無論做甚麼事都好，都是師父之命否則就是大逆不道是的，大師兄對了，今天我遇到一個相士和一個胖和尚，我覺得他們很可疑相士與和尚？今天有一群黑道的烏合之眾到聚賢鎮來鬧事還和我們白道的盟友打起來誰知道有一個相士和一個和尚無故殺出來傷了不少人三師妹，你肯定是那兩個人？但是真的很可疑我擔心還會有事發生大師兄，就是他就是他與和尚殺死白道的人不僅如此，你對那個新郎講過甚麼令他拜堂之前走了？我想你們誤會了我們一來到就見到和尚在這裡是他殺死丘師叔的你們比講佛偈還要嘮叨一二三拔出劍來刺死我就算了替你們師父報仇不是你做的就不要亂認你們到底是甚麼人？一定是黑道的人師妹，我要殺了他替師叔報仇大家聽我說還有甚麼好說的，當場被逮連他都承認自己是兇手你不是說不懂武功？可見居心叵測，絕不會是好人說，你們究竟是不是天慾宮的人？實不相瞞，在下李布衣這位就是五台山的求死大師李布衣？難道你就是江湖上傳聞的布衣神相過獎了求死大師絕對不是天慾宮的人他之所以承認是他做的是因為他的法號叫求死想借你們的手來殺自己我們憑甚麼要相信你？你總得告訴大家你是如何殺死這位丘女俠？一記金剛掌她就死了不得對師叔無禮不用擔心，我只是想了解一下剛才求死大師說他是用金剛掌殺死丘女俠如果丘女俠是死在金剛掌下的話應該全身筋骨斷裂，軟倒身亡但是丘女俠卻是全身僵硬所以絕對不會因為中金剛掌而死記錯了，是用這條佛珠勒死的那就更加不可能丘女俠的脖子根本沒有被勒過的痕跡所以絕對不是被佛珠勒死的不記得了…他連自己如何殺死丘女俠都說不出所以根本不可能是他做的夠了，你們根本就是在唱雙簧大家可別忘了，屍體並無表面傷痕而你們進來的時候丘女俠已經死了也沒有人親眼見到是求死大師所殺況且哪有殺了人不走等著別人來抓自己的道理不錯，你們可以懷疑求死大師所做但是萬一冤枉他的話那麼丘女俠就會死得不明不白強詞奪理兇手一定是另有其人我知道我根本就打不過你但是要我放了他就萬萬不能今天無論如何我都要綁他回去見掌門給我三天時間，我答應各位三天之內我一定找出真兇你還想拖延時間…各位黃山派的盟友可否聽在下一言？李大俠所言有理，丘前輩被殺之事的確有很多疑點所以在下懇請各位給李大俠三天時間去搜尋真兇以免冤枉無辜何況，如果李大俠決心要救走這位大師的話相信我們也未必阻止得了究竟是甚麼酒的味道？客官，你聞了十幾種酒究竟哪一種最合你心意？我想找有花香的那就試試這瓶玫瑰露應該是說有花香味之餘還有點檀香味我知道是哪一種了客官，是不是這一種？就是這種了這種是用檀香木桶釀製的茉莉清酒是敝莊獨家釀製的是你親自釀製的？是呀不過釀酒的配方不是我創的是溫香玉院的老闆溫香玉院？溫香玉院是聚賢鎮唯一的青樓這種酒是敝酒莊專為他們釀製的我們共沒有賣給其他人請問有沒有見過一個大約這麼高穿著米色長袍面目可憎的男人來過這裡你找我嗎？小姑娘我原本是穿著米色的長袍不過剛剛脫掉來泡澡堂小姑娘，幹嘛這麼快走？一起洗澡，小姑娘再過來我就一劍殺了你繼續洗澡用得著這麼兇嗎？公子，你真是英俊公子，你第一次來嗎？公子，你長得真是俊俏公子，你是哪裡人？這種酒的味道好像不太適合我聽聞這裡有一種茉莉清酒的味道很特別而且只此一家不知道味道如何？公子，這種酒我們是不賣的不賣？莫非味道很難喝？公子溫香玉院最馳名的就是"酒池玉林"我們通常都會用這種酒來陪客人沐浴的沐浴完之後包管你全身都充滿香氣疲勞盡消，猶如生龍活虎客官，你要不要試試？剛才我見到昨晚那位公子又來了還說呢，他今天也沒有叫我陪他你一定是看中他英俊又想和他泡酒池玉林是嗎？好討厭 姑娘你們說的那位公子現在人在哪裡？就在那裡兩位姑娘，剛才那位客人呢？他走了是呀，不知道為甚麼走得那麼快是呀賴公子竟然遺漏了一件外套是呀賴公子？他長相如何？有甚麼特徵他高大威猛，英俊瀟灑誰說的？是溫文爾雅，風流倜儻兩位姑娘，可否多告訴我一些關於賴公子的事？賴公子他最喜歡…我幹嘛要告訴你這麼多？是呀，也不知道你是不是壞人走了 姑娘賴公子很會說笑逗得姑娘都很開心這位姑娘和賴公子很熟稔嗎？因為他很喜歡聽曲所以經常要我唱曲給他聽我找他有點事幫忙不知道如何才可以找到他？他今晚可能會在戲棚那裡看戲何以這麼說？我有個客人，人人叫他秦爺很喜歡看戲的賴公子知道今晚聚賢鎮有戲班開鑼他問過我，秦爺會不會過去所以我想他可能會去的秦爺？剛才沒有嚇壞吧？我葉夢色跑慣江湖，有甚麼沒見過你說到哪兒去了？我是怕你嚇壞了那些男人你…你不是說去找兇手竟然來這種地方？你究竟想玩甚麼把戲？到底你想跟蹤我跟到何時？你根本和那個和尚蛇鼠一窩你想串謀殺害我們白道的人是不是？我回答你不是，你會不會相信？我為人最謹慎，最不輕易相信別人尤其是一些騙過我的人我甚麼時候騙過你了？我從來沒對你講過我不懂得武功只不過是當時你出劍的時候我沒感覺到殺氣，所以我才沒躲避總之…總之我讓你跟我一起查但是你要聽我的話，不准輕舉妄動你說兇手留下鞋印和手帕？手帕上面還有酒味？所以你查到青樓是呀那你憑甚麼認得那個兇手呢？你既沒有他的畫像又沒見過他的樣子預感預感也就是沒有證據我一向都很相信自己的預感還說是布衣神相我看根本是布衣神棍我只是直話直說客棧這麼多人進出你怎麼知道那條手帕是誰的？酒味也許是客人把酒給灑了留下的好，就算真的被你猜中青樓這麼多人你怎麼知道誰有可疑？身上有酒味就是兇手嗎？說出來都會被人取笑無憑無據靠預感你還說你不是神棍我說過要聽我的話這麼吵只會打草驚蛇賴公子竟然遺漏了一件外套秦爺真是賞臉就快開鑼了，請坐難得到聚賢鎮來，當然要來捧場是…秦爺，聽說你白道四大派陸續都會來的是嗎？我今天只是來看戲的江湖的事就不要提了是的，秦爺，我倒杯茶給你前輩，我是葉夢色，我被人點了穴見到前輩也不過來行禮尊卑不分三師妹，你說你雖然在場但是又看不見兇手的模樣也不知道他用甚麼武功殺死秦燕橫前輩他的武功高得根本無法估計但是照我看，殺死丘斷刀和秦燕橫應該是同一個人我也覺得是因為兩位前輩的屍體都無表面傷痕而且還死因不明會不會是黑道所為呢？能夠殺死兩位前輩的黑道高手寥寥可數況且我們也知道他們的武功底細黑道不會如此明目張膽破壞休戰協議膽敢在我們飛魚山莊管轄範圍之內殺害兩位白道的高手這個人一定不簡單我一定要抓到他就快舉行金印大戰黃山、括蒼、雁蕩和點蒼派的人會陸續到我們飛魚山莊來舉行武林大會宣布代表白道出戰的名單而聚賢鎮又是必經之路，我擔心…二師兄是擔心陸續會有事發生？兇手是衝著白道而來只要未抓到他，始終都會有危機既然我們四小飛魚都在這裡就要盡力確保到飛魚山莊的白道盟友的安全李兄，之前是我們誤會了求死大師在下代表白道向你道歉不要緊，既然現在清楚了那我可以帶求死大師走了之前令你受驚，真是抱歉你何不等到我死了再說你絕對不是短壽無福之相可能我死了你都還沒死那好，到時候我向你鞠躬李大俠，那個姓賴的是否真是兇手我也不敢肯定，不過就算不是他也應該和他有關去哪裡了…甚麼事？求死大師呢？我們開鎖的時候他已經不見了沒道理，窗戶都沒有弄壞他怎麼走掉的？你問他吧本來我們聽宋少俠的話，準備放人但是現在連他何時逃走都不知道所以殺死秦燕橫的兇手也可能是他這個求死…這幾支金針這麼像…丘斷刀師姐和秦燕橫師兄慘遭毒手如果我可以早點趕到，多個照應他一定沒這麼容易遭人暗算李大俠，你認識他？他烏雲蓋頂，印堂紫黑情況和丘斷刀真的很相似那就是說英蕭殺他也有危險？師妹，我和二師兄在廣西邪雲山殲滅的那幫妖人最會妖言惑眾他們不知害死了多少人奪去了多少無知少女的貞節所以說有時候一句話比刀劍更加可怕其實我也不相信命相之術我覺得命運應該掌握在自己手裡憑自己的實力，人定勝天講得好大師兄、二師兄師妹… 英前輩這裡我有一個老相識我想去見一見他我過兩天才跟你們去飛魚山莊不如我們陪你四小飛魚的鯉躍龍門陣雖然威震武林但是我英肅殺還未至於要你們後輩擔心我們不是這個意思放心，我有準備他們無法暗算到我的，告辭告辭 告辭你還想往哪兒走？夢色，你真的不後悔？師父從小教導我們要以大局為重夢色不能太自私因為自己的一己意願連累山莊的人你能夠深明大義為師也很高興但是要我親手將你交給那妖人要你以後對著哥舒天這個大魔頭師父真是於心不忍師父，我不會委屈自己大不了跟這個魔頭同歸於盡我也不會認賊作父你千萬不要哥舒天武功高強你不是他的對手我雖然身在黑道但是我不會忘記師父的教導如果要我跟他們同流合污我寧願拼死一戰你能夠明辨是非將生死置諸度外為師也感到自豪，不過…不過甚麼？不過…我在想如果你能夠趁這一次的機會為白道做一些事情，就不枉此行了但是這樣做太危險了師父的意思是想我入天慾宮做內應？知己知彼，百戰百勝以你的身分，你可以在天慾宮內隨時打探到很多不為人知的秘密就算天慾宮怎麼銅牆鐵壁也有它的弱點到時我們聚合各大派一定可以把它殲滅對，但是天慾宮危機處處你行事一定要小心師父放心，徒兒身負重任不會讓自己有事的進來李大哥很捨不得？捨不得也要走，倒不如瀟灑一點有時說就容易，但是做起來也挺難這塊玉珮雖然不是甚麼值錢的東西但是對我來說很重要因為它伴著我很多年了送給你，把它放好這麼貴重的東西送給我？因為我也捨不得你走但我是哥舒天的女兒，你不介意嗎我喜歡的葉夢色你是誰的女兒，對我來說並不重要李大哥但是今天我要跟他們返回天慾宮今天一別，不知有沒有機會再見呢不用擔心，打贏了金印大戰之後我一定會從哥舒天的手上把你接回來少宮主，請卑職碧水壇壇主匡雪君參見少宮主我不是甚麼少宮主，千萬別亂叫不管怎麼說以後少宮主在宮中的起居飲食都是由卑職負責來人，還不快點給少宮主沐浴更衣是不必了，這等事我自己懂得做少宮主乃是千金之軀又怎麼能要你操勞呢？夢色，難得我們父女團聚今天真的要好好慶祝一下這些菜色是我特別叫廚房做的我不餓你不餓，那喝茶吧這茶就是我們初次相識在茶寮喝過的碧螺春我還記得當時你跟我說想教我武功讓我強身健體如果我當時知道你就是哥舒天的話我一定不會放過你那爹問你如果當天你已經知道我是你爹你會怎麼樣？不管怎麼樣，雖然當天相見不相認但是今天我們能坐在一起品茗我想你娘在九泉之下也會很高興不許你提我娘如果不是你親手殺死娘我絕對不會變成無父無母的孤兒要你孤苦無依這麼多年你一定很痛恨爹了我最痛恨的是我的親爹竟然是無惡不作為禍武林的大魔頭我知道你在白道多年你痛恨爹乃理所當然不過我希望你明白世間上不是如你所想這麼簡單非黑即白不用說了，我們正邪誓不兩立如果你以為把我關起來我就會歸順於你，那你就白費心機我知道一時之間要你改變主意很困難但是總有一天你會明白爹所做的事情是對的相公夫人，中毒的弟子沒甚麼吧？賴神醫已經給他們診治他們所中的毒毒性不太強只要吃藥再加以調理，應該會沒事幸虧我們早發現否則會有更多人中毒但是飛魚山莊守衛森嚴為甚麼會讓天慾宮的人有機可乘在水中下毒呢？難道有內奸？鍾掌門之死，各派弟子中毒我沈星南絕對不會放過這個內奸一定會徹查到底沈盟主徹查了這麼久怎麼還沒有頭緒呢？到底是沈盟主辦事不力還是有甚麼秘密不可告人？賴神醫，你這樣說是甚麼意思？我的意思沈星南最清楚我不如坦白說吧別亂說，還有很多人等著你去醫治先去看看他們你們說相公勾結哥舒天用赤砂掌殺死蕭大掌門打傷柳焚餘下毒害死鍾掌門和其他弟子？不可能，一定是你們弄錯了相公他怎會這樣做？我知道一瞬間要你相信的確很難但是我們所說的全部都是事實單靠赤砂掌這一點根本就證明不了我相公是內奸況且這麼多年來從來都沒見過他修練赤砂掌赤砂掌是邪功就算他再蠢也不會在你的面前練口說無憑，你們叫我怎麼樣相信？如果有憑有據我們早就揭穿他了還用得著等到現在嗎？賴兄，他們畢竟是多年夫妻她不相信也可以理解既然如此，現在最好的辦法就是和沈夫人一起去查明真相和我去查？這裡就是相公平常閉關修煉的地方其他飛魚山莊的弟子不能隨便進來你們可以看見這裡層次簡潔，窗明几淨怎麼看也不像是練赤砂掌的地方凡事不能光看表面，可能內有玄機你們看看，是曼陀羅曼陀羅？曼陀羅是一種可以令人神志不清產生幻覺，甚至發狂的迷藥難道鍾掌門就是被它所害？這一次證據確鑿沈星南根本就是下藥的人不會的，一定是有人栽贓嫁禍想陷害相公到現在你還維護他？那好吧，我們去找相公對質到時所有的問題都會水落石出我看不用了不是連你也想維護他吧？光憑這一包曼陀羅你覺得沈星南會招認嗎？如果我們貿然去找他只會打草驚蛇給我抓住他你這個叛徒還想跑究竟發生甚麼事？師娘，我們發現這個叛徒在幾位掌門的飯菜裡下毒是你下毒的？既然被你們抓個正著，我無話可說我真的想不到內奸竟然是你師父，我們搜遍五師兄的房間找不到毒藥快說，毒藥在哪裡？你們覺得飛魚山莊最安全的地方是哪裡？師父的靜室？師父原來毒藥就收藏在沈盟主的靜室難怪沒人發現你好大膽，竟然想嫁禍給師父五師兄，你怎麼可以這樣做？枉我跟你師徒多年你竟然勾結天慾宮做出這些大逆不道的事你可以安排張幸手在天慾宮天慾宮一樣可以安排我在這裡那就是說之前所發生的事全部都是你一手搞出來的不錯，如果今天不是讓你們發現了飛魚山莊全部人都要死你太令我們失望了你死到臨頭還大言不慚盟主，你打算怎麼樣處置這個叛徒不如這樣吧我就以彼之道還施彼身天宮慾怎麼樣對付張幸手我就怎麼樣對付這個叛徒我就索性把他的頭砍下來送給那魔頭不行，如果你這樣做就是跟那些魔頭同樣滅絕人性沈盟主說得對難得捉到內奸，應該嚴刑拷問說不定可以知道天慾宮多一點秘密今天找到這個叛徒實在是本門之恥在下實在愧對各位掌門還好能夠找到這個內奸總算對得起蕭大先生鍾掌門和鄒神捕現在就把這個內奸交給我們飛魚山莊來查問在下一定會給大家一個交代楚甚，押他下去是，師父走看來我們真的誤會了蕭大先生各位請放心如果查明蕭大先生真的是無辜在下一定會為他平反還雁蕩派一個公道沈盟主處事公正嚴明敢於承認錯誤董某實在佩服得五體投地你比我預期早來了，沈星南這裡只有你和我毋須再裝模作樣想不到你跟隨我這麼多年原來你是哥舒天的內奸不錯，我是哥舒宮主安排來監視你這一次也是哥舒宮主吩咐我為你頂罪我想李布衣和賴藥兒再耍不出甚麼花樣你亦大可安心繼續做你的白道盟主真的謝謝你如果你不想李布衣繼續纏著你不放你最好盡快送我返回天慾宮你知道的要是有其他人對我嚴刑迫供我怕我會亂說到時對你也沒有好處我明白，我現在正在想辦法怎麼樣對付李布衣甚麼方法？現在水落石出了內奸根本就是孟晚塘很明顯我相公是無辜的無辜？我說一定事有蹊蹺那你們仍然懷疑我相公了？我只是不想輕易放過真兇突然間殺出一個孟晚塘你不覺得很奇怪嗎？不管怎麼樣如果你們堅持要懷疑是我相公的話我也沒辦法總之我絕對信任我相公，失陪她根本就是偏袒沈星南沈星南的確老奸巨猾竟然先發制人這件事太巧合了他們兩個一定是串通孟晚塘根本上就是替他頂罪現在知道真相的只有他們兩個既然沈星南那裡沒有頭緒現在唯一可以查問的就是孟晚塘我打探到孟晚塘就是被人監禁在這裡現在是換班時分，應該沒有人還是小心點較好怎麼樣？他們兩個被人用內力重擊致死應該是同一人所為有人想殺人滅口，此地不宜久留李布衣，你深夜私訪刑房究竟所為何事？師父，九師弟和叛徒雙雙被殺我們到來的時候他們兩個已經死去李布衣，你不用狡辯你是來殺人滅口掩飾你們兩個是內奸的身分沈星南，你不要含血噴人含血噴人的人是你沈盟主對我們說懷疑你們我們也不相信現在人贓並獲，你兩個還想抵賴？勾結哥舒天的內奸竟然就是你們兩個你們幾位不要上沈星南的當我們來這裡本來是想問孟晚塘一個明白並不是想來殺人滅口李布衣，你一直跟我說沈盟主有可疑之處還叫我推薦你參加金印大戰但是這一段日子我發覺沈盟主並無可疑之處相反，你們兩個才大有可疑各位掌門，查內奸這件事最近我發現了一個秘密甚麼秘密？原來哥舒天曾經拜於無極門無相子門下換句話說李布衣跟哥舒天是同門師兄弟當天你故意引夢色去熱河谷見哥舒天因為你知道夢色是哥舒天的女兒所以你就順水推舟送哥舒天一個大禮不錯，哥舒天的確是我的同門師兄但是他欺師滅祖我早就跟他誓不兩立你又怎麼樣解釋用妖術布陣令鍾掌門發狂自殺？各位掌門，事實擺在眼前誰是內奸，你們應該很清楚了幾位掌門，請聽我說…不用說了，枉我們這樣相信你你勾結黑道，我就為武林除害楚甚，你帶領所有弟子去追是發生甚麼事？終於證實李布衣是內奸相公，怎麼樣？有沒有李布衣他們的消息？晚飛怎麼樣？我已經叫幾個弟子把他安置在房間遲一下會好好安葬他真的料不到晚飛年紀輕輕竟然落得如此下場還死得這麼慘相公，你也不要太傷心了不過你信不信也好我始終覺得晚飛和晚塘不會是李布衣他們殺的為甚麼這麼說？我認識的李布衣他不是這樣的人而且我相信內奸一定另有其人不管怎麼樣，我一定會派人把這件事查個水落石出你不必操心但是…夜深了，我也很累了，早點休息吧晚飛師父也是迫於無奈才會這樣做你可別怪我這裡只有你和我毋須再裝模作樣了我現在想到了辦法怎麼樣對付李布衣了甚麼方法？如果要嫁禍給李布衣只有殺了你晚飛為甚麼？師父，你想殺人滅口你千萬不要誤會我明明聽見你說想嫁禍給李布衣沈星南真是老奸巨猾不但勾結哥舒天還反過來說我們是內奸現在幾位掌門都相信他我們說甚麼也不會有用總之這一次跳到黃河也洗不清那也不必太絕望還有一個人可以證明我們是清白的你是說沈夫人？但是沈夫人一定會維護沈星南她怎麼會幫我們？我很清楚她的為人如果她知道我們是冤枉的她一定不會袖手旁觀但是白道的人正在追捕我們要跟沈夫人聯絡並不容易還有我嘛這麼快就到來了？我一收到你的飛鴿傳書就馬上趕來幹嗎這一次這麼失策？說來話長，總之這次全靠你了放心吧，飛魚山莊的人還沒見過我由我聯絡沈夫人應該沒問題為甚麼這幾塊砌不好？天慾宮的秘道又多、密室又多究竟怎麼樣？不行，師父交託的事一定要做好唯有再看清楚一點卑職參見少宮主起來吧對了，這裡是甚麼地方？裡面有些甚麼？這裡是宮中禁地除了主公之外沒人可以進去我是少宮主也不可以？主公有命，亂闖入者，殺無赦大膽，我要進去誰可以阻我？你們再阻擋我信不信我殺了你們兩個？你幹甚麼？少宮主說過，阻你者死卑職不敢違命我只是順口說說夢色，你要明白今非昔比你現在貴為天慾宮的少宮主你的話就等同王命不可以隨便輕率一句話你就要置他們於死地？能夠掌握別人的生死這一種感覺是不是很好呢？不管怎樣，他們兩個都是盡忠職守蝠王，給我好好殮葬他們是，主公你是不是很想進去？跟我來又說甚麼禁地，只不過是一個房間我這一間寢室確實是簡單了一點這裡是你的寢室？很失望吧你一定是以為我的寢室肯定是金雕玉砌，窮奢極侈了我並不是這樣想所以這裡除了是我休息也是我靜思的地方怪不得要找守衛把守了對了，為甚麼你會讓我進來？因為你是我的女兒不知道為甚麼我對你總是有一種莫名的親切感可能這就是血脈相連又或者是因為這麼多年來我沒有盡爹的責任我想補償補償？你作孽太深了怎麼補償也補償不了你一定是以為爹是一個殺人不眨眼的大魔頭但是成大業者有時候難免要不擇手段的是否我阻止你稱霸武林你會連我也殺掉？魔長道消，此乃天命只憑你一人之力怎麼可以阻止我稱霸武林？好，那你就走著瞧吧師娘，你還是覺得很不舒服嗎？不如先喝一杯熱茶吧我好多了，只是這幾天睡得不太好近來山莊也真的發生很多事師娘你別再這麼費神了保重身體要緊對了，我吩咐了廚房熬一些寧神的湯水給你服用一說就到了夫人，這一碗是桂圓紅棗湯可以養血安神，喝了應該會好一點你是新來的？我好像沒見過你？是的，師娘，她叫來姐是新請回來的幫工聽說她煮藥膳很拿手是嗎？那倒要試試看了很清潤，手藝不錯謝謝夫人讚賞不過心病還須心藥醫遇到問題最重要是追本溯源這樣才是治本的方法夫人賢慧相信夫人應該明白小人的意思日雲是你也辛苦了這裡讓來姐打點就可以了你回去休息吧那好吧，師娘你也要多點休息徒兒告退你到底是甚麼人？在下嫣夜來，是李布衣叫我來的李大俠他怎麼了？他和賴藥兒暫時都很安全但是如果我們不盡快找出誰是真正的內奸他們不但不能洗脫罪名最重要的就是白道會被瓦解他為甚麼叫你來找我？他說你知道他們是冤枉的而且還知道誰是真正的內奸我不知道如果我是你，我也不會想知道但是一些事情不知道並不代表它不存在沈夫人，能否挽救白道就要看你了難道相公真的在偷練赤砂掌？夫人，你為甚麼會到這裡來？我來靜思己過，你呢？你也是來思過或是來找我？你是不是發現了一些不應該發現的東西？那你是不是做了一些不應該做的事信是你拿的嗎？李大俠說得對勾結黑道的內奸果然是你你一直這麼相信他我也不想相信的但是事實擺在眼前，不由我不相信你所見的不是事實的全部那為甚麼你要練赤砂掌？為甚麼你要勾結哥舒天？為甚麼你要出賣白道？我也是迫於無奈夫人，你還記不記得當年我曾經去西域剿滅邪派？你當時去剿滅丁家兄弟當年的丁狼丁狠兩兄弟殺盡白道人士，為害武林我率領弟子經過艱苦，追捕到西域把他們兩個妖人剿滅後來在他們的身上發現了赤砂掌的秘笈我好奇之下試練其中招式發現功力真的有所提升怎知道赤砂掌原來是至陰至邪的武功一開始修煉就不能停下來否則就會筋脈盡斷最失策的是這一本秘笈竟然缺少了幾頁我因為這樣練到走火入魔就因為這樣我迫於無奈去找呂鳳子給我醫治但是她乘機要脅我要我加入黑道才肯給我療傷我堅決拒絕，還跟她大打一場呂鳳子雖然受了傷但是我也並不好過這麼多年來我要忍受走火入魔帶來的痛楚雖然我可以用內功鎮住傷勢但是唯一可以醫治我內傷的方法就是尋回缺失了的秘笈繼續修煉後來在我明查暗訪之下知道秘笈留在天慾宮的溶洞中為了得到秘笈治療傷勢我佯裝要得到金礦和哥舒天合作出賣白道整件事的來龍去脈就是這樣我跟哥舒天的所謂勾結其實是假象這是我的權宜之計我想等我治理好內傷突破了武功我就有能力可以對付哥舒天你這個假象害死了很多白道的人要成大事就要有所犧牲你這樣做，你不覺得很自私嗎？自私？我這樣委曲求全為了要剷除哥舒天，為武林除害我這樣做也算自私？只要你們打贏金印大戰一樣可以剋制黑道橫行你以為哥舒天是一個遵守規則的人嗎？他現在正在練天魔神功已經去到最後階段如果我不能快他一步練成赤砂掌將來就沒有人可以剋制他這就是武林的大劫我真的很亂我真的不知道是否應該再相信你所說的話夫人，你就當我是一己私利也好為了武林也好我們這麼多年來的夫妻感情難道你真的忍心揭穿我令到飛魚山莊的威名盡喪我當然不忍心這樣做但是我更不忍心看到相公你一錯再錯出賣白道，殺害無辜只要我們團結白道，大家坦誠相對一定可以想到更好的辦法去對付哥舒天至於你的內傷我相信賴神醫他一定有辦法可以幫助你但是如果相公你繼續一意孤行執迷不悟那我就一定要大義滅親阻止你繼續為禍武林夫人這麼說如果我跟哥舒天斷絕往來你是否會原諒我以前所做的事？那當然，我一定會支持你和你一起面對武林人士好，我答應你我答應你跟哥舒天斷絕往來盡心盡力為白道打贏金印大戰將功補過那好吧，你和哥舒天那封信就暫時由我保管如果日後證明你並無虛言的話我才交回給你我知道我這樣做你會很不高興但是為了白道正義，我別無選擇你放心，我不會再令你失望相公，這珍珠…我剛才收拾東西的時候找到的這顆珍珠，本來送給絳紅作嫁妝的但是珍珠還沒送出她就已經不在了到現在她仍然生死未卜為甚麼我所做的一切都適得其反？你不要再怪自己了能夠做到臨崖勒馬需要很大的勇氣只要你真心悔改，撥亂反正一定可以東山再起無論是絳紅或是飛魚山莊的弟子都一定會以你為傲夫人，對不起酒能傷身你有內傷就不要喝那麼多了你放心，我這一次是真心悔改幸虧有你在背後一直提醒我夫人，這一杯是我敬你的那一封信呢？藏在哪裡？沈夫人這是甚麼？以防萬一如果沈星南真的是存心欺騙你他一定會想盡辦法取回那一封信到時你就可以看到他的真面目了已經夜深了你拿著包袱準備去哪裡？去一個永遠看不見你的地方你是否準備把信交給李布衣？你到現在還執迷不悟？真的沒料到我們夫妻感情這麼多年你竟然為了李布衣出賣我？出賣你的是你自己我已經給你機會為甚麼你還不知錯？因為我只差一步就可以得到我所想要的我不能功虧一簣我對你真是太失望了你不要逼我出手如果你不交出信休想離開飛魚山莊半步你留住我也沒用那封信根本不在我的身上走師父，發生甚麼事？剛才好像聽見師娘的聲音？你們師娘被李布衣抓走了師父，我通知各大掌門追捕李布衣好，大家分頭去找不過要記住有一個妖女和他們一起武功不俗，叫大家小心點是，師父為甚麼這麼匆忙？我算到沈夫人可能會有危險所以無論如何也要盡快趕去飛魚山莊放心，飛魚山莊離這裡不是很遠趕得及你們已經無路可走他有證據在你手上，不敢胡來我掩護你，你先走女賊嫣夜來？又是李布衣的狐朋狗友各位，這個妖女是跟李布衣一黨這裡就拜託各位了在下去救我夫人好把那封信交給我相公，你收手吧你眼中還有我這個相公嗎？你心中不就是只有李布衣嗎？為甚麼？為甚麼你會變成這樣子？從前大仁大義正直善良那個沈星南究竟去了哪裡應該是我問你才是為甚麼你一定要和李布衣聯手對付我？如果你還念我們多年的夫妻恩情馬上把那封信交出來就算你殺死我我也不會把那封信交出來那你就不要再怪我無情無義了為甚麼？為甚麼你寧願死也不肯把那封信交給我？為甚麼你要毀掉我一手建立的基業？為甚麼一定要維護李布衣？其實…其實那封信我已經燒掉燒掉？我們這麼多年夫妻難道我會忍心看著你被千夫所指忍心看著你所建立的飛魚山莊毀於一旦嗎？所以我很自私的把那封信燒掉那你為甚麼還要走？因為我無辦法再面對你夫人…娘, 不要走…娘, 不要扔下小山 鄒大俠娘不走不行小山, 你乖, 跟奶奶回去吧娘 鄒大俠你乖娘, 不要走…鄒大俠, 我求求你…小山沒有娘很可憐如果你要找人交差你找我這副老骨頭, 我死不足惜鄒大俠, 求求你鄒大俠…你站住你怎麼可以這麼鐵石心腸大家對你苦苦哀求你竟然可以無動於衷娘, 不要扔下小山冤冤相報何時了, 阿彌陀佛如果我們要阻止的話你認為你可以帶走嫣夜來嗎？李布衣, 你到底維護誰？已經走了十里, 你可以走了你肯放我走？小山, 快幫你娘解開繩子好了…以後我們不用再分開了謝謝鄒大俠不用謝我, 謝李布衣吧你終於想通了到底怎麼回事？事情是這樣的如果你想替嫣夜來求情的話你可以請回鄒兄鐵面無私我又怎麼會自討沒趣呢？不過我覺得有點悶想出來喝杯悶酒你到底想怎麼樣？反正睡不著, 不如告訴你一件事在二十幾年前有個大盜壞事做盡, 無惡不作不過多行不義必自斃有一天他終於失手落在少林方丈手上心想這次必死無疑誰知這個方丈不但沒有難為他還放他一條生路叫他以後多做好事, 必能重新做人婦人之仁之後這個大盜不但洗心革面, 還行善積德後來得到朝廷賞識做了大官在他任內還不斷提拔人才到底關我甚麼事？當然有關係這個就是你恩師九門提督陳大人不可能不會是大人, 大人不會是賊這封信是當年陳大人寫給方丈的懺悔信鄒兄可以過目的確是大人的字跡你給人家機會, 人家就會給你機會如果當日方丈不是給你恩師一條生路的話就不會有九門提督沒有當日的九門提督又怎麼會有今日的鄒辭？我一直都認為犯了事的人就要抓回去繩之於法但是聽完李兄的話之後我終於明白給他們機會改過自新才是最好的方法想不到李大俠表面不緊張原來背後做了這麼多事讓我們虛驚一場大俠就是這樣讓你猜得到還是李布衣嗎？早知李兄有此一著我們就不用費力氣下次早點通知一聲其實我也沒有十足的把握還是要看她自己的造化不過之前沒有和大家商量, 抱歉兩位大俠, 請受嫣夜來一拜不必客氣今天放過你的人不是我, 是你自己以後好自為之從今以後世上再沒有玉芙蓉, 只有嫣夜來好 既然如此希望大家幫嫣老闆保守這個秘密這件事就可以真真正正了結謝謝小山, 聽到了嗎？ 太好了謝謝, 謝謝幾位大俠有件事我不太明白你鄒辭既然決定放人為甚麼還要決鬥和抓人呢？在鄒兄來說糾纏了這麼多年的恩怨如果就以一個算字可以解決他也過不了自己那關其實所謂決鬥和抓人只不過是盡量做一些事讓自己的心好過一點李兄, 你怎麼會知道我恩師的過去實不相瞞多年前我曾經替九門提督看過面相既然你知道這麼多為甚麼不早點說？你非要我們虛驚一場不可這始終是人家的秘密迫不得已我都不會跟人說為人厚道, 處事深思熟慮李兄, 如果不嫌棄的話鄒辭想結交你這個朋友如果鄒兄不嫌棄, 我求之不得好放心吧, 娘, 敷了藥很快就復元想不到小山小小年紀已經有大夫的口吻多得賴大哥教導有方賴大哥, 你給我的那本醫書太深我很多地方都看不懂你當然看不懂, 有時間我慢慢教你真的？醫書那麼深你一定要慢慢教我才行如果小山大夫喜歡的話我當然義不容辭娘, 你聽到沒有？賴大哥也說肯留下來教我醫術傻瓜, 賴公子貴人事忙我們怎麼好意思打擾他呢？難得小山有心學醫我也不介意多一個傳人把我的醫術發揚光大好了…現在家嫂沒事小山又有賴公子教我們就像一家人那麼開心好了, 時候不早, 你們好好休息吧賴公子 告辭吃了飯再走, 賴公子奶奶, 你把賴大哥嚇跑了我也是想幫你娘婆婆, 你說到哪裡去了？家嫂, 你為我們閔家勞心勞力已經仁至義盡你應該為你自己打算婆婆奶奶這次說得對你不再做我娘不要緊你做我師娘也一樣只要你開心就行了我真被你們倆氣死了哪有婆婆和兒子這樣說話的你們不要跟人家亂說不然讓人家笑話怎麼會這樣？難道…賴兄李兄怎麼站在門口不進去？不是有甚麼事吧？沒事, 對了, 找我甚麼事？想問問你知道下一個我們要找的高手是誰嗎跟著要找的是藏劍老人地點也推算好, 進去慢慢聊慢著對了, 這次找這麼多高手傷了不少腦筋, 頭髮也掉了好幾條明天你就要跟鄒辭回飛魚山莊不知道甚麼時候才能再見今天不喝甚麼時候喝？喝…你是不是想我喝醉在師父面前耍一套飛魚醉劍那不是更好, 不僅帶罪立功還可以帶新的劍法回去說不定你師父一看馬上讓你重回門下開玩笑歸開玩笑不要拿我師父來開玩笑你師父當你是甚麼？一根草, 你還當你師父是寶一日為師, 終身為師師父不僅教我武功而且對我有養育之恩他做甚麼我都不會怪他的反而有人要傷害他的話我一定不會放過他要是這樣就忙死你了你師父是白道的盟主有多少敵人？樹敵多少？有時明槍易擋, 暗箭難防最難防範的反而是一些表面上稱兄道弟內心對你有所企圖的好朋友好兄弟求死, 你要小心身邊的兄弟好在我沒甚麼兄弟我只有李布衣一個看相的不是那種人我真不明白一個鄒大俠, 一個嫣老闆, 還有你全都當他是神明, 難道你不覺得他老是利用身邊的人來邀功嗎？那你就徹底誤會他了這個看相的絕不是一個邀功的人不說別的, 好像這次帶你一起上路糟了, 我說過不說的求死, 說, 到底甚麼事？老實告訴你吧這次帶你上路是受你師娘所託想你帶罪立功回飛魚山莊可是她知道你的脾氣一定不會跟她去, 所以就用激將法真有這種事？阿彌陀佛, 出家人不打誑語巽風, 坎水是為水風井, 四十八卦珠藏深淵之象, 病夫行市之意是凶卦到底賴兄怎麼了？等一下進來李大俠 這麼晚找我甚麼事？明天早上大家就分道揚鑣來向你道別怎麼突然這麼有分寸？你不是喜歡我行我素嗎？其實這次是想跟你說聲謝謝謝甚麼？謝謝你用心良苦不然我未必可以帶罪立功重回飛魚山莊那個求死就是喜歡多嘴事無不可對人言, 好事何妨說出來那怎麼樣？就是一直以來我都誤會了你布衣神相果然名不虛傳, 俠骨仁心你的所作所為果然是大俠所為只不過有件事是例外的就是你對我師娘依然念念不忘對一個人念念不忘又有甚麼問題？問題是她始終是我師娘其實我真的很欣賞你雖然你這個人心直口快說話容易得罪人不過總好過言不由衷送一樣東西給你, 收好它這是甚麼？你當護身符也好, 當錦囊也好總之將來遇到甚麼事打開來看看, 也許可以幫你謝謝, 時候不早了, 歇著吧娘, 早早, 怎麼這麼早？娘, 你不記得啦賴大哥說教我醫術我又怎麼可以偷懶呢？真乖怎麼有個護身符？給我的嗎？不是給你的一定是給賴大哥的小孩子不要多事早 賴大哥, 我等你很久了你看, 我帶了醫書來, 快點教我我今天不能教你 為甚麼？我走了 你要走？你昨天說教我醫術的怎麼可以說走就走？開玩笑的, 你不會當真那麼傻吧？那你就是撒謊騙我枉我這麼相信你, 你是壞人小山孩子就是孩子, 一點小事就發脾氣因為他對你期望過高那他注定失望了對了, 你這麼快就上路昨晚都沒有聽你提過我賴藥兒獨來獨往從來都不用向人交代更何況這次我要走李布衣也不知道麻煩你替我轉告一聲說我辦完事之後就去找他和求死放心, 我會替你轉告李大俠麻煩你護身符, 連你也相信這個？本來是不信的不過看婆婆一番心意就試試有沒有用看來好像沒甚麼特別世事變幻莫測, 還是腳踏實地過一天算一天實際一點其他的事只是可遇不可求我也是這樣認為連生死都無法自己掌控其他的事就無謂去想了時候也不早了, 還要趕路, 告辭保重師姐說會和鄒辭在這裡跟我們會合我們就可以一起回飛魚山莊了師妹立了大功師父應該會收她回師門的時候尚早我們在這裡休息一下吃點東西邊吃邊等這裡人很多, 不如上樓去客官…你們不能上去為甚麼？樓上那位客官是這裡的土豪惡霸他最討厭人家打擾他用膳土豪惡霸我最喜歡跟這種人打交道姑娘, 你分明是難為小人絳紅, 我們還有正經事要辦無謂節外生枝這位夫人就說得對這邊有位子, 請 師妹樓下的位子不是一樣舒服隨便坐, 小人沏壺好茶給你們誰？武林第一殺手翠羽眉柳焚餘你們也不認識是不是想死？坐下我叫你做的事辦得怎麼樣？跟我仇一峰作對的只有死路一條翠羽眉果然是江湖第一殺手這是你應得的這是你的對了, 他臨死的時候有沒有話說？有是否後悔得罪了我, 叫你放過他他自知必死無疑, 所以他沒有求我不過他出雙倍價錢叫我殺了你剛才那個人神神秘秘的到底是甚麼人？師妹, 江湖上的奇人異士特別多他只不過是其中一個救命呀…師娘師娘, 你看是九瓣花這朵花有甚麼特別？九瓣花是江湖第一殺手翠羽眉柳焚餘的標記難道剛才那個男人就是…絳紅呢？你找我？正確來說是跟蹤你為甚麼？你以為你在客棧殺完人之後就可以當甚麼事也沒發生過嗎？聽你的語氣似乎想替天行道要把我這個殺人兇手繩之於法我身為飛魚山莊的人路見不平, 絕對不會袖手旁觀你識趣的就乖乖跟我回去如果我不跟又怎麼樣？那就莫怪我不客氣你還不出招, 你不怕死？我擔心我一出手, 死的會是你大言不慚師娘, 這裡有師妹留下的記號絳紅實在太衝動她不該一聲不響就妄自行動那個柳焚餘絕非泛泛之輩師妹一定不是他的對手如果我們不及時制止, 恐怕師妹…形勢危急, 一定要找夢色幫忙過了這個山頭就可以跟師妹會合是飛魚山莊的求救訊號一定有事發生, 我們去看看你這個卑鄙小人, 有種你就殺了我不然要你不得好死如果你真的有本事就不會像現在這樣任人魚肉一派胡言我翠羽眉在江湖上還有一個外號叫九命殺手就算我給你九次機會你也不可能殺了我我管你是翠羽眉還是赤羽眉總之我師娘來了你十條命也不夠死師…師妹請問閣下是不是九命殺手柳焚餘？大膽狂徒, 你知不知道她就是飛魚山莊莊主沈星南的夫人那又怎麼樣？ 豈有此理你到底想怎麼樣？師娘小心師娘真討厭, 跟完一個又一個別再鬼鬼祟祟, 出來今天是甚麼日子被飛魚山莊的人纏完之後再被天慾宮的人來煩柳兄果然眼利在下天慾宮紫金壇壇主歐陽蝙蝠我柳焚餘一向跟天慾宮的人不相往還亦無過節是嗎？剛才柳兄所殺的人仇一峰是我們黑道的人我只不過聽命行事我也沒想過要殺你柳兄果然很自信如果我要報仇的話…死的一定是你我也沒想過要報仇我歐陽蝙蝠奉哥舒宮主之命來跟你談一樁買賣莫非天慾宮真的蜀中無大將要找外人來幫忙哥舒宮主只是欣賞柳兄的才華欣賞是要付出代價的沒甚麼是天慾宮給不起的好, 既然如此我就姑且跟你回去見哥舒天聽說天慾宮位於險峰迂迴曲折, 障礙重重所以沒有人可以擅自闖進天慾宮就算闖得過也會變死人跟我來前面就是天慾宮這麼說很快就會到那就要看你有沒有本事了需不需要我幫你？不過我甚麼也看不見好身手聽聲辨位只不過是雕蟲小技如果這樣也算好身手我終於明白為何哥舒天要找人幫忙參見主公還不參見哥舒宮主在下柳焚餘據聞江湖第一殺手翠羽眉向來我行我素, 視死如歸今日一見, 果然名不虛傳在下聽說天慾宮如何宏偉哥舒宮主如何懾人威武看來也不外如是大膽, 宮主面前不得無禮本宮就是欣賞柳兄膽識過人如果能招攬柳兄這樣的人才實在是本宮之福看來嚴刑之下褐木壇壇主還是不肯就範連自己人也這樣對待你們招攬人才的方法真特別張幸手出賣天慾宮已經不是褐木壇的壇主我們不會放過這種叛徒難得柳兄遠道而來不如就跟本宮去開開眼界參見主公… 行了哥舒天, 你要殺就殺, 要打就打別跟我耍花樣你知不知道, 死對一個求生不得求死不能的人來說絕對是一種奢侈勾結白道, 出賣天慾宮後果就只有這樣你們會找內奸混進白道我替白道做事又如何？你死到臨頭還大言不慚說, 誰派你來的？成王敗寇你想砍就砍, 喜歡殺就殺看來不用極刑, 他不會說的聞九公的蝕骨斷腸虎會把身體的五臟六腑咬得稀巴爛接著還會在體內不斷繁殖繼而破腹而出果然是酷刑之中的酷刑我勸你不要嘴硬了我說了…是沈星南叫我這樣做的沈星南這種所謂名門正派光明磊落之士, 也會用奸細這一招我求你們殺了我, 讓我死如果哥舒天邀請我來是欣賞你執行家法的話在下實在毫無興趣, 先行告辭大膽柳兄果然藝高人膽大我們要折磨的人你也敢殺我實在忍不住他那麼吵言歸正傳本宮想聘請你上飛魚山莊殺一個人你憑甚麼值得我幫你？金銀珠寶, 悉隨尊便那我太高估你天慾宮了聽到飛魚山莊四個字就退縮第一殺手翠羽眉根本是膽小鼠輩名過其實我勸你馬上向我道歉不然我要你人頭落地你敢我柳焚餘要殺的人只有死路一條問題是遲還是早對不起果然膽識過人不愧為置生死於度外的九命殺手其實以柳兄這樣的人才就算黃金萬兩也只不過是微薄的酬勞罷了不如這樣如果柳兄肯加入我們天慾宮我們一起打回來的江山一定不會少了柳兄那份參見沈盟主…各位掌門免禮, 我給大家介紹這位就是答應參加金印大戰的其中一位高手, 神捕鄒辭各位掌門有禮在下點蒼派鍾錯在下黃山派曉月道人在下括蒼派郭大江在下雁蕩派董志平董掌門, 恕在下無禮聽說雁蕩派前掌門蕭大因為勾結天慾宮而招致殺身之禍此事是否屬實？確有其事鄒某以前也是雁蕩派的弟子我所認識的蕭大絕對不會做出此事沒錯, 蕭大為人正義當初我們大家都不相信他會這樣做但是證據確鑿, 我們無法不相信我們和鄒大俠的感覺一樣對這件事也很難過很惋惜後來我們仔細想過連蕭大也敵不過黑道可想而知, 黑道為害武林有多深所以我們一定要團結一致化悲憤為力量好好為金印大戰作準備我們很明白鄒大俠的心情我董志平亦有切膚之痛為了挽回我們雁蕩派的名聲在下在此預祝鄒大俠在金印大戰一戰而勝鄒某定當全力以赴黑道為害武林, 無孔不入鄒兄, 我希望在金印大戰之前你留在飛魚山莊確保萬全亦可藉此閉關提升功力不知意下如何？既然沈莊主這樣說, 打擾了三師姐, 你回來就好了我差點開心得想大叫幸虧你沒有大叫不然你就要去思過崖了師妹, 你放心他們很懂事, 做事很有分寸是嗎？那練功練得怎麼樣？當然有進步, 師姐你一不在我們就要頂替你的位子練鯉躍龍門陣日練夜練, 多少也有點進步是呀, 如果你真的回飛魚山莊我們就脫難了我也想, 但是不知道幾時才可以？你們只顧著三師姐我這個四師姐呢？不, 四師姐只是沒見三師姐那麼久才多聊兩句對了, 四師姐聽說你和二師兄很驚險甚麼九命殺手？到底怎麼回事？這件事真的很驚險, 那次我…整件事因你而起, 你還好意思說師父…楚甚, 你這次做得很好沒有令師父失望晚燈走了之後大家都會以你為榜樣繼續努力, 知道嗎？知道, 師父絳紅，上次蕭大的事是爹錯怪了你爹向你道歉 爹但是留書出走始終不對你這樣做怎麼能做個好榜樣給其他師弟師妹看爹不希望有第二次 知道夢色, 絳紅跟我去書房, 我有話跟你們說是, 莊主師姐, 你放心我一定會幫你說好話爹, 師姐在這段日子做了很多事, 立了很多功幸虧她帶鄒辭來救我們不然我們也不能回來見你不如這樣, 你收回成命讓師姐回飛魚山莊門下…你給我閉嘴事情到了今天, 全都是你的錯爹 你別以為我不知道我已經調查清楚, 晚燈死了之後襲擊四大門派手下的不是夢色, 是你你怎麼知道的？若要人不知, 除非己莫為師父, 我… 我還沒說你你以為你這樣幫絳紅頂罪就是幫她嗎？簡直荒唐是呀, 是我做的, 那班人假仁假義師兄死了還要出言侮辱我看不過眼才替天行道教訓他們替天行道？敢做不敢認, 這是正道人士所為嗎師父, 不關師妹的事一切都是我自作主張你以為師父不知道你用心良苦嗎？不過事到如今, 追究也沒用你放心, 我會找個適當的時候在四大門派之前還你一個清白不過現在不是時候你暫時還不能重回我們飛魚山莊現在要委屈你一下夢色, 希望你能諒解夢色明白, 只要師父不生我的氣其他的事都不重要出去見識過, 整個人都成熟了絳紅, 你要反省一下 知道你們倆先出去 是…鄒大俠, 這麼晚還不睡？是呀, 我睡不著, 所以到處走走對了, 沈姑娘, 我有個問題想問你問吧聽說你就是發現蕭大掌門是內奸的人沒錯, 我看到他偷偷的放信鴿又看到他和黑道的人見面之後大家又在他的房裡發現他和黑道來往的書信其實這也無法證明蕭大就是內奸再說, 如果那封信不是他的也許是以前所住的人留下那你們不就錯怪了好人鄒大俠, 我們這裡的客房每當客人離開就會收拾乾淨我住的房間就是蕭大以前住過的鄒大俠你似乎對蕭大的死很有興趣因為鄒大俠和蕭大是同門師兄弟很晚了, 不打擾兩位 晚安師姐, 我回房了大哥…怎麼會這樣的？難道是天慾宮做的好事李布衣, 你怎麼會在這裡？你不辭而別, 我預料你會來了這裡我大哥不見了一定是被天慾宮的人抓走了我要去救他不要衝動, 先看清楚這張是甚麼地圖？根據地形, 像是山西地區山西出名蛇多七大恨 甚麼七大恨？扁鵲神醫的無極醫經提過要醫治早衰症就要七大恨的藥引其一就是沒眼睛的蛇大哥一定去找沒眼睛的蛇怎麼這麼多白頭髮？早衰症病發的時候就會脫髮大哥的病情一定惡化了所以急著找藥山西是荒蕪之地他一個人上路會很危險一定要盡快找到他這裡就是山西有名的萬蛇谷大哥應該在這裡世上真的有沒眼睛的蛇嗎？我也不知道, 但是以大哥的性格找不到, 他一定不會罷休小心大哥萬蛇谷的蛇全都是我的你們休想和我爭沒眼睛的蛇大哥…怎麼會這樣？大哥中了毒中甚麼毒？ 中了蛇毒可能大哥找不到沒眼睛的蛇就抓了所有的毒蛇用牠們的血來試毒那我們可以怎麼做？一定要找到靈花草 靈花草？靈花草可以解百毒它有種獨特的檀香味如果兩天之內找不到的話大哥必死無疑我找了一天連一棵靈花草也找不到你說過萬物皆依附生有毒蛇的地方就一定會有解藥我們一定會找到靈花草的沒時間了, 再找不到靈花草的話大哥就沒救了不用擔心, 天無絕人之路天無絕人之路我說天根本是想滅絕我們賴家賴兄…不是嗎？我們賴家幾代行醫濟世為懷救了那麼多人竟然有個不治之症, 能醫不自醫我們有衰老症還不夠還給我們一個假希望甚麼七大恨, 沒眼睛的蛇世上哪有沒眼睛的蛇現在大哥身中劇毒我連一棵靈花草也找不到我很明白你現在的心情但是我們現在應該爭取時間盡快找到靈花草往後的事慢慢再從長計議我們分頭找靈花草既然找不到靈花草就一定要兵行險著大哥, 你放心我一定會幫你試到合適為止我要靈花草, 我要沒眼睛的蛇不要跟我爭我連自己大哥都救不了我枉稱神醫你真以為自己是神醫不, 你是賴藥兒你們姓賴的全都注定要死副宮主煉藥的事辦得怎麼樣有勞紫金壇壇主幫我收集剛死去的屍體我已經成功在當中提煉出屍血成功製成屍血藥只要讓我們參加金印大戰的戰士服用, 他們的功力就可以大大提高真不愧是我們天慾宮的鬼醫鬼醫諸葛半里？你這丫頭這麼多嘴信不信我毒啞你 她是…她是葉夢色, 飛魚山莊的人高未末就是她所殺你們黑道暗算我們白道你現在捉了我我師父一定會跟你們算帳黑白兩道的人明天就在飛來峰會面到時我一定給他們機會跟我算帳其他壇主是否已趕去只要鬼醫的毒藥預備好就萬事俱備、水到渠成一切已準備妥當中毒的人會全身乏力, 使不出武功你們要暗算我們白道在飛來峰等你 是, 副宮主你們很卑鄙, 放我走, 快放開我你想怎樣這種新煉成的毒我從沒試驗過這蠍子浸滿這種毒你說牠刺你一下會怎樣呢？你敢？不要賴藥兒我經過這兒看見有這麼多奇怪事情發生就知道一定是有人裝神弄鬼只是沒料到原來是你諸葛龜蛋我們諸葛家和你們賴家相交多年你說話是否該尊重一點呢是交惡了多年我們賴家是醫人的醫神醫, 你們呢只是醫鬼的鬼醫豈有此理我的心血別跑謝謝你不用言謝, 總算是相識一場葉姑娘有幾分姿色就順道英雄救美你還說, 走吧沒有路, 怎麼出去呢暫時無法出去 為甚麼這一條秘道是我打聽諸葛半里時無意中發現的所以沒人知道, 很安全但現時唯一的出口在海邊湊巧是潮漲你是說出口讓海水浸了一天之後就會水退, 到時就能出去一天？一個時辰我也不能等天慾宮要加害我師父我要即刻回去通知他們沈星南已趕走你, 你還擔心那幫人不管怎麼說他也是我師父我知道, 你還是記住括蒼派的事所以不肯幫忙, 小器鬼你 你煩死了諸葛龜蛋也有點斤兩但解不了你的毒, 我就枉稱醫神醫不…你再礙手礙腳我就揍你 不…大家停手, 有事好說 不…你有所不知, 近日我們聚賢鎮鬧得雞犬不寧枉我們平日在這裡燒香拜神到頭來也完全沒法保佑我們怎能不把它拆掉呢？對不對把它拆掉… 拆掉它…這位大哥, 這一尊是…這一尊是千眼千手魔神是一位高人相贈它可以保我們平安不大像是正道, 較像是邪魔我們才不管它是邪還是不邪總之能保佑我們的就是好神仙大家說是不是 對…我們拜萬一讓妖道迷惑就會受更大苦難你閉嘴 關你甚麼事呢你閉嘴 大家…走吧…自從心魔之事後全村子的人都好像變了你也說是魔長道消天下間就快變得越來越差魔長道消我是你大師兄, 我真的很難受求你幫我拔去頭上的針師父…制止你大師兄為禍武林制止魔長道消這個預言真是魔長道消？你們是天慾宮的人？在下褐木壇壇主張幸手碧水壇壇主匡雪君幸會…你們特地把那尊魔像推崇得這麼厲害, 是想引那幫村民入黑道果然聰明可惜, 我是不會讓你們倆得逞的李大俠, 你沒事吧 沒事何以你會來？我是專誠來找你的幾位掌門終於同意讓五位高手出戰他們雖然曾經背棄白道但始終是自家人, 最近黑道勢力日盛, 我們定要團結一致黑道實在越來越過份現在連老百姓也不放過我們定要想辦法阻止他們絕對不可以讓魔長道消最好的辦法就是在金印大戰上堂堂正正的把他們打敗沒有錯, 我奇怪的是何以幾位掌門會回心轉意為了大局, 我和鍾掌門苦苦相勸幸好大家都是明白事理的人沈莊主你胸襟廣闊, 目光遠大有你擔當白道盟主一職實在是武林之福李兄你誇獎了, 在下還有一個問題我們沒人知道這五大高手如今身在何處, 在下這次到來是希望李兄能夠告訴我他們究竟在哪兒其實我也不知道他們在何處不過沈莊主請放心我有朋友上知天文下知地理江湖上的事他更是無一不知李兄所說的朋友莫非…我這位朋友已退隱江湖多時如果讓他知道我向沈莊主提起他恐怕他會不幫這個忙李兄言下之意, 你答應幫我們沈莊主特地來找我我又怎好意思推搪謝謝李大俠, 我沈星南敬你一杯感激你不計前嫌, 仗義相助請再來你幹嘛用水潑我我不潑醒你, 難道想我扶你嗎我怕我會做錯事對了, 我不是中毒了嗎天下間所有毒物都是相生相剋毒蛇可以剋制毒蠍子我用毒蛇的毒液加上我的草藥要幫你解毒是輕而易舉還不向我道謝我要感謝你？是你用蠍子螫我的我只想看看蠍子的毒在人體內會有甚麼反應, 諸葛半里用甚麼毒我也有辦法解你跟他鬥就找我作試驗, 你瘋了你跟我一道走是捨不得我嗎 才不是現在諸葛半里用毒對付我師父你和我一道上飛來峰, 你會解毒黑白兩道的事, 我為何要插手你還有人性嗎？現下白道有難你說這些話我不喜歡惹禍上身 你…我求你, 賴神醫之前你和我們一起對付心魔這次我希望你和我們一起上飛來峰救人你知道我有三不醫, 要我醫人是有條件的甚麼條件我也答應只要不是違背道義之事不違背道義, 只要叫我三聲相公你說甚麼？我說你叫我三聲相公 你…快叫吧, 飛來峰離這兒並不近相公你喉嚨有事嗎？我聽不到相公乖了, 娘子 可以走了嗎你叫我相公當然是要親一個你別太過份那就由你師父他們中毒身亡好了算了…看見你這樣子, 甚麼情趣都沒了你上哪不是去飛來峰救你師父嗎你還不走, 娘子天慾宮擺甚麼臭架子為何哥舒天還不出來哥舒宮主很快就到請各位多等一會相信哥舒宮主是個守承諾的人他一定會來宮主不會來了許久沒見了, 沈盟主原來是項副宮主, 你好宮主他老人家正閉關所以今天不來了, 由在下代替你這樣說是甚麼意思那是說沒把飛來峰之約當一回事這次飛來峰之約是希望黑白兩道能夠多溝通待三個月後金印大戰可以順利進行沒料到哥舒宮主根本沒誠意遵守這個協議既然項某身為天慾宮的副宮主要談甚麼, 說甚麼我也可以拿主意既然閣下可以拿主意就請副宮主你交出五條人命飛魚山莊大師兄宋晚燈黃山派邱斷刀雁蕩派秦燕橫點蒼派英肅殺括蒼派孟青樓為了避免黑白兩道無謂的傷亡所以才會約定在金印大戰一決高下為何你們竟然派人暗算我們的高手你又怎樣交代你怎可以一口認定是我們派的你不用狡辯心魔高未末是哪一派的大家心裡有數甚麼五大高手這麼不堪一擊也很可恥可笑你給我閉嘴江湖是講實力的, 如果你們沒實力請你們滾下山去是誰強詞奪理了？你究竟是誰這樣子跟我爹說話 師妹絳紅, 不得放肆你們天慾宮實在欺人太甚既然話不投機今天我就要為我黃山派弟子報仇大家冷靜點師父 師父…大家閉氣運功怎樣？不能發力嗎？站不穩嗎這茶有毒？ 無道理我用銀針試過並沒有毒茶本身不足以令你們中毒不過, 加上這個鼎所散發出來的檀香, 兩者混和就會毒發這些就是我在蠍子身上提煉出來的毒現在就來個了斷 不要我的毒在半個時辰後他們就會覺得全身酥麻再之後他們體內就如有千蟲萬蚓咬他們一樣到時你們就求生不得, 求死不能慢慢把你們折磨至死雲深不知處, 這個江湖百曉生懂得來這兒隱居也有些本事如果沒本事又怎可以足不出戶能知天下事呢他到底是甚麼人他叫余忘我你猜他肯不肯幫我們呢我和他交情非淺加上他是個重情義的人他會幫我的你認識的人個個都稀奇古怪的死了不久, 是甚麼人下的毒手呢無指掌是天慾宮赤火壇壇主仇五花的絕招余忘我有危險善哉…余兄 善哉…余兄天慾宮實在太過份竟然連余兄也不放過現在余忘我死了還有誰知道這五大高手的蹤跡九竅明神湯、當歸乾坤粥左右不歸飲死前還寫甚麼藥方呢寫下五大高手的蹤跡更好不會這麼簡單余兄這樣做一定有他的道理看見他們逐一死去, 真痛快做得好我諸葛半里的毒是天下第一無人能解的天下最末尾倒有你的份兒師父, 你怎樣我不是你師父賴藥兒, 快給解藥救我師父他有解藥？這一種毒連我也還沒製成解藥你錯了, 我就是最好的證明賴藥兒用你的毒蠍子螫了我一下然後用他的解藥救了我你說謊 我沒有你可以不相信反正要一個蠢才去理解醫術確是很難這件事你最好不要插手否則性命難保 很有道理他們的生死關我甚麼事呢賴藥兒, 你出爾反爾賴兄弟, 從今之後沒人會再記得醫神醫賴藥兒沈莊主這樣說是甚麼意思如果今天你一走我們白道就會全軍覆沒天下人只會記得諸葛半里的厲害他就會名揚天下, 而你只留得一個臨陣退縮的污名想用激將法？好, 我吃你這一套娘子, 別說我言而無信你欠我的, 早晚也要還你們休想救人這一粒萬毒靈火丸包含99種至陰至寒的毒氣如果… 師父你先給其他人是慢著, 這老烏龜不能救我亦不需要你救賴兄弟, 我知道你和郭掌門有過節但這時候不該見死不救見死不救一向是我的外號既然是這樣, 葉姑娘把救我的藥先給郭掌門沈盟主 我身為白道盟主這兒每一條性命都比我的性命重要算你這老烏龜走運本宮說過要以禮相待, 和平共處為何會搞成這樣子主公…主公, 是他們口口聲聲說要來報仇你說謊沈盟主, 看來你有話想對本宮說人人都說哥舒宮主是一代梟雄但竟然使出如此卑鄙的手段首先你用陰謀暗殺我們所有出戰的高手又想藉此飛來峰之約用毒把我們一網打盡使出這麼卑鄙的手段根本沒資格稱為梟雄不用多問, 一定是你自作主張沈盟主, 現在你滿意了哥舒宮主果然公正不阿在下還有一個要求我們白道出戰的高手全部被殺我們需要另選高手參加金印大戰好, 三個月後金印大戰再見盟主, 請受在下一拜郭掌門如果不是盟主以自己性命交換姓賴的一定不肯救我在下能夠保住性命, 多虧盟主沒錯, 全靠盟主說服賴藥兒不然我們能否活著離開飛來峰也成問題盟主, 請受我們一拜大家言重了, 我身為盟主保護白道中人是份內事盟主謙厚, 真令人佩服莊主, 李布衣求見 快請莫非已有幾位高手的下落李大俠 莊主莊主 求死大師是不是找到你那一位朋友沒有錯, 可惜我找到他的時候他已讓天慾宮的人殺了是赤火壇的壇主仇五花做的恐怕我們始終要在各派中挑選弟子出戰就算他們武功不敵天慾宮的人那是要弟子去送死了這也未必, 我朋友死前留下線索我相信憑著這些線索一定可以找到五位高手的下落藥方？你說線索就在五個藥方內沒錯了, 依我估計我朋友中了仇五花的無指掌後已猜到自己命不久矣於是想出這個方法就算萬一讓天慾宮的人發現這些藥方他們亦未必能參透那五位高手到底是誰而這五個藥方就代表這五位高手的下落但依你這麼說, 誰能解讀這五個藥方呢我已想到可以找誰幫忙那就有勞李大俠了莊主, 我上路後我看你也要小心李大俠的意思是既然天慾宮的人可以猜到我找余忘我, 他們亦有可能會知道我們這個計劃也說不定李大俠, 你是否懷疑我們白道中有天慾宮的奸細我真不排除有這個可能李大俠你放心我沈星南一定會捉到這奸細把他碎屍萬段莊主, 你是否需要過目那五個藥方不必了, 既然是秘密就越少人知道越好何況在下絕對相信李大俠有能力完成這個任務我一定會不負所託是天象有異嗎？沈夫人滿天繁星, 能夠洞悉箇中玄機的恐怕只有布衣神相你其實我這次是要多謝你肯答應相公仗義相助不必客氣我知道你一向不喜歡插手江湖事這次肯相助白道實在很難得其實這次我也不是只為了白道最近我夜觀天象發覺魔劫星的光越來越強而天道星的光則越來越弱為了阻止魔長道消我想不插手也不可以這些年來你還是先天下之憂而憂實不相瞞, 我除了多謝你還有一事相求我希望你可以念在我們多年的交情答應我請說你也知道夢色給逐出師門的事本來在飛來峰她救了人立了功是可以重返飛魚山莊但礙於她和賴藥兒在眾人面前言辭曖昧相公還不想讓她回門下你想我幫葉姑娘？如果她想回來的話就定要將功補過現在就有一個機會, 就是找尋高手我希望你可以帶同她上路不過她現在把我當仇人我怕她未必肯區區一個小姑娘又怎會難倒李大俠你那好吧, 我答應你看來我又欠你一個人情我和你之間何必如此計較還有, 我希望你不要向夢色提起我拜託你這件事 當然功敗垂成 宮主說得對還以為可以把白道一網打盡逐一把他們折磨而死把他們全引到飛來峰用毒把他們一舉殲滅本來宮主這個計劃可以說得上是天衣無縫可偏偏殺出一個賴藥兒多管閒事結果還要賠上副宮主一條命真不值得他是該死的項晚真得本宮封為副座理應對本宮忠心耿耿但本宮查知他有擴張之心有取代本宮之意, 如此逆賊就算多死幾次又有何足惜宮主英明, 宮主一下順水推舟以項某一條性命堵住眾人之口又可以誅殺叛逆, 一舉兩得不止是這樣, 殺了項晚真白道還以為本宮遵守江湖規矩大義滅親江湖必然宣揚本宮的公正嚴明天慾宮的聲威自然不退反增宮主英明…本宮要的是你們的忠心至於那些有異心的項晚真就是最好的教訓宮主明鑑…我們的忠心可昭日月要打垮白道的那些蠢才就要靠各位好好出力, 至於鬼醫我們應付金印大戰的那幫高手現在準備得怎麼樣屬下正想向宮主匯報進展屬下以醉千秋為藥令他們昏迷不醒再把他們放在千年寒冰中以起保存之效這樣的安排可以方便你在他們身上慢慢施展你的屍血藥你說你這種藥可以令他們五人功力倍增我的藥由他們的皮膚滲入經血脈游走全身, 打通奇經八脈從而提升他們的功力達數倍之上如此一來, 我們金印大戰的勝算足有八成以上 八成不夠我要的是十成必勝把握李布衣固非善類現在又多一個賴藥兒插手萬一他們聯手的話恐怕不容易對付我叫你們去對付李布衣就有全盤計劃若然李布衣真的找賴藥兒幫忙亦未必是壞事姑娘, 別喝太多了不用你教我, 你以為自己是我的甚麼人？你是我師父嗎我沒有師父的了我師父…已經不肯認我師父, 到底你怎樣才肯再認我為徒你要我怎麼做才肯再認我兩位客官 小二哥我們想投棧 這邊來那不是葉姑娘嗎？還真湊巧小二哥, 麻煩你可否先帶我們入房好的 先吃東西吧, 肚子餓還要吃, 你不怕吃到半途讓人家從後面刺上兩刀嗎有這麼便宜嗎？吃東西時遭人殺死你這個死看相的, 臭看相的如果不是你, 我不會落得如斯田地葉姑娘, 不用這麼動氣臭和尚, 你跟他一樣都是臭東西走吧…聽到沒有, 再不走是不是不想活了但現在肚子很餓我們有要事在身, 明天一早上路有事在身不容有失否則無法向沈莊主交代小二哥, 有勞了 請跟我來你怎麼了？求死 你幹嘛救我難得有機會噎死你吃東西狼吞虎嚥一天死上幾回也不夠是你說的, 早吃早睡早出發早出發, 我們這次這件事事關整個武林我明白, 沈莊主拜託我們去找新一批的金印大戰高手我們一定要完成這任務你小聲點好嗎？事關機密的你別忘記, 姓葉的那個東西住在這裡, 萬一讓她聽到怎麼辦她給沈莊主趕出飛魚山莊如果讓她聽到我們這個計劃你猜她會不會跟隨我們一道走如果讓她知道我們這個使命她一定會接近我們, 但求立功希望沈莊主饒恕她, 是嗎她這個人做事粗心大意如果讓她跟著我們很容易會讓她破壞我們的計劃這也是…總之我們趕快吃, 吃過就早點睡掌櫃的, 有勞了有人替你們付了 是我付的葉姑娘？你請我們住客棧嗎？太陽從西面升起了大家是江湖中人, 應該互相照應既然是這樣就謝謝你了我們還要趕路, 走吧我也走了, 一道走吧同路嗎？同路, 當然是同路了你又搞甚麼花樣了你不知道我們到哪兒去, 怎會同路其實昨夜我聽到你們說要找金印大戰高手, 我想過了我也去, 多一個人好辦事我怕會多一個包袱, 走吧該死的李布衣, 你以為你不帶我去我不會跟著你嗎？我就跟著你你去哪兒我都跟著你看你怎樣避我她既然這麼堅決, 成全她吧既然是這樣, 讓你跟我們走真的嗎？不過有三個條件, 一, 行事要小心二, 要聽我們的第三呢第三是沿途要好好的侍候我們好吧, 是不是現在就走我要先找一個人三四六十三點大開, 一二四七點小怎會這樣的公子, 你欠我們那麼多錢我們老闆想見你請你們為何會在這裡你的臉色很不好我們特地來找你, 看相的說算出你一定會輸個一塌糊塗你怎知道？我怎會不知道之前所佈的風水陣時限過了你戲弄我你之前那一萬兩其實全是我的你想怎樣？欠債當然要還錢我沒有錢, 只有一條性命我又怎會要你的命, 我想要你的腦藥方？這五個藥方隱藏著五個高手的下落為了應付金印大戰所以要盡快找到他們這關我甚麼事呢我認識的人當中, 你的醫術最高深所以一定要找你幫忙對不起, 我從來不受人家威脅你是怕無法解開吧連娘子也不信我, 幹嘛還要做如果你可以幫我解開這個謎不單不用你還而且還有雙倍酬勞當然, 如果你解不開這個謎那就要跟你另行計算笑話, 所有和藥有關的東西都難不倒我九竅明神湯, 當歸乾坤粥左右不歸飲能想出這麼刁鑽的藥名余忘我也很博學多才不刁鑽也不用找你了這些就是百草篇中講述明神湯的藥材九竅明神湯呢根本沒有九竅明神湯“九竅”二字是余忘我自己加上的在「神農本草經」中卷玉石部有一種藥材叫白青, 主明目味甘平利九竅, 如果加上這兩個字謎底就解開是甚麼意思有三個字是重覆的白、青、梅…白青…也就是白青書梅字呢 應該是一個地方余忘我居住的附近有一個縣叫梅縣白青書在梅縣梅縣真的很興旺那個白青書真行, 曉得來這裡住我只想見我的女兒, 她失蹤多時我看是無望的了, 真的沒天理道長, 最近半年我們的村子有女兒出嫁, 個個姑娘在出嫁當日都會失蹤, 現在我女兒出嫁你定要趕走妖魔鬼怪千萬別讓它捉走我的女兒你放心好了, 村長天靈靈地靈靈, 茅山法力可出力他們說甚麼新娘失蹤呢如果你是我的新娘子我保證你沒事天色快暗了我看我們要盡快入村找客棧這店子很大, 但生意這麼不好沒辦法, 這兒自從半年前有山妖出現, 村中出嫁的新娘別說是這兒靜, 整個村子都很靜二嬸不要煩著幾位客官我是這兒的女當家, 小姓嫣嫣老闆我們想來投棧幾位遠道而來不如先點幾道小菜吃了再說二嬸去廚房準備一下幾位這邊來好的, 反正很餓嫣老闆, 你在這兒經營客棧該很熟識這兒的環境你有甚麼想知道, 隨便問不知道你可有聽過一個叫白青書的人 沒聽過你想清楚, 他是個書生三十多四十歲, 武功很好過意不去, 我真的沒聽過勞煩你了我們趕快吃過東西自己去找他姑娘你還是別到處亂跑這陣子有許多女子失蹤你們先坐一會我去替各位收拾房間何以她聽到白青書三個字會有這麼大反應我看她定是知道一些事情不要緊, 有機會再問女人的事, 還是由我出馬嫣老闆, 幹嘛走得那麼急我還不知道我的房間在哪有勞你帶路 好的這邊來你人這麼好, 不如再幫我一個忙我已說了, 我沒聽過也沒見過一個叫白青書的人是姓李那人才關心甚麼白青書我平生只關心兩件事其一是美酒敝店的陳年女兒紅在這一帶也頗具名氣其二是美女, 如果嫣老闆相陪對酌醇酒美女, 相得益彰好的, 不過我近日身體不大好大夫要我暫時戒酒所以不能和公子對飲, 過意不去這是你的房間, 不耽誤你休息了約我來又何必鬼鬼祟祟的賴公子, 我們又見面了計算起來, 我們也算是對頭約我來有甚麼打算不是想報仇吧我有這樣的想法, 你早已死了如果你真有這個想法死的不會是我我們兩人何必相鬥這次約你來是想談一宗買賣殺了李布衣魔長道消，此乃天命我只是順應天命而行誰可以阻止？你識趣的我會給你機會投靠你不識好歹，我就先殺你再取石你真是死到臨頭還不知悔改賴兄已經幫我解了赤砂掌的毒為甚麼氣門還是不通李大哥不要，她是你的女兒李大哥，你說甚麼？他真的是你爹不可能，這魔頭怎麼會是我爹？你們兩個別惺惺作態了我哥舒天不是這麼容易被人欺騙的無論如何，你們兩個今天都要死如果你膽敢殺她我相信苗小玉泉下有知也不會放過你辛卯年，丙申月，乙酉日，寅時自己親生女兒的時辰八字你不會忘記吧？還有，你記不記得我曾經窺探你？是誰？誰？誰進來了？原來當天你就是借助玄武晶石施展太乙逸神大法來刺探我？當天我想幫葉姑娘尋找她的親爹但是我怎麼也沒想到出現在我眼前的人竟然是你夠了，你不要再說了現在只有一個方法可以證明你真的是我的女兒你放手，我不是你的女兒李大哥，你告訴我我爹不是這個大魔頭，是不是…李兄無謂以卵擊石，你不是我的對手我今天不殺你們你給我帶他們走沈夫人無論如何我們今天都要見沈盟主一面勞煩你代我們通傳一聲各位掌門，我已經解釋過相公閉關修煉期未滿暫時不能跟你們見面，請各位見諒不知道各位掌門有甚麼要緊的事一定要見我師父呢？這就要問一下曉月掌門了對了，曉月掌門你說今天有答案，到底是甚麼？曉月掌門你召集我們到來究竟有甚麼急事？各位稍安毋躁一切待見到沈盟主自有分曉三師妹　　　三師姐夢色　　　三師姐李大俠　　　你怎麼了為甚麼你們會受傷？賴神醫，到底發生甚麼事？夢色，是誰把你打傷？是哥舒天到底發生甚麼事？相公，你出關就好了李大俠和夢色一起受傷回來了說被哥舒天打傷了又是哥舒天這個大魔頭？李大俠，你怎麼這麼不小心？你在哪裡被他打傷的？熱河谷豈有此理，哥舒天竟然闖入我們飛魚山莊範圍內搞事一定有不軌的企圖師父，不如我帶同其他弟子出去查探一下好，一定要小心是…師父…李大俠，恕在下唐突你怎麼會突然離開飛魚山莊到了熱河谷？又怎麼會這麼巧碰上哥舒天？你還在故弄玄虛，哥舒天根本…哥舒天要對付的人是我不過很不幸傷了葉姑娘李大俠，如果事情另有內情你不妨直說我們各位掌門都會支持你之前我見到有人在我的房間前閃過所以我就出去看看不過後來就讓我看見了哥舒天幸好賴兄及時趕到我才能逃過這一劫夢色，你也看見有人閃過嗎？夢色？葉姑娘傷勢也不輕不如早點讓她回房間休息吧他們兩個都受了傷尤其是李兄中的毒如果不盡快醫治會有危險大家有甚麼問題要問先讓他們休息後再問吧相公，我先扶夢色回房好對了，曉月掌門，你召集大家到來你說見到沈盟主就會有答案現在沈盟主在這裡，你可以說了嗎是李布衣叫我召集大家來的他現在受傷了一切等他的傷好了再作打算吧你吃了我的藥，應該很快沒事的且慢你現在知道為甚麼會中毒了這盆蘭花有毒？是凝血離魂散這種劇毒無色無味難怪你中毒了自己也不知道這盆蘭花是沈夫人送給我的一定是沈星南從中下毒為甚麼你剛才不讓我揭穿沈星南？我們無證無據，就算真的說出來你猜有沒有人相信呢？看到這個偽君子惺惺作態就討厭現在我們查內奸的事已經讓沈星南知道了往後的日子就會更加危險賴兄兄弟一場，你不是想要我走吧？我們以後要對付的不只是沈星南，還有哥舒天萬一你真的有甚麼差池我怎麼向嫣老闆交代？我還以為你擔心甚麼我患了早衰症有沒有大劫也難逃一死至於夜來你就更不用擔心她會體諒我所做的一切放心吧，就算沈星南有多狡猾我們一定有辦法揭穿他只好如此不過令我最擔心的，反而是葉姑娘幸好只是輕傷休息幾天應該沒事的夢色，究竟發生甚麼事？為甚麼你回來以後一直悶不作聲？是不是那個哥舒天說了一些令你很難堪的話？我不想再提起他這是一個離經叛道，天地不容的人你根本不用管他說甚麼如果可以的話我希望從來沒見過他沒聽過他那一番話不開心的事情別再想了現在最重要的就是把傷養好否則，師娘會很擔心你師娘對我真好不止師娘，你師父待你像親女兒如果你不把傷養好你師父會為你擔心的為誰擔心呀？相公　　　師父你為夢色擔心嗎？吃了藥好點沒有？已經好多了，謝謝師父其實在這個時候師父不該再責備你不過你既然發現了可疑的人就應該馬上通知師父或者其他師兄弟不應該以身犯險對不起，師父當天我看到李大俠神色古怪匆忙之中我惟有跟著他你太魯莽了師娘說得對萬一發生甚麼事那怎麼辦？失去絳紅一個已經夠了我們不想再失去你料不到飛魚山莊這麼大路竟然這樣窄沈夫人別來無恙嗎？謝謝賴神醫關心賴神醫，剛才你說李大俠中毒了他沒事吧？沈盟主放心，李兄的毒已經解了很快就可以康復到時哥舒天和他的走狗日子就不會好過這就好了賴神醫，你滿頭銀髮不是中了甚麼毒吧？對了，賴神醫，為甚麼會這樣？沒有人能向我賴藥兒下毒如果沈盟主喜歡銀髮的話我可以幫你不必了，如果真的想幫就幫我打擊那些不自量力的小人好了真小人又怎比得上偽君子我這一次到來就是要幫李布衣揭穿那些欺世盜名戴著假面具的偽君子為甚麼你們說到飛魚山莊好像危機重重似的？你們在說甚麼？我所說的沈盟主自然會明白所以我奉勸沈盟主一句還是小心一點比較好謝謝關心賴神醫待人處事的作風真是別樹一格他只是信口開河我也料到你會到這裡來我的心很亂我到現在還不能相信這是事實我所以不告訴你是怕你不能接受如果不是迫不得已，我絕對不會說自從我懂事以來我就很想和爹娘團聚但是我怎麼也料不到自己的爹竟然是白道追殺多年的大魔頭為甚麼上天要這樣對我？李大哥，如果這個秘密揭穿以後我就不能再返回飛魚山莊了我不能再見師父，師娘和山莊的師兄弟妹放心，我答應你一定不會告訴別人沒用的，一定會有人知道到時各門各派都會視我為敵人我在白道再沒有立足之地我不想這樣，我真的不想這樣萬一不幸真的讓人知道了就算所有人離棄你我也一定在你的身邊你說真的？放心，我不會讓任何人傷害你李大哥夫人，你知不知道我今天看見我們的女兒了可惜她還是不肯認我這個爹娘子，娘子，告訴你一個好消息我練成天魔神功第二重了恭喜你你…你有身孕了？應天行在你的心目中除了練功以外你根本就沒有我我有沒有身孕也不關你的事我這麼辛苦練功就是為了一統武林到時候你就是盟主夫人我的心裡怎麼沒有你？我不要做甚麼盟主夫人我只是想要一個平平實實的丈夫我不想跟你吵，免得你動了胎氣你現在才懂得關心我？已經太遲了你這麼說是甚麼意思？難道你肚裡的是另一個男人的？就算我肚裡的是另一個男人的也是你一手造成的試問一年中你有多少天留在家裡陪我？你這個賤人，我殺了你應天行，你一定會後悔你說甚麼？你說甚麼？主公甚麼事？主公，你要的香燭已經準備好主公已經很久沒在宮中拜祭夫人了已有十年了為甚麼突然…我今天看見我的女兒恕屬下愚昧，主公的意思是…當年我誤會夫人以為她肚裡面的孩子是另一個男人的我一時衝動打死了她後來才知道她是故意這麼說來氣我後來我聽別人說有個好心腸的仵作把夫人肚子裡的遺腹女救出來我一直都有占卜知道自己的骨肉尚在人間但是怎麼也料不到她會是飛魚山莊的人少宮主在飛魚山莊？對，她就是葉夢色主公有甚麼打算？我在想是否應該接她回來？飛魚山莊和我們天慾宮對抗多年萬一少宮主身分被揭穿恐怕少宮主會有危險除了這個憂慮有一個重要的原因必須接夢色回來我曾經為夢色起過命盤將來一統武林的霸主就是她既然如此，主公還有甚麼顧慮？她從小受白道薰陶我擔心她未必肯回到我的身邊事關重大，我不能貿然作出決定主公英明李大俠，沈盟主並無受傷的跡象大家有目共睹會不會偷襲你們的是另有其人？不可能，當初設這個局的時候曉月掌門你也很清楚所以除了沈星南以外根本沒有人知道我會去找柳焚餘我當然相信你否則我也不會答應協助你上飛魚山莊追查內奸但是料不到半路會殺出一個哥舒天但是憑你的片面之詞恐怕其他掌門不會相信沈星南就是內奸誰？是我，李大俠，曉月掌門為甚麼你鬼鬼祟祟在外面偷聽我們談話？沒有，我沒有偷聽你們談話我剛剛到來想請兩位出去甚麼事？天慾宮送來了一張拜帖所以師父吩咐我請兩位出去我們飛魚山莊跟天慾宮素來互不往還不知道貴宮主今天派人送帖拜會到底所為何事？我們是奉哥舒宮主之命來接少宮主回宮你們接少宮主與我們飛魚山莊何干對了，今天我們五大派掌門在這裡你們天慾宮想惹事生非我看你們打錯算盤了你們說來接少宮主究竟少宮主是誰？葉夢色姑娘胡說，夢色從小在飛魚山莊生活怎麼會是你天慾宮的少宮主？眾所周知葉夢色姑娘是沈盟主的養女沈盟主應該記得當年雙溪鎮那個把葉姑娘交給沈盟主的仵作葉姑娘是雙溪鎮人士亡母是苗小玉，生父是應天行也就是我們的哥舒宮主各位怎麼這麼驚訝？李布衣早就知道這一件事莫非他沒有向各位交代？李大俠，你一早就知道這件事？對，我曾經用太乙逸神大法為葉姑娘追尋生父的下落結果讓我知道哥舒天就是她的生父為甚麼你不早點說？你隱瞞這件事，究竟有何居心？我可以有甚麼居心？這是葉姑娘自己的秘密我怎麼能隨便告訴別人真的想不到哥舒天的女兒會是沈盟主的弟子少廢話，快請我們的少宮主出來你們說要人就要人你當我們飛魚山莊是甚麼地方？對，想要我們三師姐先問過我們這把劍吧你們這些黃毛小子一定是活得不耐煩了沈盟主，我們遵從江湖規矩拜訪況且宮主和少宮主血脈相連是不可推翻的事實相信沈盟主一定不會拆散別人的骨肉吧是不是事實要等我查證之後才知道你們各位請回這分明是推搪我們那我們三天之後再來拜訪沈盟主是聰明人應該知道怎麼辦，我們走三師姐，先吃碗粥吧你整天沒吃東西了這樣會影響傷勢的我真的沒胃口沒胃口也吃一點吧其實你是不是因為被哥舒天這個大魔頭所傷心裡有點不服氣所以弄到自己寢食難安呢？別這樣吧師父經常都讚三師姐聰明機敏我相信你一定可以報到這個仇的還可以親手殺死哥舒天親手殺死他？甚麼事？師父叫你去靜室見他不知道師父叫夢色來有何吩咐呢？這麼多年來你覺得師父對你怎麼樣？師父和師娘對夢色愛護有加就如夢色的再生父母夢色今生今世也不會忘記養育之恩那為甚麼你這一次重遇你的親爹這麼重要的事情你也隻字不提？師父怎麼知道的？今天鬼醫諸葛半里帶著一些人來我們飛魚山莊拜會他的目的就是要帶你回天慾宮那師父怎麼樣回答？這到底是你的家事雖然我是你師父但也沒權代你作決定其實我也不知道該怎麼辦師父現在很明白你的心情能夠再見自己的爹，當然開心但是他偏偏是一個大魔頭但是如果你要跟你爹團聚師父不會怪你夢色不想，一日為師，終生為師夢色寧可一生一世留在飛魚山莊照顧師父和師娘但是現在黑白兩道劍拔弩張萬一真的起甚麼衝突，我怕…到時你會左右為難師父從小教導夢色，不能因私忘公必要時我會大義滅親說得好，不枉為師悉心栽培你多年為師會尊重你的意願就算傾盡我們飛魚山莊的人力物力我也會保護你謝謝師父沈盟主，三天之期已過相信你已經調查清楚了吧麻煩你回去告訴貴宮主葉夢色決定留在飛魚山莊這是少宮主的意思還是沈盟主自作主張？三師妹黑白分明，當然是她的意思沈星南我們先禮後兵並不表示怕你但是如果你們這麼不識抬舉別怪我們不客氣如果哥舒天一意孤行破壞休戰協議我沈星南也會奉陪到底敬酒不吃吃罰酒沈星南小心你的飛魚山莊雞犬不寧師父，看來我們要準備一下了諒他們也不敢胡來既然沈星南跟哥舒天有勾結他沒道理開罪哥舒天本來我以為沈星南這一次一定會順水推舟，把葉姑娘交出來但是他竟然當眾拒絕我也覺得奇怪到底他玩甚麼把戲呢？可能這一次只是掩人耳目他們暗中進行另一項陰謀這就太好了有甚麼高見？如果真的是另有陰謀一定會有下一步行動到時就可以掌握到有利線索我怕到時葉姑娘在夾縫中她會左右為難看來你對葉姑娘動了真情你說到哪裡去了？你不肯承認我也沒辦法其實要令葉姑娘不為難還有一個辦法甚麼辦法？你們兩個成親到時葉姑娘嫁進李家兩大魔頭的事就跟她無關了你這是甚麼意思？沈某做了甚麼令哥舒宮主不開心？你心知肚明，又何必惺惺作態？在下真的不明白，請哥舒宮主明示我這麼困難才尋回女兒但是你偏偏從中作梗你這是何居心？哥舒宮主你誤會了在下也是迫於無奈才這樣做但是如果你事前知會我那我面對各派掌門也好交代你怪我令你下不了台階？我以為哥舒宮主非常尊重我們的合作關係但是到頭來每一次都是你單方面行事你…那你是想拿一次主意了不知道沈莊主有甚麼大計呢？好，快人快語，你放心夢色我一定會送回給你不過我要借這個機會剷除一個人你指的是李布衣？不拔除這個眼中釘始終都會妨礙我們的計劃這樣看來，沈莊主已經胸有成竹了只要哥舒宮主能夠協助我相信這一件事一定會馬到功成好，就依沈莊主的意思去做今天天慾宮故意挑釁分明是不把我們各大派放在眼內盟主請放心，信鴿已經放出相信各派弟子很快就會趕到沈盟主就趁這一次把天慾宮連根拔起其實已經過了兩天他們還沒有動靜恐怕他們應該是虛張聲勢李大俠，你對這一件事有甚麼看法我也覺得天慾宮應該不會胡來看來李大俠對天慾宮的一舉一動似乎瞭如指掌我不太明白沈盟主你這麼說是甚麼意思說到瞭如指掌，有誰及得上沈盟主不單止沈大小姐棄明投暗還有一個入室弟子更厲害真是稱得上正邪一家親郭掌門，你說話要有分寸夢色是甚麼人我很清楚她已經表明立場不會背叛白道她一定會言出必行況且當日要不是你從中作梗絳紅就不會跟柳焚餘走這一筆帳我還沒跟你算我們大家都是盟友何必為了這麼小的事情弄到大家這麼不愉快呢？不過事情是由郭掌門所引起那應該向盟主道歉董掌門，論資歷和建樹你都是後輩怎麼可以對郭掌門無禮曉月掌門，我只是以事論事董志平，你別以為我不知道你繼蕭大俠坐上了掌門這位子全靠沈盟主提拔你所以你就處處維護他是嗎？郭掌門，你這麼說是甚麼意思？甚麼意思？你自己心知肚明在理是你不對曉月掌門郭掌門無論如何今天都要向盟主道歉大家冷靜點甚麼聲音？好像是打鬥的聲音莫非天慾宮到來偷襲？住手，不要再打了，住手師父快住手師父…楚甚，為甚麼會這樣？自己人打起來？我也不知道為甚麼五師弟和七師妹無故吵起來我們幾個想去勸解但不知為甚麼越勸就越激動接著就好像失去了理性打起來了是的…師父…為甚麼會這樣？怎麼樣？雖然脈象有點混亂但不像被人下了藥我總是覺得有點奇怪我們也覺得奇怪，不止那些後輩連我們也好像不能控制自己心浮氣躁，很想大打一場我想出山莊看看我和你去果然不出所料哥舒天真的在山莊外布下了羅剎陣因為受到羅剎陣的影響山莊內的人很容易會心浮氣躁有時還會無理取鬧那有沒有辦法可以破解？剛才我和賴兄已經破了這個陣哥舒天竟然利用五行陣法來坐收漁人之利，真卑鄙幸好我們有一個精通五行術數的李布衣李大俠，既然現在已經破解了陣法那日後會不會康復？按道理應該不會有事不過之前我夜觀天象看見災星有異動所以我推算飛魚山莊有可能會有事當務之急我想我要擺流星趕月陣來化解有甚麼我們能幫得上忙的？可否借幾位弟子一用？好，楚甚，晚塘你們照李大俠吩咐去做是，師父各位聽我說把所有盆栽放到陰暗的地方東南西北四個方位要放一大缸水大門的兩邊各放一串銅錢每串九個最後一種也是最關鍵的就讓我和賴兄放楚甚，東西全放好了？是的，師父已經按李大俠的指示去做日霞，你剛剛康復為甚麼不留在房間休息？謝謝師娘關心徒兒已經沒甚麼大礙沈盟主的弟子這麼快就不藥而癒李大俠的流星趕月陣果然厲害大家謹記，今天晚上如果沒甚麼事千萬不要離開房間為甚麼？今天晚上子時是太白飛星移位是大凶之兆殺呀…鍾掌門你幹甚麼？殺呀…他好像失去常性了鍾掌門為甚麼變成這樣子？鍾掌門鍾掌門　　　鍾掌門事有蹺蹊果然是有人破了我的陣誰知道鏡子擺放在這裡？一定是哥舒天你說哥舒天到過飛魚山莊？根本不需要他親自動手沈星南，鍾錯死的時候瞳孔放大，面部肌肉抽搐我懷疑他被人下藥才會變得瘋瘋癲癲這一次事關重大看來一定要把內奸的事跟幾位掌門說清楚對於鍾掌門的死，我實在很難過但是我怎麼也不明白為甚麼鍾掌門這一次會突然失常？對了，李布衣不是擺了一個流星趕月陣嗎？按道理不應該有事再發生的不知道是否真的擺了不要胡說師父，徒兒只是懷疑是否真的有流星趕月陣你有幫忙擺的，還會有懷疑？我是有幫忙，但是擺陣以後我仍然覺得心煩氣躁而且最關鍵的物件是李大俠親自擺放連是甚麼東西我們也不知道五師弟這樣說未嘗沒道理如果最關鍵的物件根本沒有擺放那麼有陣就等於沒有陣你們兩個小輩怎麼可以這樣無禮李大俠又怎麼會加害我們？事到如今，為了大家的安全我不能再隱瞞下去盟主，有事隱瞞我們？本來我想等到有實質證據之後才告訴大家但是現在已經有危險了我不能再隱瞞下去盟主，究竟發生甚麼事？我們當中有內奸怎麼內奸不是蕭大掌門嗎？蕭大掌門是無辜的鄒神捕本來找到一些線索但是又被柳焚餘滅口我一直追查下去但是這個內奸實在太聰明最近一直都沒有動靜所以到目前為止，沒有任何頭緒莫非沈盟主懷疑鍾掌門這一次的死也是內奸所為？不排除這個可能性最近除了幾位掌門和李大俠之外就沒有其他人出入師父難道內奸是…在未有真憑實據之前，不能亂說剛才一轉眼就不見了兩位究竟你們去了哪裡？我們去檢查這一面銅鏡可惜被人早了一步流星趕月陣已經被人破了是否被人破了還是根本沒有擺陣只有李大俠自己才知道你這麼說是甚麼意思？我們根本沒人看到所謂的關鍵物件現在你說甚麼也可以是我親眼看見李兄把銅鏡擺放在懸樑上你們兩個是同一路的教我們怎麼樣相信你？休得無禮各位掌門我的流星趕月陣被人破了是因為有內奸實不相瞞鄒辭到來飛魚山莊的目的是要查出內奸如果你們以為蕭大就是內奸那就錯了他跟鄒辭在追查內奸的時候遭人滅口真正的內奸另有其人而且還在飛魚山莊沈盟主已經跟我們說明白又說布陣可以趨吉避凶鍾掌門不也是死得不明不白鍾錯是因為吃了曼陀羅所以產生幻覺，神志不清跟李兄佈的陣無關總之李布衣來了飛魚山莊之後我們就發生很多事二師兄三師妹怎麼樣？鍾掌門的屍體安放好了嗎等點蒼派的弟子到來就可以帶回去安葬那就好了怎麼說這一次鍾掌門遇害我要負很大的責任你別這麼傻，如果說到責任李布衣要負全責才是為甚麼這麼說？剛才幾位掌門跟師父討論過自從李布衣來了飛魚山莊以後就發生了一連串的事故李布衣還厚顏無恥說有內奸簡直是賊喊捉賊難道二師兄也覺得他是內奸？他的確有嫌疑不會的李大俠為我們白道做了這麼多事他怎麼會是內奸呢？你處處為他說好話別說二師兄不提醒你李布衣的為人不是你所想這麼簡單你自己要小心竟然讓那個偽君子先發制人反過來說你是內奸，真是豈有此理沈星南果然老謀深算照剛才的情況看來幾位掌門已經開始對你起疑心你打算怎麼樣？就算情況再壞，我也會堅持下去既然你不打算放棄，我一定支持你我擔心的是葉姑娘她心地善良我怕她會被沈星南利用平心而論哥舒天雖然是一個十惡不赦的魔頭但是虎毒不吃兒他一定不會對葉姑娘下毒手你這麼說也有道理就算哥舒天再壞我想他也不會害自己的女兒吧？誰？我是夢色賴神醫看來你也不是來找我的李大俠，我們可否出去聊聊？對不起，如果不是因為我不會弄出這麼多事你也不會被人說是內奸你全知道了？二師兄告訴我的我也不會介意他們的看法但是為了我一個人，不單連累了你還令到飛魚山莊所有人都提心吊膽我真的過意不去也不能怪你無論如何鍾掌門的死始終跟我有關是不是只要我返回天慾宮問題就可以解決？李大俠，有沒見看見賴神醫？甚麼事？二師兄賴神醫呢？在這裡為甚麼會這樣？我也不知道那些弟子告訴我我來到這裡，他們已經是這樣子了我也問過其他的弟子他們說沒見過可疑的人也沒有聽過打鬥的聲音賴神醫，他到底甚麼事？中毒，但是我只要為他們施針應該沒甚麼大礙無緣無故為甚麼會中毒？可能是井水有毒你沒猜錯，鐵金花見水即溶喝下去也不會知道李大俠，你怎麼知道井水有毒？剛才我在後院看見花草凋謝了所以我懷疑井水被人下毒一定是鬼醫所為豈有此理，天慾宮這些人真卑鄙竟然往井裡下毒想把我們全部毒死師父，天慾宮又來生事了莊主諸葛半里，你這樣做是甚麼意思？哥舒宮主知道點蒼派的掌門死了所以就叫我們帶一副棺材來聊表心意貓哭老鼠根本就是你們在井中下毒原來飛魚山莊有人中毒那看來我們要多送幾副棺材來才是飛魚山莊守衛森嚴我們可以自出自入嗎？少廢話，你們再在這裡生事休怪我們不客氣住手，你們搞這麼多花樣只是想我跟你回天慾宮是否只要我跟你們回去就不會再生事？三師妹，你不能跟他們回去夢色，天塌下來也有師父頂著你不要太衝動師父，我決定了，不要再勸我少宮主及時醒悟令到飛魚山莊各人倖免於難真是難得少宮主肯返天慾宮哥舒宮主一定很開心少廢話帶你們的手下退出飛魚山莊我稍後跟你們會合那我們就在外面恭候少宮主了你考慮清楚了嗎？第一局，白道勝出第二局比賽，黑道勝出由於李布衣從中干預這一局比武這一局由黑道勝出焚餘，你不可以死我有了你的骨肉第四局，白道勝出嫣老闆之所以無法醒來可能就是不想見到你黑白不分我已經幫你打通經脈明日可以公平決鬥記得到時候不要心軟因為我一定會殺了你此次金印之戰，四場激鬥後黑道白道各勝兩局現在最後一戰，參戰者就是白道李布衣，黑道賴藥兒比賽現在開始婦人之仁賴兄，你再這樣下去的話就會後悔莫及了你以為元神出竅，就可以勸到我嗎一錯不能再錯你想我放過你？我不是要你放過你想想，就算真的被你贏了但是要犧牲這麼多人，值得嗎？如果嫣老闆知道的話相信她寧願自己無法醒來還有你大哥，他也不會認同你相信我，還有辦法可以補救的你太囉嗦了賴兄你閉嘴李大俠…李大哥…李大哥，你不要死，李大哥…你醒一醒，你不要死…李大哥李布衣已經氣絕身亡大戰第五局由黑道勝出李布衣既然死了我們黑道五戰三勝這次金印之戰，是黑道勝出這個代表掌管江湖至高權力的金印現在交給哥舒宮主保管我們這次輸了，下次一定贏沒有下一次了這次金印之戰是最後一次你們聽著天下武林從此歸天慾宮統領金印大戰再無舉行的必要你說甚麼？本宮現在給各位三天時間留在這裡想清楚是否應該順應天命歸順我們天慾宮順我者昌，逆我者亡誰要是硬闖下山，殺無赦恭喜宮主大獲全勝…宮主霸業，千秋萬世…為了完成本宮的霸業，委屈了三位日後本宮自當論功行賞多謝宮主…屬下參見主公，峰下各支人馬已照主公意思安排部署好極了，三日之後如果他們不歸順我我就要他們全部葬身飛來峰主公，既然我們已經勝出金印之戰大可名正言順的統領江湖何必惹起公憤？本宮的武功已經是天下第一又何需理會甚麼公憤？主公，要得天下，就得收服人心一時功業，只是鏡花水月大膽，你竟敢將本宮的鴻圖霸業稱之為鏡花水月屬下句句肺腑之言請主公三思混帳押他走，本宮不想見到他主公，請三思主公息怒歐陽蝙蝠也算是一個人才人才不為我所用，就是敵人賴藥兒，這次勝出金印大戰你的功勞最大本宮現在就冊封你為副宮主主公的美意，在下心領為甚麼？難道你不想一人之下，萬人之上？由始至終我只有一個請求請宮主履行承諾將天慾心法最後一重傳授給我好讓我救醒夜來本宮已經幫你打通最後的經脈魔功已經練成你現在身體裡面流的血就是慾望之泉這種血有起死回生的力量至於是否真的救得了嫣姑娘就要看你的功力了夜來，你醒啦？賴大哥你終於醒了發生甚麼事？這裡是甚麼地方？這裡是飛來峰飛來峰？為甚麼我們會在這裡？你投奔了天慾宮？殺了這麼多人你連你的好兄弟李布衣都殺死只要可以救回你我可以做任何事為了我，你殺了這麼多人你怎麼對得起大家我又怎麼對得起大家我也不想這樣做我無從選擇，我只是想令你醒來這支髮簪送給你當作賠罪吧其實你也說得對，一直以來我習慣了獨來獨往遇到任何事都很少跟別人商量不過經過這次之後以後遇到任何事我都會試著和你商量一下葉姑娘葉姑娘嫣老闆，你醒來啦？那就好了對不起我沒想過為了我一個人的生死會連累大家陷入這個地步賴大哥他不是想殺人他是為了我才這樣做你知不知道？李大哥死了我不敢相信，李大哥死了你不要這樣了，葉姑娘一切都是我的錯是我對不起你，葉姑娘主公駕到恭喜嫣姑娘重返陽間賴神醫為了你，的確是付出不少葉姑娘，我先出去夢色，天命不可違李布衣偏偏要和老天作對他的死是注定的你現在要做的就是忘記過去，籌算你的將來我的將來？不錯，爹曾經替你算過命中注定你是未來的武林盟主一統江湖我不想做武林盟主你覺得爹殘暴不仁但是爹所做的一切其實都是為你鋪路今日你或許不認同爹但是將來你一定會感激爹不會…我不會贊成你殺戮我更加不會贊成你用鮮血一統江湖你現在這麼激動，爹說甚麼也沒用不過你要記住，你最親的人就是爹我怎麼樣也不會害你的夜來，你去哪裡？我想去拜祭一下李大俠我還怕你會離開飛來峰之後我就會回悅來客棧再過幾天我陪你一起回去不用，我會自己一個人走其實我知道你所做的一切都是為了我我是不應該怪你但是我每次見到你我就會想起李大俠，想起葉姑娘我真的覺得很難受你知不知道？我甚至想死掉忘記所有的事你不可以這樣做我知道，我還有小山和婆婆要照顧我為了你才加入天慾宮的現在你已經醒來我不會再幫哥舒天辦事了不可能以前的賴藥兒是不會濫殺無辜你看你雙手，已經染滿鮮血洗得掉嗎？我真的不知道如何再去面對你我明白，我不會勉強你但是我相信始終有一天你會明白我今日所做的一切我還有一個請求李布衣的屍體就這樣擺放在此很容易會腐爛這一盒是安魂香，可以保存屍體麻煩你帶過去各位如何？現在山下的情況如何？山下來了一批又一批天慾宮的人馬已經將我們重重包圍哥舒天說的話果然是真的混帳我們不能受哥舒天的要脅我們下山去跟他們拼了道長你不要這麼激動你的傷還沒康復不錯，道長和柳焚餘身受重傷我們的人數又比對方少不適宜硬拼各位當日我曾經領教過哥舒天的武功恕我直言，就算合我們眾人之力也不是他的對手但是很快就三天難道我們真的要投降？投降就投降我們先騙哥舒天放我們下山然後來一個回馬槍，將他迎頭痛擊不行，我們白道一言九鼎如果事後反悔這樣和黑道又有何分別？我們乾脆佯裝投降，假意歸順不行，我寧可一拼我們打也不行，投降也不行到底應該怎麼做呢？如果李大俠在這裡就好了他一定可以告訴我們應該怎麼做各位掌門，外面有位姑娘求見在下嫣夜來，向各位俠士請安你這個妖女來這裡幹甚麼？大家千萬不要誤會，我絕無惡意我只是想拜祭一下李大俠嫣老闆，你曾經身受重傷現在沒事就好了如果我知道醒來會是這種局面我情願長眠不醒賴大哥他所做的一切都是為了救我我對不起大師，對不起大家更加對不起李大俠嫣老闆，又不是你殺人何必自責呢？現在不是追究責任的時候就算要追究，也輪不到你可惜的是，一代英雄從此長埋黃土李大俠三番四次給我機會改過大家在他面前，都變得很渺小歸根結底都是哥舒天這個老奸巨猾的計謀只要打敗他，李布衣才不會白死說得對，我們不可以放棄我們應該要延續李兄的精神知命而不認命我們出去和其他掌門人一起商量如何殺出重圍大師，李大俠的遺體就交給你了各位有心了大師，這個是安魂香，點燃它可以幫助保存李大俠的遺體少宮主蝠王，不必多禮為何主公要將你囚在此處？屬下勸主公，不要破壞承諾因而冒犯了主公連蝠王也覺得主公不對？屬下怕主公此舉，引起公憤不但會帶來連場廝殺連天慾宮裡面的人軍心不穩，士氣大挫引起內鬨，乘機變節天慾宮就此瓦解要是如此，黑白兩道都同樣有難現在該如何是好？唯一可以解決這場浩劫的就只有少宮主你我？你要阻止主公向白道大開殺戒我有這個能力嗎？有，你有一顆單純善良的心令人信服，令人追隨，令人認同你將會是一個好領袖為甚麼會這樣？甚麼事令宮主如此煩惱？魔劫星的光芒減退而天道星卻光芒四射宮主你擔心白道會有反擊？白道就等於百足之蟲，死而不僵副宮主之位，你考慮得如何？恕在下再無心過問江湖事你還在為嫣姑娘的事而心中不快？其實觀乎你的面相本宮可以肯定的告訴你你和嫣姑娘的姻緣尚未斷絕可惜有緣無份，她不會再回頭本宮曾經答應幫你救醒嫣姑娘有沒有騙過你？你真的可以令夜來回心轉意？那就要視乎你是否願意為本宮效力好，我答應做副宮主好，副宮主聽命屬下領命我要天道星永遠消失於黑暗中啟稟宮主，屬下已經重新調配兵力白道一旦反擊就會自取滅亡好，剷平白道之後我就會將各地分舵數目增加進一步擴展我們天慾宮的勢力宮主甚麼事？白道那一班人竟然偷襲我們的守衛，突圍而走他們已經護送了一部份人下山請宮主你派人增援昨晚天象已經有預兆想不到他們這麼快已經有所行動屬下立刻調配人手一方面追殺下山的人另一方面派人前來增援本宮就和你兵分兩路這裡的餘黨就由本宮去對付屬下領命大家打算就這樣走？你是否想幫天慾宮攔阻我們去路？師妹，你到底是幫哪一邊的？師姐你難道忍心看著大家死在飛來峰？大家誤會了，我是來帶你們走的那就好了，剛才多多冒犯請你見諒跟我來 好主公你背叛我？主公，你放過他們你已經是天下第一無謂再生靈塗炭本來我沒打算將你們全殺死但是你們太令我失望現在再給你們一次機會順我者昌，逆我者亡你無謂枉費心機要我們向你這個魔頭投降對練武之人來說是一個極大的恥辱如果今天我們屈服在你淫威之下將來我們如何面對我們的子子孫孫不錯，寧死不屈主公 ，刀鋒不能夠令人屈服濫殺無辜，更加不會令人效忠住口對敵人仁慈就是對自己殘忍今日我一定要殺光你們，受死吧可惜，是敵是友都分不清你說甚麼？我已經以你宮主之名將山下的兵力全都調走你出賣我？信不信我送你下去見李布衣？不用那麼麻煩李兄我已經回來了李大哥，你沒有死？你們兩個串通起來騙我？錯，我們沒有騙你在最後一場決鬥我本來是打算要取李布衣的性命但是李布衣在最重要的關頭元神出竅，他在臨死的那一刻仍然繼續勸我回頭是岸也就是在那一刻我才被這個兄弟感動了，想通了我知道夜來和我大哥都不想我一錯再錯當時我腦子裡突然想到一個辦法既可以救夜來亦不用殺死李布衣這個兄弟於是我發出餵了藥的一線針封住李兄的經脈，造成假死現象之後夜來醒來，果然不出所料她不能夠面對一個濫殺無辜的男人她要離開我我就託她去拜祭李布衣的時候幫我點燃安魂香這種香是我們賴家獨有的靈藥配合李布衣之前中的一線針就可以令他從假死狀態中蘇醒過來亦即是起死回生就是這樣，我可以瞞天過海引你將天慾心法傳授給我既可以救到夜來又不需要殺李布衣我已經練成天魔神功最後一重就算你們兩個聯手對付得了我嗎？本來我也沒把握，不過可能是天意竟然被我在折斷的青竹杖裡面發現了無極門的秘笈而這本秘笈就是失傳已久的無極神功最後一重心法也就是無極十三大法無極神功又如何？當年連你師父無相子也是死在我手上在這麼短的時間內就算被你練成了你以為克制得了我的天魔神功嗎？簡直是妄想你太自以為是了今日就讓我替師父清理門戶不自量力無極生太極，太極生兩儀兩儀生四象，四象生八卦…無極十三大法？天魔神功沈星南？沈星南？誰是沈星南？見到武林霸主還不下跪？我今天就要殺了你爹主公不要呀他們現在正在比拼內力已經到了生死關頭周圍運行著斷石分金的氣勁如果我們接近的話，立刻沒命爹，你怎麼樣？絳紅，爹對不起你，不過你放心我絕對不會讓這個魔頭一統武林絕對不會魔長道消不要再打了，爹…到了這個時候，你終於肯叫我爹了乖女兒，爹對不起你不過到了這一刻爹也沒有後悔所做的一切爹，不如你跟我們一起走吧你們走吧不要呀，爹不要呀，你跟我們一起走吧乖女兒，你先讓開爹，不要呀爹…你等我一會 爹讓我先收拾沈星南不要呀 你先讓開不要，爹，不要呀爹 絳紅…爹…不要死，爹，不要死，爹爹，不要死，爹…江東去，浪淘盡，千古風流人物哥舒天自作自受要不是他想獨霸武林就不會連命也沒有哥舒天和沈星南都是一丘之貉應有此報真是世事難料想不到這次救我們脫離險境的竟然是賴神醫全靠李布衣以死相諫我才可以懸崖勒馬對了，為何你會這麼肯定我一定會救醒你？我也不知道，冒一次險吧幸好你們兩個有默契否則我們全部都會葬身於飛來峰何止？武林從此永無寧日哥舒天這個魔頭已經消滅了白道的內奸也已清除如今黑白兩道應該坐下來談談武林之事但是現在黑白兩道都元氣大傷需要內部整頓不如等稍後開武林大會我們再商量這件事各位，現在已雨過天青我夫婦倆也是時候功成身退回去養我們的豬以及等待嬰兒出世各位，後會有期後會有期 後會有期…請師妹，人死不能復生你也不要太過傷心兩位今後打算怎麼樣？本來我打算和爹歸隱，豈料現在…師妹、柳兄，飛魚山莊百廢待興師妹你是飛魚山莊的中堅份子而柳兄你武功蓋世如果兩位肯留下幫忙重建飛魚山莊一定會事半功倍是呀，四師姐，你現在身懷六甲不如留在山莊，大家都有個照應是呀，師姐，不要走是呀，現在也沒有人追殺你們了飛魚山莊是爹的心血，幫忙重建也算是盡一點孝道各位，我和夜來下山之後就會回悅來客棧所以沒甚麼事就不要找我了但是如果大家想喝滋補好湯的話就無任歡迎你打算怎麼樣？少宮主…天慾宮那邊出事了他們知道主公身亡目前正在互相廝殺以及強奪搶掠亂作一團現在蝠王和仇五花正在應付少宮主，希望你回去主持大局怎麼會這樣？剛才少宮主出面調停屬下見到各人臉上都是心悅誠服的蝠王，你看到各人的表情嗎？回少宮主多虧少宮主請賴神醫為我治病他說我雙眼可以醫治所以我現在已經重見光明那就太好了恭喜蝠王…以前我眼盲，就連心也是盲的只見到黑暗，現在我重見光明才知道世間上有黑有白可以選擇的如今眾人都信服少宮主屬下斗膽推選少宮主接任宮主之位由我接任，怎麼可以呢？少宮主乃是主公之女，名正言順又怎會有人有異議呢？不錯，況且宮主生前曾多次提及推算到少宮主能統領武林這樣也是眾望所歸大家心意我明白，只是我何德何能可以號召群雄呢？為了大局著想，你不可以坐視不理否則群龍無首，後果嚴重少宮主…你說我是否應該接任宮主之位？在公，我絕對贊成你接任宮主之位黑白兩道就可以和平共處在私呢？如果你接任宮主之位我們就不可以再繼續在一起那我應該怎麼做才好？我想你應該已經有答案為何上天要這樣對我們？上天冥冥中已有安排你呢？你打算怎麼樣？我想我會過著平淡的生活我也希望可以離開江湖和你一起過著平淡的生活有請新任宮主上座屬下參見宮主，祝宮主千秋萬世…免禮謝宮主…本宮繼任之後，第一件事要做的就是和白道議和天慾宮不可以背信棄義要履行金印之戰作出的承諾和白道和平共處，平息干戈另外本宮亦會大事改革重修宮規天慾宮今後要上下齊心不可以再濫殺無辜在江湖上要建立良好的聲望宮主英明…我終於都制止了魔長道消亦為無極門清理了門戶雖然過程中犧牲了不少人但是凡事都有代價冥冥中早已注定，阿彌陀佛你真的如此瀟灑一切都放得下？這一切本來就不屬於我為何放不下？李大俠李大俠求死大師柳兄、沈姑娘你們這麼有本事會找到這裡來？這次我們來，是奉了各大門派之命來找李大俠的難道江湖又出了甚麼事嗎？的確是出了事，不過是好事各大掌門開過會一致推舉你出任白道盟主所以這次我們來，是身負重任的看來兩位要白走一趟了李大俠，縱觀武林人士之中以你的聲望、武功和才智是最適合做武林盟主為何你要推辭呢？江湖上的事我實在不想再理會我只是想過著平淡的生活有勞兩位向各大掌門轉告一聲那邊有吃包大賽哪裡…在那邊過去看看，快點… 快點哪裡？ 這裡快點…時辰到第三屆梅縣吃饅頭大賽勝利者就是小山贏了，真厲害，你吃這麼多東西看來你的早衰症真的治好了說出來你也不相信我覺得比以前更年輕何止，還比以前更幸福快樂很羨慕嗎？當然羨慕對了，黑白兩道如今變成怎麼樣？你聽了可能覺得匪夷所思如今白道盟主是葉楚甚黑道盟主是葉夢色黑白兩道締結盟約，廢除金印大戰葉姑娘亦修改天慾宮的宮規不再濫殺無辜她因為深受黑白兩道信任所以一統江湖，成為武林盟主哥舒天真是沒猜錯葉姑娘真的是當上了武林盟主是否記掛著人家？葉姑娘如今已經是武林盟主哪有時間談兒女私情？看來我們兩個人的緣分已盡想知道還有沒有緣分你可以為自己算一算沒這個必要你一輩子都是這樣在感情事上就只會逃避話說回來，你還有沒有上過飛來峰沒有飛來峰已經今非昔比你應該去看看也好你是否還是那麼好管閒事喜歡插手江湖事？如果我說是，你會不會幫我的忙？那就要看看你是否還當我是兄弟各位掌門，今日召開武林大會是要解決括蒼派和猛虎幫之間的誤會經過連日來各大掌門商討終於有了結論對於括蒼派和猛虎幫之間所引起的傷亡大家都覺得很遺憾所以今天在這裡並非要追究誰是誰非而是要定立規條避免同類事件再次發生盟主，是不是有牽掛？是李大俠？屬下明白盟主的心情當今武林，實在太需要盟主了我明白，人在江湖，身不由己我只是在想不知何時我才可以離開江湖過著自由自在的生活參見盟主甚麼事？屬下剛才在外面拾到這支髮簪好像是盟主你的李大俠，兩年不見，別來無恙？有心宮主知道李大俠到此一遊特來相約李大俠一聚盟主果然是盟主許久不見，真的是截然不同但是和李大哥相比始終是遙不可及遙不可及的那個是我才對人在江湖，身不由己我花了兩年時間才可以令黑白兩道和平共處也總算有個交代哪像李大哥這樣可以過著自由自在的生活呢？物歸原主前面五嶽派和羅剎派正在開戰不要過去 走呀救命呀…大俠，我兒子還在那邊我很害怕…娘…不用怕，小朋友兒子，沒事了，不用怕，多謝大俠快點回去吧李布衣果然是李布衣說過不管江湖事始終還是忍不住出手為甚麼你會在這裡？我想問你一個問題是甚麼？為何你不開口叫我離開武林和你一起雲遊四海呢？如果我現在開口會不會太遲了？我替自己算過連我自己也會命不久矣你再說一次劫煞亡神禍非輕, 機關算盡一不成原來你怕死我只是一介布衣, 死又有何足惜？我只是不想連累無辜不想再逆天而行那你記不記得, 你答應過我甚麼？你說只要打贏金印大戰就算天慾宮是龍潭虎穴你也會在哥舒天手上親自帶我走你現在輕言放棄看相的, 你醒醒吧別再勸我, 再說下去也是徒然好, 你放棄是嗎？我不會放棄的我一定會扭轉魔長道消這個局勢我要替師娘和師弟報仇還要替你討回公道不會, 你不會想看到真相看相的…我認識他那麼久, 以前不是這樣的現在簡直判若兩人葉姑娘, 你去哪裡？我要回天慾宮回天慾宮？既然飛魚山莊查不到任何線索我只有回天慾宮繼續調查我還要知道賴藥兒為何要上天慾宮求死, 李大哥就拜託你了你去吧, 李布衣交給我魔由心生, 慾隨魔起隨慾而行, 無所不能燃燒吧, 盡量把你的慾望燃燒只要練成天慾大法你的血就會變成慾望之泉到時候再加上其他六大恨你就可以擺脫衰老之症也可以救你心愛的人沒錯, 就是這種眼神就是這種充滿慾望的眼神為了達成目的可以不擇手段你的成功指日可待你覺得怎麼樣？你要好好休息任何事都不需要擔心, 不需要恐懼因為我會一直在你身邊守護你你再忍耐一段日子, 我會治好你只要我練成天慾心法就可以讓你醒過來你擔心小山和你婆婆你放心, 我會保護他們不會讓任何人騷擾他們如果誰敢那樣做我一定會讓他後悔老闆請問有沒有聽過嫣夜來這個名字？你們走到街口有一間悅來客棧就是嫣老闆開的謝謝…找到玉芙蓉就應該找到李布衣和賴藥兒不過他們倆武功高強我看還是回去匯報一下多找幾個人來幫忙夜來怎麼不跟你一起回來？是不是發生了甚麼事？最近我心裡總是七上八下的老是覺得好像有事發生我不是怪夜來幫李公子不過江湖險惡, 禍福難料你放心, 夜來沒事只是最近我們有些意外所以暫避一會兒等安全一點, 我就會帶她回來那我就安心了小山, 你不是不舒服吧？坐了半天, 你怎麼一句話也不說娘真的沒事？你沒有騙我們？你連我都不信？他是你師父, 你也不相信他？我走了這麼久你有沒有用功讀醫書？不如讓我考考你行了是不是我下針下得不好？不, 以你這個年紀下針的手法已經比很多鄉村大夫好我現在就教你另一樣這瓶是三笑斷腸露, 那瓶是解藥只要滴一滴在食物裡就可以殺人於無形如果滴在刀劍上的話就見血封喉, 三笑即死是毒藥？我現在教你用毒的方法我不學我很快就要走可能會有人來騷擾你們到時候就靠你去保護你又不會武功, 用毒是最好的方法你一向很討厭人家用毒還說賴家傳人不可以用毒害人為甚麼…我以前才會那樣說但是江湖險惡, 人心歹毒要保護自己就要比其他人毒所以你剛才動不動就殺人對敵人仁慈等於對自己殘忍所以迫於無奈的時候只好心狠手辣你…你變了你到底學不學？為甚麼賴大哥會變成這樣？娘…娘是不是出事了？你不需要管總之我叫你怎麼做, 你就怎麼做賴藥兒, 為甚麼？為甚麼會這樣的夜來被董志平所傷只有哥舒天才有辦法幫我救她就因為這樣你要加入天慾宮, 你要濫殺無辜得罪天慾宮的都是江湖中人江湖上一向都是互相廝殺沒有人是無辜的你醒醒吧就算讓你救活嫣老闆, 她會開心嗎只要可以救夜來, 我可以不擇手段我勸你還是及早回頭, 別再錯下去你不要不記得你也是天慾宮的少宮主我和你不一樣, 我是迫不得已況且我不會濫殺無辜更不會加害白道別再跟我說白道的人有沒有看到姓董的怎樣傷害夜來？有沒有看到他們怎樣冤枉我們？我們這麼辛苦幫白道結果換來的只是恩將仇報白道和黑道根本沒分別尤其是那個沈星南根本就是卑鄙小人你閉嘴, 我不准你再侮辱我師父他表面上是正人君子其實暗中勾結天慾宮殺害同門你胡說練赤砂掌的人是他, 是他殺死蕭大孟晚塘和傅晚飛也是被他所殺佈局冤枉我和李布衣的人也是他你撒謊, 我師父不會是這種人他更不會練赤砂掌當日柳焚餘被赤砂掌所傷是我治好他的李布衣就是想拆穿他的真面目反而被他陷害不會的, 我不會相信你李大俠沒有跟我說過, 他沒有他知道你一定不會相信也不想你受這個打擊我不會相信你, 我師父不會這樣的他一定是被人冤枉, 他被人冤枉的你可以安慰自己但這些事始終是事實師父是想徒兒偷取神昊金燈破壞天慾宮的龍脈只要我們破壞他的龍脈就可以打擊他們士氣擾亂他們人心不會的, 師父明明叫我破壞天慾宮他怎麼會是內奸呢？絕對不會如果敵人擅自闖入就會觸動暗藏的機關暗箭就會射死他們 好壇主, 你沒事吧？還不去拿藥 是我先扶你出去我真不明白為甚麼蝠王要以身犯險去試那個機關呢？屬下受命於主公要確保主公與少宮主的安全凡事必須親力親為方可對主公有所交代冒一點險算得了甚麼？蝠王對主公真是忠心食君之祿, 擔君之憂何況主公對我有恩我跟隨他絕對要對他忠心不二少宮主對了, 其實蝠王在天慾宮這麼多年應該知道天慾宮安排內應在白道的事少宮主何以有此一問？我只是好奇此事乃主公之機密, 恕屬下不知道蝠王真的不知道還是不想我知道？屬下絕無半點隱瞞, 確實不知道蝠王是主公身邊的親信真的不知道？屬下跟隨主公多年從不過問, 也沒有質疑主公之舉動無論主公對屬下還是屬下對主公, 絕對信任絕對信任？沒錯, 就像徒弟要信任師父僕人要信任主人一樣大膽, 少宮主也敢攔少宮主, 請息怒其實這裡四嶺三十六峰惟獨這個山谷歷代頒令除了主公之外任何人等都不得擅進為甚麼？難道連我也不能說？屬下只知道這裡是歷代主公修練武功的福地所以才不准其他人進入其他的屬下真的不清楚董掌門和鍾掌門不幸遇害身故兩派已經選出新的掌門雁蕩派的林復, 點蒼派的劉一新恭喜兩位 恭喜請各位多多指教…金印大戰關乎我們白道將來的興衰為了隆重其事我設下這個誓師大典希望各位參戰高手向各派歷代前輩上香祈求一戰得勝沈盟主我之前也曾經準備參加金印大戰但並沒有甚麼誓師儀式何以今日有此一舉？其實我們三位掌門已經商量過近日白道奸細作孽, 士氣大挫我們想藉此機會振作士氣最重要希望大家借助這個儀式證明對白道的忠誠言下之意就是懷疑我們不夠忠誠我明白了我們是李布衣招攬回來的這次出山真是自找麻煩早知如此, 我留在家裡養豬更好白少俠, 何出此言 可不是嗎別人我不知道我點蒼派鍾掌門慘死於黑道手中我恨不得馬上殺上天慾宮說我有異心, 簡直就是侮辱各位千萬不要誤會誓師大會只不過希望大家團結一致力爭這次的勝利真是大開眼界我一直以為比武決勝負只是靠雙手靠雙腳原來靠嘴巴發個誓就行了今天真要謝謝盟主指正我不介意被人懷疑但十分介意在座各位懷疑李布衣是內奸這樣做真是可歎之極李大俠為人正直無私他絕對不會是奸細混帳, 你是我括蒼派的弟子怎麼可以亂說話？李布衣出賣白道, 大家都知道如果還有人認為他是無辜的真是可歎之極你們的想法我也很明白我曾經也很信任他但是他先後殺死飛魚山莊的人還有沈夫人, 證據確鑿我也不希望這是事實別多說了, 進行儀式吧誰叩頭上香就證明他和李布衣劃清界線師父, 就讓徒兒先上香想不到以你這種武功也可以參加金印大戰李布衣不在, 我們真是勝算大減藏劍前輩, 何出此言呢？各位都是我們一眾掌門選出來的楚甚也是你們有資格參戰, 他也有資格諸位, 現在最重要是團結一致其他的事先擱置一邊一代高手當內奸, 找這種庸才頂替還搞甚麼誓師大典, 算了吧等等我晚飛, 你在天之靈一定要保佑我們早日替你手刃真兇報仇雪恨師兄今天是晚飛的三七過了這麼久還沒找到李布衣這個惡賊現在還要賠上師娘的命別這樣當務之急又豈止擒拿李布衣金印大戰也迫在眉睫日霞師姐, 我們要振作你們知不知道, 師父已經決定了各位高手出戰的次序怎麼排的？ 是真的？首先是白青書接著是枯木、藏劍, 還有二師兄壓陣的是項氏夫婦幾位, 你們好白前輩…白前輩, 為了安全起見你應該留在自己房裡休息今天風和日麗不出來走走, 真有點可惜只怕天有不測風雲白前輩還是小心為上沒甚麼事還是早點回房休息謝謝關心, 告辭這個人也不知道信不信得過希望他聽不到排陣的次序姓白的是青城派中人但是青城派已經沒落我聽師父說這麼多位高手當中, 他最沒有背景所以最有可能被天慾宮收買師父打算怎麼樣？我還聽到師父跟幾位掌門商量過好像找到一班新的高手在適當的時候取代他們幾個真是豈有此理, 這件事越來越複雜白兄枯木道長是不是李布衣約你來的？沒錯, 你也是嗎？他在我房裡留了一封信說約我來商量一下怎樣才能證明他清白我這封信也是這樣寫, 你來了多久寫的是午時, 等到現在還沒來不像他的作風, 上當我們快點回去你在幹甚麼？白公子我的包袱呢？你做過甚麼？白公子, 我…白大俠, 不用這麼緊張剛才發現你房裡有蟲鼠的蹤跡所以才挪開你的包袱方便打掃一下真的？還是想趁機搜查我的東西？白大俠怎麼這樣說？我明白了, 是你們故意引開我們乘機搜我們的房間枯木道長, 我… 楚甚師父 發生甚麼事？你們太卑鄙了冒認李大俠留一封信給我們然後引我們出去見面乘機搜查我們的房間枯木道長, 你到底說甚麼？在下一點也不明白這封就是你們假冒李大俠的筆跡留給我們的信姑勿論這封信是真是假但是既然李布衣約你們你們是否應該事先通知我？再說現在整個白道都在追捕李布衣除非你們存心隱瞞想跟李布衣私通勾結沈盟主原來你們倆偷偷見李布衣那個奸細是否另有企圖？說你們倆果然是蛇鼠一窩你們無憑無據, 不要血口噴人根本一開始你們就不相信我們我們一來到這裡就這裡不准去那裡不准去處處監視我們好了, 然後搞甚麼誓師大典叫我們表明忠心接下來再搞這封信試探我們還有, 金印大戰的次序沈盟主, 你把我和枯木排在最前分明是不相信我們這麼機密的事, 你們怎麼會知道？是我無意中聽到的無意中聽到？你們分明有心打探果然居心叵測你說甚麼？楚甚, 不得無禮現在大局當前, 我們一定要團結以免影響金印大戰白青書不是第一次連累白道敗北了郭掌門白公子當年只不過一時意亂情迷才被那個妖女所迷你又何必舊事重提呢？好, 我明白既然你們不信任我, 我也不會多留金印大戰另請高明吧白大俠…你們就這麼讓他走？走了不是更好, 少一個可疑的人你們這些蠢材我跟你們在一起也變成蠢材後會無期他們說得對, 我也不想留在這裡藏劍前輩, 連你也走了金印大戰就更難應付了怎麼會搞成這樣？不過疑人不用, 我們也是迫於無奈難道我們真的要放棄金印大戰向黑道投降大事不妙…白青書和枯木已經離開了飛魚山莊他們說不再打金印大戰照我看, 沈星南一定是挑撥離間白道的人不打金印大戰黑道就穩操勝券, 走…你又想怎麼樣？求死現在別說是白道就算項氏夫婦也岌岌可危我們快去幫忙難道你忍心看著魔長道消？天命不可違, 放棄吧看相的, 我知道你意志消沉但是消沉到現在也夠了你應該站起來, 挺起胸膛跟那個沈星南鬥一鬥不是我不想跟他鬥我真的無能為力想跟現實是兩回事你說甚麼？就像這隻蜘蛛牠辛辛苦苦織這個網為了甚麼？無非是想捕獵食物但是到最後, 你猜會不會得償所願我現在戳破牠的蜘蛛網所以牠只會白費心機我現在不管甚麼蜘蛛網我只知道白青書他們是因為你才去打金印大戰而葉姑娘也是因為你才冒生命危險想替你洗脫罪名你一句天命不可違就這樣扔下他們是誰留下的？滾滾紅塵, 苦樂難分春秋一夢, 解汝紛爭難道是師父留下的？徒兒…師父… 徒兒徒兒師父, 徒兒沒用, 有負師父所託無法阻止魔長道消如果你找到為師就表示找到那個南柯仙枕南柯仙枕？南柯仙枕是道家的珍寶為師把自己的元神附在這個仙枕之中只要是無極門的弟子用此枕入睡就可以見到我原來師父早有準備為師早就算出你必有大劫以至信心盡失, 所以生前有此準備希望可以點化你師父請說天有萬象, 人有萬相星相術數之學, 無非是觀察人的心而觀察的人也是靠自己的心靈去推算但凡觀相之人如果自己心路閉塞, 思緒窒礙就會喪失預見命運的本能那我現在應該怎麼做？人要回復推斷之力就要洗滌其心, 重展生氣人的心, 無非是一腔感情所聚成世間上能夠令心靈再現生氣的就只有靠天地之間一股強烈而又不離不棄的情情？你要記住, 相由心生, 以心觀人惟情所至, 相術通神惟情所至, 相術通神師父…惟情所至, 相術通神你們倆過來幫我搬草藥諸葛先生, 屬下有職責在身是不是要我自己搬？屬下不敢 跟我來怎麼走來走去還是這裡？神昊金燈赤心鑄成, 砂石無形為甚麼你要偷走這盞神昊金燈？如果我沒猜錯是沈星南叫你這樣做你胡說甚麼？當年黑道有兩大高手丁氏雙煞, 丁狼、丁狠兩兄弟他們把各自擅長的武功赤煉爪和鐵砂掌合二為一練成威力驚人的赤砂掌赤砂掌？要練成赤砂掌需要一個極為悶熱的地方相傳他們偷入禁地在這裡修練而你手上這盞金燈就是丁家代代相傳的寶物赤砂掌的秘密據說就收藏在裡面沈星南當年偷練赤砂掌誰知走火入魔當他知道你和宮主相認之後他就將計就計要你找機會偷走這盞金燈他的目的就是要找齊一本完整的秘笈練成赤砂掌, 治癒他的走火入魔你撒謊, 師父說過這盞金燈關乎天慾宮興衰我偷走它是防止黑道坐大, 胡作非為雖然我對沈星南這個人不太熟悉不過我從來沒聽過這位盟主相信甚麼術數之學再說如果他要你破壞天慾宮的龍脈他沒必要叫你冒險偷走這盞金燈他叫你毀滅它不就行了何必多此一舉其實沈星南跟宮主早就勾結了他所說的一切都是騙你的你跟我說這番話到底是何居心？我憑甚麼要相信你？我有甚麼居心並不重要重要的是, 我說的每一句都是事實你要把神昊金燈交給沈星南隨便你, 我不會揭穿你不過我勸你最好三思娘娘, 你怎麼樣？沒事吧？我沒事 先坐下人老了, 手腳都不聽使喚娘, 自從你醒來之後身體無論怎樣調理也無法完全康復說到底都是因為被人暗算才搞成這樣娘能夠醒過來, 我已經心滿意足了那個卑鄙小人, 我不會就這麼算數一定要替娘報這個仇算了, 事情已經過了這麼久我知道那個人是白道的人你不要為了我惹那麼多麻煩娘, 你放心, 我知道應該怎麼做你別想那麼多了最重要是養好自己的身體, 知道嗎要我去天慾宮做內應？你可以在天慾宮裡隨時打探到很多人不知道的秘密白道和黑道根本沒分別尤其是那個沈星南他表面上是正人君子其實暗中勾結天慾宮殺害同門你胡說練赤砂掌的人是他, 是他殺死蕭大要你找機會偷走這盞金燈他的目的就是要找齊一本完整的秘笈練成赤砂掌, 治癒他的走火入魔這盞金燈怎麼會跟赤砂掌有關呢？不會的師父更不會練赤砂掌, 一定不會赤心鑄成, 砂石無形赤心, 砂石…赤砂…赤砂赤心鑄成, 砂石無形赤砂掌經我知道蕭大所中的第三掌是甚麼武功是甚麼武功？西藏密宗的赤砂掌這個內奸竟然可以用一種鮮為人知的武功來殺人證明他是想掩藏自己的武功和身分原來師父真的要拿秘笈他才是真正的內奸惟情所至, 相術通神惟情所至看相的還想著你師父那兩句話？我始終參透不出來, 可能是天意有時候一次半次不靈不代表一輩子都不靈不信你再測測看, 保證你靈不必了簡單一點…我寫一個字你測天氣來…我還是出去幹活幹甚麼活？你出去還不是掃地掃完地還不是坐在這裡坐完出去又再掃外面一塵不染, 不用掃了, 來…這次一定靈前面一杯清茶, 諧音是一個青字日字旁邊加個青就是一個晴今天應該會天晴那就是靈了看相的李大哥, 不可輕言放棄切記要阻止魔長道消為白道共同進退這隻蜘蛛真厲害上次織好那個網被人戳破了這麼快又織好一個你老說甚麼天意, 這就是天意了區區一隻蜘蛛受到挫折牠也不會變縮頭烏龜自怨自艾不敢見人你堂堂一個布衣神相難道比不上一隻小小的蜘蛛是髮簪, 你買來送給葉姑娘的？看相的想不到你現在這麼灰心喪志也離不開一個情字難道她出事了？官鬼爻動, 而剋沖世爻, 是凶象葉姑娘有難？快去救她, 她在哪裡？我也不敢肯定, 可能在飛魚山莊飛魚山莊？走吧…別想那麼多了你是不是連葉姑娘的生死也不顧？走吧師父神昊金燈你先回天慾宮, 免得讓他們懷疑你先回去師父, 你是否在找這本赤砂掌秘笈你說神昊金燈關乎天慾宮的興衰我才會去偷但你真正想要的是燈裡面的秘笈我甚麼都知道了是你用赤砂掌殺死蕭大掌門晚塘、晚飛也是你殺的你還親手殺死師娘你陷害李大俠, 你才是真正的內奸為甚麼？為了這本秘笈值得犧牲那麼多人嗎？既然你已經知道整件事我也坦白告訴你是, 我是犧牲了很多人但是我這樣做都是為了白道我忍辱負重, 勾結黑道為了甚麼？為了能夠得到這本秘笈我想盡快練成赤砂掌可以剷除黑道用這種手法剷除黑道那你跟黑道有何分別？師父一直教我們要黑白分明現在最黑白不分的就是你我是你一手養大的你不僅是我師父, 我還當你是我爹為甚麼你要這樣做？夢色, 在這麼多師兄弟裡面師父最疼的就是你你可否為了這個情誼為了白道, 為了飛魚山莊的聲譽把秘笈交給我不可以…夢色, 我失去了夫人, 失去了絳紅我不想再失去你, 你不要逼師父對不起, 師父, 弟子別無選擇好, 既然如此, 為師也別無選擇師父, 救我怎麼會這樣？因為我和大哥一樣有家族遺傳的早衰症不要哭, 哭是沒用的我們賴家流的眼淚實在太多了老天爺鐵石心腸視而不見, 聽而不聞我們賴家世代濟世為懷如果蒼天有眼我們醫神家應該福澤庇蔭得享安寧但是我祖父、父親、兄長一個又一個衰老致死落得如此下場這到底是甚麼天理…不, 雖然命運弄人但是你大哥並非含恨而終即使在他生命的最後一刻他也盡心盡力去救一個病人不管對方和自己家族有多大的血海深仇所以你大哥其實是含笑九泉的殺人也好, 救人也好既然上天不長眼睛我還做甚麼醫神賴大哥賴大哥, 飯做好了, 可以出來吃了我不吃你甚麼也不吃不行的, 吃一點吧不吃就不吃你別管我你沒事吧？你在幹甚麼？我在煉極土湯是至毒極土, 沾膚莫救的極土湯聽說煉這種毒, 未害人先傷己為甚麼你要煉這麼狠毒的毒藥？醫神醫賴家從來不屑用這種毒為甚麼你要這樣做？賴家從來沒說過不用毒對付仇人, 我就要以毒攻毒你在這裡煉極土湯, 那諸葛半里又不知道在煉甚麼毒對付你你和諸葛半里都是當世兩大奇醫高手你要報仇, 他必然嚴陣以待兩虎相鬥一定會兩敗俱傷你別擔心, 他根本不是我的對手他還跟我說, 慾望之泉就在天慾宮他以為這樣我就會饒他嗎？既然你已經知道慾望之泉的下落你更不應該冒險報仇你要去找第七恨, 治好自己的病七大恨對我根本沒意義我現在唯一想做的事就是殺死諸葛半里怎麼會沒意義呢？雖然你大哥已經死了但天底下還有很多關心你的人難道你就不可以為他們著想你大哥已經為我犧牲太多如果你也有事你知不知道我會多麼傷心難過夠了你別再囉嗦你不要我報仇是為了不讓自己傷心, 你太自私了無論犧牲有多大大哥的仇我一定要報兩位都到了, 約我來有甚麼要談的不對勁 閉氣你們現在才用閉氣大法未免太晚了吧諸葛半里, 是你搞鬼你到底做了些甚麼？我叫諸葛半里, 因何得名你們真的不知道嗎？玉帝愁, 閻王驚, 無聲無影半里香你用了半里香？嬝神娘, 還是你有見識你們放心, 不會有甚麼痛苦的沒有解藥的話, 半里香的毒很快就會把你們溶化得無影無蹤從此人間消失諸葛半里, 你好狠毒你們無情, 我才無義你們為了挑撥我和賴藥兒竟然毒害我娘你不要血口噴人你憑甚麼證據說是我們做的？敢做就得敢認說, 你們當中到底誰是主使？你們誰肯說出來, 我馬上給他解藥最遲那個沒解藥聞老鬼, 這件事…仇五花, 不要亂說話你們倆想串通冤枉我我不會饒你們的大家不要中他的計他一定會殺我們的他只不過想我們起內鬨諸葛半里, 你馬上取出解藥不然我們大不了同歸於盡你們還有這個本事嗎？住手參見主公…你們當天慾宮是甚麼地方？到底還有沒有宮規？主公, 諸葛半里無故用毒害我們我們只是逼他交出解藥諸葛半里勾結賴藥兒把七大恨藥方交給他, 必定有私通還不知道有甚麼圖謀我並無圖謀, 也沒有任何私通是他們三個嫉妒主公重用我想用卑鄙的手段來陷害我我只是以牙還牙好, 那你怎麼解釋最近你和賴藥兒過從甚密我並沒有做過背叛天慾宮的事現在金印大戰迫在眉睫李布衣已經替白道招募了四大高手你們不趁這個機會好好練功反而在此自相殘殺是否想死在金印大戰之上？還有, 本宮發覺沈星南這個人一點也不簡單我們天慾宮遲早會面對更大的挑戰是, 主公, 是我們一時衝動我們知錯了主公我們中了諸葛半里的半里香毒請主公命他交出解藥半里香？你說這枝？這枝只是雛菊, 何毒有之呢？你… 別爭辯了諸葛半里, 這件事你有何解釋？回主公屬下只是利用賴藥兒替家母治病這個解釋不夠好最好的解釋就是殺了賴藥兒你來幹甚麼？我代表家母來拜祭令兄貓哭老鼠你這種陰險小人不配拜祭我大哥我知道你不歡迎我但是我一定要來家母的命是令兄所救我要向他道謝你要道謝親自去地府說如果你認為是我害死你大哥我沒意見不過你別忘了, 我們是公平交易你治好我娘你要的那兩大恨我已經給你了我們互不相欠不過如果你想治好自己的早衰症你還需要最後一恨, 慾望之泉你到底想說甚麼？我這個人恩怨分明始終是你大哥治好我娘我不想欠你們甚麼我沒能力給你拿到第七恨但是我知道在哪裡可以找到天慾宮裡面有一個慾望之泉裡面的泉水就是你要的東西想不到諸葛老賊也會貪生怕死你想引我去天慾宮然後伏擊我, 一石二鳥可惜你的如意算盤打不響的等我大哥頭七之後我自然會來找你賴藥兒, 你太自大了沒錯, 你是解過我的毒破過我的陣但是你想殺我, 恐怕沒那麼容易容不容易很快就知道我何嘗不是一直想殺你這麼多年來我們鬼醫家一直受制於你們醫神家無法在江湖上揚名立萬你知道嗎？我的父親和兄長因此鬱鬱而終他們是被你們害死的怪只怪你們技不如人, 心術不正你們害人, 我們救人被江湖摒棄也是理所當然與人無尤好, 如此看來我們鬼醫家和你們醫神家一切的恩恩怨怨也該來個了斷了七日之後, 我會來找你奉陪到底, 鬼醫谷見你的娃娃我剛才在石頭縫看到替你撿回來的你是甚麼人？你殺死我師父, 我要替他報仇我是不會做賠本生意的, 你走宮主要見你柳焚餘, 你果然不負本宮所望連飛魚山莊守衛那麼森嚴的地方也可以自由進出殺了鄒辭, 了本宮一樁心事不過幾位壇主可能就有點失望你是不是有話想跟我說？當日幾位壇主在我背後出手想取我性命不過很可惜, 在下有九條命令幾位壇主空手而回宮主事實是柳焚餘和沈星南的女兒沈絳紅關係曖昧, 一直維護她沒錯, 我們懷疑他有異心不知會不會像張幸手那樣串通飛魚山莊, 所以我們想試探他主公, 柳焚餘和沈絳紅確有異樣堂堂江湖第一殺手不僅殺不了沈絳紅, 還被她刺傷混帳, 本宮命你們去接應柳焚餘不是讓你們節外生枝, 多管閒事你們這次幾乎闖出大禍雖然本宮可以網開一面但是為了公正起見你們應該向柳焚餘道歉宮主柳焚餘很快就會代替張幸手成為新壇主你們以後會平起平坐所以你們應該向他道歉你們是否不滿意我的決定？柳壇主, 多多得罪, 請見諒…柳焚餘, 本宮一向賞罰分明只要你能完成另外那一半任務殺死李布衣你就是我們天慾宮的新壇主主公的賞賜確實吸引不過在下有一個要求在殺李布衣之前在下有一件心事想先行解決驚濤駭浪, 這招要出劍如風翻江倒海要險中求勝波光粼影, 擾敵視線江河日下, 這招直取心房別再煩我爹 師妹, 你怎麼了？你是在練功還是在想事情？師父, 是徒兒教導師妹無方楚甚, 我教你和絳紅雙魚劍法兩個人一定要非常配合但現在你們倆貌合神離各練各的你練功這麼久, 怎麼越練越退步對不起, 師父, 我以後會用心練習還有, 上次你不聽我的命令私自下山找柳焚餘, 差點送命我還沒責罰你現在魔道橫行, 大敵當前你還不加緊練功將來讓你再遇到柳焚餘你怎麼殺他？怎麼為武林除害？絳紅, 聽到我的話嗎？我聽到了, 爹叫我殺了柳焚餘我也很想殺了他我是來殺你的你來得好, 我正想殺了你我不殺你, 我不會有好日子過我不殺你也做不回以前的我你怎麼不動手？你呢？你怎麼不出手？我下不了手我們以後怎麼辦？我從來不擔心明天會發生甚麼事我只知道這一刻, 我想和你在一起你是黑, 我是白黑白兩道以後再也無法容納我們爹也會追殺你你以後就會成為黑白兩道的公敵你會不會後悔？我做事從來都不會後悔, 問題是你願不願意和一個武林公敵在一起我已經和你在一起了但是我還有一件事未辦你要去殺李布衣？這件是我未完成的任務可不可以不去？你放心, 我不會有事的你記住, 一定要等我回來賣豬肉的, 你真厲害沈大嬸, 來, 你的排骨賣豬肉的, 今晚我想蒸豬肉你可不可以替我把豬肉剁一剁別人就不行, 小輝他娘就行括蒼派的火鳳凰我看你還能往哪裡跑？沒錯, 我是括蒼派的人, 想怎麼樣想怎麼樣？括蒼派得罪了我們兄弟見一個打一個好, 就讓你試試括蒼劍法張冠李戴觀音送子禍起蕭牆我只有這幾招, 快點動手這樣叫括蒼女俠, 浪得虛名兩個男人打一個女人算甚麼英雄放了她, 不然別怪我對你們不客氣你是甚麼人？報上名來我們不和無名小卒交手你連我都沒聽過, 有眼不識泰山接招吧別多說了抓這個火鳳凰去鎮外那間破廟明天再慢慢享受, 走 走火鳳凰剛才那兩個人簡直目無王法光天化日之下強搶婦女居然沒有人阻止大夫, 我是不是有了？有了幾個月我猜你有了三天左右大夫, 我有了三天你也把得到？你把脈真是神乎其技你肚子脹是不是痛了三天？肚子脹？我不是有喜嗎？我給你開一服藥, 喝了它就沒事了大夫, 慢走娘子賣豬肉的, 你怎麼這麼快就收攤砧板壞了砧板壞了切不了豬肉就早點收攤了娘子, 洪大夫來幹甚麼？你不舒服別說了, 我覺得我的肚子硬硬的又想吐, 以為有喜了誰知原來只是肚子脹娘子, 生孩子的事慢慢來急不來的你不覺得我們家裡有個孩子會美滿一點嗎？ 那倒是賣豬肉的聽說山上有一塊多子石很靈驗我們一起去摸一下我堂堂大俠, 你…這樣的…男子漢大丈夫你叫我去摸石頭, 被街坊看見…好吧…改天陪你去…就是, 男人不摸一下怎麼行光靠女人也生不出來那倒是抓這個火鳳凰去鎮外那間破廟明天再慢慢享受你幹甚麼？你按摩還是要我的命？不好意思, 娘子我一時錯手太用力了, 沒事吧…你怎麼了？你還想著今天市集那個女孩子甚麼女孩子？你以為我不知道嗎？今天市集你的同門女弟子被人抓走所以你心裡七上八下的你怎麼知道？我有很多眼線, 你休想瞞著我我哪有瞞著你你也知道我現在是個不折不扣賣豬肉的江湖事與我何干？你這樣想就對了你別以為我躲在綢緞莊裡甚麼也不知道上次關員外被蜘蛛幫綁票的事你瞞著我去救人上一次的上一次, 陳村長被人尋仇你偷偷地去教訓那些壞蛋這些我還沒跟你算帳呢別說了, 娘子, 那是很久之前的事我就是要提醒你行俠仗義要付出代價的我們對師父發過毒誓, 不問江湖事現在我們只不過是普通百姓鋤強扶弱就交給那些大俠去做吧行了…別生氣, 我知道, 歇會兒…賣豬肉的, 你去哪裡？你今天很煩躁我想沖一杯寧神茶給你喝讓你睡得好一點, 等會兒救命呀…我是來救你的我喜歡你的名字火鳳凰你是… 走你到底是誰？幹嘛這麼多事？我是你爺爺, 做壞人還問那麼多有兩下子, 我不客氣了星羅棋佈有見識括蒼派的臥松劍法, 你就是項少影葉姑娘你們怎麼現在才來？項少影呢？走了為甚麼你不把他留下？我能把他留下, 他就不叫高手了還笑？白費心機還笑人雖然走了, 不過留下一個銅錢只是個普通銅錢有甚麼特別？這個銅錢上有一股豬油味買豬肉送豬骨頭, 買豬骨頭送豬肉我要一份…來, 兩位的, 謝謝…還有, 豬骨頭來, 買一送一, 還有誰要…要豬骨頭還是豬肉？豬肉還是豬骨頭？馬上切給你, 選哪塊？還給你的, 項大俠其實我們昨天是串通好來試探你的不好意思不買就走吧項大俠, 我知道昨晚救我的是你在下飛魚山莊弟子葉夢色這次特地來找項大俠的項大俠白道現在有事, 大家需要你幫忙項大俠隱居在此就是不想過問江湖事不過這次事關重大不知項大俠可否坐下來談談幾位, 我只是一個賣豬肉的湖海之事我完全不懂我想你們認錯人了, 走吧賣豬肉的你昨晚的寧神茶加了甚麼？害我從昨晚睡到現在你昨晚是否瞞著我出去了？沒有我昨晚和你一樣睡得像頭死豬還瞞著我為甚麼衣服上有胭脂水粉味？你聞聞看是汗味, 娘子, 你多心了你聞聞, 是不是？汗味你別多心了, 娘子原來有個人昨晚瞞著老婆來找我你真不老實她是誰？你們倆昨晚做了些甚麼？沒有, 我…我不認識她你不認識我？你忘啦？你昨晚拉著我去樹林…我… 樹林昨晚夜靜無人, 月色皎潔, 我們…你別胡說八道, 會鬧出人命的鬧出甚麼人命？昨晚我們在樹林的確發生很多事情項少影, 你給我聽著我們的夫妻恩情就像這件衣服娘子, 我甚麼也沒做過我昨晚只是去救她, 甚麼也沒做過項大俠, 你終於承認了我看這次要幾位白跑一趟了在下已非江湖中人只不過是個賣豬肉的近來江湖掀起一片腥風血雨死了很多武林高手五年一度的金印大戰迫在眉睫天慾宮為了號令江湖殺了不少白道的高手幸好, 白青書, 藏劍老人還有枯木道人, 相繼答應出山相助如果項大俠你也肯答應的話白道就有救了魔道實在欺人太甚好 給我坐下請幾位試試我剛泡好的江南鐵觀音還有最近剛學會的粵式糕點大家嚐嚐好香的茶, 點心又好吃謝謝嫂夫人大家慢用以前的生活老是打打殺殺真的很累現在就不一樣了清幽閒適, 享受人生我和賣豬肉的做生意越來越了得我們還有很多大計我們打算買一個豬場之後做糧油雜貨生意往後我們還打算多生幾個孩子所以接著下來我們一定有很多事要處理無聊的事, 我們真的無法兼顧兩位大俠一身武功不覺得浪費了嗎對不起, 在我們家裡只講生意江湖的事, 我們是不會管的相信我們還有很多事要做不招呼你們了, 各位請吧少爺, 這位客人想見你是你我來是想求你一件事如果你來是為了勸我不要和賴藥兒決鬥我看你找錯人了為甚麼？堅持要決鬥的人不是我, 是他正因為如此我才要來求你如果你不應戰就不會有決鬥你要我做縮頭烏龜你要我看到他就避開他我諸葛半里在江湖上也算薄有名氣大敵當前, 我絕對不會退縮半里, 我很久沒有回老家了你可否陪我回去休息一下？娘, 等孩兒把這事情處理好之後我一定會陪你回去的我告訴你, 如果賴藥兒不來找我我不會去找他但是他一定要來的話我絕對奉陪到底對了, 你不是說熬了湯給我喝看看熬好了嗎？娘, 我馬上去給你拿來小心坐這件事是因我而起半里這個兒子對我很孝順他為了治我的病做了很多事情既然我的兒子已經沒事我也不打算追究了我只是不想再有死傷我看得出來你很緊張賴藥兒, 不想他出事賴藥郎、賴藥兒兄弟倆都是我的救命恩人半里又是我兒子最不想他們倆決鬥的人是我如果他們倆一定要決鬥必定會兩敗俱傷我不是告訴半里第七恨慾望之泉在天慾宮讓他告訴賴藥兒嗎？也許這樣可以化解他們的仇恨誰知道賴藥兒這個傻小子為了報仇連自己的命也不顧第七恨真的在天慾宮？你別忘了, 我是個大夫沒理由說謊的如果賴藥兒真的找到第七恨治好他的病也許就可以化解他心裡的仇恨媳婦 來了婆婆, 你找我有事？幹嘛整天躲在房間裡？是否有甚麼事想不通？是因為賴公子的事？他明天就要和諸葛半里決鬥賴家治人無數竟然落得如此下場, 真是令人嘆息賴藥郎的死對他的打擊真的很大他知道哪裡可以找到藥治自己的病但是他不去因為他心裡只想著報仇我真的不想看著他死我應該怎麼做？你知道該怎麼做你心裡想怎麼做就去做但是你和小山…媳婦, 你一直盡心照顧我和小山悅來客棧和這個家都是你支撐著這麼多年來要你留在這個地方真是委屈你了婆婆, 我一點也不覺得委屈而且我答應過相公要好好照顧你們你對他已經情至義盡今後你應該過你自己的日子你想怎麼樣就照心意去做吧我和小山會照顧自己的, 你放心賴大哥 別再勸我我今天就要取諸葛老賊的命來祭我大哥我知道勸你已經沒用我煮了一碗湯給你喝我可以做的就這麼多了喝了它你等我, 我一定會回來的對不起, 我這樣做也是為你好你好好在這裡休息兩天後, 你就會醒過來我知道你為我好但是對不起, 我非這樣做不可當你走到墓地的盡頭你會看到很多棺材只要你看到兩個並排的棺材那裡就是天慾宮的入口入口的機關是個金塔上面寫著何永堅我今天就要和你算清這筆帳好, 諸葛家和賴家的恩怨也在今天和你算清出招吧, 有甚麼本事儘管使出來今天就讓你見識一下真正鬼醫家的毒陣你會放毒, 我也會解毒其實我的煙是無毒的但是經過你所謂的解毒之後現在就真的有毒了你感覺不到嗎？極土湯？賴藥兒, 枉你聰明一世你不知道臨陣對敵最重要不能急嗎卑鄙你們醫神家的一線針揚名天下但是現在輪到我們鬼醫家的喪門針揚名了娘…你為甚麼要這樣做？冤冤相報何時了你要報你大哥的仇, 一命償一命我現在還給你, 你們別再相鬥了娘娘…你不會有事的娘半里, 賴家不愧是醫神醫無論在醫術上、修為上都比我們鬼醫家高明得多這個是事實你希望我們鬼醫家揚名立萬就要專心學醫, 別只顧著意氣之爭我這次來除了阻止你們相鬥之外還要告訴你一件事嫣姑娘為了治你的病, 往天慾宮找第七恨慾望之泉的泉水快點離開這裡葉姑娘的性命還等著你去救你要我做的事我已經做完總之以後李布衣的生死都與我無關當然無關，他的死是相信了他不應該相信的朋友三個一起夾攻，都無法佔你便宜布衣神相，你果然名不虛傳何必如此著急怎麼？捨不得嗎？可以用腦解決的方法，又何必用手你看看，現在李布衣處在這個陣地每過一刻，他的身體就會下沉一分就算我們不動手他也很快就會死亡是不是？李布衣這樣殺人的方法倒挺新鮮的聞九公來到，一定會很興奮他在耍甚麼花樣？李布衣有神相之稱也精通奇門遁甲莫非這個就是克制我們的太極陣？不行，我們要阻止他根本不是甚麼太極陣這個五遁奇門陣真是厲害不過你走得出來真是不簡單葉姑娘…你醒啦？我覺得好像全身都無力似的當然，你中了張幸手的七步追魂釘幸好相命的和賴藥兒替你施針壓止住毒氣你千萬別亂動，不然就一命嗚呼了我們還沒有離開五遁陣嗎？白青書出去四處看看環境一有機會我們就衝出去賴兄已經出去幫你找尋解藥甚麼？你放走賴藥兒？除了賴兄之外還有誰可以幫你解毒他這次是存心出賣我們你放了他，就等於是縱虎歸山我相信賴兄不是這種人你相信他？萬一他帶人來捉我們怎麼辦？這次他是存心引我們墮入陷阱的都叫你不要動真氣我出去找白青書小心點其實你根本不需要留下來陪我我區區一條命又怎能和正道大業相比？不要為了我而誤了大事你這個人真是中氣十足受了傷還可以說這麼多話放心如果連一個姑娘我都無法保護又如何出來行走江湖如果我這次真的有甚麼不測的話你可否幫我帶個口信到飛魚山莊交給一個人？你的命很硬，所以一定不會有事我是說如果，如果我真的有何不測你見到我二師兄葉楚甚你幫我對他說，其實我…我最討厭幫人做信鴿如果你有甚麼想對你二師兄說就留著自己的命對他說吧你不幫我就算了，當我沒說過李兄、葉姑娘白兄如何？白大俠，外面的情況如何？五遁奇門陣固然迷惑心志令人難以逃脫而天慾宮那幾個妖人更是在附近不停搜索我看很快就會找到這裡我們現在應該以不變應萬變暫時留在這裡會比較安全都怪我不好，連累大家都走不了沒事的，待賴兄回來解了你的毒我們就可以出去了還指望他？以他的性格走了還會回來救我們嗎？我相信他一定會無極醫經…我這個病有救了，謝謝你，二弟你何必向我言謝你是我唯一的親人，大哥大哥真是不中用被這個早衰症纏身三十多歲就已經白髮蒼蒼其實我也知道大哥你被這個病折磨得很辛苦枉我們賴家幾代行醫竟然束手無策幸好你找到這本醫經大哥的病有救了大哥，此時開心尚言之過早為甚麼？你看完藥方之後，就會明白早衰之疾，世上罕有患者青壯之年，驟生華髮鶴皮數載而斃治癒之方，相傳唯憑七大恨所謂七大恨者，其一曰，無目之蛇其二曰，亢龍之齒其三曰，大地之耳其四曰… 大哥這個世上哪有無目之蛇？至於亢龍之齒、大地之耳更是莫名其妙二弟… 甚麼七大恨？根本只是無極醫經裡面的一些傳聞連扁鵲神醫自己也未見過的藥方花了這麼多心思結果這個病始終是無法醫治二弟，雖然七大恨看起來難以明白但是我相信神醫扁鵲絕對不會將無根據的東西寫在自己的傳世之作裡大哥你真的相信有七大恨？是越罕有的病就要用越罕有的藥方大哥一定可以找到這七種藥大哥大哥不知道你付出甚麼代價才找到這本醫經但是我肯定你付出的一定不少大哥答應你一定不會辜負你的一番苦心那個不就是賴神醫？是呀賴神醫，你來探望我們真是太好了對了，李大俠和葉姑娘近況如何？別來無恙？不要問我，我不認識甚麼李大俠賴神醫你真會開玩笑要不是你和李大俠解決山妖之事我們怎會有安樂日子過呢？你更加不會嫁給我了是呀，賴神醫，你是我們的恩人這樣吧，請到舍下吃頓便飯？是呀…我不知道你們在說誰我不是你們的恩公，讓開來，開呀四、五、六，十五點大開你還賭？你賭十把，輸了十把贏才不讓人賭，輸了也不准嗎？大爺我喜歡輸錢，輸得越多越好行不行？行，只可惜你現在賭的錢是向我們賭場借的我們不是怕沒錢借，是怕你沒錢還有賭未為輸難道我不能一把翻本嗎？我現在全部押下去好，押好就放手開，三、四、六 好十三點大 輸得好走路不長眼睛說甚麼財散人安樂？騙人的輸光就想走嗎？剛才向我們借了那麼多錢，要還的錢我可沒有了，命就有一條喜歡就拿去吧住手兩位大爺，出手何必這麼重呢？他欠你們多少錢相信這些應該夠了吧？算你好運，走為甚麼你會在這裡？來這裡尋找一隻走失的醉貓你有沒有見過？醒啦？肚子餓的話我幫你準備了一些小菜招呼得這麼好，既出錢又出力的分明是無法抗拒我的魅力我只是無法抗拒銀兩的魅力那你打錯算盤了你也知道我沒有銀兩的我沒說過要你給因為已經有人幫你給了誰？你的好朋友，李布衣他何時給你的？當日你們上路之後李大俠回來找我他說你遲早會回梅縣來，還會闖禍所以就給了我一些銀兩叫我到時候就到賭坊找你帶你回客棧他不可能知道的我都可以猜到你上次會拿錢給惡霸來贖我何況李大俠他如此神機妙算又怎會猜不到你的去向？雖然我不知道你們之間發生甚麼事但是我可以很肯定李大俠很重視你這個朋友這半瓶酒是李大俠吩咐叫我留給你你慢用吧這瓶酒喝著喝著也頗美味的它叫甚麼名字？天上人間天上人間？好酒當然是好酒，一會我會叫嫣老闆將我們喝剩的酒存起來等我們稍後回來再喝你怎麼知道我們會回來？一定會原來他早就察覺到我會出賣他但是為何他還會這麼信任我呢？葉姑娘的氣色越來越差毒氣就快遏止不住了不如我再輸真氣給她不要，你們不要再白費力氣萬一那些魔頭來到，就無法對付了已經兩天了究竟賴藥兒會不會回來？我早就說過他不可靠現在你們終於相信了再過兩天，不用打，我們也餓死了你們別這樣了，賴兄一定會回來的甚麼味道？這次真是踏破鐵鞋無覓處將他們一網成擒吧不要輕敵李布衣不是這麼容易對付的看他們耍甚麼花樣一切準備就緒他們這次插翅也難飛留在裡面必死無疑出來也是死路一條煙很大看來不能再等了，我們衝出去不要，就這樣衝出去會很危險想不到他們可以支持這麼久垂死掙扎，很快就到極限了怎麼會這樣？李布衣，這個天蛛陣恐怕你插翅也難飛了吧這倒未必天山蜘蛛絲，的確是刀劍斬不斷的但是只要用這種特製的藥粉就可以溶解賴藥兒，你竟敢背叛主公？知不知道你會有甚麼下場？我沒有背叛哥舒天因為我從來沒有忠心過還有，不要用威脅的語氣對我說話算你命大，還沒有死服了這些藥就會沒事了我怎麼知道這是解藥還是毒藥？你勾結天慾宮的人我們憑甚麼相信你？如果你再耍花樣的話不要怪我不客氣總之解藥在此，吃不吃隨便你大家都看到剛才若非賴兄出手的話我們根本就跑不掉不錯，可能他真的想過出賣我們但是最後他並沒有這樣做既然他為了救我們而得罪天慾宮的人為甚麼我們還不肯相信他？這條命是你的，吃不吃你自己決定賴兄為甚麼你這麼信任我？直覺我還以為你會說，因為你會看面相面相的確是可以看得通但是人心永遠看不通有心無相，相由心生，無論如何看見你平安回來，我就放心了我很少佩服人，你算例外彼此彼此好了，終於離開了那個“五衰陣”雖然是離開了但是大家還是要小心我想天慾宮的人不會這麼容易罷手葉姑娘，你沒事吧？吃了藥好了很多那就好了各位，我該向大家道別了李兄，防人之心不可無，一切小心保重請已經耽誤了很多時間我們要盡快趕到紫霞山去且慢，我有點私事要辦稍後再和你們會合你又想耍甚麼花樣？如果我真的要耍花樣的話你認為你阻止得了嗎？那你辦完事之後盡快跟我們會合，路上小心古古怪怪的大哥…大哥甚麼事？沒時間了，立刻走為甚麼？我得罪了天慾宮他們不會放過我們那…那我們走吧大哥，你的藥別管那些藥了，走吧，來，走吧你到底是誰？我…我不就是你大哥賴藥郎我大哥是藥癡視藥物比自己的命更重要他不會就這樣走的想不到我匡雪君的易容術如此高超也會輸給這幾瓶藥我大哥呢？大哥你沒事吧？且慢，醫書大哥，你出去等我，我去拿這裡之前是青城派白青書避世隱居的地方一時之間他們應該找不到想不到會弄成這樣小心，全都怪我不好要不是我得罪天慾宮就不會連累你與你無關，其實都是大哥不好一味痴心妄想得到七大恨的藥方你才會和天慾宮有瓜葛全都是大哥的錯大哥二弟，坐下…你臉色這麼差？你脈象混亂，散而不聚，虛而不實你受了內傷我受了張幸手伏擊中了他一掌，沒事的如果要調理這個傷需要由醫理內部經脈開始你每天要打坐運功一個時辰將真氣輸入頭上的印堂穴胸中的膻中，胸腹間的巨闕臍下的氣海然後再折返頭上輸入水分、中脘、天突再回到印堂穴對，次序沒錯好，你就在此運功調理大哥再幫你外敷藥物很快就會復元的不用了，我要走了天慾宮要找的人是我我留在這裡的話，太危險了不行，你傷成這樣，怎能讓你走？你和我在一起只會同歸於盡沒有你礙手礙腳的話我一個人上路還更安全二弟大哥我好不容易找到這本無極醫經你不好好鑽研的話，怎對得起我？對，為了你，為了我為了我們賴家，不管再怎麼辛苦我都會鑽研這本無極醫經的秘密如果要調理這個傷需要由醫理內部經脈開始你每天要打坐運功一個時辰你們有沒有見過一個渾身血跡的年輕男子經過？沒有我沒猜錯的話，他應該就在附近娘，甚麼事？小鬼，你這麼多事幹甚麼？小山別理他，只是小孩子，我們再去找娘，他們是甚麼人？別管這麼多大爺，高抬貴手你可知道阻礙本大爺做事會有甚麼下場？這一排酒是先夫親手釀製的請大爺手下留情為甚麼要賣你的帳？如果兩位要一意孤行的話請你們先殺了我好，我就殺了你我們不要在這裡浪費時間去別處找是你？這裡明明是紫霞山為何沒有那個鄭道然的線索呢？求死你看那個道士在幹甚麼？讓我看清楚我對死最有研究你看他，兩目茫然，四肢顫抖一定是想自尋短見那你還只顧著說道長，不要…姑娘，你幹甚麼？道長，萬事好商量為何事想不開？求死，幫忙勸勸他善哉善哉，自殺是人生的快事何必阻撓人家呢？請便…你們兩個傻乎乎的，我想自殺？貧道是在想如何下去摘那一株花生長在這麼危險的地方，是甚麼花它名叫凝脂香，是非常罕有的每每生長在那種杳無人煙又非常險峻的地方即使你見到，也未必摘得到而且十年才開一次花今天讓我遇到它也算貧道有點運氣你這個道士好像婦道人家似的喜歡這些花花草草非也花花草草對貧道這種修道之人沒有吸引力的了貧道只是對如何提煉一顆吃了可以長生不老的仙丹感興趣而這種凝脂香就是提煉仙丹的絕佳材料可惜我想不出甚麼辦法可以下去採摘它當然，這個懸崖這麼深不會武功當然是拿不到不要指望我求死，助人為快樂之本你不想成人之美嗎？如果兩位肯幫這個忙那就最好不過了且慢求死，區區數十丈難不倒你的請兩位高人幫幫貧道好吧，只此一次反正死了我有好處求死，小心呀螫死我了你沒事吧？凝脂香…踏破鐵鞋無覓處得來全不費功夫難為我被蜜蜂螫成這樣，你看看若非因為那群蜜蜂我早就下去了區區幾十丈深難得了貧道嗎？你會武功的？我沒講過我不會武功有勞兩位，後會有期你怎麼弄成這樣？對不起，都是我不好，輕易相信人那你們應該還沒有鄭大俠的消息你呢？我也沒有 你給我吧…都說不給了小兄弟，你仔細看看這三個柑橘聞一聞，是不是很香？很甜、很多汁、很美味的你肯答應叔叔給我的話這三個柑橘全部都給你來，你拿著你想幹甚麼？猥瑣漢我沒想怎麼樣，大嬸只不過想借小兄弟的童子尿來用用沒有其他的意思你這瘋子，童子尿你也要騙你這個死道士、臭道士你快點走，走呀冤家路窄，這次看你往哪裡走？冤冤相報何時了省一口氣，延年益壽不是更好你真是倒楣，這次我來是為了求死還跑？這種是甚麼武功？怎麼沒見過？“凌雲百步”括蒼派的武功？你欺負我無法跳上去是嗎？住手請問道長和括蒼派鄭道然大俠是甚麼關係？時辰到，不說了怎麼樣…師父…一斤水銀放了沒有？放了…三兩硫磺呢？放了…三斤丹砂、四兩犀角、三兩麝香全放齊了…好，幸好趕得及帶回來再加上這兩樣東西上去我的長生不死丹很快就可以煉成來師父…道長七七四十九個月的工夫九九八十一種材料，全部變成…師父 師父，別傷心是呀，別傷心了差點就忘了，傷心就會傷身傷身就會短命，不可以的沒事…沒事…居然會這麼怕死？道長之前說，聽過鄭道然的名字現在想起來了沒有？鄭道然…不就是貧道？道長你就是括蒼派的鄭道然大俠？我已經很久沒用過這個名字了你們不說我自己差點都忘了貧道現在的道號是枯木找我有事嗎？在下李布衣，是代表白道專誠邀請道長你出席金印大戰出席金印大戰豈不是叫我去打架？打架就是要動手，動手就會動元氣動元氣就會傷身，傷身就會短命這種事我是不會做的我聽人說過鄭道然當年勇不可擋每逢出戰一定做先鋒你現在變成這樣究竟你是不是鄭道然？是因為貧道已經悟透了人生大道理凡夫俗子在江湖上打打殺殺，你追我逐贏又如何，輸又怎樣？幾十年之後還不是一堆白骨倒不如潛心修煉長生不老之術這樣做人就有意義得多你怕死就怕死，何必說這麼多廢話莫非道長當年就是為了修煉長生不老之術所以被逐出括蒼派？貧道的舊同門實在太無知了須知道長生不老之說絕非齊東野語彭祖死的時候，享年八百歲明文記載不老之術，關鍵在於煉丹放屁…很臭的臭屁道不同，不相為謀，小徒弟，送客是，知道… 道長李布衣，你說句話各位請既然道長不歡迎我們又何必強人所難李布衣想問道長煉丹銅鼎的擺放可有依據五行之陣？為何這樣問？我的銅鼎擺放有問題嗎？不錯，道長將此銅鼎擺錯在巽位所以就算花再多的時間心思也只會徒勞無功是真的？在下對五行八卦之術也略懂一二是呀，布衣神相五行佈陣應該難不倒你的來…你說說我的銅鼎應該如何擺放才不會有問題？這個銅鼎應該擺在坎位不過可惜，天色已晚加上我們又要離開…神相請留步，何必走得這麼快打掃好廂房給幾位貴賓是，知道…站住，你想去哪裡？我想拿酒進去放好讓我來你去做別的事我已經依你的藥方去藥舖調製你要的藥酒有你這麼悉心的照顧就算酒窖也好像上房一樣不知道有甚麼藥可以治人的嘴巴？你何必口是心非呢？要不是你對我有意思的話也不會冒著生命危險收留我就算是街邊的小狗我也會把牠撿回來我想你還不至於壞得連狗也不如吧那你就當我是一隻狗再幫我一個忙吧你又想怎麼樣？我背脊受了傷，自己塗不到藥想借你的玉手一用你不要找藉口你就當我是找藉口吧麻煩你了怎麼真的傷得這麼重？上一點，下一點，左邊一點用力一點很舒服你出手用不著這麼重吧老闆娘呢？她在哪裡？她…她在那裡你放心吧，康復後我自然會走我也不想連累你們，不過沒辦法我朋友少敵人多一有事…我就只想到這裡你可真是看得起我我只是碰碰運氣而已放心吧，他們來過這裡應該不會這麼快又回頭很難說，天慾宮的人並不是普通人甚麼人？你快躺下婆婆鬼鬼祟祟的是否在裡面藏了個男人哪有呢沒有？沒有的話為何今天是我兒子的死忌你都不記得？我並沒有忘記你沒有忘記也不去掃墓，你真狠毒媳婦不是不去掃墓我只是想帶相公生前最愛吃的蒸雞雞一蒸好我就會立刻起程你不用狡辯了自從你答應嫁給我兒子我們閔家就沒有好日子過你一過門，我兒子就生病你…你真是掃把星是你剋死我兒子的我知道是我不好我會好好代相公服侍婆婆以及照顧小山婆婆，你怎麼樣了？你不用故作關心你心裡不知道多想離開我們婆孫倆沒有，我沒有這樣想過你以為我不知道你和山上那個男人的事嗎山上的叔叔只是小山的救命恩人婆婆你千萬不要誤會空穴來風，你安份一點如果讓我在外面聽到甚麼閒言閒語就有你好受婆婆，你好走想不到一山還有一山高竟然有人…比你更難應付我不准你這樣說我婆婆她對你這麼兇惡，你還這麼尊重她我相信你一定很愛你亡夫你亡夫一定很英俊瀟灑跟我差不多不要拿你來和他比我想這藥酒你應該懂得用不用我幫你了三年了，當日若非得到恩公相救今天就不會有嫣夜來這個人嫣夜來答應過恩公一定會好好的照顧恩公全家上下無論有多艱難困苦，受多少折磨我都一定會遵守諾言好好的報答恩公這些是甚麼食物？雞這麼瘦，排骨這麼油膩你根本就是看不起本姑娘不是，這雞肉很美味，排骨也很瘦是你挑嘴罷了，是嗎？你說甚麼？姑娘息怒嫣老闆你就是老闆娘？你們怎麼做生意的她不懂得招呼姑娘，請姑娘別見怪二嬸，叫廚房炒一碟最上等的牛肉給這位姑娘佐酒就當是我請姑娘的這把寶劍真名貴，一看就知道姑娘一定是飲馬江湖行俠仗義的女俠算你有眼光對了，我想請問你知不知道這裡附近是否有一位叫白青書的人不錯，不過他已經離開梅縣了你有否見過有一群人來找他當中有一位相士、一位和尚還有一位姑娘請問你是…我是飛魚山莊沈星南的千金沈絳紅那位姑娘是我師姐我特地來找她的原來是葉姑娘的師妹你認識我師姐的嗎？他們之前在我這間客棧投宿不過已經離開了他們是向哪個方向走？向北面北面 搬進來姑娘你慢用先吃點東西總鏢頭怎麼這麼巧？沈姑娘，這麼有緣在此相見相請不如偶遇，請坐我不客氣了總鏢頭押鏢上路嗎？是呀要總鏢頭你親自押鏢這趟鏢一定很重要老實說，這趟鏢是一位大官所托叫我押運一件寶物上京師京師？不就是在北面不過最麻煩就是途中有幾個兄弟因為水土不服病倒真是頭痛總鏢頭你放心我可以助你一臂之力反正我也要向北面走可以一起上路是嗎？那就好了有沈女俠一起上路江湖上朋友總會給幾分面子總鏢頭你太客氣了對了這裡的土雞和糖醋排骨都很馳名老闆娘幫我再拿幾碟排骨和雞肉給大家我做東好呀那我就不客氣了，快點多謝沈女俠多謝沈女俠…我已經全部照神相的指示將丹鼎放在至剛至陽絕陰去寒的方位做得好，看來你的養生神丹很快就可以煉成不錯…加點柴火，快點…知道聽到了沒有？有聲音仙丹煉成了，這個丹爐會告訴他的這麼快？仙丹是神仙的玩意你們凡夫俗子懂甚麼莫非擺對位置就特別快煉成？看一看打開它天呀…我的丹藥，怎麼會弄成這樣我早就說了煉仙丹根本是裝神騙鬼現在白費心機了，上天要教訓你不是上天…是你，是你戲弄我田雞是你放進去的，是不是？求死，真是你做的？明人不做暗事，做得出就不怕認我就是看不順眼江湖有事，你不去幫忙躲在這裡煉仙丹，求長生不老藥你卑鄙、下流、無恥貧道十年來為了保全真氣一直沒有出手過，今天我要破戒想打人？好，放馬過來讓我報被蜜蜂螫得好像豬頭似的一箭之仇千萬不要動武為了這種事，值得嗎？萬一有甚麼損傷的話，這又何必呢怕甚麼？反正我也是想要死的一來就求仁得仁，如果我死了他就欠我一條人命金印大戰他不打也不行廢話少說，接招來吧，聰明的你就放馬過來你是故意激怒貧道想要貧道和你打架打架就要動手，動手就會動真氣動真氣就會傷身，傷身就會短命貧道才不會上當貧道現在進去閉關養氣不想再見到你們賞臉較量一下行不行？求死，你這次做得很好，大快人心這件事關乎整個武林就算你不幫忙也不要搞破壞你何必如此動怒呢？枯木為人詭計多端教訓他一下也是應該的我真是不明白你難道你真的想助長他煉丹？求死破壞了不是更好？他就會參加金印大戰是呀，我也是這樣想一路上都非常平靜連半個小毛賊也沒有這都是託沈女俠的洪福盜賊一聽到沈女俠大名就嚇跑了總鏢頭你實在太抬舉了不過，如果他們膽敢出現的話我一定殺他個片甲不留這位朋友，聚賢鏢局正在趕路請行個方便，銀兩定當奉上豈有此理憑你一個人就想攔途搶劫先問過我飛魚山莊的沈絳紅吧我全部都知道了是你用赤砂掌殺死蕭大掌門晚塘、晚飛都是你殺的你還親手殺死師娘你陷害李大俠，你才是真正的內奸葉姑娘葉姑娘葉姑娘你不但是我師父，我還當你是我爹為甚麼你要這樣做？將秘笈給我照理葉姑娘應該就在這附近葉姑娘既然如此，為師也無從選擇葉姑娘…葉姑娘 葉姑娘葉姑娘李大哥、求死你醒啦？ 醒啦？見到你們真好到底發生甚麼事？為何你會受傷倒在河裡？是師父…將秘笈給我不可以師父救我師父沈星南真是喪心病狂自己一手養大的，都不肯放過求死事情都已發生，別這麼難過了對了，你們怎麼會找到我的？是李布衣預感到你有危險所以才會找到這裡我認識他這麼久從沒見過他這麼緊張謝謝你，李大哥要不是我走掉，你就不會弄成這樣好了…以前的李布衣終於回來了我們現在要做的就是揭穿沈星南的真面目不要讓他再害白道中人但是赤砂掌的秘笈續卷都被他搶走我們還能怎麼做？師娘和師弟不能白白犧牲你專心養傷，這件事就交給我道不同不相為謀我和你似乎沒甚麼話好說的但是我們有共同的敵人其實你只是想借葉姑娘揭發沈星南就是天慾宮的內奸？你不要亂說，我為甚麼要這樣做？令壽堂的事我也很清楚，你這樣做無非是想為母報仇你到底想怎麼樣？我只是想知道神昊金燈和赤砂掌的秘密我自然有方法對付沈星南一來可以幫我自己洗脫罪名之餘又可以幫你為母報仇而不牽涉到你丁氏兄弟因為練赤砂掌走火入魔而找我娘醫治我才知道金礦洞裡面的秘密而這個秘密宮主亦不知道不過就算他知道他也不會練這種武功為甚麼？因為這種武功根本就有個缺陷如果真是天下無敵那麼丁氏兄弟倆就不會被白道中人所殺照你這麼說，就算得到這本秘笈也只會令自己走火入魔不錯，不過看來這一點沈星南並不知道他只知道遺漏了秘笈在金燈裡面要不是少宮主的話，他根本拿不到但是沈星南不可能知道葉姑娘就是哥舒天的女兒更不可能預計到哥舒天會接她入宮莫非他們兩個說的話是真的？夫人，這盆花開得很漂亮對不起，我之前因為練功走火入魔以致功力驟降，所以迫於無奈勾結哥舒天，甚至分化白青書他們幫黑道贏金印大戰，主要是希望能夠換取赤砂掌遺漏的秘笈續卷不過幸好，被我提早拿到秘笈續卷只要我練成，就可以在金印大戰用赤砂掌殺了哥舒天一舉殲滅黑道到時候我沈星南就是一統武林的霸主怎麼會這樣？經脈怎麼打不通？這樣不就無法發揮赤砂掌的威力？藏劍前輩為大局著想，希望你可以三思不必多勸枯木道長和白兄弟被你們氣走李布衣又被誣衊為內奸這次金印大戰再打下去也沒意思老夫還是告辭了藏劍先生，請留步沈盟主，請恕老夫食言老夫實在不想參戰我會親自下山勸枯木道長和白大俠回來繼續參戰沈盟主，何以你突然間改變主意？你不是懷疑他們串通的嗎？眼下情勢危急我們白道不應該再互相猜疑引致內鬨，這樣做只會給黑道有機可乘師父枯木道長和白青書前輩都回來了他們肯自願回來嗎？不過，他們還和李布衣一起回來沈盟主飛魚山莊這樣接待客人的嗎？李布衣是白道公敵不需要以禮相待但是如果你是來自首的我沈某無任歡迎李布衣念在你過去為白道出過不少力如果你肯自首的話相信大家都不會為難你我甚麼都沒做過，為甚麼要自首？李布衣，你不分好歹再這樣執迷不悟我看你是沒命離開這裡郭掌門，如果我真是內奸的話我又怎麼會上來飛魚山莊？簡直一派胡言你以為我們這麼輕易相信你不是內奸嗎？我相信李大俠一定已經找到證據那就快點拿出來不然我們總是替你不值我的確是有證據不過我想和沈盟主單獨談談我們眾位掌門都是深明大義之人你有證據的話，不妨坦誠公開我不明白為何你一定要向沈盟主單獨傾談？你以為隨便說幾句我們就會相信你？赤心鑄成，砂石無形我想你應該明白我的意思事情複雜還是由我和李布衣單獨談談比較好李布衣，你到底想怎麼樣？你有沒有發覺即使得到赤砂掌秘笈續卷仍然經脈不順，氣息不調？曲池穴和膻中穴仍然隱隱作痛運用赤砂掌掌勁的時候依然未能熔解百物？你究竟知道多少？我只知道，秘笈最後一頁仍然在我手上怎麼會這樣？夢色她沒有死？你見過她？好人又怎會這麼容易死葉姑娘知道你一直以來都很想得到神昊金燈裡面的秘笈所以在見你之前已經將最後一頁撕下來夢色始終是我養育成人的我又怎會真的想要她死？她現在在哪裡？她現在在一個很安全的地方我的心總算好過一點你不需要在我面前惺惺作態如果你是愛惜她的話為何當日要如此狠心？你以為我沈星南真的是冷血無情你以為我真的想和哥舒天勾結？如果你知道我的處境應該很明白，我是迫不得已的葉姑娘已經將所有的事都告訴我我今天來只是想給你一個機會將功贖罪你不用把自己說得如此偉大再說，你根本無實質證據能夠證明我和哥舒天勾結現在所有的人都不會相信你說的話你想得太多，我根本沒打算揭發你其實你之所以勾結哥舒天無非是想拿到那半部秘笈然後殺了他就可以一統武林而我，只是一心想幫師父清理門戶制止魔長道消，既然你我目標一致為甚麼我們不合作？你說得很有道理但是為甚麼一定要合作？到底你想不想拿到那一頁秘笈？你想我怎麼做？首先要還我清白證明我並不是天慾宮的內奸跟著約哥舒天出來你我聯手對付他，事成之後你可以安心做你的武林霸主經過在下的了解李布衣確實不是黑道的內奸一切都是劣徒晚塘所為他是天慾宮的內奸但是他臨死之前將一切都嫁禍給李大俠但是沈夫人的死，究竟是誰所為？也是天慾宮做的只不過當時在下實在太過傷心所以不分青紅皂白，誤會了李大俠李大俠，請你原諒盟主不必客氣，我理解既然如今已經真相大白我們很應該還李布衣一個清白不知道沈莊主約到哥舒天了嗎？哥舒天已經答應在下在市郊綠林亭見面至於李大俠答應在下的事…放心，事成之後我自然會將這一頁秘笈交給你在下明白對了，你真的認為只要我們二人聯手就可以置哥舒天於死地？哥舒天和我同出一門既然我安排了這個計劃自然有把握對付他況且邪是永遠無法勝正的沈莊主突然相約，所為何事？李布衣來到飛魚山莊為何不殺了他？因為其他掌門都覺得他是清白無辜為何會這樣？因為你已經氣數已盡，命不久矣今天我就要為師父清理門戶你認為你們兩個聯手就可以對付我嗎？以我的功力，加上沈盟主殺你根本上就綽綽有餘但是你應該知道沈莊主和我，一向都有合作但是你別忘了，只要你一死沈盟主最終的目的亦會達成你以為沈莊主一定會幫你嗎？赤砂掌？如果我不練成赤砂掌如何稱霸武林？原來你覬覦我天慾宮的金礦是假的你真正的目的是要拿赤砂掌的秘笈想不到你哥舒天真的這麼笨你以為夢色真心回去你身邊？她是幫我去拿秘笈你以為我真心和你合作嗎？我只是利用你罷了你終於肯親口承認和哥舒天勾結也就是說，金印大戰幾位高手是被你出賣而死的我以為洩露名單，死幾個白道高手讓黑道贏了金印大戰就算了想不到你插隻腳進來其實是你害死他們要不是你多管閒事他們根本就不用死要不是你要我夫人調查我我就不用被迫親手殺死我夫人你才是罪魁禍首如果你不想死，將那一頁秘笈給我那一頁根本不是甚麼秘笈只不過是一頁千字文你受死吧住手沈星南，剛才我們已經聽到一切如今真相大白勾結哥舒天的內奸，根本就是你李布衣，這個佈局是你安排的？不錯我們今天的目標並不是哥舒天而是你李大俠三番四次提醒我他說你才是內奸，你練赤砂掌但是我都不相信因為你是我師父直至你打傷我在我手上搶走神昊金燈和秘笈夢色，你出賣我？你太令我失望哥舒天，你不要以為可以置身事外你違背黑白兩道的協議不堂堂正正在金印大戰之中比試還勾結沈星南，殺害白道選手你果然夠卑鄙哥舒天，不用等金印大戰了我們今天就來一個了斷吧誰敢對宮主不利就是和我賴藥兒過不去賴兄，你真的要助紂為虐？李布衣，我已經不再是你朋友不要再以兄弟相稱道不同不相為謀你我各有立場如果你們堅持要出手的話一定會血流成河你們白道之間的恩怨，與我無關為免無謂的死傷，我們之間的恩怨最好留待金印大戰解決沈星南呢？師父呢？前掌門蕭大先生和鄒辭能夠沉冤得雪都是多虧李大俠你的功勞大家不必客氣過去的事也不用再提況且根本無人料想到沈星南這個人會如此狡猾既然李大俠不計前嫌也就是說願意繼續為我們白道出戰李兄，我們幾個都是你請出山的你一定要和我們一起並肩作戰但是李大哥還有傷在身之前不是說好了由葉少俠頂替的嗎？是呀，我們商量過的由李大俠出戰的話比較有把握希望你不要推辭李大俠，為了大局著想由你頂替我的位置，是最適合不過但是…況且我現在的心情根本沒辦法應付金印大戰說得好，葉少俠果然深明大義李大俠，你不應該推辭是呀，李大俠，你是最適合的人選就這麼決定吧不錯 不錯，李兄既然如此好，就由我來頂替這個位子眼下飛魚山莊變成群龍無首葉少俠，你是師兄，論資排輩莊主這個職位，應該由你來擔當不錯，葉少俠是呀，過幾天就是金印大戰了我們白道豈能群龍無首呢？趁現在人都到齊我們選一個盟主吧我有一個提議不如等打完金印大戰之後大家再重新推舉盟主一職這個主意也好這裡的一草一木都是師父和我們大夥弟子一起種的每一種植物都有師父要我們學習的道理和教訓但真是沒想到師父才是真正的內奸景物依舊，人面全非其實你師父之前的教訓是沒錯的可惜的是，連他自己也做不到師父出賣我們，我出賣我爹大義滅親，我真的覺得很難過你的心情我也很明白他們兩個都視我為親生女兒但是同時亦令我痛心失望道可道，非常道名可名，非常名以前我總是說你似正非正，似邪非邪現在我終於明白為何當時你會那樣做要不是你，我也不會這麼快站起來其實我絕對相信你不是一個這麼容易放棄的人往後的日子你打算怎樣？我也不知道我想離開一陣子，自己靜一下我陪你不用了，你用心打金印大戰吧我會自己照顧自己那你自己真的要小心一點我擔心天慾宮的人會對你不利記住，一定要打贏金印大戰我會的三師姐… 師姐三師姐，現在連你也走了飛魚山莊只剩下我們幾個真是越來越凋零了師姐，為何師父會是內奸？為甚麼他要殺那麼多人？我們到現在仍然無法接受這個事實飛魚山莊以後是否要寄人籬下？我們是否會被江湖唾棄？誰說的？有二師兄在此一定會保住飛魚山莊二師兄…不錯，以後就由二師兄帶領大家重振飛魚山莊你們長大了，不可以再這麼依賴以後飛魚山莊的名聲，就靠大家了放心吧，三師姐，我會長進的不錯，我以後都會聽二師兄的話還會輔助他管理飛魚山莊我們要人家知道飛魚山莊並非浪得虛名的你們先回去吧我想單獨和三師姐談談當日師父曾經答應傳位給我我真的很開心，很期待這一天不過沒想到，這一天會來得這麼快但是此時此地，此情此景由我接任做莊主我真的很不開心我明白你的感受只是人在江湖，身不由己有時候已發生的事，根本改變不了我們唯有掌握將來師兄，你一定要重新振作所有師兄妹都以你為首你要匡扶正道，我相信終有一天飛魚山莊可以重振名聲你說得對，只要堅持下去我們一定可以重振飛魚山莊夢色，雖然你是哥舒天的女兒但是你永遠都是我們飛魚山莊的一份子以後無論發生甚麼事只要你一開口我們飛魚山莊上下，一定會支持你謝謝你，二師兄我真是不明白為何你要捉我回來天慾宮？你不用耍花樣要殺要剮，悉聽尊便你可知道你這樣說會很傷爹的心？爹接你回來只是想要我們父女倆團聚回復你真正的身份我真正身份是飛魚山莊的人我絕對不會和這班魔頭同流合污如果我當時就知道你是哥舒天的話我一定不會放過你到現在你都不肯叫一聲爹？你以為夢色真心回到你身邊嗎？她是幫我去拿秘笈夢色，你出賣我？爹對你這麼好，為何你要出賣我？賴藥兒求見宮主進來查到了甚麼？協助少宮主取得神昊金燈的叛徒是諸葛半里是他？碧水壇壇主匡雪君說親眼見過李布衣拜訪過諸葛半里不管他是甚麼人背叛我哥舒天的，都不會有好下場人非草木，不分白道黑道就好像哥舒宮主有愛女之心而賴兄亦有憐香惜玉之心但是一心可否二用？正如你所說哥舒宮主愛惜自己女兒亦都珍惜屬下所以哥舒宮主如此器重賴兄你因為我無異心自古忠義兩難全如果要諸葛兄兩者選其一你會選哪一樣？賴兄，你到底想說甚麼？我想哥舒宮主也很想知道答案你對哥舒宮主說過甚麼？若要人不知，除非己莫為天慾宮耳目眾多，是我失策你失策就在於你沒耐性沈星南遲早都要死你何必急於一時即使他死，也無法洩我心頭之恨所以你要他身敗名裂就因為這樣哥舒宮主覺得我背叛他？沈星南死不足惜是因為你幫過李布衣我告訴你，我不會束手就擒的我知道我可否請求你一件事？我答應幫你照顧你娘謝謝半里…半里…賴藥兒，你要遵守你的諾言半里…你們不是化敵為友了嗎？你為何要這樣做？為甚麼？這個就是作為孝子的代價當日下毒害你的是沈星南他為了報仇，背著天慾宮和李布衣聯手對付沈星南你不要自殺，不然他會死不瞑目姑娘，這邊吃點甚麼？姑娘今天我們的干貝和海參都很新鮮不用了，我想吃清淡點的你給我寫幾道小菜好的，姑娘姑娘慢用我知道你不喜歡大魚大肉所以特地叫下人為你準備家常小菜我還以為，你會怪責我頂撞你夢色，你出賣我？你太令我失望少宮主是有心事？還是心中有愧？你怎麼知道我在這裡？這裡到處都是天慾宮的眼線少宮主到哪裡去，主宮都一清二楚那你想怎麼樣？執行家法執行家法？你覺得我會怕死嗎？一個人最要緊是死得有價值我做了自己應該做的事，你呢？你知不知道自己在做甚麼？我也是在做自己應該做的事我真是替嫣老闆難過你以後都不需要為任何人難過主公想取消任務還是想親自動手？取消任務你是否覺得我不應該這樣做？每個人都有自己的死穴你的死穴就是嫣夜來宮主，這裡是禁地，你不能進去的讓開宮主…這裡不能進來的是我強行闖進來，和守衛無關我先收拾好藥物，告辭你還來幹甚麼？我想回來看看你的傷勢皮外傷而已，你知不知道我生平最痛恨那些背叛我的人你娘、沈星南、諸葛半里但是沒有一個背叛我的會好像你這樣令我心痛對不起，我也不知道何故我會想回來看你因為這裡始終是你的家脈象平穩，夜來，你身體還很好一定可以等到我練完心法那一天我現在幫哥舒天做事他對我很信任我很快就可以令你醒來賴大哥夜來，你終於醒來了你知不知道你失去一樣東西？你已經醒來，對我來說是失而復得我還有甚麼失去呢？你之前殺了諸葛半里還想殺死葉姑娘我只是執行任務，我這樣做…你失去了你的良心你何時變得這麼冷血無情？以前的你不是這樣的我愛的賴大哥不是這樣的我變成怎樣都無所謂只要可以救你如果真是這樣我寧願以後都不要醒來你知不知道我這樣做都是為了…這是甚麼地方？我怎麼會在這裡？怎麼有聲音？怎麼我會肚子餓？這是甚麼？麵能不能吃？當然能吃，你見到我一直在吃幹嘛拿走我這碗麵？還給我…幹甚麼？爹這是甚麼地方？爹，你醒啦？我在哪裡？這裡是我們的屋子，你怎麼樣？你是何人？我是你女兒絳紅我女兒絳紅？你不認得我嗎？爹認得，你是廚房煮飯的秀姑不是，爹，我是絳紅我現在很餓，快拿東西給我吃爹，你幹甚麼？我現在很餓，快點拿東西給我吃爹甚麼事？他不認得我我現在很餓，快點拿東西給我吃正好，剛剛買了饅頭回來爹怎麼他會這樣？我剛剛打探到一些消息你跟我出來再說甚麼？爹是內奸？他勾結哥舒天殺了很多人？不可能的…我知道你一下子很難接受但是聽聞他已經親口當眾承認了他還為了赤砂掌這本秘笈打傷了葉夢色怎麼會這樣？你這樣說就是說爹現在瘋瘋癲癲都是因為練了赤砂掌？據我所知，赤砂掌這門武功本身就有缺陷，你爹強行修練所以弄得走火入魔那就是說他這輩子都不會康復？還有，現在所有白道中人都要追殺他那他現在不就很危險？相公，你可否答應我一件事？你說不要告訴任何人知道我爹在這裡他已經很慘，我想照顧他終老他是你爹，服侍他是應該的你放心，我不會讓人傷害你們父女這是甚麼功？我練這些功幹甚麼？赤甚麼掌？練來幹甚麼呢？相公，你有沒有見過爹？他不是在房間嗎？不在別多說了，立刻出去找他你真的打聽到沈星南在這裡出現過稟告師父徒兒真的聽到村民這樣說現在整個武林都在找他如果被我們括蒼派先找到我們武林的地位就更加高但是沈星南的功夫這麼厲害弟子恐怕…沈星南，你已淪為喪家之犬你也會有今天沈星南捉住他 是…爹…爹不要呀爹，不要呀參見盟主誰是盟主？飛來峰之約已經到了飛來峰？對呀，金印大戰爹你不要動，你的手已經斷了我幫你找一些草藥去敷柳焚餘當日我追殺你，你還救我？當日的事不要再提了要不是因為你也不會造就我和我娘子這段姻緣柳焚餘，我以前和你的恩恩怨怨就一筆勾銷烏雲蔽月，黑夜無星李大俠郭掌門和括蒼派的弟子回來了有沒有找到沈星南？找到，不過又被他跑了還有，郭掌門他們還受了傷沈星南的事我們暫且放在一旁我們眼前有更重要的事要去應付明天就是金印大戰決戰之期我們一定要專心應戰李大俠，你一直愁眉不展是否有甚麼不祥的預感？我們人人都做好準備了還有甚麼好擔心？只要大家一條心，就一定會打贏說得對無論如何，明天一定要打贏賴藥兒，你的進展如何？我已經改良了鬼醫的方法去鍛煉這批死士，如今他們的功力已經超越常人的境界這批死士是鬼醫親手培養出來只可惜，他犯了錯，要以死贖罪沒機會看到自己的成果你說甚麼？你是否對我有甚麼不滿？屬下不敢難道在這麼短的日子就可以令死士變得如此厲害賴公子，你不是信口雌黃吧？如果幾位壇主有懷疑的話不妨親自一試好，讓我試試他這班死士不但是武功高強而且是銅皮鐵骨除非知道罩門所在否則他們永遠不可能被打敗做得好李布衣，你想阻止魔長道消簡直是妄想年輕人, 你還未能起來先靠著休息一下, 小心你先歇著 你們是甚麼人我們是捕魚的今天早上見你們倆暈倒在石灘便帶你們回來, 你的傷口血氣不通還浸過水, 邪毒入血, 潰瘍癰腫我煎了五味消毒飲, 先替你清熱毒一會再到鎮上買白芷甘草製金黃散再替你敷她不要緊, 只是感冒風寒冒一身汗就會沒事, 我先出去老太婆, 你照顧他們 行這兒是甚麼地方先喝藥你為何還沒喝藥？趁熱喝吧否則無益, 快喝吧為何對我們這麼好難道見死不救嗎？你趕快把藥喝了喝過就會沒事, 我出去做飯給你吃記得喝藥了你放心, 我不是想走, 我只想喝水不是吧？張開眼睛睡覺？你想幹甚麼我沒有氣力, 可以做些甚麼呢你穴道未解, 諒你也做不了甚麼其實這兒已經離飛魚山莊很遠你也很安全, 不如你放了我放走你, 豈不是讓沈星南知道我在哪兒你究竟要怎樣才肯放我我傷勢痊癒後自然會放你你不吃藥怎會痊癒呢我有九條命, 沒那麼容易死我說你是怕死你睡覺時怕人家殺你吃藥怕人家害你, 你這樣子做殺手會不會覺得很可憐 住口這世上除了壞人還有好人好人是不怕遭害亦不會害人你放心把藥吃了你不用那麼緊張我是只想替你號脈, 你傷勢未癒脈象回穩了, 氣息亦平順了看來我的藥也很有效, 多喝兩服藥很快就會沒事這世上除了壞人還有好人好人是不怕遭害亦不會害人你放心把藥吃了我說過你不可以走出屋外鬆弛筋骨總可以吧這個時候還吵嘴夫妻倆該互相扶持才是我們不是夫妻…過意不去, 我還以為你們是夫妻遭江陰雙煞劫船, 漂流到這裡江陰雙煞？他們每隔個多月就出沒一次殺人放火, 打家劫舍, 無惡不作這兒每個人都怕了他們豈有此理, 你告訴我讓我教訓他們他們出沒無常, 你先坐下, 小心老伯, 千萬別對人家說我們在這裡這是你的酬勞我們救人不是為了要酬勞我和老太婆兩個人捕魚, 自食其力用不著你的銀兩既然是這樣, 過兩天我們就會走不用那麼急, 你們在這裡養傷康復再走不用急, 對了我要去替你煎藥殺人者要酬勞反而救人的不要酬勞這是甚麼道理每個人做事都要酬勞, 只不過他們要的不是銀兩虧你說出這樣的話真不愧是冷血殺手你最好不要再踏出屋子半步否則休怪我劍下無情稟主公, 探子回報柳焚餘終於完成任務, 殺了鄒辭恭喜哥舒宮主這都是意料中事但柳焚餘身負重傷脅持沈絳紅逃走, 在飛魚江消失飛魚江一向水濁流急恐怕他九死一生 不會柳焚餘天生奇相, 命格長壽不會這麼容易死紫金壇壇主聽命 屬下在廣派人手不惜一切一定要救他回來 屬下領命宮主, 屬下不明白何以你這麼在意這個柳焚餘你們有所不知, 本宮昨夜夜觀星象看見拱衛魔劫星的參宿二星逆行似乎對我們不利宮主的意思是…柳焚餘身手不凡, 行事乾淨俐落加上有九命在身如果他能夠為本宮效力他日稱霸武林就指日可待屬下愚昧, 屬下只看見魔劫的光勢越來越強, 那是說就算李布衣找到三名高手但鄒辭已死, 白道氣勢盡失任憑他們怎樣掙扎也只是白費心思宮主何須憂慮謀事在人, 成事在天雖然魔劫聲勢越來越強但是成敗往往在一線間就如這一次參宿逆行必然有事發生如果我們不能及時防患未然就會鑄成大錯, 一敗塗地宮主言之有理, 屬下獲益良多為了查探參宿逆行一事本宮要下山一行, 這期間就由鬼醫暫代本宮之職處理宮中一切事務屬下領命之前有一個項晚真現在有一個諸葛半里真的替蝠王不值稍後還多一個柳焚餘, 好吧主公這麼器重此人, 我看大有可能再委派他任褐木壇壇主一職豈有此理蝠王一直以來盡心盡力維護各壇的利益如果副宮主一職由他出任對我們各壇就有保障你們說我說的對不對當然有道理匡雪君, 你有甚麼好提議如果我們找回來的是一個屍骸蝠王的職位就可以鞏固了那是違抗主公的命令只要我們做的乾淨俐落就不會有人發現沒錯了, 趁姓柳的現在受傷我們這時候下手是最好的時機這也得找到他的下落我知道江陰雙煞最近幾年經常在飛魚江出沒我和他們素有交情我看在他們身上可以打探到一些消息也說不定請問我想過江到飛魚山莊不知道甚麼時候有船我不清楚, 不如你問他們沒料到我遲來一步從此就和鄒兄永別如果當初不是我叫鄒兄出席金印大戰, 他就不會招來殺身之禍李大俠你亦不需要太自責有時候人算不如天算, 你已經盡力你剛才說那殺手是翠羽眉柳焚餘你認識他？ 不認識不過聽說這個人自命是打不死所以有九命殺手的稱號我也想見一下他是誰這個人是白道的大敵他的武功絕對在天慾宮五大壇主之上這次黑道找到的高手真是一點也不簡單他本答應會放絳紅沒想到橫生意外, 當務之急就是要盡快尋回絳紅但飛魚江支流多水流亦急我真不知道她會不會有意外你不用太擔心依沈姑娘的流年看應該不會有事你說那個柳焚餘是甚麼時候擄走沈姑娘的兩天前午時 兩天前, 午時沈姑娘現時該在東南方那是下游了我們一直沿著下游走看能否找到她不要, 不要殺我爹, 不要不要殺我爹, 不要, 不要殺我家人不要, 不要殺我爹不要…你們全部趕快交出銀兩把錢交出沒有？快拿出來豈有此理你想到哪兒去還用問嗎？當然是教訓那兩個壞人不關我們的事, 最好別管怎會不關我們的事老伯他們曾救我們我已經封了你的穴道你根本無法運功, 你這樣子出去只會是送死本姑娘是不需要內功也可以教訓那兩個壞人不要搞她識趣的你就放了那一班村民要不然, 休怪我不客氣就憑你？別動放開我…救命, 放開我…放開她 放開我村民說感謝你救了他們特地設宴款待我們你為何不吭一聲跑了出去我最討厭人多的地方其實你不是鐵石心腸的人你不要自作聰明是你自欺欺人, 如果你是鐵石心腸沉船時你就不會救我剛才你就不會出手那是因為我要留住你的性命做人質你扯謊, 你做夢時不住叫人不要殺你的家人是不是曾經發生甚麼事你才會當殺手我覺得你根本不是那麼冷酷無情你住口我只想多知道有關你的事知道一樣已足夠我不高興就會殺人你在這裡幹甚麼？你不是已經走了嗎我扭傷了腳, 你扶我上去再說你的布娃娃剛才我在石縫看見, 替你撿回來這布娃娃你經常放在身邊對你該是很重要的但何以布娃娃會有這麼多血漬過了今夜, 明天早上你可以走你肯放我我揹你回去你們倒也溫馨親密你們怎會找到這裡來我們本不知道你的行蹤不過你殺了江陰雙煞所以我們知道你的藏身地點這次我們是受主公之命前來接應你那不是沈星南的女兒嗎連上天也幫我們, 只要殺了她我們就可以一挫白道的銳氣你敢？我爹正前來如果讓他知道你破壞休戰規條他一定不會放過你對, 所以我們就要在他到來前解決這臭丫頭動手你們不可以傷害她柳焚餘, 你想背叛主公還是是冷面殺手日久生情我並非天慾宮的人你們主公要我辦的事我已完成一半鄒辭已死在我劍下, 其餘一半我會盡快完成你要不承認是天慾宮的人不要緊但你絕不可以阻止我們帶走臭丫頭否則就是跟我們天慾宮對著幹這丫頭由我帶來只有我才可以殺她如果我們偏要殺呢那得先問過我這把劍蝠王？你們因何會打起來？是柳焚餘不肯接受主公的好意一定要保護沈星南的女兒所以我們出手 有這回事你們根本就是同一路的人無謂惺惺作態, 讓開四位壇主聯手對付一個受傷的人算甚麼高手？李布衣, 你三番四次跟我們天慾宮對著幹是活得不耐煩了天慾宮破壞休戰協議還殺死我朋友鄒辭我又怎可以坐視不理多管閒事的結果就是死主公看見你的屍骸他特別開心我們無謂令主公失望柳焚餘, 立即放了絳紅如果你不想她受傷, 就即刻離開只要你放了她我甚麼都可以答應你你們白道中人所說的話怎可以相信你不可以把她跟那個假仁假義的郭大江相比飛魚山莊講的是信義她說會放過你就不會反悔你有傷在身, 如果沈盟主和飛魚山莊的弟子趕到你一定無法應付, 你還是聽我說放了絳紅當日我單人匹馬在你們圍攻下仍可逃離飛魚山莊今天憑你一個人就想阻我去路？不要小餘, 停手你們是認識的嗎 沒錯當年我曾受柳老爺恩惠你為何會變成這樣？你怎會認得出是我？你忘了我曾為你批命嗎之前江湖傳聞說冒起一個不怕死的九命殺手, 我已懷疑是你沒想到今天終於讓我看見你今天你所見的並不是你當初認識的小餘浪子回頭金不換, 只要你肯改的話我一定會幫你我已經殺了那麼多人我還能走回頭嗎趁仍未為時已晚, 放下屠刀放下屠刀？但我還有一個任務未完成就是要殺你多行不義必自斃, 之前你殺傷太多九命之福已經耗盡你以為我會相信你的話嗎我知道你一直以來都很喜歡跟人家搏劍而且從沒輸過, 不如今天就讓我和你比試一下好, 既然你要送死, 我就奉陪所謂相由心生, 相除心滅你已經不再是九命殺手再是執迷不悔, 就只有死路一條師兄 爹他們追來了沈夫人, 你先帶沈姑娘離開這裡我殿後 走吧, 絳紅今天若不是念在柳老爺份上我一定不會放過你, 你記住機會不是經常有, 你自己好好反思爹師妹… 師姐…絳紅, 柳焚餘有為難你嗎幸好李大俠及時趕到我才沒事李大俠沈莊主李大俠救了小女, 在下感激不盡莊主太客氣對了, 李大俠, 你怎會及時出現呢你不是該在青海鎮的嗎在下夜觀天象知道飛魚山莊會有事所以特意趕來, 可惜遲來一步沈夫人對我說鄒兄已遇不測在下保護不力, 實在有愧於心明槍易擋, 暗箭難防對了, 柳焚餘呢？他在哪兒他走了真可惜, 如果在下能早來一步我想他沒這麼容易逃脫相公, 絳紅受了傷不如我們先回山莊再說對了, 李大俠, 既已到來不如在山莊逗留兩天, 稍作休息好的, 我也想拜祭鄒兄怎樣？你的腳還有這麼痛嗎那個柳焚餘真可惡, 如果有機會我一定替你報仇對了, 師兄, 我想休息一下我扶你上床小心, 沒事吧？慢慢來對了, 二師兄, 其實你和師姐你不要誤會, 我們三人自小青梅竹馬又怎會傷害大家你放心, 你始終是我們最疼的好師妹, 對了你的腳還痛嗎 好些了待你沒事後, 我們一起再去玩好的你當是護身符也好, 當錦囊也好總之日後遇到有甚麼事打開它看看, 可能能幫你也說不定海闊天空？葉姑娘, 鄒兄死前可有說些甚麼沒有, 他只說欠下惡人谷酒館老闆一筆帳希望李大俠替他付清鄒大俠果然是廉潔見稱李大俠, 我準備把鄒大俠的遺體送回雁蕩山讓他風光大葬你覺得怎樣？既然莊主這麼有心我想鄒兄在天之靈亦會感到安慰要祭鄒大俠在天之靈一定要柳焚餘血債血償柳焚餘受命於天慾宮這是不爭的事實, 但是…但是甚麼, 天慾宮屢次破壞休戰協議, 我們怎可以再忍一定追究到底哥舒天為人陰險奸詐而且我們沒有真憑實據他一定不會承認這次的刺殺行動再追究也沒甚麼意思沒錯了, 眼下最重要的是找出出戰的高手現在尚欠一人就由在下和四大掌門去商討其實我亦打算明天繼續上路那就辛苦你了, 李大俠莊主不必客氣對了, 楚甚呢二師兄正照顧四師姐讓弟子去叫他過來等一下, 楚甚和絳紅自小青梅竹馬而絳紅最聽楚甚說的話由楚甚去照顧她是最好不過由他吧 是, 師父沈莊主、沈夫人, 夢色有不情之請有甚麼事夢色希望可以繼續和李大俠上路找高手三師姐, 你不是一直很想重返飛魚山莊嗎？為何這麼快又走對了, 夢色, 你雖然暫時未能重返飛魚山莊名下, 但你可以留下幫忙我打理莊務不用在外風塵僕僕這麼辛苦多謝沈夫人美意, 但夢色說過要幫忙找高手, 現在高手還沒找到絕對不可以半途而廢好, 做人應該有始有終你有這樣的志願, 我支持你謝沈莊主, 李大俠以後多多指教李大俠, 這麼晚還沒睡沈姑娘, 你受了傷該多休息只是皮外傷沒有大礙過來坐下再說對了, 謝謝你今天相救不用客氣對了, 你行走江湖多時應該認識許多人吧你有事想問我？不如這樣吧, 我給你說一件事是甚麼事十多年前, 江南有一戶柳姓的積善之家柳老爺不單家財千萬而且還是個樂善好施慈悲為懷的大好人慕名而至的貧苦人家不計其數可惜有太多狼子野心之輩見利忘義竟然以怨報德, 血洗柳家連食客在內一百零三人無一倖免而當時只有十二歲的柳公子讓娘親收藏在灶下因而逃過一劫眼見所有親人給殺了柳公子亦想了結自己的生命幸好我及時趕到原來他身世這麼可憐究竟他為何會變成為今天的冷血殺手自從那天之後我沒見過他究竟他為何會變成這樣我也很想知道他究竟是個怎樣的人？何以會有這麼大的轉變放開她我揹你回去師姐師妹對了, 你明天就要和李大俠一起上路, 是嗎你就好了, 可以幹一番大事你永遠都是這樣, 身在福中不知福我不覺得自己幸福怎會呢？我和二師兄都很疼你師姐, 對不起我知道你和師兄他 甭提了我現在甚麼也不去想最重要是幫李大俠找到高手真的嗎？你真的不跟我生氣我不可以因為這些事情而影響我們之間的感情那就好了, 不過你走後就沒人和我談心事怎會沒有？還有二師兄有許多事情是不方便跟他們說的那好吧, 如果二師兄欺負你你就告訴我, 我替你出頭我諒他不敢欺負我還有多久才到應該快到了, 要休息一會嗎不用先坐下休息一會其實沈莊主已默許你回飛魚山莊你跟我走一定是另有原因我的原因是跟你一樣想阻止魔長道消以及找金印高手我的臉是髒了嗎你丘陵赤紅, 迷茫無主雙目盈水, 一定是被情所困我還沒有意中人又何來情困看來你是算的不準了就當是我不準, 走吧 好的對了, 沒見求死和賴藥兒多時不知道他們怎樣呢賴兄會醫好他哥哥的病才和我們會合, 至於求死應該已到青海鎮希望他已打探到藏劍老人的下落你不執著又怎會為了這個法號而終日求死這也是, 每個人都有自己的曾經滄海有甚麼事？沒事, 走吧你真的約了求死在這兒見面請問閣下就是住持大師嗎阿彌陀佛, 貧僧就是本寺住持在下李布衣 在下葉夢色大師有禮 有禮兩位施主不知道有何貴幹是這樣的, 我有一位朋友化法號求死兩位施主請回, 敝寺正在修葺不方便接待兩位大師, 我們只想打聽朋友消息不是要大師接待, 大師毋須動怒稍安毋躁大師, 是不是我朋友做錯些甚麼頂撞了大師求死大師確曾在本寺掛單現在呢？我也不知道發生甚麼事求死大師本來約了朋友在這兒等之後就離開了, 幾天後再回來就說要上吊尋死之後弄斷本寺的橫梁接著一走了之這個求死就是不聽人家說原來發生這許多事情在下剛才出言不遜, 大師別見怪阿彌陀佛求死會不會有事呢他沒事的 現在怎辦到鎮上打聽一下看是否有藏劍老人的消息李大俠, 你可有發覺我們入鎮以來村民都是行色慌張好像是要趕著離開我也覺得奇怪, 所有店舖都關門快走 兩位你們拿著包袱趕忙去哪兒這樣的鬼地方還怎會有人願意留下來居住我勸你們還是不要留在這裡太久走吧…你這該死的麻風漢子, 偷東西停手…你沒事吧 別碰他他有麻風, 你不想死就別碰他他有麻風病你們不單不理會他還要打他, 你們是怎麼搞的還不走 走…你先起來你怎樣？我很餓樹根, 你慢慢吃, 這裡還有謝謝你們, 兩位俠士何以青海鎮會變成這樣大約在幾年前, 這鎮上發生瘟疫有許多村民因為這一場瘟疫死了眼見所有大夫都束手無策於是能走的都走了, 走不了的就如我們這樣在這裡等死除了你, 還有其他麻風病人嗎有, 他們把所有麻風病人趕往麻風島何以你還會在這裡我以為這島上沒有人打算偷偷的到來偷取一些日用品回島上去李大俠, 青海鎮變成這樣我想藏劍前輩應該已經離開也有這個可能樹根不用害怕, 他們是好人樹根, 我們有船可以離去了你這一串佛珠…是從哪兒得來的我是從死去的和尚身上撿到的求死死了？天象異動，由明日開始黃道十二宮將會連成一氣此為「受氣」猶如萬物未有其象受天地之氣而氤氳造物宮主的意思是…這個是千載難逢的機會本宮要閉關修練配合玄武晶石的威力天魔神功就可以提早完成到時候，本宮就可以稱霸武林現在本宮授權給你統領黑道，出戰金印大戰但是有件事我不太明白玄武晶石不是剋制著宮主的嗎？為何現在可以為你所用？玄武晶石與人無異近朱者赤，近墨者黑，它的威力會隨著擁有它的人而改變要我代你統領黑道也可以但是你何時才會將最後一重心法傳授給我？只要你贏得金印大戰而且幫我殺了李布衣本宮自然會遵守諾言救回你的紅顏知己五年一度的金印大戰，即將進行由於三位公證人並非中原武林人士所以他們的判決必定公允比武以五局三勝，生死各安天命比武的公證人分別是波斯拜火教教主扎耶天竺上人釋道法師南海神侯寇真為何哥舒天沒有出現？由我一個人應付綽綽有餘我不但要救自己，還要救回夜來所以我一定要打敗你你一定不會贏究竟主公在哪裡？你到現在都不肯透露是否有甚麼隱瞞？總之一切都是主公的意思你們聽命於我就行了哥舒天真是卑鄙找賴藥兒來領軍讓你們兄弟互相殘殺分明是讓你為難既然主公授權於你我們無論願意與否，都要聽從我只是擔心你有沒有把握帶領黑道去贏金印賴藥兒對我們白道五位比武高手都瞭如指掌而我們對黑道卻一無所知恐怕勝之不易所以排陣就是決勝的關鍵只要排陣得當，進行針對性的戰術就可以輕易取勝我猜李布衣第一局一定不會冒險在五位白道高手之中藏劍的武功狀態最穩定所以第一局一定會派藏劍打頭陣第一局比賽，現在開始果然正如你所說白道真是派藏劍打頭陣我真的很想看看所謂的針對性戰略究竟是甚麼？請出劍誅魔天劍？誅魔天劍，是藏劍躲藏在麻風島用活人的鮮血練成的神劍不過他做夢也沒想到他千辛萬苦鑄成的天劍竟然用來對付自己其實威脅藏劍的並不是這把劍而是他自己的心魔把命還給我…誅魔天劍明明被我藏在大海裡不可能的誅魔天劍明明被我藏在大海裡不可能的誅魔天劍明明被我藏在大海裡不可能的…你這樣打下去會輸的，醒一醒吧誅魔天劍是假的賴藥兒，你真卑鄙兵不厭詐，這個只是戰術根本沒犯規金鐘罩？這種不是玄門正宗看來像是靠藥物橫練的外家功夫賴藥兒真是卑鄙這個就是死士真正的威力如果不是正宗的，就一定有罩門藏劍，他的罩門就在嘴巴和眼睛好…看來藏劍已經找到罩門了好呀，藏劍真棒第一局，白道勝出好呀…藏劍前輩，恭喜你旗開得勝前輩的劍法，真是令晚輩大開眼界前輩，你的傷勢沒甚麼大礙吧？沒事，老夫之所以能夠勝出全靠李大俠的相助否則老夫已經命喪敵人手中要不是求死大師指點我也未必可以找到竅門幸好大師精通護體神功看通罩門所在，若然不是要打贏這個妖人，絕非易事多謝求死大師我只是略盡綿力不過我有點擔心接下來那個，可能是刀槍不入的大家要小心點雖然這次是先拔頭籌但是接下來要再下一城才行枯木道長，第二局的勝負就全靠你放心，貧道絕對不會比藏劍遜色的但是第二回合我想改由另外一位出戰賴藥兒因為猜到藏劍打頭陣所以就換了一把假的誅魔天劍如果這次我們不變陣就會吃虧所以第二回合我想改由白大俠出戰就可以殺他們一個措手不及好，請大家放心我一定會全力以赴，不負眾望其實出戰先後並不重要最重要的是要為白道打贏這一場正義之戰不錯… 對…第一局已經出師不利下一局也不知道有沒有把握會贏如果哥舒宮主在此結果一定不會是這樣下一局，絕對不容有失小小挫折就自亂陣腳，怨聲四起怪不得哥舒宮主要我代替他統領黑道你到底在說甚麼？金印大戰剛剛才開始輸贏還是未知之數依你所言，是否已經有所部署？我先前低估了李布衣他臨危不亂，兩次幫藏劍反敗為勝所以接下來，絕對不可以掉以輕心我太了解這個人我先前猜中了他第一局會用藏劍所以接下來他一定會變陣第二局比賽，現在開始真是白青書，又被賴藥兒算到雪無痕？很可惜，任他怎麼飛也飛不出我的天羅地網第二局比賽，黑道勝出贏回一局，一比一平手也算賴藥兒有本事宮主真是深謀遠慮用賴藥兒對付李布衣這一招真是妙絕我想第三局，未必這麼容易應付雖然死士是銅皮鐵骨難以打敗但是白道已經找到他們的罩門而我們的針對性戰略已經用過兩次未必能夠用到第三次說不定賴藥兒還有奇招未出發生甚麼事？不錯，比預期的效果更好賴藥兒，你對這件事有甚麼解釋？為了提升死士的功力我用一線針幫他，逆行奇經八脈讓他吸納他人之氣為己用你是故意派一個死士吸取他們三人的功力？不錯現在這個死士不僅是刀槍不入就算是氣絕身亡，也可以繼續戰鬥直至全身的血流乾為止賴藥兒，你真卑鄙如果犧牲你們幾個就可以贏取金印大戰的話你認為哥舒天會不會這樣做？夜來，我們贏了第一局這是好的開始，只要再贏兩局哥舒天就會將慾望之泉最後一重心法傳授給我你很快就可以醒來但是我和你之間的距離就越來越遠你變了，對我來說你變得越來越陌生，越來越可怕你助紂為虐當你幫黑道促使魔長道消我和你之間的距離，就越來越遠我這樣做都是為了你我說過，如果你變成這樣我情願以後都不要醒來賴大哥，你已經迷失了自己我沒有，我知道我自己在做甚麼我所做的一切都是為了你為了我們如果你真是為了嫣老闆你應該懸崖勒馬我知道你良心未泯你回頭一定還來得及是不是我回頭，夜來就可以醒來？天無絕人之路，我們一起想辦法廢話上天既然要趕絕我我就要和祂鬥到底白兄，你怎麼樣？對不起，這一局我輸了你已經盡力了真是沒想到這次排陣又被賴藥兒算到最氣人就是他用那種卑劣的手段輸也輸得不值得老夫總覺得他好像知道李布衣正在想甚麼似的還處處針對著我們來攻擊所以白大俠，你根本不用自責黑道根本就勝之不武蝠王，他們怎麼樣？少宮主，我已經幫他們療傷但是他們功力就…賴藥兒太過分了竟然用如此陰毒的手段我要稟告主公，幫大家討回公道少宮主，不要呀相信這件事是得到主公的默許否則，賴藥兒也不敢這樣做那就更加不可以原諒大家為天慾宮出生入死主公怎麼可以這樣做我們的性命是主公的主公想怎麼樣，我們都毫無怨言我們功力已經盡失根本等於廢人千萬別這樣說天慾宮三十六會，七十二幫還很需要大家效力少宮主，有你這一席話我仇五花說過以後會為你赴湯蹈火，在所不辭難得少宮主在這個時候不嫌棄我們以後我們就聽你差遣少宮主，以後有甚麼吩咐我們都會鞠躬盡瘁的大家請起我根本不需要甚麼赴湯蹈火鞠躬盡瘁我只是希望大家儘快養好傷對了，剛才你們說那個死士吸光了你們的功力他會變成怎樣？他的功力，將會增強十倍以上可能會變成喪屍想出去向李布衣通風報信嗎？你用喪屍去對付白道這樣對白道不公平如果哥舒天知道你想出賣他的話你說他會怎麼做？你用主公威脅我，你覺得我會怕嗎我不會讓你出去如果你敢壞我大事的話我一定對你不客氣為何沒看見葉夢色？不僅是夢色，連聞九公、仇五花和匡雪君也沒看見第三局比賽，現在開始好極了…白道犯規犯規的那個是你那個根本上就不是人是一個被人操縱的喪屍能行能走怎會不是人我們既無下毒，也無暗算根本就沒犯規所以要不就繼續比賽要不就判白道輸由於李布衣從中干預這一局比武所以我們一致裁決這一局由黑道勝出少宮主你又想去哪裡？我要回天慾宮我要向主公揭發你的罪行主公根本不在天慾宮他在附近的地方閉關修練如果你們真的想見他的話我可以帶你們去屬下參見主公你們不是應該在打金印大戰的嗎？來這裡幹甚麼？少宮主和紫金壇壇主要我帶他們兩個來見主公我亦想向主公匯報一下目前的戰果目前的戰果如何？三局已過，我們贏了兩局做得好不過賴藥兒，為了加強死士功力竟然犧牲三位壇主匡雪君、仇五花、聞九公他們的功力都被死士吸走變成廢人，只有蝠王沒事主公要為他們主持公道夢色的話是不是真的？不錯，為了贏金印大戰小小犧牲在所難免好，夠心狠手辣，我欣賞你你越來越像我們天慾宮的人我們已經輸了兩個回合明天這一局，亦是最重要的一局贏了就打成平手還可以再決戰一局但是輸了，就無法翻身了小意、少影現在你們二人的責任非常重大不錯，這一仗你們兩個許勝不許敗各位放心，一直以來我和我相公很辛勤的苦練靈犀劍法我相信在江湖上我們已經所向披靡接下來這一局，就交給我們夫妻倆我等這個出戰的機會等了很久絕對不會令大家失望明天就全靠你們了你們怎麼總是不相信我真的是盟主你是甚麼盟主？我是…總之我就是盟主告訴你們，你們跟我學武一定會打遍天下無敵手，想不想學真是瘋子…你們相信我，我的武功很高強的瘋子… 你們相信我爹…你是何人？爹，我是絳紅絳紅？在哪聽過呢？你是哪個門派的？爹，我們是飛魚山莊的飛魚山莊？這種籍籍無名的幫派，沒聽過…爹，你跟我走我帶你去一個無人的地方怎麼你這麼囉嗦？你快點離開這裡不要妨礙我完成統一武林的霸業爹，你別這樣了走不走？信不信我用赤砂掌打死你參見盟主在下願意跟隨盟主完成霸業他就比較像樣，叫甚麼名字？在下叫沈星南沈星南？這名字好像很熟不過不要緊，雖然你現在籍籍無名只要你跟我學武，不用多久一定在武林中響噹噹多謝盟主不過，在我教你武功之前我一定要去一個地方才能夠完成統一武林的霸業小伙子是不是有一個地方叫做飛來峰？我要去那裡爹，不要 不要阻礙我爹… 我要去飛來峰爹… 飛來峰爹為何項夫人無故會暈倒？我也不知道，剛才我們正在練劍她突然就暈倒了莫非遭黑道暗算，中毒了吧？也不知道是好事，還是壞事小意她怎麼樣？小意她有了身孕師父，你說甚麼？我沒聽錯吧？是真的小意，項家有後了，小意終於有後了她身懷六甲，如何去打金印大戰？打，我怎麼樣也可以打不行，如果有甚麼事的話怎對得起列祖列宗和你肚裡的孩兒但是明天那一局如此關鍵我們怎麼可以不出戰就是因為這樣我才不可以讓你冒險各位，明天就由我一個人去迎戰我有信心可以打敗黑道不行靈犀劍法是要雙劍合璧你一個人怎能發揮出劍法的威力不用說了我明天無論如何都會出戰無論如何你都不可以出戰李大俠、兩位掌門，柳焚餘來了柳焚餘，原來你真的沒死你既然自投羅網我今日就要為鄒神捕以及所有枉死在你劍下的人報仇二師兄，你不要誤會焚餘他不是來鬧事的四師姐，你不要執迷不悟了柳焚餘他殺人無數你跟著他不會幸福的，師姐如果你堅持要和他在一起就別怪二師兄誰要是傷害絳紅，我就對他不客氣柳焚餘，你以為你一個人可以應付我們這裡這麼多高手嗎？你們最好不要逼我出手不是逼你出手，是我們一起出手住手柳兄，你怎麼會來這裡？李大俠，我們是追我爹追到這裡的甚麼？沈星南到飛來峰來了這個武林敗類我們一定不能放過他各位掌門，我知道我爹罪無可恕但是他如今已經受到應有的懲罰他練功練得走火入魔連自己是誰也不知道我希望你們可以放過他讓我帶他離開這裡去一個無人的地方避世你不用替他求情，沈星南一定要死柳焚餘亦一樣要死郭大江，你怎能恩將仇報當日若非柳大哥奮不顧身救你們恐怕你們括蒼派所有弟子都死光了郭掌門，到底是怎麼一回事？是，當日我們收到沈星南的消息就帶齊人馬去伏擊他豈料他狂性大發，打傷我眾多弟子接著…柳焚餘就來到阻止他大開殺戒大家聽到了柳兄救了這麼多條人命很明顯他是誠心改過為何大家不可以給他一個機會？李大俠，你的意思是…既然項夫人有身孕，我提議由柳兄代替項夫人出戰第四局不行找柳焚餘代表我們白道出戰第四局我第一個反對不錯，柳焚餘雖然武功高強但是他作惡多端，怎能代表白道？既然柳兄誠心悔改為何大家不能夠拋開成見給他一個機會將功補過我同意其實柳焚餘和沈姑娘的情形和當年我與小意的情形，極為相似不錯，他們真心相愛，為了在一起他們迫不得已才會和正道對抗我覺得，我們應該給他們一個機會但是事關重大我們不可以貿貿然作出決定看來我們五大門派要開會從長計議才行相公，我們還是別等了，走吧不行，李布衣這個提議不失為一個大好機會如果這個機會，能夠令我將功贖罪那你以後就不用再受委屈跟我過著逃亡的生活但如果他們開會結果是不贊成的話他們可能會將你殺死但是如果他們接受你代表出賽萬一你打不贏的話，也難逃一死你放心，這一仗是為我們而戰就算是死，也是值得的兩位，吃點東西吧是呀，邊吃邊等，時間比較容易過剛才多虧兩位幫我們說好話我們還未多謝你們其實應該我們多謝你才對不錯，小意她剛剛懷了身孕如果柳大俠能夠代表白道出戰的話等於幫了我們一個大忙項氏夫婦果然恩愛如昔，羨煞旁人李大俠，有結果了是嗎？大家一致決定，讓柳兄出戰柳兄，這次全靠你了白道臨場換人的事經我們三位公證人討論過都覺得沒有異議不過在比武之前雙方都遞交了出戰的名單所以，還要得到黑道的同意才可以批准我們黑道沒有問題不過有一個條件我們也要換人如果比賽可以到第五局的話就要由我親自出戰為甚麼一定要你？因為我知道你一定會出戰第五局只有我可以和你匹敵好，就這麼決定老天爺，我知道柳大哥以前做了很多傷天害理的事但是念在他現在有悔改之心希望你能夠給他一個機會重新做人，拯救武林希望你保佑他，可以平安歸來四師姐，你不要這麼擔心了柳大俠他應該會打贏的沈姑娘，為何你在這裡？你怎麼不出去觀戰？我明白誰能忍得住看見自己心愛的人有事四師姐，你沒事吧？我不知道何故最近胸口很鬱悶每天早上起床都想嘔吐你胸口鬱悶，每天早上都想嘔吐這麼像我？難道你和我一樣…如果今天你們白道輸了這一局我們就沒機會對決但是我可以告訴你你們今天一定會輸我們出戰的高手可以說是近乎完美，毫無破綻柳焚餘沒死，亦即是師妹也來了他穿成這樣，如何比武？真正的高手是憑感覺不需要用雙眼我相信，他的武功一定相當高柳焚餘，你倒戈相向主公知道了，一定會不高興看來，柳兄要打一場硬仗柳焚餘，你氣數已盡九命殺手只剩下半條命你看看你自己毫無殺氣，必敗無疑柳兄，你要記住這一戰不但是為武林也是為了你自己和沈姑娘而戰第四局比賽，現在開始他的頭盔是用玄鐵所鑄成要破他罩門，根本不可能這一戰不但是為武林也是為了你自己和沈姑娘而戰灰飛煙滅柳焚餘已經沒有殺氣根本發揮不出灰飛煙滅劍法的精髓要發揮出這招最高的威力一定要有六親不認殺無赦的心才行看來連那半條命也沒有了焚餘…你不可以死我有了你的骨肉孩子不可以沒有爹，你快點起來第四局白道勝出想不到柳焚餘還可以使出灰飛煙滅我早就說過，邪不能勝正很快就知道結果下一局，不是你死就是我亡剛才我真的很怕你跌倒再也起不來我就快做人爹爹了怎麼可以這麼容易死恭喜兩位正如李大俠所說柳公子的確已經脫胎換骨柳兄，這次全靠你白道才可以打贏這一局我代表飛魚山莊上下，向你致謝二師兄兩位，我們很守諾言的以往的恩恩怨怨，從此一筆勾銷李大俠，真是多謝你你一次又一次的救了我們夫婦倆李大俠，以前我做了這麼多錯事多謝你原諒我，你可以放心未來的日子，我不會令你失望過去的事不要再提我相信你爹在天之靈也會覺得安慰真是沒想到，一場金印大戰多了兩個小生命是呀，可能這是一個好的先兆告訴我們，此次金印大戰白道必勝怎麼樣？為了對付賴藥兒而心煩嗎當日並肩作戰，今日生死相決為何會弄成這樣？可不是，道不同則不相為謀難道真是沒有其他方法？有捨才有得有時候太過執著反而會失去就像感情、友誼、力量、武功甚至你的生命你要對付的不是賴藥兒是魔長道消賴藥兒對付的也不是你是他自己的心魔你如果不明白這個道理就一直會被這個假象矇騙所謂置諸死地而後生要到了盡頭才是開始不明白不明白是正常的，明白是應該的凡事只要盡心盡力，問心無愧其他的事，就交給上天吧只要過了這一關，我就可以救醒你你為甚麼不作聲？你平時不是這樣的，夜來為何你虛弱了這麼多？夜來…你回答我，夜來…回答我呀，夜來夜來，你回答我，夜來嫣老闆怎麼樣？是不是有甚麼變化我想盡辦法，就是想要她醒來都怪你們白道中人把她害成這樣你錯了，真正把嫣老闆害成這樣的是你自己，你的所作所為她根本就不想再醒來你說甚麼？因為她根本不知道如何面對你你已不再是我們以前認識的賴藥兒所以嫣老闆寧願死也不想再和你在一起不是，你胡說，你說謊我沒有說謊你自己看看嫣老闆的模樣她的表情很清楚的告訴你她現在有多心痛，因為她最愛的人已經變得是非不分如果你選擇錯下去的話你如果一定要和李布衣決一死戰就算你真的贏了她也不會回到你身邊來夜來，你告訴我，我應該怎麼做？為何我經脈好像很不暢順似的？你是否故意讓我看見你受傷想要我明天手下留情？你覺得我會是這種人嗎？找我甚麼事？我想知道夜來的命數嫣老闆的命數其實也就是你的命數如果我現在回頭你是不是有辦法可以救醒夜來？現在我的確還沒有方法但是只要你肯離開天慾宮的話我相信對你、對嫣老闆都會有幫助夜來現在危在旦夕，莫說是將來就連是否過得了這兩天都成問題但是你有沒有想過嫣老闆之所以沒有醒來可能就是不想見到你…黑白不分她根本就不想再醒來因為她根本不知道如何面對你你已不再是我們以前認識的賴藥兒所以嫣老闆寧願死也不想再和你在一起你當是為武林也好當是為自己也好當是為嫣老闆亦好，別再錯下去了我已經幫你打通經脈明日可以公平決鬥記住到時候不要心軟因為我一定會殺了你求死，葉姑娘呢？豈有此理，我們三大高手在此仍然被他擄走了葉姑娘不是叫你看著葉姑娘的嗎？我有，因為當時一陣大風吹過來我愣了一下，心裡已經知道有不妥我就運功想打散它豈料它反彈回來我被迫往後退就踩到陷阱裡就這樣搞砸了真不知道說你輕敵還是笨拙這麼容易就可以將你困住是，我剛才講得太詳細其實所有事都在一瞬間就發生了就算是你也反應不過來好了…不要一人一句了李兄有何高見呢？既然這個山妖可以當著求死面前輕易捉走葉姑娘而一點痕跡也沒有留下很明顯他的輕功是在我和你之上當今武林，誰有這麼上乘的輕功？除了白青書之外我真的想不到還有誰山妖就是白青書豈不是被你猜中了？如果真的是白青書就麻煩了麻煩就在於你有求於他又要對付他也不知他捉了葉姑娘之後會怎麼做這個白青書真是傻乎乎的武功這麼好幹嘛要捉新娘來嚇人呢？我要是捉到他，一定對他不客氣如果我是你們我就不會搞這麼多事嫣老闆，現在葉姑娘生死未卜山妖會如何對付她也不知道我們一定不會袖手旁觀的我之前已經提醒過你們是你們不聽現在葉姑娘真的出了事你們還不醒覺？看來嫣老闆很怕我們對付山妖？我是怕你們好像葉姑娘那樣又再出事不知道嫣老闆有何高見？以靜制動，一向以來山妖所捉的全部都是真正的新娘如果山妖知道葉姑娘不是真正新娘可能會放了她也不一定凡事都要向好的方面想為何不耐心的多等幾天或許會有意外的驚喜如果他真假不分只要是新娘都不放過也或許他知道葉姑娘是假扮的之後更加生氣那麼葉姑娘豈不是很危險？那你現在是否已經想到辦法如何對付山妖？你們之前也以為有辦法的結果呢？我在梅縣的日子比你們久山妖的情況比你們更加清楚總之你們要相信我不要再搞這麼多事我相信葉姑娘很快就會回來去年今日此門中，人面桃花相映紅人面不知何處去，桃花依舊笑春風這個人武功這麼好又有一身書卷味，莫非…你是青城派白大俠白青書？你住口，白青書已經死了以後不准再提這個名字我問你，為何你要嫁人？你有沒有真心愛過你夫君？為何這樣問？回答我我今天根本不是真正出嫁卑鄙，既然你不想嫁為何你要答應婚事？因為我要引你出來，看看你真面目你不要以為這樣說我就會相信你你們女人最擅長說謊話你明明是青城派大弟子為何要捉這麼多新娘子？住口，你這個人寡情薄倖既然你不是真心去嫁你就要受到應得的懲罰，走大俠，你放了我們吧你囚禁我們也是沒用的求求你，放了我們吧…放了你們也行不過首先要回答我一個問題為甚麼要嫁？你們有沒有真心愛你們的夫君？這是父母之命，媒妁之言那就是被迫的不是…男大當婚，女大當嫁那就並不是真心相愛的我們是真心相愛的我們青梅竹馬，感情很好的好，證明給我看我嫁給他就是最好的證明嫁一個人，可以有很多目的可以愛他，也可以恨他可以報恩，也可以報仇你憑甚麼叫我相信你你嫁給他是真心相愛？我們真的想不到答案這樣吧，我嫁給你你放了她們好不好？嫁給我？你連我模樣都沒看清楚就嫁給我？怎麼樣，看清楚了沒有？還嫁不嫁？水性楊花，又想另嫁他人說，有沒有真心愛你夫君？說雕蟲小技，簡直不自量力如果你還是無法證明你是真心的我就一個一個將你們都殺死怎麼辦呢？放心，我會救大家出去的但是你也被他捉來這裡又怎麼救我們呢？相命的，你到底在想甚麼？整晚都在左堆右堆，左擺右擺這樣如何救人呢？積極一點，快點去找線索回來吧你能不能靜一下？我只是想快點將葉姑娘找回來我知道那個山妖很可能就是白青書萬一不是怎麼辦？葉姑娘是女流之輩就算會武功也很危險的那你有沒有更好的方法？有，上一次不是找到白青書的墳墓再找下去，一定會找到線索就這麼決定走吧…我們兵分兩路，你去找你的墳墓我就在這裡想我要想的事情我一個人去？也好，免得你礙手礙腳李大哥，你在堆砌甚麼？我正在研究地形看看山妖到底會將葉姑娘藏在哪裡這些花是否代表你猜的位置？聰明這麼多朵，哪一朵才對呢？我也不知道，山妖做事那麼古怪他的想法和我們的想法也未必相同李大哥，葉姐姐會不會有事？放心吧，葉姐姐不會有事的葉姐姐人這麼好我不想她有事不如找山上面的叔叔救姐姐叔叔武功那麼好山上面的叔叔，是誰？沒甚麼，我答應過我娘不能說的我要出去一會對了，嫣老闆你老是提著一個籃子出去到底這些食物送去哪裡呢？別這麼多事，快點幹活走了大半天走來走去都是在這附近那個婆娘在搞甚麼？這座墳是先夫的既然賴公子這麼有心跟著來乾脆上前來上一炷香吧既然嫣老闆早就發現我跟著你為何不乾脆叫我出來還要帶我兜兜轉轉？賴公子你說對了一半我並不是一開始就發現你不過我刻意帶你兜兜轉轉就是真的如果我沒猜錯的話你應該是剛才跌倒的時候發現有人跟著你但是為甚麼你會知道是我呢？賴公子臭名遠播，你那股臭男人味很容易就將你出賣你可知道女人如果太伶牙利齒會令人討厭的你老實回答我你和山妖有甚麼關係？那我就老實告訴你我是一個很平凡的女人打開門做生意也是想平平靜靜的過日子其他的事我不知道，也不會去理會你已經帶我兜了半天不要再來了，我沒甚麼耐性的就算你殺了我，我也無話好說我對女人很易動情但是也很容易動怒你難道以為我不敢？你認為對著一個連死也不怕的女人還能夠做些甚麼？看來嫣老闆真的以為我不會動手幹甚麼對女人這麼粗魯？你不是想知道山妖下落的嗎？不要再逼嫣老闆了我相信她一無所知看來李兄似乎知道一些事？如果想知道山妖下落的話應該問嫣老闆的兒子才對小山他只是一個孩童他甚麼都不知道小山講過山上面有一位武功高強的叔叔當中一定有他的原因童言無忌，小山只是胡說八道你們難道真的相信他所講的話？你說我們會相信小山還是相信你？終有一天你們會明白我所講的話嫣老闆一定有事瞞著我們她一直叫我們不要插手這件事我也覺得古怪我曾兩次親眼見到她鬼鬼祟祟上山但是無法證明她和白青書有關之前沒有，不過現在有葉姐姐人這麼好，我不想她有事不如找山上面的叔叔救姐姐叔叔武功那麼好山上面的叔叔，是誰？沒甚麼，我答應過我娘不能說的對，答應過別人的事是應該要守諾言的那麼葉姐姐怎麼辦？放心吧，葉姐姐不會有事的李大哥看過葉姐姐的面相她的鼻頭長得圓潤又有光澤再加上她的兩道眉毛總之放心吧葉姐姐一定不會有事真的，那我呢？我的鼻子又怎樣？你額頭有一道疤痕這道疤痕應該不是很久大概大半年左右李大哥，你好厲害，一猜就猜中讓我看看你的手掌手掌有斷紋大半年前應該有過一場大劫是呀…但是你天庭飽滿，印堂發亮照理應該有貴人相助李大哥，你真是料事如神早幾個月前我瞞著娘偷偷的跑到山上玩誰知道一時踩空了，幾乎滾下懸崖幸好叔叔出現救了我他還抱著我飛上崖頂他的武功真的很厲害你認不認得那個叔叔的模樣？他戴著面具，遮住半邊臉娘說他不想被人認出那個叔叔有沒有隨身帶著甚麼？好像帶著銀笛，挺漂亮的銀笛書生，是白青書？除了他不會有別人怪不得嫣老闆幫著白青書原來白青書是小山的救命恩人現在嫣老闆就是我們唯一的線索可惜她堅決不肯說現在又多了防範我看很難再在她身上查到甚麼有一句話叫做“百密一疏”只要她去找白青書我們就有機會娘說過多少次不要將叔叔的事說出去你到底有沒有記性有沒有聽娘的話？我記得，不過…不過你忍不住說出來，是不是？我不明白，葉姐姐人這麼好她現在被山妖捉走那麼危險為甚麼我們不找叔叔幫手救她？你還小，有很多事你不會明白的不明白你就講到我明白為止好像牌九和番攤那樣你一講我就明白了那怎會一樣呢？叔叔是你的救命恩人你想不想叔叔有事？不想如果你不想叔叔有事以後就不要再提起叔叔的事知道嗎？那麼葉姐姐怎麼辦？葉姐姐是江湖中人江湖的事我們不要去管娘知道你一片好心我相信葉姐姐吉人自有天相很快就會沒事是不是真的？娘何時有騙過你想到答案了沒有？這裡有人生病了那又如何？你去請大夫來看看她寡情薄倖，死不足惜你真的如此鐵石心腸不顧別人死活葉姑娘快點走 快點走走？放開我…你想怎麼樣？你們女人個個都這麼狡猾全部都該死我無心騙你的我不知道你被甚麼人傷害過但是我想告訴你並非全天下的女人都是這樣的住嘴，我不會再相信你們女人好那你自己有否真心愛過一個女人你證明給我看我有沒有真心愛過一個女人？看清楚我這一張臉就是最好的證據五年前，在金印大戰的前夕我認識了璧玲，我們很投緣很快我們就到了談婚論嫁的階段花自飄零水自流一種相思，兩處閒愁此情無計可消除才下眉頭，卻上心頭璧玲，這一首詩是否正好寫出我們現在的心聲？不知道不知道？難道我的心對你如何你還不知道？甚麼事？你不開心嗎？青書，明天的金印大戰你是否一定要去？這個當然，我身為青城派大弟子絕對不能讓黑道的勢力坐大為了整個武林五年一度的黑白比拼我一定要出戰刀劍無眼，我只是怕你…行走江湖，我早已將生死置之度外你可否為了我，不要去金印大戰？璧玲，我明白你的意思但我不能為了兒女私情而壞了大事我知道你擔心我但是我白青書在武林中也算是數一數二的高手想打贏我並不是這麼容易再說，這次是我第一次出戰我很有信心可以揚名立萬所以，我不想錯過這次機會說到底你重視你的大業多過重視我璧玲，不錯，我重視我的大業但是我同樣也重視你好，那你證明給我看今晚你就和我拜堂成親青書，你此行生死未卜我要在你未出戰之前成為你白青書的新娘璧玲，你真的不後悔？那好，我們今晚就拜堂成親我還記得當晚很冷我一心打算和璧玲結成夫婦之後就專心去出戰金印大戰誰知道原來我一直沒看清楚她到底是一個甚麼人原來所有的事都只不過是一場夢她對我根本不是真心的她竟然在酒裡下毒，她出賣我我是天慾宮的人而我親近你的目的就是要阻延你參加金印大戰璧玲，你不要走，璧玲璧玲就是因為這個江璧玲害得我被逐出師門青城派從此在江湖中亦抬不起頭最後，也就銷聲匿跡於武林原來青城派沒落，是由此而起一切的事，都是因為這個賤人當晚，她穿著那套裙褂的背影我這輩子都不會忘記所以你要捉這麼多新娘子要逼她們證明她們是真心愛她們的夫君天下間，寡情薄倖的女人實在太多為了一個女子，弄得自己這樣還要迫害這麼多新娘子，值得嗎？如果我是你，我會放下以前的一切重新抬起頭做人，行俠仗義為白道出一份力，彌補自己的過錯我沒錯，我沒退縮我一心想要應戰，就算我有錯也是因為錯信了你們女人白大俠，你聽我說不用說了，你用計想逃走其實你和其他女人沒分別你沒資格跟我說話，走嫣老闆，你這樣做法不太合規矩對不起，大師這些銀兩就當是我賠給你的訂金甚麼事？求死你們回來得正好嫣老闆說要趕我們走這麼歹毒對不起，各位，小店殘舊失修要閉門修葺幾天不方便再留幾位在這裡住無緣無故幹嘛要修葺？我看你是怕我們連累你惹禍上身所以趕我們走這附近沒有別的客棧叫我們去哪裡落腳你簡直是落井下石嫣老闆，打開門做生意何必這麼不留餘地呢？隨便你們怎麼說總之這裡真的不方便留你們，請便女人最拿手的，翻臉不認人你也真是的，何必如此生氣？此處不留人自有留人處你為難她也是沒用的不是我們為難她現在是她在為難我們有時候，塞翁失馬，焉知非福是呀，凡事隨緣，千萬不要強求可能下一個地方會有更漂亮的姑娘在等我們又不管我們了…他們說過要幫我們捉山妖的這麼熱鬧，原來我們這麼受歡迎？是歡迎還是找麻煩都還不知道他們說過幫我們捉山妖的他們來了 是呀恩公，求求你們，不要走不要扔下我們起來再說讓他們走吧是呀，他們都泥菩薩過江自身難保求他們幹甚麼？求人不如求己是呀我早就說過他們沒有用的你這話是甚麼意思？你是說我們貪生怕死？我求死最想死了見到山妖的時候你就不是這樣說可不是 甚麼意思？你是說我們沽名釣譽是嗎？求死，我很明白大家的心情山妖神出鬼沒，確是很難應付但是只要大家齊心的話一定會有方法的況且我從來沒說過要放棄捉山妖是不是真的？李大俠講話，最信守承諾多謝恩公不用客氣，如果這次真是山妖的話反而容易對付但是若然是人的話，就比較麻煩始終人心難測別說這麼多了，再不起程就晚了還不讓開？趕時間沒甚麼事大家就請回吧回去吧…嫣老闆，你是不是要送貨？準備好了沒有？準備好了，早去早回吧你要的食物和燈油蠟燭都在此李布衣他們今早已經走了不過他們說不會放棄找你你自己要小心黔驢之技，不足為患我想他們只是想找回他們的朋友對了，那位女俠現在怎麼樣？我知道我不應該這麼多事不過那位女俠並不是真正新娘子乾脆將她放了，免得節外生枝你擔心我打不過他們還是想幫那個女子求情？我只是擔心你的安全一句話我不想說兩次，你聽著我不喜歡人家多管閒事你不是說有辦法跟蹤那個嫣老闆？你在這裡灑來灑去，搞甚麼？你灑這些粉有甚麼作用？一會你們就知道了這是甚麼？這一包是玉藻粉這一包是在巴蜀找到的紫晶石粉無色無味無臭兩者加在一起就會變色和發光照你這麼說應該已經在嫣老闆的貨物以及擔挑上面做了手腳你真是聰明，一講就明白你們兩個別只顧著互相吹捧行不行葉姑娘等著我們去救的不用灑了…是這裡了大家要小心點白青書的絕技銀光笛影三十六式隨時可以一招致人於死地那就快一點，讓他一招致我於死地你還不能死為甚麼？你說他的甚麼笛影很厲害被他戳一戳就可以快點死你忘了要救葉姑娘和其他新娘的嗎又不能死嗎？賴兄 不用對我說了要做的事我已經做完其餘的事就靠你們了我早就猜到你會這樣說的不過儘管看看會不會有奇蹟我已經幫你們找到一條路算是仁至義盡了始終要留一些事情讓你們做我怕憑我一己之力，未必有勝算在下李布衣你一定是銀笛書生白青書你們兩個一定是賴神醫和求死和尚想不到你們一起來送死鄙人是來求死，不是來送死其實我們這次來是想請白兄放了村裡面那些新娘另外還有一事相求江湖的事我不會再理會江湖如今魔長道消金印大戰的確很需要你住口，不要再提金印大戰你們怎麼會知道來這裡找我？一定是那個女人出賣我世間上沒有一個女人值得相信你先去救人小心葉姑娘…求死的聲音？求死，我在這裡求死，我在這裡，樓下我來了你找一找知道了這裡，是呀…葉姑娘求死，旁邊有鑰匙，拿鑰匙我看見了求死，怎麼你會在這裡？白青書呢白青書，到我了輪到你接我幾招了白青書，別走得這麼快先給我幾招再說那些姑娘怎麼樣？她們沒事原來白青書之所以捉新娘子是因為他成親當晚被新娘子出賣過那個女人令他去不成金印大戰更加令他容顏盡毀所以他不相信女人尤其是出賣過他的女人，糟糕嫣夜來小山，過來幫娘收起衣服娘，李大哥他們是否真的會上山救葉姐姐？你還想著他們嗎？葉姐姐人這麼好，我不想她有事你又忘了娘對你講過的話江湖險惡，我們不要多管閒事以後不准你提起他們，知道嗎？娘，我不明白為甚麼你要這麼害怕因為做錯事的人才會這麼害怕你這個賤人，忘恩負義，卑鄙幹甚麼？叔叔你為甚麼這麼兇罵我娘？你為甚麼要帶李布衣他們上山？他們上山了？枉我一直那麼信任你你和其他女人沒分別，我要殺了你小山你是死有餘辜，走娘你想帶我去哪裡？我最恨人家欺騙我我知道你心裡面恨不得殺光所有的女人但是我知道你是一個好人不然，你就不會出手救小山不然你早就殺光村裡那些新娘子了廢話，你不要以為這樣說我就會放你走我覺得你很可憐你說甚麼？你被一個負心的女人折磨到現在你不覺得很辛苦的嗎？你再亂說話，我殺了你你不要再戴著面具做人你清醒一下，面對現實吧住手放了嫣老闆，她甚麼都不知道她出賣我，我不會放過她她沒有出賣你是我們自己找到那條路的不用說了，所有的事都因她而起白大俠，不要再錯下去了那個女人根本不值得你放在心裡現在最重要是忘記過去，面對將來江湖上還有很多事等著你做的不錯，人孰無過只要你肯出來為白道迎戰我敢擔保所有武林人士都不會看不起你白青書，枉你一代大俠竟然為了一個女人弄成這樣你看你像甚麼樣不錯，你說得對我今天會弄成這樣就是因為那個賤女人她摧毀我一生，令我一無所有就算是這樣也是江璧玲一個人的錯和嫣老闆無關，你放了她想我放人？好，一命換一命你帶那個賤人來見我，我就放人江璧玲？你是說曾經為天慾宮效力如今在江湖上銷聲匿跡的千面夜叉江璧玲？明日午時十里坡你若不能帶那個賤人來見我就替她收屍吧，走白大俠，現在怎麼辦？江璧玲銷聲匿跡這麼多年天大地大，去哪裡找呢？無論如何一定要找到她不能讓嫣老闆做替死鬼時間無多，我們要分頭找去哪裡找呢？求死，想想辦法吧你們說的這個名字，好像很熟似的在哪裡見過呢？你見過嗎？我不是見過她的人，是見過她的墳也是你說的，你說墓碑有線索所以我就到處去找那時候我不想你煩著我隨便找個藉口打發你罷了不過人都已經死了，又有甚麼用就算我們帶白青書來他也不會罷休那怎麼辦？難道眼看著嫣老闆死嗎是不是有甚麼發現？這個墳墓可能是假的何以這樣說？他一心求死，這種事他最清楚風水先生騙你十年八年不信的話立刻打開來看看是不是？只是一座衣冠塚怎麼會這樣？江璧玲很可能未死她做這個假墳出來，是想轉移視線讓人家以為她死了那麼仇家就不再追殺她她就可以安心退隱江湖賴兄，你去幫我拖延白青書我自有方法不用到處張望了，江璧玲沒找到只有我一個你果然有膽識不過可惜，一個人來兩條屍走你說過一命換一命就用我來換嫣老闆你放了她，我做你的人質不用感動，我賴藥兒上無高堂下無子女，無牽無掛不像嫣老闆你還有個兒子要養你肯為她犧牲？你和她有甚麼關係？我和她的關係，說來話長表面上她是我住那間客棧的老闆娘我對她有點意思但是她總是拒人於千里我連手也沒碰過，但是實際上她的心靈和心底都無法抗拒我不過以上只是我一廂情願的想法照你這麼說，你是喜歡她？這個問題…為甚麼你不和她成親？你對她是不是真心？喜歡與否和娶不娶是兩回事男人都知道的，你不會這麼天真吧你…賴公子他老是愛開玩笑尤其是對感情的事你不用理他甚麼開玩笑？我是認真的老實說，我賴藥兒生性風流見一個愛一個，見兩個愛一雙從來都不會對女人用情哪像你這樣，為了一個女人要死要活，哭哭啼啼你說甚麼？我說你根本不是男人捉住一個女人做要脅算甚麼英雄好漢難怪江湖中人都看不起你還不走？小心呀江璧玲呢？我講過如果找不到江璧玲可別怪我不客氣且慢，已經找到了各位客官隨便坐，歡歡、喜喜快點幫娘親拿一壺茶出來你這雙子女這麼乖巧，真是幸福哪兒的話，他們平時很頑皮的不過有一個這樣的家總算叫做落地生根你不是本地人？幾年前因為有事來到這裡正巧遇到我相公，所以就留下來客官，一位嗎？過去坐你不認得我了嗎？你是…這張臉，你不會不認得吧？白青書但是為何…你會弄成這樣是誰害得我這樣？是誰背叛我？是誰出賣我，是誰？璧玲，甚麼事？那位就是你妻子當年的老情人怎麼樣？白兄重見她，是不是很想和她再在一起為甚麼不吭聲？是否因為見到她嫁了人，又有子女不忍心拆散他們？但是你有沒有想過如果你不拆散他們的話就只會自己痛苦，值得嗎？李布衣，你又想玩甚麼花樣？婦人之仁如何做大事？你想清楚，殺了他們幾個就可以和江璧玲雙宿雙棲遠走高飛，動手吧相命的，你瘋了，你在說甚麼？白青書，你到底想怎麼樣？他們不是江湖中人你們千萬不要傷害他們你要是動不了手的話，我幫你爹爹… 相公李布衣不需要你們多事相公…傷心是嗎？有否想過當年你捨棄白兄而去的時候他是多麼傷心我現在就要讓你感受一下失去摯愛的那種痛苦李布衣，你為了要令白青書出戰竟然濫殺無辜，你禽獸不如白兄失信於江湖而導致青城派沒落當日風神俊朗，今日容顏盡毀是為了誰？就是為了你你們以為這樣就可以逼使我就範？你們不用妄想到底你肯不肯回到白兄身邊？歡歡、喜喜…再問你一遍你到底肯不肯回到白兄身邊？你不用妄想不要呀冥頑不靈你為甚麼要這樣做？我最恨就是這種寡情薄倖的女子既然她都說了不肯回你身邊最好就殺了她殺了李布衣你只要殺死李布衣到時就沒人找到五大高手參加金印大戰, 那時候金銀財帛榮華富貴, 你想要甚麼都不成問題金銀財帛榮華富貴在我賴藥兒眼中如同糞土你以為這樣可以打動我嗎或者這個可以打動你白青書？一個文采風流, 學富五車的人這兒有這麼多人買書你應該有見過姑娘, 我這兒紅橙黃綠藍青紫的書全都有, 只是沒聽過甚麼白青書謝謝大嬸, 請問有沒有聽過一個叫白青書的人沒聽過大叔, 請問有沒有見過一個叫白青書的人請問有沒有叫白青書的人來買酒沒見過 謝謝賴兄的一線針果然名不虛傳如果不是賴兄手下留情我看必有損傷我的針雖不是甚麼神兵利器但要在十尺之內取人性命也是輕而易舉但我這一枝青竹杖也不是虛有其表看來大家勢均力敵若然我們他日對敵我看必有一場劇鬥你們很空閒是吧, 在幹甚麼呢練功你叫我分頭找白青書我找得這麼辛苦, 你們在這裡練功你找了多時有甚麼收穫我找遍整個梅縣也沒人知道誰是白青書既然他選擇在這裡隱居又怎會讓人家知道他叫白青書行不改名、坐不改姓, 你不是他你怎知道他不用真名找到白青書了…讓開很重…終於讓我找到他了求死, 你是找到白青書嗎他在哪兒讓開…危險白青書 甚麼白青書我機靈, 我知道白青書行走江湖這麼多年, 一定會有仇家他可能死了也說不定所以我到山墳找, 找到他的墓我沒有鋤頭, 否則我連他的骨頭也可以帶回來讓你看所以你把墓碑起了帶回來是的…那是說, 白青書死了那倒未必這樣還會是假的嗎你自己看清楚, 多出一橫白青晝那要不要物歸原主呢當然要, 誰要你做了不該做的事呢人家有做也總比你們甚麼也不做好我們不是不做是選一些該做的事去做那好吧, 你說該到哪兒找白青書呢白青書為人文采這麼好也喜歡畫畫依我看去丹青店找他可能有消息也說不定對了, 為何我沒想到你想到也沒有用, 丹青店才剛開店那馬上去看看, 去…幾位客官去遊玩嗎不是, 我們去找白青書是嗎？那祝你們幸運她這一句幸運好像不是很有誠意真有趣, 每一次提起白青書嫣老闆都會繃著臉你也相當留意嫣老闆有人想打嫣老闆的主意我們這麼多人上路太招搖了不如你們先上路我就… 夠了, 死性不改你別這樣說他可能賴兄真的有辦法從嫣老闆口中知道白青書的消息也說不定我們走吧我先泡茶客官, 想點菜嗎？就點吃你們女當家平時最喜歡吃的菜如果我知道她的喜好那就更好我很為難這樣會為難嗎賴公子, 因何這麼破費若然有事想知道不如直接問我讓我掙點銀兩也好我先幹活去如果嫣老闆不介意坦白相告銀兩就不怕讓你掙嫣老闆, 生意很不錯你知道該怎麼做你們倆幹甚麼生意這麼好當然是來收錢不然幹甚麼怎樣？你想插手此事嗎兩位大爺, 這位客官從外地來不懂規矩, 千萬不要見怪嫣老闆, 這樣的嘍囉最喜歡欺凌婦孺, 不足為懼你有種 我們跟你沒完不用謝我我真的多虧你你究竟是否知道自己在幹甚麼我路見不平, 拔刀相助幫你打走兩個無賴虧你還好意思說我嫣夜來做生意從沒有得罪人這一次你害苦我了放心, 有我賴藥兒在他們不敢找你麻煩這一家是客棧, 你是客人你覺得自己會在這裡留多久那得看嫣老闆想我留多久了你仔細想想有沒有一個叫白青書的人來買畫他既然來梅縣隱居是不想讓人家知道他是白青書你用腦子想想吧你究竟是打探消息還是看畫兩樣都是 有甚麼發現白青書 你有沒有眼花明明是一幅山水畫, 人影兒也沒有何來白青書我是說畫這幅丹青的人可能是白青書這畫無名無姓你憑甚麼說是他畫的畫功 畫功？你們看, 這幅畫看似輕柔無物實則剛勁有力而且還暗藏青城派的劍法玄機老松迎客、黑松攔路、松葉紛飛劍法和畫功混為一體, 高手所為就算真是高手所畫亦不代表是白青書你有見過白青書畫的畫嗎每個人都有自己獨特的畫風白青書通常以山水畫為題材筆觸細緻而且不問四時經常在同一幅畫中看見桃、杏芙蓉和蓮花, 神為主, 形為次對了, 這畫有桃花、蓮花兩種花都不合時令作畫可以抄襲, 不可以肯定老闆, 你知道這一幅畫是誰人畫的我真的不知道, 因為這些畫每一次都是由一個小孩送來寄賣賣出後才來收銀兩試問又怎會知道是誰畫的把畫買下就可以嗎老闆說只要賣出這一幅畫小孩到時就會來收錢我們就有機會知道白青書的下落你這一次拋磚引玉無疑是很好但是這樣只是守株待兔望有奇蹟, 要等到甚麼時候呢只要有機會找到白青書就算等十天十夜都要等有人出嫁, 新娘漂亮嗎為何女兒出嫁人們還是這麼不開心是啊, 那些人走避唯恐不及你們從外地來有所不知最近半年我們梅縣不知道交甚麼霉運, 每逢新娘子出嫁經過紅河谷, 新娘會突然不見了聽說是讓山妖捉去山妖？ 是的這次村長的女兒嫁到鄰縣紅河谷是必經之路雖說已找來幾個護院打手不過大多會是送羊入虎口村民說的煞有介事難道真的是有山妖世上哪會有山妖？我們不要分心不然小孩來了我們沒看見就糟糕你們先在這裡等, 我走開一會你上哪爹, 我們是否已到紅河谷沒事的…我預備了大批人馬何況爹已為你祈福一定不會有事爹, 為何有這麼多的煙沒事的, 濕氣重而已你先坐在轎子上大家小心, 保護新娘 是…女兒… 新娘不見了有山妖… 走…我女兒不見了, 我女兒到哪兒去了是我 求死是不是有山妖？要是有就和它同歸於盡我覺得整件事很奇怪難道是另有內情你看, 四周的環境完好無缺這個人的輕功一定很厲害絕對不是山妖那麼簡單武林高手？武林高手是不會擄劫民女的你也很有毅力, 下雨還在這裡等我不像你們, 我不會不負責任信口開河, 無論怎樣我都要等到小孩出現為止你餓嗎？ 我不餓你不吃東西在這裡等也不是辦法我去買東西給你吃, 拿著大爺, 是買饅頭嗎？我們的饅頭很好吃不過饅頭好像不是很燙熱過意不去, 大爺, 我家很窮我娘病了, 我要省柴火錢讓她治病不過我們的饅頭又大又好吃我給你算便宜一點 不用給我來兩個 謝謝大爺饅頭謝謝是涼的剛才那位姑娘說 說甚麼呢你定是覺得人家長得漂亮人家給你甚麼你也要你吃不吃呢他幹甚麼天快黑了, 當然是打烊那麼早就打烊？他不打烊你怎會捨得走, 走吧明天再來沒打擾你們打情罵俏吧娘子, 你對得起我了我看你是誤會了 甚麼誤會我也不是你的甚麼人你沒有資格誤會, 無聊對了, 白青書的事有甚麼進展初步有點眉目不過還是待時機成熟再對你說看來你對嫣老闆越來越有興趣是不是已有新進展我對她所有事情都有興趣不過還是待時機成熟再對你說都說了不可以大師, 你就當是付過所有的租銀在這裡多住一段日子不行, 我們幫不了你我們也只是過客找到人就馬上走, 住上一兩天你要我們付幾百兩住一年也住不完有甚麼事？求死好了, 你回來得正好她說要救嫣老闆向我們籌數百兩銀為何要救嫣老闆都是你不好, 今早趕走兩個惡霸現在他捉走了嫣老闆要五百兩贖身那是擄人勒索了豈有此理, 光天化日之下竟做出這麼無賴的事情我要教訓她解鈴還須繫鈴人, 這些小問題賴兄應付得來你拿錢來贖身, 該早說嘛這邊請開雙天至尊不是這麼邪門吧你竟能開出雙天至尊我剛才輸了這麼多把讓我贏一把討個綵頭總可以吧大不了這一把不收你的錢你這是口債口還嗎？拿錢來再說錢來了…賴公子, 是你你為何會在這兒賭錢在賭坊當然是賭錢, 難道是繡花嗎不過今天運氣是差了一點嫣老闆真是比我想像中厲害賴公子你過獎了我嫣夜來只是一介婦孺打開大門做生意也要看人臉色行事哪能像賴公子你們做事我行我素不用仰人鼻息所以你故意輸錢給他們省得日後他們找你麻煩而且不用自己出一分一毫這樣還不是厲害嗎要生存, 始終要有一兩招伎倆但我不是很明白, 何以你這麼肯定我定會帶銀兩來救你打開大門做生意, 閱人無數觀人總會有點心得像賴公子你這種好管閒事自作聰明的人又怎會袖手旁觀不挺身而出有趣…我就是喜歡你這麼牙尖嘴利不管怎樣, 這次要賴公子你破費出手相助, 謝謝你不用言謝, 我一向最喜歡花錢在女人身上更何況區區五百兩就可以討得嫣老闆歡心何樂而不為自作聰明、自我陶醉、自我安慰賴公子你為人也很自我嫣老闆, 今天晚上的菜很豐富請幾位客官吃飯又怎可以寒酸總之大家多吃點千萬不要跟我客氣真的謝謝你, 嫣老闆不用謝我, 要感謝就感謝賴公子我先進去把飯拿出來這一次嫣老闆可以平安無事回來都是多虧賴兄出手相助不過這一頓要花五百兩似乎是闊綽一點了可以博紅顏一笑花多少錢又有甚麼所謂你不用這麼不給面子吧是不是今天下雨感染風寒你還說, 要不是你躲懶跑掉我才不用一個人淋雨我也是追查山妖的事所以才走開一下你查到些甚麼？我到紅河谷時突然刮起大風接著轎子吹進草叢之後新娘就不見了新娘子真的不見了難道真是山妖捉走新娘？哪會有這許多山妖我懷疑有人在背後搗鬼而且這個人的武功還一定很高強我勸你們還是無謂這麼多事嫣老闆, 何以這樣說難道你知道一些事情我並不是知道些甚麼不過自從山妖在梅縣出現後新娘就接二連三地失蹤弄致人心惶惶總之山妖萬萬不能得罪若然惹火了他, 一定後患無窮看來嫣老闆對山妖的事深信不疑由不得我們不相信幾位只是沒見過山妖的厲害只會捉新娘的山妖會有多厲害呢嫣老闆你不是擔心做不成新娘子吧我這個人最怕繁文縟節嫣老闆不介意的話我和你可以不拜堂成親的只會討人便宜, 無可救藥娘子吃醋啦那我就只討你的便宜好了住手, 無賴葉姑娘…賴兄, 葉姑娘沒有大礙吧她只是水土不服, 加上感染風寒外邪入體, 所以才暈倒一定是今天下雨淋濕身體有神醫在不用害怕放心, 她脾氣這麼犟像條蠻牛吃過藥睡一覺就沒事既然是這樣, 我們先去抓藥嫣老闆, 麻煩你照顧葉姑娘怎樣？是不是發覺原來我是那麼博學多才, 開始改觀我只是覺得好奇, 沒想到神醫也可以這麼口沒遮攔我反而對神醫有點改觀才是坦白說, 我除了會治病醫治女人心更了得尤其是寂莫的心, 你想試一下嗎不用客氣, 我看見那些狂妄自大輕佻浮躁的人就會覺得很討厭這是死症, 醫不了又來了出來賴公子, 我們又見面了蝠王, 我們不是說好了非必要也不要見面以免打草驚蛇的嗎沒錯, 我已找到你想要的東西來通知你一聲你真的找到扁鵲神醫失傳了的無極醫經為何只有一半？難道你認為還沒殺死李布衣我會把醫書全部給你嗎我答應過你自然會遵守承諾你不是怕我會反悔吧如果你能殺了李布衣醫書早晚是你的, 毋須急在一時我最討厭別人要脅我, 你要記住是你們黑道來求我不是我要你們施捨不管怎樣, 我看你要速戰速決以免夜長夢多總之甚麼時候殺, 怎樣殺我自有主意, 不用你教我這樣就最好, 但別說我沒提醒你白道中也有我們的人如果有甚麼異動, 我也很清楚所以休想耍甚麼花樣你只管走著瞧, 看我有沒有耍花樣你剛病好, 讓我看著可以了你回去休息一下不用, 我精神很好省得有人愛管閒事跑掉或者看見漂亮的姑娘多看兩眼到時那小孩來了而我又錯失了豈不前功盡廢我寧願自己辛苦一點那老闆來了就是他小孩, 告訴我白青書在哪兒哪一個白青書叫你送畫來寄賣的人姑娘, 我看你誤會了他並非送畫來的小孩那你為何給他銀兩我是來收保護費的保護費？其實是因為惡霸不想出面所以便叫小孩來收保護費豈有此理, 連小孩也不放過你也是的, 為何不讀書而幫壞人做事, 我知道了是他們逼你的嗎, 你不用擔心你直說好了, 我替你出頭他們怎樣逼你我肚子餓了不給你吃飯？來, 慢慢吃, 這兒所有的菜都是做給你吃的不用急, 知道嗎你幹嘛看著我如果不知道, 確令人以為你們倆是母子你不覺得小山很慘嗎？他遭人利用我沒有遭人利用你不是被逼去收保護費嗎當然不是, 是我賭牌九輸了錢替他們做事還債你這麼年幼就賭牌九是的, 不過我最擅長賭番攤我教你你娘沒告訴你, 賭錢是不對的是很壞的嗎再壞也不及她壞吧賴公子, 我還有許多工作要做如果你想找人跟你聊天請你找李大俠他們他們說話怎及你動聽我知道今天晚上可以去聽戲不如一道去她不聽曲的, 你送銀兩更實際你是哪一位？這麼多事他是我兒子你的兒子？ 聽到沒有真看不出來, 嫣老闆這麼年輕竟會有這麼大的兒子我明白了, 所謂有其母必有其子難怪你會賭牌九賴公子如果不介意大可以找我的兒子陪你聽曲看來這次有人死心了也不是完全死心的我不是娘所生他是我已過世的相公留下的不過爹早已死了所以客官如果你討好我娘的話未必會沒希望小孩, 你有前途我就是喜歡你這種性格小山, 如果你再是口沒遮攔我會要你回家陪奶奶我不回去, 奶奶那麼兇我留在這裡, 不說話就是你連惡霸也不怕, 竟會害怕你奶奶沒天理…嫣老闆你真要救我的外孫女有甚麼事？崔婆婆之前村長的女兒讓山妖給捉去了那道士說要做一場法事說要在村中挑一個女孩獻給山妖那麼以後就不會有搶新娘之事怎料不幸挑中我小桃他們說要把她扔進河中獻給山妖怎麼搞成這樣的怎可以隨便捉人去送死那是因為相士妖言惑眾救人要緊, 走吧太上老君, 急急如律令救命小桃… 外婆, 救命她是那天賣饅頭給我的姑娘豈有此理你們幹甚麼…法壇重地不得亂闖我外孫女是無辜的求你別把她祭山妖你們識趣就把小桃姑娘放了大膽, 正在做法事你們竟在此搗亂生事, 褻凟神靈你們濫殺無辜才是褻凟神靈不用多說, 他們不放人, 我們搶別這麼衝動我們梅縣發生甚麼事也由不得你們這些外人管對了, 走吧…由不得你們外人管我不是外人定有資格說句公道話吧嫣老闆, 你不是想插手吧村長你真認為這樣犧牲小桃是值得的嗎道長說只要把祭女獻給山妖山妖平息憤怒後我們全村人都得到安寧為求一己平安犧牲別人的性命你們想得很周到村長, 你嘗過失去女兒之痛難道你真的忍心看見崔婆婆失去外孫女正因為我痛失女兒我不想這些不幸事情再次發生其實如果大家暫不作嫁娶山妖就不會再有機會捉新娘暫時？那是到甚麼時候呢沒人嫁娶豈不是不能開枝散葉這件事無論如何要解決對了, 是要解決的…你也聽到, 這是村民的意願祭祀絕對不可以停吉時已到, 是時候獻祭女了救命, 外婆 小桃不要嫣老闆 把人交出來…誰也不可以胡來, 有我在沒人可以在我悅來客棧捉走我的人嫣老闆, 你是否想包庇那幫人在我這兒投棧就是我的人我有責任保護他們好, 既然嫣老闆要與民為敵我亦毋須給你面子給我把客棧拆了慢著…村長, 你何必咄咄逼人嫣老闆是我們的朋友你為難她就是跟我們過不去廢話少說, 交出祭女沒錯, 如果惹火了山妖別說是你們有事, 連我們整個梅縣也會遭逢橫禍, 後患無窮對…我求死也算是信口開河你這臭道士嘴巴比我還臭山妖…你見過山妖嗎大師, 你是拜佛的你見過如來佛祖沒有 對…總之要降伏山妖必定要獻出祭女千百年來都是這樣做的, 是嗎對…道士是否可以肯定只要獻出祭女村子就不會再有山妖為禍以貧道的功力當然可以推算出既然道長的道行那麼高深不知道可否算出這袋子裡面盛有些甚麼呢放在這裡的都是派不上用場的東西大不了只是破銅爛鐵是嗎？現下是午時屬火火剋金而生土陰陽互濟, 算得的卦象是四陽爻兩陰爻, 也就是中孚意思是村民用豚肉或魚作為祭品放在袋中的應該是豬肉或是魚但袋子是乾的, 所以盛著的應該是醃製了的鹹魚道長連一些這麼簡單的東西也不能用五行術數推算出來更何況是山妖 你…村長, 既然沒人能夠擔保祭祀後可以收服山妖又何必要小桃平白犧牲何況由始至終根本沒人親眼見過山妖混帳, 我親眼看見女兒失蹤得無影無蹤, 如果不是山妖是甚麼呢 對…應該是一個人而且還是武功高強的人你無憑無據, 我憑甚麼相信你給我兩天時間, 兩天內我一定給你一個答案村長, 這是唯一的方法好, 我就給你兩天時間如果到時捉不到山妖的話你就要交出祭女, 不要插手此事我們走 走…李大俠, 我不可以讓外孫女有事李大俠, 求你救我先起來放心, 我不會讓你有事幫人固然是好, 但別忘記我們還有很重要的事要辦我當然曉得那你還節外生枝我懷疑山妖就是白青書這是甚麼意思對了, 一幅丹青和山妖有甚麼關係你們是否覺得這幅畫的風景很眼熟是紅河谷紅河谷？白青書所以能畫出紅河谷的風景我懷疑他很可能是隱居在這裡但白大俠一向是正派中人為何要扮山妖, 強搶新娘子呢不知道, 不過只要找到所謂的山妖就自然會水落石出看來這件事, 你是事在必行我勸你們還是想清楚對方是人是妖也不知道若然真的惹怒他我怕你們會招架不住嫣老闆, 你是擔心我們還是看不起我們我只是不想你們作無謂犧牲嫣老闆你放心有這麼多人聯手對付一定沒事的要說的我已經說了, 總之你們好自為之山妖可能真的是白青書沒有錯我看李布衣一天找不到山妖揭穿他的真面目也不會罷休你打算怎麼辦將計就計, 幫李布衣找白青書然後一石二鳥好是好, 不過萬一他們倆聯手你再想殺李布衣就難上加難我看你還是趕快行動有機會就殺李布衣, 不要拖延我不是說過, 甚麼時候下手我自有分寸嗎我最討厭讓人家指指點點我是怕賴神醫你等不及, 不要忘記還有半本醫書在我手上你以為我想得到的東西我會輕易放過嗎你準備下一次把醫書交給我更好那得看你的本事了東西既已放下, 為何你還不走你不如收手不要再捉無辜的新娘子好嗎我說過, 你除了送食物來就甚麼也別管, 你為何要多事你已經成為眾矢之的我不想你有事李布衣和賴藥兒他們要對付你找不到你, 他們是不會罷休的以為區區一個相士和大夫就可以對付我嗎？他們不是你所想的那麼簡單好, 我要他們知道我的厲害泡過溫泉, 真的整個人也鬆弛了李大俠你們這幾天既要找人又要捉山妖, 當然是操勞過度對了, 不知道你們是否已想到辦法怎樣對付山妖嫣老闆很有興趣知道嗎不如你幫我鬆弛筋骨我慢慢再對你說賴公子你骨頭那麼硬只怕我侍奉不來, 不耽誤兩位了失陪你想到對付山妖的方法嗎還沒有, 但我猜你該想到了不然怎可以這麼輕鬆地來泡溫泉山妖的目標是出嫁新娘我們是否該將計就計你是想找人假裝出嫁, 引蛇出洞只要能把山妖引出來, 白青書的謎自然就會解開萬一他們聯手起來你再想殺李布衣就難上加難我看你還是趕快行動有機會就殺李布衣在想甚麼想得那麼入神連蜘蛛在頭頂也不知道我在想怎樣去害人, 你相信嗎不如留住精神想想怎去救人更好嫣老闆, 要你幫我整妝, 有勞了坦白說, 如果這一次你是真的出嫁我會替你高興, 但你這次冒險設局引山妖出來, 我真有點擔心不用擔心, 李布衣會沿途護送不會有事你不怕真的讓山妖捉去嗎不怕, 我只怕他不出現但你不怕山妖會對你不利嗎你不想留住性命等到真的披嫁衣出嫁那一天嗎難道你心中全無意中人有的, 只不過… 不過甚麼不過他不知道我喜歡他我也不知道他有甚麼想法說起來, 我也有點惦著他不知道他如今怎樣呢你別那麼傻你要為自己的幸福著想如果你不想冒險, 現在還來得及不可以, 飛魚山莊的人不是貪生怕死的人不管有多危險我也不怕嫣老闆, 我知道你關心我總之這一次大難不死的話他日我出嫁, 你再為我整妝一言為定李大俠 村長依我們之前所說當是平時送嫁一樣就可以你們是不是真的可以捉到山妖放心, 我們會盡力時候不早了, 要起程了葉姑娘, 萬事要小心起轎你沒事吧摔得這麼重, 你說會不會沒事沒讓山妖捉去已算你走運你們留在這兒其實我可以試試用太乙逸神大法只要用這顆玄武晶石加上你的血可能會找到你爹也說不定李大哥…你有沒有事？李大哥是誰？是誰進來了？李布衣，一定是你宮主有沒有見到李布衣？屬下在此一整晚沒見過任何人出現他在這裡，你偷懶屬下經過宮主房外，聽到吵雜聲發生甚麼事？你有沒有見到李布衣？屬下一路走來，沒見過任何人不可能他明明趁我練功在此窺探我他一定在這裡屬下立刻派人到處去搜查我的感覺不會錯的李布衣一定是來過但是為甚麼無人見到他呢？莫非他學會了太乙逸神大法懂得元神出竅無相，你這個老匹夫應天行你怎會解除到我的封印？那就要多虧你的小徒弟當年你不聽勸誡，偷算天命測出將來魔長道消妄想投身黑道，稱霸武林那個時候我就應該殺了你我只是順應天命，有甚麼不對此消彼長，邪惡的勢力是不會永遠得勝廢話少說，快點將玄武晶石拿出來玄武晶石，集天地精氣正好用來對付邪惡勢力這顆晶石，是不會落在你手上相反，它會成為你的剋星你還是這麼頑固那就別怪我這個徒弟無情今天我就要收拾你這個叛徒無相這個老匹夫一定是在臨死之前將玄武晶石交給李布衣天道光亮，魔劫黯淡莫非魔長道消之勢已然逆轉？李布衣，莫非你真是我的剋星？你醒啦？怎麼樣？你有沒有事？沒甚麼事對了，有沒有見到我爹？對不起，我還沒見到是嗎？不要緊，或許這是天意最重要是人沒事我和求死都很擔心你相命的，你沒事啦？我知道你不會死的，你的命這麼硬對了，既然找不到我爹我是時候要回飛魚山莊了那我也要回五台山了這麼快？你真的打算走嗎？算了，這個是他的心願他回五台山，也未嘗不是一件好事怎麼等了這麼久她都還沒來？今天一早她就出去了她說有些事要辦別說我出家人多事，一場老朋友葉姑娘是個好女孩如果是投緣的話，就要行動不要只是乾等我已說過暫時不會想這些事你是不願想，還是仍然有事放不下對不起，我來遲了求死，我準備了很多番薯和乾糧給你上路吃的雖然我們不是真正的父女但是一路上都受你的照顧這裡小小心意，希望你接受多謝葉姑娘的一番心意想不到這次下山，也大有收穫善哉善哉時候也不早了，我要起程了保重，求死我們辦完事之後一定會上五台山探望你肚子很餓肚子餓也沒辦法誰叫你剛才將食物全部都給了求死這裡附近又沒有客棧不怕，我有辦法就快可以吃了看來你的蜂蜜烤雞真是烤得蠻像樣的以前小時候，在飛魚山莊裡面我和師兄弟妹們都是這樣將雞烤來吃的對了，我們這次任務雖然成功了但是鄒大俠被柳焚餘殺死如今金印大戰還欠缺一名高手你心中有沒有人選？我想你師父應該已經有安排其實我想過了，不如由你頂上你武功又好，是最適合的人選我從來都不過問江湖事這次也只是例外難道你願意眼看著黑道不戰而勝嗎我又不是五派弟子就算我真的肯答應參戰各派掌門也不會答應的不如拜入我們飛魚山莊，做我師弟你再不吃的話，這隻雞就會烤焦了烤好了，嚐嚐絳紅二娘你有事出去嗎？這次四大掌門上山有很多人要招呼，千萬不可以出錯知道夫人…小姐…你們要下山買貨嗎？是呀我和你們一起去我見他們要買這麼多東西所以打算幫幫忙原來如此這些粗活，我們做就行了不用勞煩小姐你了走吧小姐，對不起，要你等這麼久徐管事，我不跟著你們了你們自己去買你不是說要幫忙買東西的？我也有東西想買我會去花顏軒買些胭脂水粉你不用擔心我我自己會回飛魚山莊花顏軒不是在那邊的嗎？你知不知道，我在這裡等了你兩天我知道，所以我一直找機會來見你這樣吧，我不回去，我跟你走不行，我還有任務未完成你還要去殺李布衣？我聽爹說李布衣已經找齊高手回去見他各大派掌門也正趕到飛魚山莊你要面對的，不只是李布衣一個人那就是說，李布衣很快就會到你明不明白？你不可能對付這麼多人你冷靜點，我是九命殺手就算有再多的人也傷不了我你不可以有事的…放心吧，為了你，我一定沒事是誰？想不到你會和柳焚餘在一起讓我應付我已經提醒過你你是白道盟主沈星南的女兒你絕對不可以有甚麼行為錯失為甚麼你總是不聽？我不想，也沒想到會是這樣但是世事難料我和他明明是不可能的但是偏偏就是這樣發生了現在不是你們兩個人的事是黑道和白道之間的事如果讓你爹知道的話他一定不會放過你們不要，不要將這件事告訴爹我求求你，不要告訴爹這件事柳焚餘對你，真的這麼重要？是，我不可以沒有他我求求你我很明白你的心情我也很清楚知道對一個人動情的那種感覺是怎樣但是…我求求你但是你先別太快開心紙是包不住火的我幫你瞞得了一時，瞞不了一世你以後打算怎麼樣？他會改邪歸正其實他不是一個那麼壞的人但是黑道，並不是你想入就入想走就走我一定有辦法，我有信心但願如此，別說我沒提醒你白道各派掌門，將會齊集飛魚山莊如果被他們知道柳焚餘在這裡的話他一定會有危險你還是叫他快點走吧柳大哥殺死李布衣後，定當接你離開焚餘字照莊主的吩咐各派上山所需的物品已經全部安排好了好，這次各派掌門雲集為了歡迎李大俠凱旋歸來大大小小的接待事宜一定要辦得風風光光是的，莊主…你們出去做事吧徐管事，是否還有甚麼事？莊主，有一件事是關於小姐的不過小人不知道該不該說出來相公，先喝一杯茶甚麼事這麼煩惱？爹、二娘不知道爹找我甚麼事呢？你還想瞞我到何時？爹是甚麼意思？你還假裝一無所知我問你，你這次下山是不是和柳焚餘幽會？我…我一生清白的聲望就毀在你這個不肖女手上爹你知不知道他是何許人？他是天慾宮的人，殺人無數你怎麼可以和這種人講感情？他是甚麼人不重要最重要的是他真心真意對女兒放肆你幼受庭訓，應該明白正邪之分你竟然說出這麼無恥的話你怎會是我沈星南的女兒？相公，不要，絳紅只是一時無知才會被柳焚餘所迷惑我不需要你幫我說好話你假仁假義你說過不會將這件事告訴爹的你早就知道這件事？你不要冤枉她這件事不是她說的爹，你還要維護她，你這樣為她但是她的心向著別人你說甚麼？她在未嫁你之前其實是和李布衣相好絳紅他們現在還是藕斷絲連當日她借找我為名其實是去會李布衣他們兩個眉來眼去，可惜你沒看到絳紅，你怎麼能這樣說我和李大俠是有一段過去但是我們由始至終都是清白的爹，你看清楚這個女人夫人的往事，我早就知道你這次犯下彌天大錯不思悔改，還誣衊夫人，力圖卸責我知道我有錯，我承認但是我真心喜歡柳焚餘我騙不了自己住口我要你留在房間裡好好的反省沒有我批准，不准踏出房門一步相公相公，我有事想對你說對不起，我一直沒有向你提起過我和李布衣之間的事是因為我不想多生枝節絳紅說得對在我和你定了婚約之後我邂逅了李布衣我們互相都有好感但是我很清楚知道自己是有婚約在先所以我斷然和他分手之後我們就斷絕音信直到心魔一事，我們才再次見面但是都已經過去了我可以當天發誓我對他已經全無感情在我心目中，就只有相公你一個相公，你是不是不相信我？我怎會不相信你我相信你只是一時意亂情迷而已就好像絳紅一樣要不是她一時意亂情迷又怎會被柳焚餘迷惑？那你打算怎麼做？你總不可能一輩子將絳紅囚禁唯今之計，一定要好好的安定她讓她再無外向之心你意思是…楚甚是我得意弟子我準備將絳紅許配給楚甚有了丈夫，我相信一個女人不應該再想起以前的事你說對不對？當然是對的在想甚麼？沒甚麼，不知何故，越近飛魚山莊心情就越緊張何必緊張，你這次立了大功相信你師父一定會重新接受你的其實說到底，我可以重返飛魚山莊都要多謝李大俠上次你多謝求死，就送了一袋番薯這次多謝我就這樣說一句謝謝就算了？那好，這一頓我請客想吃甚麼菜餚隨便點不知何故上次吃完你烤的蜂蜜烤雞之後現在想起來都想吃好呀，下次有機會再做給你吃俠女一言快馬一鞭有殺氣柳焚餘李大俠李大俠想不到在這裡見到你看來各位全是要上飛魚山莊是，我們收到盟主的通知說李大俠已經找到各派高手大功告成，所以我們前來會合李大俠，這次建下奇功真是可喜可賀做得好，李大俠李大俠拜見各位掌門怎麼樣？有沒有…甚麼事？李大俠沒事，我們上山莊再談好…今日大家相聚一堂是慶祝已經找到各路英雄參加金印大戰有一件事可惜的就是鄒大俠死在柳焚餘這個妖人之手不知道莊主心目中可有頂替鄒兄的人選？李大俠，你頂替就最適合了郭掌門，我哪有這個本事對了，怎麼沒看見沈夫人？因為她身體不適未能和各位相見夫人的病情嚴不嚴重？不嚴重，謝謝李大俠關心沈盟主這次你帶領我們大家力抗黑道令金印大戰轉危為安真是功不可沒盟主，我們大家敬你一杯依我看，這次功勞最大的應該是李大俠其實這次還有一個人立了很大功勞這個人就是葉姑娘不錯，所以我要向大家宣佈我今天重收葉夢色為飛魚山莊門下多謝師父徒兒拜見師父師妹師兄怎麼自己一個人在這裡？沒甚麼我有件事想和你商量甚麼事？師父向我提親你意思是…他想將四師妹許配給我那就好了為何你好像比我更開心？你也知道四師妹一向喜歡你的你們可以說是天造地設的一對如果是我就立刻答應，還考慮甚麼我們大夥師兄弟妹，從小玩到大個個感情都很好但在我心裡，有一個人我是特別關心，特別在乎對我來說，每一個師兄弟妹我都會關心，都會在乎在我心目中，你們是無分彼此的對了，師妹在哪裡？我整晚都沒見過她，我想恭喜她師父說她私自下山要罰她閉門思過三師姐我想進去看看師妹師父叫我們看住四師姐不讓她離開房門半步師父說不讓師妹出來沒說不讓我進去總之有甚麼後果我負責師妹師姐師父為何要你閉門思過？是我不孝，我不聽話私自下山原來是這樣，我告訴你一個好消息師父已經重新收我為徒了真的？恭喜你我要恭喜你才對恭喜我甚麼？原來你真的甚麼都不知道你知不知道師父答應將你許配給二師兄甚麼？爹怎麼可以這樣做？師妹，你不想嫁給師兄嗎？我不想，我不想嫁給他你以前很喜歡他的那是以前的事難道…你有意中人？師姐，你不是一向對二師兄有意思不如你嫁給他怎麼？你有意中人了？師妹，如果你真的心有所屬的話應該對師父說沒用的，他不會改變主意師妹，你聽我說師姐，我想自己一個人靜一下好這些是你的酬勞多謝郭掌門，小人先告辭了請果然有錢能使鬼推磨還是師父英明暗中收買飛魚山莊的人收集消息其實，為師也沒有甚麼把握想不到這麼快就釣到魚而且是釣到一條大魚沈星南，看你這次顏面何存？很痛呀四師姐，發生甚麼事 怎麼了不知道是否吃錯東西你快點去拿藥給我我去拿我扶你去床上休息對不起沈小姐，這麼晚鬼鬼祟祟去哪裡？是你？與你無關想和姓柳的小子幽會嗎？我不知道你在說甚麼你背父偷漢，竟然勾搭姓柳的小子識趣的話就告訴我他現在人在哪裡？妄想聰明的你就說出來，姓柳的在哪裡否則我不會放過你你不要逼我出手你以為他對你真心的嗎？他對你說的只不過是甜言蜜語一轉身，就摟著別的妖女卿卿我我還取笑你天真無知你閉嘴，要殺就隨便你但是你不可以詆毀柳大哥我告訴你我就算今天死，也不會出賣他兩位掌門，相信你們都聽到沈小姐對姓柳的，真的是有意思你真卑鄙想不到你身為沈盟主的女兒竟然勾搭妖人郭掌門所言非虛，若非我親耳聽聞我也不敢相信那我們應該如何處置她？我自有主意沈盟主，你真是教女有方你叫我們大家來就是為了這件事？恐怕當中有所誤會吧誤會？你女兒親口說的誓死要保住姓柳的兩位掌門都聽到不錯，的確如此爹，是郭大江卑鄙，引女兒說的我卑鄙？若非你對姓柳的有意思你會上當嗎？你這個畜生，我平時如何教導你正邪絕對不可以來往你竟然如此大逆不道盟主，難道就這樣責備兩句就當解決了這件事吧你女兒勾搭姓柳的這個邪妖應該殺了她，以示警誡郭掌門，你和柳焚餘有私仇不需要發洩在他人身上好，不說私事說公事當今盟主的女兒，做出這種事是不是盟主失職？沈盟主，你處理這件事的確有失當盟主雖有失當，但是他多番立功這次只不過是一時之錯話可不能這樣說萬一這件事傳了出去我們會成為武林的笑柄不錯，金印大戰在即我們白道中人怎能讓這種人帶領我們去打這場大戰郭掌門，你是否打算自薦？絕無私心，我推舉一個人就是李布衣帶領我們去打這場金印大戰李布衣不是我們五派中人他不可以領導我們承蒙郭掌門厚愛但是這麼大的責任我真是擔當不起李大俠其實這次沈姑娘的事始終都是人家的家事我相信沈莊主自有分寸再說，這麼多年來沈莊主為白道盡心盡力做了這麼多的事論貢獻，他比任何一位都要多所以我自問真的無能力帶領各位出席金印大戰算了，如果你們還是認為我不適合帶領大家打這場金印大戰我願意退位，連盟主也可以不做如果你們認為要公審這個畜生的話儘管去做，但是如果被我發現有人公報私仇，借刀殺人或是金印大戰之前挑撥離間令白道內鬨的話我沈星南，絕對不會放過他失陪沈夫人李大俠聽說你身體不適，不要緊吧？休息了一會，已經沒甚麼事了那就好了李大俠深夜到訪，不知有甚麼事剛才郭掌門語氣重了點希望莊主不要放在心裡我這麼晚來，是打算向莊主你請辭李大俠要走了嗎？是這樣的，我有要事在身所以打算明天一早就離開飛魚山莊既然如此，在下就不留你了告辭請爹我早就對你說過和黑道來往是不會有好結果的這次幸好郭大江肯放你回來下次再落在他手上爹也保不住你相公，絳紅這次已經汲取了教訓對不起，爹，我知錯了如果你真的知錯就乖乖的留在這裡等擇了好日子，就和楚甚成親不行，我不可以嫁給二師兄你不可以嫁給二師兄？難道你還想嫁給姓柳的？我…誰都不嫁你再說一遍絳紅，你爹這樣做是為了要杜絕外間的閒言閒語況且你一向都喜歡楚甚這是一個兩全其美的安排事到如今，我不妨告訴你們我和柳焚餘，雖然無夫妻之名但是已經有夫妻之實我已經是他的人你竟然做出如此不知廉恥的事爹我殺了你相公，你冷靜一點事情到了這個地步你殺了她也沒用好，我就給你兩條路選擇一個就是嫁給楚甚否則你就幫柳焚餘收屍爹絳紅，你也知道你爹為了這件事差點連盟主之位也不保如果你堅持要和柳焚餘在一起的話白道其他人根本就不會放過你們你也不想見到有任何人為了這件事而犧牲你爹已經網開一面你就為大局著想，不要再這麼任性答應我們嫁給楚甚吧好，只要爹肯答應我放過柳焚餘我甚麼都答應你李大俠，昨晚的事到底是怎麼樣？師妹被郭掌門捉了，是不是真的？是怪不得師妹不肯嫁給二師兄其實你師父之所以安排這門婚事就是不想有太多閒言閒語不知道師妹現在怎麼樣？不用太擔心相信郭掌門也做不出甚麼是這樣就好了我要做的都做完，我打算要走了這麼快？我繼續留在這裡，豈不是成為磨心但是現在正值多事之秋師父很需要你的幫忙你師父知道怎麼做的況且，我已經對他交代清楚了既然如此，我也不便挽留今日一別，不知還有沒有機會再見當然有，我還想吃你烤的蜂蜜烤雞我送你下山師妹師兄我找了你一早上，原來你在這裡既然你們有事，不用送了，告辭師兄找我有事嗎？不, 我心煩意亂，想找人聊聊而已是否在煩惱和師妹成親的事？就算沒有昨晚那件事我也一直在猶豫因為我喜歡的那個人是你師兄師妹，你知不知道為了你就算我違抗師命也在所不計師兄，你不要這樣我們之間的事，已經成為過去你不要再提了你是我師兄，永遠都是你告訴我，是不是因為那個李布衣你不要亂說師妹，你告訴我不是你喜歡的那個人是我，師妹你冷靜點好不好？對不起師妹楚甚拜見師父絳紅和姓柳的事，你知道了吧？知道絳紅做出如此大逆不道的事是為師教導無方，是為師的錯師父但是我相信，她只是一時糊塗受了柳焚餘的迷惑，才會走上歪路但是現在飛魚山莊的聲望大受打擊為了要杜絕外面的閒言閒語挽救我們飛魚山莊的聲望只有盡快將絳紅出嫁，才是上策楚甚，我對你提過要將絳紅許配給你，你考慮得如何師父，我…現在絳紅做出這種事，要你娶她為師也知道是委屈你了師父，剛才那幾招是…飛魚刀法飛魚刀法？飛魚刀法一共有十二路，四十八式弟子都已經見過但是從未見過師父這幾招這幾招是第十三路飛魚刀法有第十三路？你不知道亦不足為奇第十三路，只傳給掌門的承繼人你想不想學？師父的意思是…我只有一個女兒，將來繼承我成為白道盟主，飛魚山莊莊主以及我武功嫡傳的人就只有我的女婿師父對楚甚恩重如山師父的美意，弟子又豈敢辜負我葉楚甚向天發誓成親後，一定會好好對待四師妹好不要再打了，快點去救沈姑娘你這麼說是甚麼意思？沈莊主已經將她許配給葉楚甚很快她就要出嫁了不可能，絳紅絕對不會這樣做你們的事，各派掌門都已經知道了為了你的安全，她可以選擇嗎？恭喜你，沈盟主 恭喜沈盟主謝謝…請坐請… 好…招呼客人 是恭喜… 郭掌門恭喜賢侄你娶到沈家這麼好的姑娘郭掌門，多謝賞臉盟主你太客氣了盟主今天嫁女兒的大好日子我們怎能不出席呢？不錯，這次盟主愛女出嫁斷絕和柳焚餘的來往足以證明盟主同黑道誓不兩立盟主，你真是決斷英明說得對，盟主的決定證明他並非一個為私事而阻礙大義的人他能夠這麼公正、果斷有他領導我們白道是我們白道之幸我也有同感，不過，只怕有人不服之前我只是以事論事而已希望盟主海量怎麼會呢？我們五派同氣連枝應該團結對外才對對的請坐師父焚餘絳紅跟我走不行，我不可以跟你走為甚麼？我答應我爹，一定要嫁給二師兄我不可以反悔你真的喜歡那個姓葉的？是你說謊其實這幾天我想得很清楚當日我和你只是一時衝動根本就沒有真正的愛情不可能，我知道你心裡不是這樣想我是這樣想我不想跟著你亡命天涯你走…不要再自己欺騙自己根本你心裡一直都有我今天我既然來了就已預料將這條命豁出去你別傻了，趁他們還沒來你快點走吧要走的話，一起走八師妹，你怎麼樣了？二師兄，師父日雲，甚麼事？剛才柳焚餘來了，他將我打暈不要呀我最恨的就是這種寡情薄倖的女子既然她已經說了不肯回你身邊最好就是殺了她為甚麼…江碧玲是死有餘辜，這麼多年來你為她犧牲了那麼多現在我幫你殺了她，有甚麼不好？我要殺了你我真是不明白，我幫你解開了心結為甚麼你還要怨我？不錯，我應該開心才對，但是…但是當我看到碧玲傷心欲絕的眼神我的心…我的心竟然比她更加難過，更加痛為甚麼…因為你仍然愛她所以不想見到她被任何人傷害碧玲是我一生之中最愛的人既然江碧玲可以為幸福而脫離黑道為甚麼你不可以重新振作？是，你講得對我以前太過執著但我現在無法回頭，因為我執著傷害了很多無辜的人，害死碧玲摧毀她一家，我罪孽深重我還有甚麼資格留在世上執迷不悔和豁然頓悟只是一念之差只要你肯，一切都可以從頭再開始怎…怎麼會？因為你當時太激動所以你沒察覺李布衣用內勁封住他們的經脈令他們出現假死的現象這麼說，所有人都沒事？他們全部都醒來了全靠賴神醫和兩位朋友的幫忙李兄，原來一切都是你的計劃我真的沒想到，當年我所做的事會對你造成這麼大的傷害對不起我只想問你一件事，你到底對我…你對我是不是真心？青書，當年我們的確有過一段很開心難忘的日子但是難道這樣還不夠嗎？你講得對我們曾經有過很開心的日子已經夠了，我不應該那麼執著見到你有這麼幸福的家庭我真的替你開心謝謝，青書，謝謝你肯原諒我我也希望你可以好像我這樣找到新的生活他們正在等你，你回去吧我衷心的祝福你青書，你要保重保重這樣就平息了多年的怨恨因為你未曾真心付出過所以你不會明白其實愛一個人，未必一定要擁有留在心裡永遠都會有一個美好的回憶這個相命的，做事老是出人意表演戲又演得這麼逼真不知道的人真的會被他嚇死他根本是感同身受不然又怎會演得這麼逼真這一件是青城派的信物沈盟主見到就會知道金印大戰有白兄相助對白道來說，實在是一個大喜訊其實我應該要感謝李兄才是要不是多虧李兄你在各位掌門面前推薦在下青城派也不會有此機會重振名聲而我亦無法彌補我以前的過錯或許這個就是緣分我會將這個消息盡快通知師父但是就這樣貿貿然派人送這個消息回去我怕未必信得過你放心吧，這件事就交給我我們飛魚山莊有自己送密函的方式包管萬無一失既然如此，就交給你這樣我又可以少煩一件事你不要會錯意，我只是幫白道並不是幫你白大俠，先洗個臉晚飯一準備好，我就會叫人送來嫣老闆這段時間我在梅縣鬧出這麼多風波又令你增加這麼多麻煩真是過意不去白大俠，你別這樣說你這樣說我會覺得很慚愧要不是我怕惹麻煩肯早點將這件事講出來事情未必會弄得這麼複雜但是我希望大家可以明白我一個女人要經營一間客棧真是不容易而且白大俠又是小山的救命恩人我只好睜隻眼閉隻眼希望大家不要怪我我們當然明白得到大家的明白就好了白大俠，見到你能拋開感情的枷鎖重新做人，我也替你高興李兄講得對，做人應該要向前看現在我已經放下感情的包袱輕鬆了很多難道真是能醫不自醫？今天的事，沒有嚇著你吧？你是指殺江碧玲一家的事？演得很逼真如果不逼真，白青書又怎會相信？我這樣做也是情非得已情非得已？簡直是情難自控，戲假情真吧所謂日有所思，夜有所夢自己心裡如果不是這樣想所講的話又怎會這麼有說服力？我只不過之前沒和你商量一下不用這麼氣憤吧？我沒有氣憤如果我氣憤的話，我就一劍殺了你你想破壞師父和師娘的感情金印大戰結束之後，我再跟你算帳嫣老闆這麼晚還沒休息？剛剛想喝酒不知李大俠是否賞臉陪我喝一杯？當然賞臉表面上，李大俠是一個超然塵外洞悉世情的人但是心裡似乎有解不開的心結嫣老闆果然心細如塵，觀人於微這種酒入口淡而無味但是喝到肚子裡之後又散發出濃郁的酒香為何我好像從未喝過這種酒呢？這種叫“天上人間”是先夫生前釀製的可惜他自己卻沒機會親自品嚐原來嫣老闆的亡夫是一位釀酒師先夫只是一個擅長製造盛酒器皿的陶匠但是對釀酒就很有興趣後來有點積蓄就開了這間客棧請人喝他所釀的酒可惜，並非很多人懂得欣賞照這樣看嫣老闆有一些感情包袱尚未放得下不過天下間有很多人對感情始終都有點執著這就錯了，我就是一個例外如果嫣老闆不想做第二個白青書應該盡快忘記你已故丈夫快點接受我，我保證你的人生從此更加燦爛這酒不知何故忽然間有一股臭男人味時候不早了，失陪不想見到我？怕情不自禁嗎？沒有感情的人，就只是一頭畜牲我向來都不會對畜牲產生感情好歹我也是你的救命恩人雖然我是施恩莫望報但是也不用把我貶損得一文不值吧放心吧，救命恩人我嫣夜來一向不喜歡欠人恩惠所以今晚你回到房裡，就知道的了一回來人就不見了，到哪裡去了？當然是去青樓喝酒難道留在這裡聽你講甚麼真感情嗎你可否不要老是只顧著風花雪月？你答應我的事，有頭緒了嗎？我既然收了你的錢，當然辦妥了但是我只破解到一條藥方靈芝乾坤粥，保神益氣主要藥材有靈芝、黨參、黃芪白朮和山藥但是很多大夫都不知道熬這種粥最好就是用木芝而用木芝熬乾坤粥是有一段歷史在北宋時候，開封有一個富商自稱一拂居士，他樂善好施經常用木芝熬乾坤粥給饑民吃而靈芝乾坤粥就由此而起那就是說，我們要找的高手在開封應該不是因為一拂居士的原名叫鄭俠鄭俠？鄭道然大俠這五種藥材的份量加起來是五十錢距離余忘我那裡五十里以外的地方叫紫霞山而正巧紫霞山就是鄭俠的家鄉想找到鄭大俠，就應該去紫霞山果然聰明，醫神醫果然名不虛傳淡而無味，這個是甚麼酒？有些酒是需要細意品嚐才會感覺到它的酒香味有時候酒和感情都是一樣又轉話題了但是我怎麼看你都不像一個用情那麼不專一的人因為我為人很實際動情傷身，痴情傷心好像嫣老闆和白青書那樣真是看到也痛心這種酒喝著喝著也頗美味的是甚麼酒名？天上人間天上人間？好酒當然是好酒，一會我會叫嫣老闆將我們喝剩的酒存起來待我們稍後回來再喝你怎麼知道我們會回來？一定會連衣服也幫我洗好還不是對我有意思？報恩就只是這樣嗎？不過還算縫補得不錯各位準備好上路了嗎？嫣老闆 嫣老闆是否有點依依不捨？如果我說是的話那你是不是會留下？嫣老闆，你千萬不要對我這麼認真我怕我會傷你的心我只是想報答你幫過我如果可以的話我會連你嘴巴也縫起來葉姐姐，你會不會回來看我？當然會，辦完事之後姐姐就會回來，好不好？你一定要回來一言為定好了，時候也不早，我們要起行了各位慢走告辭了，嫣老闆…告辭相公走了，爹爹走了記住等我回來走吧，無賴白兄，記得八月十五，飛來峰見放心吧，李兄，我會依時出現過了前面山頭我要和大家分道揚鑣了白大哥，我始終認為你和我們一起會好一點，有個照應目標太大也不是太好放心，我會避開黑道暗算怎麼？記掛著人家嗎？這麼容易就可以綁住我的心我就不叫賴藥兒其實嫣老闆對你挺好的還幫你縫補衣袖雖然嫣老闆有幾分姿色但是一隻衣袖就想打動我未免太容易了想不到你除了寡情薄倖而且相當自大除非嫣老闆是瞎眼的不然，應該不會看中你的糟了，老婆吃醋了去你的，當一個女人能夠嫁給自己心愛的人自然不會見異思遷即使是老情人也不會如果有人以為可以奪人所愛簡直就是痴心妄想，自討沒趣葉姑娘這麼激動，心情不好嗎？其實嫣老闆的相公已死了很多年也不算是奪人所愛總之嫣老闆絕對不會做出對不起亡夫的事飛魚山莊出來的人不但是喜歡無理取鬧連這裡也有點問題四師姐手下留情日霞師姐你沒事吧？你專心一點行不行？你連劍都握不穩又如何鋤強扶弱，除魔衛道？四師姐，三十六式沉魚落雁劍是敝莊的上乘劍法我們只學了十八式的基本功根本敵不過師姐你你意思是說我恃強凌弱？你現在拿起這把劍如果你傷不到我的話就要替我挑水挑一個月四師妹日霞的為人比較直腸子師姐，你不要怪她我知道四師姐也是為我們好才會這麼嚴格，我決定了從今天開始，要用心練武絕對不會令飛魚山莊丟臉，是不是今天到此為止，大家休息一下是，師兄自從三師妹走了之後你就越來越暴躁，再這樣下去所有師弟師妹都會怕了你不知道三師姐她怎麼樣了？你放心我相信師父遲早都會讓她回來雖然她上一次在飛來峰立了功但是偏偏她又和姓賴的糾纏不清爹不會這麼容易原諒她的其實三師妹是跟著李大俠去找五位高手，應付金印大戰這件事是師父託李大俠去辦的所以如果順利完成的話三師妹就可以將功補過有望重返飛魚山莊師兄，你怎麼知道的？是三師妹臨走的時候秘密告訴我的而這一次的名單也是非常秘密因為師父他們擔心黑道會再次暗算所以一直沒有宣佈出去對了，你千萬別將這件事洩露出去知不知道？二師兄…甚麼事？九師弟師父和四位掌門人召開緊急會議我相信應該是和金印大戰有關不如我們去打聽一下不行，既然師父不想我們知道我們就不應該多事李布衣果然不負所託這麼快就找到白青書答應出戰對了，盟主，他現在人在哪裡？這點恕在下不便透露他既然是幫我們白道為何我們不能夠知道？是否因為上次名單外洩再加上余忘我的死因尚未查明沈盟主擔心有內奸所以要保守秘密？荒謬，我們全部都是白道的掌門又怎會有內奸？除非沈盟主你懷疑我們我們五大派對付黑道這麼多年想不到盟主今天這樣對我們各位千萬不要誤會大家當然不會是內奸只不過少一個人知道秘密少一分凶險，我這樣只是想保障李大俠和其他高手的安危才這樣做其實上次自從名單外洩之後我們各門派都私下查過但是始終沒有任何頭緒也沒有內奸的線索這次我們秘密尋找高手的事都只在飛魚山莊內商議和討論如果有內奸，除非是飛魚山莊的人你在這裡幹甚麼？爹，女兒只是擔心找出高手的進度希望為飛魚山莊出一分力我知道這樣做是不對的希望各位掌門原諒簡直不知所謂算了，沈盟主我相信沈姑娘是別無用心你無謂責怪她還不出去？一會才懲罰你知道師父這次對你算是網開一面了你以後真的要循規蹈矩不要再惹他生氣了師姐都和李布衣上路找高手我身為飛魚山莊的弟子難道環抱雙手甚麼也不做嗎？你說是否合理？我明白師父的想法太過擾攘的話，反而會打草驚蛇惹起黑道的注意如果我們這次再有甚麼閃失金印大戰一定必敗無疑他們兩個一起上路如果有甚麼危險，有誰幫他們？你放心，李大俠和求死大師都是江湖上一等一的高手我相信他們不會有事是就最好了對了，我剛才聽爹說白道裡面可能有內奸我也聽聞過，的確很令人擔心不過我們飛魚山莊的弟子個個都忠心不二絕對不會做出這種大逆不道的事依我看，一定是其他派的弟子所為師妹，不要亂說，快點砍柴吧二師兄，你先回去吧不然，爹又要罰你了我自己一個人就行了那好吧，你自己小心點讓我知道誰是內奸一定將他當作柴一樣砍絳紅爹你在這裡鬼鬼祟祟的幹甚麼？我發現蕭掌門進去書房蕭大先生？剛才我砍柴的時候無意中發現他偷偷的放信鴿所以一直監視著他現在他已經進去了蕭大先生呢？他真的進來了蕭大先生乃是一派掌門又怎會做出這種事？一定是你看錯我沒有看錯我覺得他很可能是內奸不可以亂說你可知道你這句話傳了出去一定會令各大門派猜疑我們現在需要萬眾一心絕對不可以有任何分化但是防人之心不可無，既然要查為何不可以查一查各派掌門呢？住口我告訴你，你不要再自作主張師姐，你真的要這麼做？你不覺得他行蹤很可疑嗎？其實也不是我也知道你們不相信我所以我沒有叫其他人來我也不相信你，為甚麼你又叫我來因為你是最小，不能反抗你放心，我只是來搜集證據不會有甚麼事糟糕，不見了不如我們回去再作打算？不行，分頭找你想怎麼樣？這裡是荒山野嶺我難得見到一個這麼漂亮的姑娘你說我應該做甚麼好呢？你是天慾宮的人？我聞九公最喜歡將快樂建築在人家痛苦身上既然今天你認得我是誰我就將你雙眼挖出來原來你就是臭名遠播黃土壇的壇主不錯師姐，快點走阿祥，絳紅和晚飛還未回來嗎？楚甚和幾個弟子已經出去找相信很快就回來他們兩個竟然私自下山回來一定重重責罰他們聽聽他們有甚麼解釋再罰也不遲記住，平心靜氣師父師姐他們回來了師父，絳紅她受傷了發生甚麼事？你們兩個竟然出去惹事生非？爹，我終於知道誰是內奸是蕭掌門，今天我和九師弟跟蹤蕭掌門下山我親眼見到他和天慾宮的人見面你說甚麼？不錯，東西可以亂吃話可不能亂說不錯我…不要吞吞吐吐你見到甚麼不妨直說晚輩無意中發現蕭掌門在後山放信鴿所以起了疑心今天我和九師弟跟蹤蕭掌門結果去到樹林那裡我親眼見到他和天慾宮的聞九公見面之後我還被聞九公追殺晚飛你有沒有見到蕭掌門和聞九公見面你見到甚麼，不妨照直說是，我是和師姐一起下山但是後來我們兵分兩路所以我甚麼也見不到但是聞九公襲擊師姐的事是千真萬確的蕭掌門，絳紅說的話是不是真的？是天慾宮到底給了你甚麼好處？想不到出賣我們的人，就是你不錯，我是放過信鴿但是我這樣做是因為我收到弟子的通知有內奸的消息，所以我下山見他們你說謊絳紅，事關重大先讓蕭掌門說下去後來我下到山之後才知道這些全部是聞九公的詭計他想拉攏我入天慾宮但是我沒有理會他，就離開了事實就是如此，絕無半句虛言事後你怎麼說都行你根本就是在狡辯絳紅，事情未查清楚之前休得無禮爹，你這次一定要相信我你不要這麼輕易就放過這個內奸你聽到他們說甚麼嗎？我怕被他們發現，所以距離很遠甚麼也聽不到蕭掌門，看來這次只是一場誤會爹，我是你的女兒你怎麼會不相信我呢？蕭大先生貴為一派掌門，德高望重我怎能單憑你一面之詞就冤枉好人爹還不快點向蕭掌門道歉？如果是誤會的話聞九公就不會幫他掩飾身分而要殺我滅口他根本就是睜著眼睛說瞎話相公聞九公武功和心魔不相伯仲如果你見到那個真的是他的話他要殺人滅口，你兩個跑得掉嗎？再說，蕭掌門和我們出生入死還是我的救命恩人我絕不相信蕭掌門會出賣我們白道快點向蕭掌門斟茶認錯說到底你還是不相信我就算我說的話有真憑實據你也永遠不會相信我晚塘，斟杯茶給她是，師父 絳紅師妹 師姐相公，絳紅是有點任性但是她始終是入世未深所以才會處事不夠成熟夫人，不可以再這麼縱容她了蕭掌門，我為小女的所作所為向你道歉師妹你不要怪師父，好不好？他老人家為了金印大戰的事已經很煩了，還要應付那四位掌門二師兄，你是否相信我？怎麼連你也不相信我？我不是不相信你但是蕭掌門德高望重他又怎會是內奸呢？為何掌門就不會是內奸？為何德高望重就不會做壞事？你不要再蠻不講理好不好？如果內奸不是位高權重黑道又怎會知道名單又怎會知道白道要找余忘我但是如果蕭大俠是內奸的話所有問題都可以解釋這個純粹是你個人的推測根本就無證無據一直以來，大家都覺得我任性覺得我辦事能力不夠根本就無人認同我你覺得怎麼樣？不如我泡一杯川貝茶給你不用了，夫人相公，要以身體為重不要過分操勞最近接二連三的發生事情黑道公然挑釁幾位掌門又互相猜疑我突然之間覺得很累其實最令相公憂心的始終還是絳紅就算相公怪我，我也一樣要說我真的很希望相公你這次不要責罰絳紅絳紅她是任性但是始終不是一個黑白不分的人要不是她親眼見到蕭掌門和天慾宮的人有聯絡的話她一定不會這麼堅決夫人講得也有道理但是這次你當著這麼多人面前打她她心裡一定很難受師父，不得了，師姐不見了絳紅真的留書出走？畜生相公，你看看真是聞九公所為如果聞九公真的襲擊過你們的話以他的武功，你們如何可以脫身？因為當時他將師姐打到草叢幸好我及時趕到，所以立刻拉走她相公，現在有真憑實據了你是不是應該考慮一下絳紅說的話盡快將那個內奸抓出來否則的話，後果很嚴重的為何我們有大路不走，要走樹林？這裡是捷徑，可以縮短路程對了，聽這裡附近的村民說這裡叫做鬼哭林所以經常都會聽到厲鬼的叫聲到時候可別大驚小怪且慢剛才不是走過這裡？是五遁奇門陣，大家小心點葉姑娘，你怎麼樣？我沒事求死，白兄，帶葉姑娘先走是豈有此理不怕他們沒這麼容易走出我們的五遁陣怎麼樣？你沒事吧？沒事，皮外傷而已五遁奇門陣是以集合五個人的力量才可以發揮最高境界他們剛才只有三個人而且還有一個受了傷看來我們暫時應該安全天慾宮佈下天羅地網我們要出去也不是那麼容易我們一直都相安無事的怎會無緣無故走進那個五遁陣呢？都怪你不好要不是你說要走這條路我們根本不會遇到伏擊你們不是懷疑我吧？是呀，我是懷疑你剛才我們和魔人交戰為何你遲遲不肯出手？是不是你出賣我們？如果在這個時候大家還互相猜忌的話那麼天慾宮的人就會有機可乘不需要講這麼多，點他的穴…葉姑娘她中的是七步追魂釘如果再不醫治的話，就會中毒身亡那你快點幫她醫治我不想又被人誤會你救了她，她就不會誤會你了葉姑娘好像醒了先別開心，毒素還未解要怎樣才可以完全醫治好呢？一點紅事不宜遲，我們立刻去找我和你去他暫時會和我們一起上路你引他去鬼哭林我會將他一網打盡光是一個李布衣你們已經很難對付現在再加上白青書我看你的如意算盤未必打得響五遁奇門陣，未必一定殺得了他們但是可以困住他們一段日子到時候缺水缺糧，沒有氣力就算武功再好也會死在我們五大壇主之手蕭掌門，請師父說有重要事情要和各位掌門商議有勞蕭掌門在此稍等一會蕭掌門，請先用茶在下也是情非得已，才出此下策希望三位掌門諒解沈盟主，千萬別這樣說令千金力證蕭大是內奸其實我們也有懷疑過我們和蕭大這麼多年交情真是想不到會有今天這種事發生不過一切都應該以大局為重我之所以派人請開蕭大是擔心萬一真的是誤會的話我們大家也不需要這麼尷尬沈盟主你真是想得周到師父，甚麼也找不到師父，你看看原來他早就已經和天慾宮有勾結怪不得這麼多秘密都洩露出去聞九公給蕭大的這封密函是真的還是假的呢？聞九公的字迹，我並不是很清楚只不過這封密函上有天慾宮的標記只要在上面運功這個標記就會著火密函就會被燒毀豈有此理，蕭大這個內奸沈盟主，你應該以盟主的身分盡快處決這個叛徒如果被他逃回雁蕩山的話後果就不堪設想不錯，可能會禍及更多無辜師父，蕭掌門他走了師父…蕭大他逃脫了你怎麼樣？沒甚麼大礙你們幾個加起來也不是蕭大對手楚甚，你帶其他師兄弟一起去找千萬不要分頭行事一有消息，立刻通知我是，師父沈盟主，我們分頭行事好沈盟主，你怎麼樣？沒事師父，你怎麼樣？ 師父…真是可惜想不到堂堂一個雁蕩派掌門竟然落得如此下場只怪他身為白道中人不懂得潔身自愛像他這種叛徒，死不足惜師父我們現在下山去找蕭大的屍首天就快黑了，明天再說吧為何會這樣？是五遁奇門的寒冰陣糟了，雙腳被冰封住怎麼只有你們兩個嗎？快點離開這裡葉姑娘的命還等著你去救李布衣，你沒必要為白道犧牲是我自願，向南方走整件事終於水落石出我真的怪錯了絳紅父女倆哪有隔夜仇我相信絳紅一定不會怪你可惜我不但要向雁蕩派交代整件事還要幫他們選出新的掌門根本沒時間下山去找她回來如果絳紅知道自己的爹這麼緊張自己的話她一定會很高興天下間的父母有哪一個不緊張自己的子女？只不過，天下間有很多父母和子女都無法溝通所以你們需要一個中間人找絳紅的事，就交給我去辦幸好有你在我身邊一直支持我為我奔波不過，要你一個人下山我始終不放心，這樣吧楚甚的功夫最好，要他陪你下山我下山之後，你自己要多休息有甚麼小事，就交給其他人去辦還說合作？我幫你引李布衣他們入陣你竟然想連我也殺掉？要不是我們演得那麼逼真李布衣怎會相信你？我的酬勞呢？你要我做的事，我已經做完以後李布衣的生死，都與我無關當然無關，他的死是相信了他不應該相信的朋友為甚麼你還這麼相信我？你不記得我是布衣嗎？我又怎會不相信自己？人的意念，只是一線之差更何況我是一個唯利是圖的人連我都不相信自己眉主心，眼主志你的面相已經告訴我你不會是這樣的人來，我們再喝夠了…老夫今晚喝了很多了時候不早了，老夫也要告辭了前輩，過幾天我們就要走了這次一別，不知何時再見面這樣吧，今晚我們三人秉燭夜談好呀不醉無歸好呀…雖然是好，不過…不過甚麼，我煮的食物不合你胃口千萬別這樣說我只是要趕著回鑄劍洞看牢我大哥，免得他又出來害人其實前輩的鑄劍造詣聞名天下如果可以的話，我也想開開眼界李大俠，並非老夫不想帶你去只是我擔心我大哥見到你們之後又大發脾氣，到時候失控誤傷到兩位，那就不太好了六天之後有船到你們千萬不要離開這裡我不想兩位有甚麼事恕老夫不能夠奉陪，請谷前輩，請…這個谷前輩真是古怪每到天黑就心緒不寧可能孿生兄弟心有靈犀他知道他大哥會出來鬧事我出去一下你去哪裡？大哥…你想去哪裡？大哥我求求你，不要去不要阻礙我，住口我們當初來這個孤島的目的是甚麼就是不想被人騷擾我們練功和鑄劍你不但招惹這班人回來還處處幫著他們他們再過幾天就走的了你不要害他們了大哥，當我求求你，大哥…終於找到絕域之耳了為何要跟來落神嶺？我擔心你會有事，所以跟來幫忙但是你的傷還沒有復元我的傷算得了甚麼但是萬一你真的有事…以前我不知道但是從現在開始我不會再讓自己受傷想不到絕域之耳就是千年靈芝恭喜你，找到第三恨相信不用多久你應該可以找齊七大恨走吧別動放下這棵千年靈芝讓我來蒙汗藥笑甚麼？還笑？打你還笑，不准笑…不要打了，我點了他的笑穴你打死他，他也一樣會這樣笑的那幾個毛賊，簡直是不自量力竟然開黑店搶劫路人不教訓一下他們怎麼行你笑甚麼？笑你，你不覺得你剛才的樣子和平時很不一樣嗎？平時我是怎樣的？圓滑、世故，息事寧人的老闆娘剛才呢？瀟灑、硬朗，打抱不平的女俠區區幾個毛賊哪有資格要我使出真功夫？看你現在的樣子，應該康復了也是時候向我致謝了吧？例如呢？我是不會強人所難的只是這樣而已你這個賴藥兒，不要得寸進尺而且你說過，不會強人所難的那麼摟抱一下總可以吧？果然是千年難得一見的靈芝相信藥效一定會非常好二弟，真是辛苦你了只要可以治好大哥的早衰症再辛苦也值得大哥這麼急著想治好這個病一心都是為了二弟你如果醫治好大哥不就一樣可以醫治好二弟你大哥好了，我們現在已經有三恨我相信很快可以找到另外四恨本來有三恨已經有線索但是當我到達的時候已經被人捷足先登你也不用這麼灰心說不定我們再仔細研究又會有新發現對了，嫣老闆怎麼會有這麼大本事找到極地之手呢？她總有她的辦法不說就算了不過我看得出嫣老闆對你很關心她幫了我們這麼大的忙你要好好的對人家如何討女人歡心，我還用你教嗎？嫣老闆和別的女人不一樣你不要玩玩而已，對她要認真一點知道了我現在就去認真一下，行了吧？賴神醫，隨便看看是不是想買來送給別人的？我介紹幾個給你這個挺漂亮的送給心上人最適合了賴公子，你在這裡就好了甚麼事？小山昨晚昏迷到現在嫣老闆很擔心，你去看看他小山，你醒醒你回應一下奶奶，小山…賴大哥小山怎麼樣？小山昨晚吃完飯就回房睡覺一直都沒有醒過你快點看看他怎麼回事？賴公子，你要幫我救救小山他吃過甚麼東西？和平時一樣賴公子，小山到底是甚麼病？他的脈象遲弱，沒有散緩跡象實中有虛，虛中有實手足溫熱額凍如冰小山不是有病，他是中了毒有沒有辦法解毒？我還不知道他中了甚麼毒沒辦法對症下藥這樣吧，我先開點藥抑制毒性擴散你照這張藥方，煎給小山喝快點去煎藥你們幫我準備一下我要替小山施針求老天爺保佑小山要早日醒來一定要化險為夷，千萬不能有事怎麼樣？是否已想到辦法救小山？還沒有小山真是命苦，自小就沒有爹娘現在還有這種怪病萬一他真的有甚麼事的話…怎麼會弄成這樣？你放心，我不會讓小山有事其實現在最重要的是要知道小山為何會中毒我研究過，在小山體內的毒是經由食物而來，你再想清楚小山之前還有吃過甚麼？我記得了，那天中午他出去過回來的時候，還拿著一支冰糖葫蘆說是在一間新開攤販那裡買的可能就是那支冰糖葫蘆那個攤販在哪裡？帶我去前兩天開始擺賣，這麼快就結業？有甚麼發現？那一罐是糖槳，這一罐是人血可能小山吃過的冰糖葫蘆裡面混有這種有毒的人血為甚麼…為甚麼要這樣做？究竟是甚麼人如此心狠手辣竟然將九種最毒的藥煉製成這種人血呢？小山只不過是個孩子居然向他下毒手與小山無關，他是衝著我來的你知道是誰做的？這個仇我一定要報大哥，東西準備好了沒有？你要的東西都在這裡你真的要冒這個險？我別無其他選擇一定要幫小山解毒不然血毒攻心的話就來不及了要不要我幫忙？我一個人夠了甚麼？是九種最劇烈的毒煉製而成究竟是甚麼人要害小山？二弟說，下毒的人可能是針對他真是沒天良，是甚麼人這麼歹毒？究竟有沒有解藥？這種毒，奇毒無比中毒的人，頭部會凝結血塊所以導致昏迷，暫時還未有解藥這麼說小山豈不是沒救了？賴神醫，求求你…求求你救救小山你們冷靜一點我二弟已經在測試一種醫治的方法不過可能會有點冒險要冒甚麼險？二弟，還沒醒嗎？已經沒甚麼大礙是不是已經找到辦法救小山了？治療的要點，是要消去頭部的血塊方法就是消血湯消血湯？我會給小山喝消血湯然後用內力將湯逼入他頭顱讓血塊溶解家嫂，你…你難道要小山冒這個險我怕小山他…這隻小狗中過毒，我幫牠施了針很快就會醒來但是這隻狗都還沒有醒醒了，牠醒了狗和人，始終都不一樣，小山他…如果我們真的採用這個方法成功的機會有多少？五成賴大哥，小山就拜託你了家嫂，賴公子進去這麼久一點動靜也沒有，真是擔心死我了你們放心吧，二弟如果沒甚麼把握他不會答應你們的是呀，婆婆我們要對賴大哥有信心二弟怎麼樣？賴公子，小山是不是沒事了？小山小山，奶奶在這裡，你回應我一下小山小山醒了，沒事了，小山沒事了小山醒了好了…真是謝天謝地娘、奶奶乖沒事了…小山是不是很累？小山怎麼樣？身體仍然較為虛弱但是已經懂得叫我和婆婆已經沒甚麼大礙了多休息兩天，沒事的了這次真是多虧你救了小山，謝謝你不用謝我，就當是我報答你上次幫我找七大恨其實這次的事，是有人設計陷害我一定不會放過他我也聽你大哥提過究竟是甚麼人要加害你？做這種損人不利己的事世間上只有一個人莫非你已經心中有數？如果我沒猜錯的話他很快就會出現二弟，剛剛收到飛鴿傳書莫非就是你所講的人？是李布衣李大俠，我們真的要走嗎？再不走，就要再等十天八天才有船但是我們還未找到藏劍前輩參加金印大戰現在走，我如何向師父交代是呀，相命的，不如這樣吧…別再說了，如果要犧牲多人的性命來換藏劍前輩的加入，不值得是呀，葉姑娘，我已經幫你說話了一直以來，我們有甚麼危險沒遇過我想不到你會這麼懦弱不管怎麼說，一個時辰後出發李布衣葉姑娘，你別生氣你先別生氣，貧僧有些禮物送給你你一見到，保證你眉開眼笑，來…來了…番薯？是呀，就是你最愛吃的番薯我半夜出去田裡挖的熱得滿頭大汗，花了我一番心血我擔心你路上沒東西吃謝謝你，求死但是吃這麼多番薯會…是呀，吃太多番薯會放屁的不要緊，頂多我幫你吃一些那倒不用，反正有人要我們走我就將番薯拿去分給麻風病人吃你將我的東西拿去給麻風病人吃？獨食難肥，就這麼決定謝謝… 謝謝謝謝謝謝高手沒找到，傻瓜就找到一個白走一趟你是不是在說那個谷風萬？是呀對了，最近你們有沒有人失蹤？我們這個村子經常都有人失蹤是不是被人捉走我就不知道可能是病死，也或許是自盡我們這些麻風病人人人的性命都是這麼賤的但是那個埋劍老人口口聲聲都說要照顧你們為甚麼還會弄成這樣？你不要怪埋劍先生，他是一個好人他是好人？我覺得他諸多隱瞞行為古怪，一點也不可靠不是，他經常都帶東西給我們吃還幫我們修理屋舍是呀，他還答應我們，幫我們治病他又不是大夫，怎會懂得治病？他說，這裡附近有一個叫黑水泉的地方黑水泉？在那裡，只要我們這些麻風病人浸泡過泉水之後就會康復的他還說稍後會帶我們所有的病人都去那裡浸泡那我們大家都會康復的糟了…發生甚麼事？我見到阿根他們幾個被藏劍捉走了樹根樹根樹根救命呀…救命呀 救命呀…樹根，怎麼會這樣？發生甚麼事？葉姑娘天外流星墜地，化成玄鐵我用來鑄造誅魔天劍就快可以煉成前輩，你為何要綁著我？黑水泉的泉水燒起來果然是非同小可這個是黑水泉？你不是用來醫治麻風的嗎？這些泉水，燃燒力特別強用來煉劍就最合適將你們扔下去一起燒以人煉劍，合乎古代煉劍的秘方火勢更盛一定可以煉出一把厲害的天劍原來你騙他們你捉樹根他們來煉劍這些蠢材將我當成二弟，完全相信我走 不要呀住手，你怎能這樣做，住手好，那我就第一個將你扔到池裡先燒死你，你是習武之人用你來煉劍，必定更見成效不要呀不要呀不要呀，前輩怎麼回事…一定是天劍即將煉成力量不由自主的啟動，發生異動快點過去那邊幫忙拉住那條鐵鍊我不會幫你的只要煉成這把誅魔天劍就可以用它來剷平黑道到時候就沒有黑白之爭我們白道，不需要甚麼誅魔天劍我們只要打贏金印大戰就可以平息殺戮如果金印之戰真的可以停止殺戮就不會一次又一次的舉行我問你，為了這次金印之戰有多少人送命？要真正停止殺戮就要靠這一把劍天劍一出，黑道盡滅所以你一定要幫我忙我不可以幫你的葉姑娘，你快點幫忙你看，連這把劍也在呼喚你千萬不可以功敗垂成一定要煉成這一把劍只有這把劍，才可以滅盡邪魔我支持不了多久葉姑娘，你一定要以武林福祉為念好，做得好，原來你我是同道中人為何葉姑娘這麼久還沒到呢？是呀，她以前不是這樣的難道她遇到藏劍，是的話就糟了快點去找她吧船到了你難道就這樣扔下葉姑娘嗎？你以前並不是這樣的你們在這裡幹甚麼？怎麼你會在這裡？你沒對他說嗎？他嘴巴不夠保密好了…不要再猜謎了，到底甚麼事我叫賴兄來是想賴兄醫治某一個人醫治某人？醫治誰？不過現在情況有變葉姑娘不見了，我擔心她會有危險九成九是那個谷風萬是否就是藏劍老人？我們要盡快找回我的小老婆才行這麼大座山怎麼找呢？我有辦法居然學會用我那招螢光粉應該叫我做師父你這個方法這麼好用用來跟蹤埋劍老人最好不過捉葉姑娘的那個是藏劍老人跟蹤他幹甚麼？李布衣在信裡面說懷疑埋劍老人就是藏劍天下事真是無奇不有，難以置信但是我親眼見到的你見到甚麼？可還記得那晚埋劍老人出去之後我不是也跟著出去？大哥，你想去哪裡？大哥，我求求你，不要去不要阻止我，住口我們當初來這個孤島目的是甚麼？我求求你，大哥走開…不要呀…大哥…走…世間竟然有這種人？若非我親眼所見，我也不會相信我現在真的想快點見見這位朋友可以見識到這種怪病，多有趣只有他一個人到底他是谷風萬還是谷風千呢？這個我也無法回答你你們看看怎麼這麼慘，曝屍荒野？你們看看這副骸骨的右手少了尾指骨據我所知，埋劍前輩的右手也是沒有尾指的到底是誰殺了埋劍呢？你們看看，劍身有個藏字藏劍殺了埋劍？不要呀怎麼？你剛剛才幫過我證明你也是認同我的他們是無辜的你同情他們？做大事，難免要作出一點犧牲但是正義之士怎能這樣做呢那你是說我應該讓我輩正義之士繼續死在黑道手中？夠了，我要阻止黑道為了這個如此重大的目的死少許人又有甚麼關係？況且這一班人個個病入膏肓，無藥可救你這是甚麼歪理？我這個才是真理只不過很少人有勇氣說出來我承認我是殘忍但是一時婦人之仁，而犧牲更多人才是更大的殘忍，更大的過錯你我是同道中人就由你完成煉劍最後一步將黑水泉燃燒為了正義，你不可以婦人之仁不要呀，葉姑娘…葉姑娘…不要呀…葉姑娘，不要呀…快點解決他們不要呀，葉姑娘…不要呀…住手葉姑娘，你沒事就好了你不記得我對你說過甚麼嗎？絕對不可以婦人之仁不錯，要完成大業犧牲少許人也無所謂你知不知道自己在說甚麼？殺人和救武林，根本就是兩回事你不要聽他亂說武林的和平，就在你手裡你不要再危言聳聽造成更多流血的就正是你這種婦人之仁葉姑娘，你醒一醒看來她是被邪氣入侵葉姑娘怎麼會這樣？我怎麼會在這裡？因為這把劍帶有邪氣加上他在一旁危言聳聽所以你才會不由自主豈有此理，我要將你們統統燒死完成我煉劍的大業住手，大哥，收手吧，大哥是誰？我是你二弟，我是埋劍埋劍前輩？不會…埋劍在我心裡，我才是埋劍你不是我，你不是埋劍，你是藏劍我才是埋劍，我是你二弟谷風千不會…我二弟已經死了你怎麼會在這裡？我希望你回頭，所以我才回來你不要再錯下去了，大哥你不要再殺人了發生甚麼事？為甚麼會這樣？你還是聽你二弟的話，回頭是岸吧我當天殺你的時候你也是這樣對我說那次的事，你還記得那麼清楚？我怎麼會忘記呢？當年我們兄弟倆，機緣巧合得到天外流星所化成的玄鐵所以決心鑄造一把有史以來最厲害的神兵利器，誅盡奸邪但是我們幾番鑄煉，都失敗收場後來在吳越鑄劍大師歐冶子的秘笈裡面我們發現要鑄成畢世神劍的奧秘就是要用活人的性命來鑄煉於是，我們就搬來這裡藉口好心照顧病人其實是拿他們來做鑄劍的材料但是你開始反對我的做法老是和我爭執那天，你還偷偷的放走一群病人你可知道你這樣做會令我們功敗垂成我不可以讓我們的心血白費不可以我叫你不要讓那群人走你就是不聽，是你逼我動手是你逼我殺你的是你逼我的…對不起，二弟是我迷失心智，鑄劍成狂竟然親手弒弟，是我的錯我求你原諒我，原諒我，二弟你這麼誠心，你二弟在天之靈一定會原諒你你…就算他作惡多端你也不可以隨便殺他的賴藥兒？我不是要殺他，我是救他在你面前的谷風萬因為弒弟，所以很內疚幻想自己是谷風千，努力行善希望可以彌補心裡面的不安他就是平時出沒的埋劍那麼夜晚出沒的藏劍呢？也是他藏劍他本性難移，到了夜晚就會變成昔日的鑄劍狂魔不斷殺人我已經在他百會穴施了一針以內力直灌其心希望可以令他神志清醒發生甚麼事？你知不知道自己是誰？我當然是為了鑄劍而不擇手段的谷風萬你是不是還想繼續鑄煉寶劍？為了鑄劍，我犯了一生最大的錯我無法再令我二弟復活我現在可以做的，就是不再鑄劍對不起，令你們受驚，你們走吧那麼這把劍怎麼辦？這一把劍，是用天外玄鐵鑄造渾身魔氣，我就是被它所迷才會做出那些傷天害理的事這把劍，絕對不可以留在世上太初有道，道生一，一生二二生三，三生萬物，萬物之力行為仁之心，惟恍惟惚，惚兮恍兮其中有象，恍兮惚兮，其中有物善兮惡兮，揚揚亦惟，揚揚亦惟…誅魔天劍乃是以熾熱無比的猛火提煉了七七四十九個月可以說是集天地烈火於一身要毀滅這一把劍，單靠人力是不可能做到的五行相剋，此劍由火而生應當遇水而滅太初有道，道生一，一生二二生三，三生萬物…千丈深海，能盡消此劍煞氣正好是此劍長埋之所為仁之心，惟恍惟惚，惚兮恍兮其中有象，恍兮惚兮，其中有物善兮惡兮，揚揚亦惟，揚揚亦惟…谷前輩揚揚亦惟，揚揚亦惟…誅魔天劍我是不會毀滅這把誅魔天劍的走開…誰要毀我這把天劍 他怎麼了魔性又發作了我明明醫治好他的前輩，你一定要控制自己我…我怎麼會拿著這把劍？不行，我要毀了這把劍不行，這把劍是我的心血收手吧，大哥任何人都不可以毀我這把誅魔天劍大哥，你不要再執迷不悟我叫你住口我不可以再讓你錯下去了，大哥對不起，大哥不要呀…你們大家都想毀了我這把誅魔天劍你們全部都是邪魔妖人人人都要死我感覺到有一股邪氣你們去追谷前輩我看看到底發生甚麼事你們是否想搶我這把劍？你們這群妖人葉姑娘，你纏住他我看準時機，再替他施針你沒事吧？沒事藏劍，不要亂來藏劍，快點放了葉姑娘你阻止不了我的夢色葉姑娘能夠窺破我千里梵音的世間上沒有幾人閣下一定是李布衣你就是天慾宮的宮主？本座正是哥舒天他們兩個真的跳下虎跳崖？對不起，我保護不了他們有負你所託他們兩個真的很勇敢為了可以相愛，不惜犧牲一切就算是死也要在一起真是令人佩服他們兩個沒錯，喜歡一個人就不應該理會身分和背景錯就錯在江湖上有太多門戶枷鎖他們兩個是被身邊的人逼死的為何天下間的人這麼愛管閒事不公不義的事不去管兩情相悅就偏偏不容於世天下間縱有仙丹可以治病卻無靈藥可以治人心也不要這麼悲觀我想去虎跳崖看看這裡就是虎跳崖想不到這裡就是他們的鴛鴦塚不過他們最終也可以在一起無人可以分開他們山窮水盡疑無路，太陽西下鴛鴦亡甚麼意思？是我贈給沈姑娘的兩句話你覺得這裡除了山勢險要之外最大的力量是甚麼？狂風現在是爭秋奪暑的時分大風一方面會從東面的大海吹進來而大漠的風就會由西面大海吹回來兩風相交就會互相糾纏我去崖底找過見不到他們的屍首既然見不到屍首我們更加不應該絕望難道你已經幫他們逃過大難？我不是神仙，能否逃過大難就要看他們兩個的造化你不只是相命先生，還是月下老人你表面好像很瀟灑，甚麼都不管其實事事關心最喜歡幫人排難解紛最適合做武林盟主我一點興趣也沒有其實對付心魔開始你已經捲入江湖漩渦之中用你的說法這是你的命，躲也躲不了鄒兄留了一封手書給我原來蕭大並不是內奸真正的內奸原來是在飛魚山莊可惜鄒兄未查到就已經死了你跟著要去飛魚山莊？當然但是很危險的放心，我已經有部署回來啦？過來喝一碗甜湯解解渴辛苦你了不辛苦，又不是我煮的不要看著我，也不是我煮的是我煮的你煮的？你懂得煮甚麼甜湯？我煮的當然是不簡單我這個叫做對症下藥甜湯是用你教我的補藥配方來煮的這碗你的這碗是給你的我這碗是甚麼？這碗是烏麻黑豆涼粉露你全頭白髮，黑豆補髮涼粉以色補色，幫你白髮變黑那我這碗呢？你這碗是清心桂圓菊花茶桂圓寧神，菊花明目你經常幫人占卜看相，指點迷津所以要補好雙眼不然幫人看錯相就糟了見到你們這麼開心，我也捨不得走捨不得走就不要走想住多久就住多久大不了不收你房租的確很吸引，可惜我有事要辦明天就要走這麼急？那我也要準備一下這麼早想去哪裡？去我要去的地方一個人去？是你覺得我幫不到你的忙？你幫不到我就無人幫到我今非昔比，你不再是兩袖清風甚麼意思？昨晚吃飯的時候我見到你們好像一家人似的我見到也很開心嫣老闆在你心目中有多重要你應該很清楚放心吧，我自己可以應付我已經幫你收拾好一個行囊裡面有乾糧、銀兩和你常用的物品不用了你不是要和李布衣上路嗎？他已經走了為甚麼你不跟他去？你不想我留下嗎？你不是很想幫李布衣嗎？他是我唯一的朋友我的確很想跟他一起去飛魚山莊但是我心裡，還有一個更重要的人有你這句話，我已經覺得很滿足人在江湖，朋友有難出手相助是義不容辭是，我是很想你留下但是我更加不想成為你的負累你去做你應該做的事不要再為我擔心我會好好的照顧小山和婆婆無論你去哪裡，在做甚麼我都會等你回來各位掌門，金印大戰迫在眉睫鄒神捕慘遭不測我們白道五個代表現在剩下四個還差一位不知道各位心目中有沒有人選？我心目中其實已經有一個人選沈盟主，不知道那位高手是誰？小徒葉楚甚最近勤於練功武功已經突飛猛進自從我的首徒晚燈死了之後楚甚已是我飛魚山莊最得力的弟子我已經將傳位給掌門的飛魚劍法第十三式傳授給他了我相信他可以代表我們白道不知道各位有沒有意見？我贊成葉少俠是飛魚山莊的後起之秀他不但尊師重道還英明神武，俠骨丹心做我們白道其中一個代表是最適合董掌門，你過獎了客氣葉少俠的確循規蹈矩，聲名良好但是聽說黑道培養的那五位死士武功超凡白道不容有失，恕在下直言葉少俠年紀輕輕，出戰經驗尚少未必可以擔此重任不錯曉月掌門正好說中在下心裡的憂慮不知曉月掌門心目中有甚麼人選？有，這個人最適宜代表白道出戰曉月掌門有甚麼好提議呢？就是李布衣各位自從心魔追殺我們白道代表之後李布衣就為武林追兇後來還四出奔波幫我們招募到四位代表李布衣的熱心、武功和江湖地位都是無出其右所以我認為他是最佳的人選我還以為你說的是誰我早就推舉過李布衣不過遭他推卻了此一時彼一時，只要我們有誠意就一定可以打動李大俠如果李大俠肯答應當然是我們白道之福不過要做我們五派的代表有一個基本的條件就是他一定要是我們五派的弟子但他並不屬於我們五派其中一派又怎能代表我們？規矩是人定的，只要李大俠願意我可以收他為我門下，不就行了？這也未嘗不是一個好辦法我們一定贊同，不知盟主有何看法既然各位掌門都贊成李布衣代表我們在下亦無異議只是李布衣一向獨來獨往雲遊江湖只怕他堅持一己之私不願意代表我們出戰在下因為項笑影和茹小意的事和李大俠總算有點交情不如就由我三顧草廬請他前來和各位掌門見面那就有勞曉月掌門那幾個掌門真是有眼無珠千挑萬選竟然會挑選李布衣做白道代表人家會演戲，假裝為武林出心出力我們當初也被他騙了這個人亦忠亦奸，不知道有何居心算了，大家不要再說了免得被人聽到，說我們小器我們說的是事實當初要不是他放走柳焚餘師姐又怎會如今音訊全無師父終日愁眉不展還有，是他打傷師父的所以我說這個人根本就不把飛魚山莊放在眼內這種人怎麼能選他做代表？其實李大俠根本就不是這種人他和柳焚餘是一夥的難道這樣也是好人？不錯，柳焚餘的確殺死很多人但是他對師妹真心一片無可否認，師妹離開這裡一定比留在山莊更開心你怎麼能這樣說？你這樣說就是贊同師妹的行為只顧自己，任意妄為完全不理會師門的聲譽我不是這個意思只是我覺得凡事不能只看表面我們可曾站在師妹的立場想想或許可以更了解她你這樣說，就連師父也被你批評了你太受李布衣的影響說的話和想的事都諸多歪理你再接近他的話，只會和他一樣正不正，邪不邪這支髮簪送給你，當作是賠罪不過經過這次之後以後遇到任何事我都會試著和你商量一下盟主，在下不負所託已將李大俠請來請盟主正式向李大俠提出邀請有勞曉月掌門李大俠，金印大戰舉行在即我們白道還欠缺一位高手我相信你也很清楚現在形勢的險峻經過各位掌門的推選一致認為你是最佳人選不知意下如何？其實這次重上飛魚山莊我已經預備好和各位共同進退太好了，有李大俠相助這次黑道有難金印大戰，我們贏面會很高我還有一個消息要告訴大家李大俠已經拜入我黃山派他已經是我們五大派的人所以大家不需要擔心他沒有資格恭喜曉月獎門，恭喜李大俠多謝沈盟主李大俠，這次白道的榮辱就要靠你和幾位代表放心，我一定會盡力好，五個代表都找齊了我們總算了結了一件心事李大俠，接著怎麼做？如果沈盟主不嫌棄的話我想在飛魚山莊多留幾天等其餘四位高手來到之後再商量一下如何應戰在下亦正有此意多謝沈盟主有一樣物件我要交還給沈盟主師父沈姑娘和柳焚餘被黑道的人追殺直至逃到虎跳崖他們走投無路之下，一起跳下山崖相公李大俠，你說清楚一點我師妹到底怎麼樣？賴兄曾經去山崖底看過但是始終找不到他們兩個這麼高跳下去，肯定凶多吉少四師姐，四師姐死得好慘師姐真是傻寧願跟著那個壞人連命也不要雖然我不能親手殺她但是她也逃不過如此悲慘收場這就是背叛白道，不忠不孝的結果大家應該引以為鑑李大俠，你不是有玄武晶石嗎？你說過只要憑著滴血就可以找到至親所在你幫我師妹施法李大俠，是不是真的？不錯，玄武晶石的確是有這種力量相公，既然李大俠可以幫我們找到絳紅是生是死不如就請他… 不必了從她背叛飛魚山莊那天起我和沈絳紅已經斷絕父女關係她的生死與我無關怎麼樣？在飛魚山莊住得開不開心知道李大俠會來，我覺得很開心但是師妹生死未卜，我亦很擔心放心吧，沈姑娘應該不會有事的其實師娘已經在勸師父了希望借助你玄武晶石查師妹的下落希望師父會答應對了，李大俠為何你會參加金印大戰？你不是說過只要找到高手你就會功成身退不再牽涉江湖之事？你之前不是也對我說了一大堆義正辭嚴的話，叫我無論如何都要代表白道出席金印大戰這麼快就不記得了？你真的有聽我的話？其實有時候你說的話也頗有道理不過我這次回來還有另外一件事要做是甚麼事？可還記得鄒兄託我幫他去惡人谷還酒債記得這裡有封手書，是鄒兄留給我的他說內奸就在飛魚山莊叫我無論如何都要將他找出來你能否幫我？跟我來當日我見鄒神捕行蹤古怪追問之下他說飛魚山莊之內有內奸還說蕭大掌門是因為查內奸的事被人殺人滅口於是我和他一起下來找蕭大掌門的屍首你們有甚麼發現？鄒大俠在蕭大掌門身上發現除了兩個掌門打下的掌印之外還有第三掌是江湖上失傳已久的赤砂掌掌印蕭大掌門是被赤砂掌所打死？而且鄒神捕還說懂得赤砂掌的人一定就是內奸柳焚餘中的是西域赤砂掌果然是赤砂掌這一套掌是至陰至毒的武功一掌就可以震碎人的經脈臟腑但是柳焚餘的臟腑未受傷看來沈星南的赤砂掌還未練成他身為白道之首怎麼會練這種邪功？黑白正邪真的可以分清楚嗎？以前有個白道高手練赤砂掌走火入魔還找過諸葛半里的娘呂鳳子醫治所以沈星南練赤砂掌一點也不足為奇你這樣說也不無道理但我從未聽過白道有人練這種邪功說不定那個人就是沈星南前面就是我和鄒大俠埋葬蕭大掌門的地方，跟我來怎會這樣？屍體不見了一定是有人不想讓人知道蕭掌門是死在赤砂掌之下但是除了我和鄒大俠無人知道這件事你想清楚我對師父說過你難道是懷疑我師父？不會的，絕對不會是我師父況且我師父對查內奸的事也很緊張我沒說一定是你師父做的不過未查明真相之前今天的事記住不要對他說是誰？師父，是夢色進來你找我有甚麼事？近日為了師妹的事我擔心師父不開心所以來看看師父雖然絳紅的事令我很傷心失望但是師父有你和楚甚一班好弟子我沒事的那我就放心了我知道你很關心師父我亦一直當你是我親生女兒一樣你放心吧，打完金印大戰之後將魔道降服，平定江湖之後我們飛魚山莊就能再過安靜的日子徒兒明白對了,師父,查內奸的事進展如何？為何會這樣問？是不是有甚麼事發生？我去過碧水寒潭發覺蕭大掌門的屍首不見了蕭大掌門的屍首是我移走的師父移走的？蕭大掌門始終是一代掌門將他草草埋葬在碧水寒潭對他是非常之不尊重所以我暫時將他屍首搬去另一處等查出內奸還他清白之後再好好安葬他原來如此至於追查內奸，因為絳紅的事令我很心煩，所以暫時放緩追查對了你為何無緣無故會去碧水寒潭？是不是有甚麼事？沒有我也覺得蕭大掌門葬在那裡很可憐我只是想去拜祭他相公絳紅是你親生女兒，如今生死未卜你又怎會不擔心？她背叛飛魚山莊，不念父女恩情落得如此下場，要怪就怪她自己絳紅已經受盡苦楚人非草木，誰屬無情更何況血濃於水相公要不是身為白道盟主的話絳紅和柳焚餘也不會愛得那麼辛苦那麼不容於世絳紅自幼喪母而你又要日理萬機，心繫江湖我知道相公並不是不疼愛絳紅只不過人在江湖，身不由己養不教，父之過事到如今，我還可以做些甚麼？至少也應該知道她是生是死夢色說李布衣的玄武晶石可以找到至親的人，為何你不試試我不是叫你不要對其他人說的嗎？我沒有說我只是告訴師父我去拜祭蕭大掌門查內奸的事我隻字沒提起況且我只是想證明給你看師父和內奸的事根本無關是誰？是我李大俠沈夫人師娘夢色，你也在這裡？沒打擾你們吧怎麼會呢？我和李大俠只是敍舊找我甚麼事？是相公有事相求，想請你過去見他李大俠很謝謝你不介意我再三改變主意幫我尋找小女怎麼會呢？我也希望你們父女可以早日重逢就算她再怎麼不孝始終也是我女兒雖然我曾經說過她的事我不管但是心裡面始終是放不下幸好你明白事理知道為人父母的苦處試問世上有甚麼比親情更加重要不錯，這個世上親人才信得過其他人怎會為你好李大俠，請沈莊主麻煩你將你的血滴在這塊晶石上面李大俠，你怎麼樣，沒事吧？沒事對了，有沒有見到小女？有，我見到沈姑娘我曾經和她很接近但是可能因為沈姑娘受了傷我無法確定她在何處真是太可惜了不如讓我再試一次你剛剛才發完功，功力未恢復等你恢復了功力再說是呀，你先休息一下李布衣真是狡猾他分明是利用玄武晶石已經找到絳紅和柳焚餘的下落原來你真的沒死沈姑娘在哪裡？你這次還不上當？你就是殺死蕭大和鄒辭的內奸今天你跑不掉的了取下面布吧就看看你有多大本事李兄不用理我，追不用急，他已經是囊中物跑不掉的我已經用一線針封住你經脈壓制掌毒，你的傷暫時不會惡化幸好我在此，否則的話相信你今晚都過不了要不是有你在這裡的話我亦不會冒這個險對了，為何你如此肯定沈星南一定會跟著你蕭大死於赤砂掌之下而柳焚餘亦是被赤砂掌所傷沈星南一定以為我知道很多事情所以就想借找沈姑娘為名追查柳焚餘下落為實所以你就順水推舟用玄武晶石找他們兩個不錯我元神出竅的時候的確有所發現但是我也怕被沈星南有所發現所以抽出元神的時候，傷到真氣怪不得你脈象虛浮原來當時已經受了傷雖然現在已經可以證實沈星南就是內奸可惜還沒有足夠證據揭穿他你之所以答應出戰金印大戰就是想留在飛魚山莊找證據？不錯，幸好我和曉月掌門素有交情要不是她幫忙的話相信我也不可以留在飛魚山莊原來這一切都是你的計謀我還發現天慾宮宮主哥舒天竟然就是我師兄應天行當日他殺光無極門上下所有師兄弟他欺師滅祖，師父臨終前對我說一定要阻止他，不要讓他為害武林要為無極門清理門戶要對付哥舒天，首先要剷除沈星南當然你放心，我已經用一線針封住沈星南三大經脈如果兩天之內無解藥的話他就會經脈逆流而死到時候他不承認也不行李大俠，你臉色不太好難道有甚麼事嗎？昨晚的確發生了一件不尋常的事我和一個武林公敵大戰一場中了他一掌能夠打傷李大俠的此人武功一定非同凡響這個人的武功的確很厲害可惜他正邪不分，選擇了一條歪路不知李大俠有沒有證據指證這個人當然有，只可惜不小心被他逃脫了以李大俠的武功和機智也會被他逃脫雖然是被他逃脫了但是他亦中了賴藥兒的一線針三條經脈被封今日未時就會全身劇痛，兩日之內如果沒有賴兄幫他解開被封的經脈到時候他就必死無疑那就好了飛魚山莊是我沈某的地方誰想在這裡鬧事絕對不會有好下場李大俠，你放心吧我會加強山莊的防範絕對不會再讓人在此自出自入，任意妄為其實我已經知道內奸是誰我之所以不揭發他只是想給他一個機會李大俠，你不要老是只顧替人著想你現在身受重傷，應該多休息真是多謝關心我也很希望這個內奸可以早日醒悟不打擾了，告辭相公夫人，你來啦？沒打擾你練功吧？我見你練功好像比平日晚了所以進來看看你其實我已經練完功了現在只是在靜息調養要你擔心真是過意不去見你沒事我就放心了對了，相公有一件事想和你商量一下李大俠專誠將絳紅的物品送回來飛魚山莊又用玄武晶石幫我們找絳紅的下落以致虛耗功力他為我們做了那麼多的事我們是否應該做點事，以表謝意呢這個當然，夫人想得真是周到你說我們應該如何多謝他呢？你不是種了幾盆上等蘭花？我相信李大俠也是一個惜花之人你送一盆給他他知道是你親手種的，一定會喜歡這個主意也不錯李大俠要出戰金印大戰會在這裡住上一段時間送一盆蘭花給他可以點綴一下房間那我現在出去修葺一下花好呀李大俠沈夫人？不打擾你吧？不打擾這盆蘭花是我親手種的現在開得最燦爛，花香清幽怡神擺在你房間最適合了你一番心血我又怎能…你不要推辭了你為了絳紅的事也費了不少心思這盆蘭花只是表示我一點心意你收下它吧既然如此，我卻之不恭對了，沈莊主的身體如何？他剛剛打坐練完功已經沒甚麼事了他身為武林盟主每日要處理的事真的很多但是他說辛苦一點也不介意其實正邪只是一線之差如果有一天你發現你身邊最親的人…是武林公敵你會怎麼做？我心裡面也有我的原則何謂黑白分明，何謂義不容情我很清楚那就是說，你會大義滅親？如果我身邊真的有人出賣武林的話我絕不會因為他是自己人而偏袒他好像絳紅這樣絕對不可以姑息養奸這點江湖道義，是無法改變的請問沈莊主在不在裡面？師父閉關兩日，任何人都不見你不要騷擾他打擾了已經過了未時他應該開始全身劇痛再拖下去就會性命不保他不可能置之不理落葉為空，豈不是落空？莫非沈星南已經離開飛魚山莊？但是無人幫他打通經脈他離開山莊一樣會死糟糕，我算漏了一個人賴兄，我正想找你我發現諸葛半里在附近出現沈星南一定去天慾宮找諸葛半里醫治他的傷我們要盡快阻止他不然的話就會前功盡廢諸葛半里要治我的一線針一定要借助溫泉才可以發功附近有個溫泉叫做熱河谷事不宜遲號完脈了嗎？號完就快點替我治你放心，我探清楚你經脈何處中針就會幫你取針療傷你體內帶有赤毒你以前是否受過甚麼掌傷？沒有不是，你的毒不是被人所傷應該是你練的武功本身帶有赤毒你是否在練甚麼奇功？你問這麼多幹甚麼？我練甚麼功與你無關你的責任就是盡快將我醫治好如果你再拖延時間我有甚麼危險的話我怕你擔當不起他體內的赤毒分明是赤砂掌內勁難道他就是當年練赤砂掌受傷然後下毒害我娘的那個白道高手？對症下藥，你不坦白一點我很難開藥這點小傷你都醫治不了莫非鬼醫只是浪得虛名？好，我現在就幫你醫治這裡就是熱河谷但是這麼大，這麼多隱蔽的山谷他們兩個會在哪裡呢？我們分頭找希望在諸葛半里醫治好沈星南之前找到他沈星南你以為找諸葛半里醫治好你的傷你就可以瞞天過海到時候我一樣會揭穿你你始終都跑不掉李布衣，本來我沒打算這麼快殺你但是你實在太多事看來今天我要替天行道又是一個自命替天行道的人當日只怪我一時無知放走你今日正好讓我親手彌補這個錯你就是當日在無相寺放走我的那個小師弟？不錯天意，是上天要你來救我的是上天要留我一條命，一統武林好，我乃念你曾經幫過我如果你肯交出玄武晶石我可以饒你一死玄武晶石乃是本門信物你欺師滅祖，師父臨終前吩咐我無論如何都要阻止魔長道消就算我將這塊玄武晶石扔掉你也休想我交給你你真是大言不慚，不知天高地厚魔長道消乃是天命我只是順應天命而行誰能夠阻止？你識趣的，我會給你機會投靠我你不識好歹，我就先殺你再拿晶石你殺師父入魔道已經天地不容你這種邪惡的人竟然還敢叫我投靠你？你以為只有我一個人邪惡嗎？世上所有人都是邪惡的連師父也是他知道魔長道消我會順應天命，一統江湖他就妒忌我，他藉口制止魔長道消將我困在山洞裡面，自生自滅目的就是想剷除我，自己一統武林難道師父就不邪惡？我告訴你世上所有一切都是邪惡的根本就應該是魔長道消你真是死到臨頭也不知悔改只要我在這世上你都不可能一統江湖無人阻止得了我誰阻止我，誰就要死賴兄已經幫我解了赤砂掌的毒為何氣脈還是不通呢？李大哥大叔怎麼是你？小姑娘有意思，想不到今天我遇到的人全部都是曾經有恩於我的不要叫我小姑娘我是飛魚山莊弟子葉夢色想不到你就是那個大魔頭念在和你有一茶之緣我不殺你，你走吧快點走，你不是他的對手我不會走的，要死一起死給你機會走你不走好，那就連你也殺掉不要呀，她是你女兒好身手, 醫神醫賴藥兒大駕光臨有失遠迎, 請多多包涵廢話少說, 慾望之泉在哪裡？你想找慾望之泉, 好公子, 你醒啦？公子, 請用杯香茶原來我還沒死天慾宮並非想像中那麼差當然參見宮主…哥舒天如果能夠掌握時機我們甚至可以掌管這個天堂這裡就是我的天堂你有甚麼需要儘管開口我曾經出賣過天慾宮你不是一直都想殺我嗎？沒錯, 不過我最賞識的是人才人人都當天慾宮是十八層地獄提起都心寒你竟然可以單槍匹馬闖進來江湖上有這種膽量的人已經不多自古艱難惟一死我是一個將死的人, 還有甚麼好怕生死有命不過我想老天未必要你死因為我會帶你去慾望之泉這裡就是慾望之泉甚麼意思？泉水在很久以前已經乾涸怎麼會這樣？天意高深莫測, 凡人豈能盡解你以為泉水乾了就注定會沒命嗎？那你就錯了其實是老天要你走第二條路所謂慾望之泉指的並非這裡的泉水而是每個人心裡無窮無盡的慾望每個人心裡都有一個慾望之泉只要你能放縱自己的慾望就可以克服天底下所有的障礙包括一切不治之症那怎樣才可以把慾望變成你所說的力量奧秘就在天慾宮一套秘傳的心法裡如果你想學, 我可以傳授給你你要我成為天慾宮的人？你將是我哥舒天座下的副宮主一人之下萬人之上你以為我會稀罕嗎？江湖上人人都當我哥舒天是大魔頭天慾宮是魔道但世間上有正就有邪正邪本來就是一體, 視乎你怎麼看只要你歸順我天慾宮慾望之泉的泉水就會在你身體裡流動不僅治好你的病, 你還會脫胎換骨感受到慾望的魔力我賴藥兒一向獨斷獨行從來不喜歡歸順於別人但是沒有人可以不聽老天的話武林將會經歷一場巨變魔會長, 道會消你應該把握這個時機選擇一條合適的路我自己的路自己會選要殺要剮, 請便好, 你要走, 請便不過你一定會回來找我沒有人可以逆天而行稟告宮主賴藥兒已經離開天慾宮賴藥兒是一個難得的人才如果能夠歸順我們我們無疑如虎添翼賴家醫術獨步天下如果他歸順天慾宮的話在醫術解毒方面白道將會毫無招架之力我知道醫神醫家族一向跟你們鬼醫家族勢成水火為甚麼你會這麼極力推薦他？難道你不怕他搶了你的位置？用才就不能忌才招攬一個敵人總比殺一個敵人更有利於當前的大局更何況賴藥兒對我有恩說得好, 不枉我一直重用你你果然有大將之才雖然天命注定魔長道消但是白道一直負嵎頑抗, 形勢險峻這個時候, 我們最需要的就是人才賴藥兒, 柳焚餘這些人才我全都要招攬免得將來被白道利用, 壞我大事可惜賴藥兒心高氣傲要他歸順我們恐怕不容易宮主, 需不需要下屬想個法子？不必, 只要時機一到他自然會來投靠我們他雖然雙眉濃挺, 天庭寬厚臉上充滿豪盛之氣, 像是正道之相但是他眼深而破顴, 龍宮暗晦山根之間有幾條黑微紋隱於皮膚下而這幾條黑微紋正正就是跟白道相剋之紋宮主, 你的意思是說他和正道會有衝突他本性亦正亦邪行事取決於一念之間, 要不然他也不會答應替我們除掉李布衣提起李布衣, 此人非除不可請宮主放心相信柳焚餘一定會盡快完成任務他有無極門掌門信物玄武晶石他一定是無相子的入室弟子本來我還以為無極門已被我所滅現在看來還留下一個漏網之魚來剋制我恕屬下無知宮主所說的玄武晶石…是天下第一奇石但是它只在無極門的入室弟子手上才有用這塊奇石暗藏神通可以助人元神出竅它的法力會隨擁有它的人而改變可正可邪, 至於它的威力有多大我還在參透之中, 所以更不能讓李布衣留在世上壞我大事賴大哥你回來了, 你答應過我不會扔下我你終於回來了是不是已經找到慾望之泉了？是但是泉水已經乾涸在這世上第七恨已經不存在了所以七大恨永遠都不可能找齊為甚麼？為甚麼我們做了這麼多事情都徒勞無功為甚麼老天要這樣對你, 為甚麼？不要緊, 我這輩子能有你這個知己已經很滿足, 老天爺算待我不薄了我們時日不多, 我一定要好好珍惜跟你在一起的那些剩下來的日子那我就沒有遺憾了混蛋, 敢休我不行, 要寫也是我先寫好, 我就要寫天下第一封休夫書休我, 混蛋…大嫂… 混蛋…大嫂, 你不歡迎我也用不著畫我挺漂亮, 你找那個混蛋嗎？他不在, 你找他收錢這兩天豬肉攤沒有開所以我來這裡找他甚麼東西？給我帳簿有筆錢給牛家村是怎麼回事？我們在那裡買過貨嗎？那筆錢不是買豬的是你老公託我幫他辦點事辦甚麼事？還要每個月都給, 給牛家村甚麼人你不要支支吾吾的好像是給一個叫阿萍的女人阿萍？大嫂, 你沒空, 我下次再來不好意思, 我想找阿萍我就是阿萍, 夫人, 你找我甚麼事我是幫豬販李老闆來查帳的他是不是每個月受人所託給你十兩銀子是呀, 這十兩銀子對我們來說很重要娘, 爹爹這個月會不會來？我很想爹爹小兄弟你剛才叫給你們錢的那個人甚麼？爹爹爹爹？怪不得生不出孩子也不緊張爹爹很多事做, 沒空經常來陪你玩怎麼口口聲聲叫爹爹那麼親密？你知不知道他已經有妻子了？妻子？有甚麼問題？你長得不錯, 怎麼這麼不知廉恥人家有妻子, 你也不覺得一回事？你幹嘛罵我娘？我們大人說話, 你小孩子別插嘴你這麼兇, 你走你再不走別怪我不客氣括蒼派五行掌是爹爹教我的, 怕了吧？那個混蛋還教他武功一定是用來對付我好, 我就先打小的再打大的不要 項夫人, 住手, 你誤會了阿萍的丈夫前年病死了留下他們孤兒寡婦無依無靠不知道多可憐我們這個村子年初還被馬賊洗劫那群土匪還想對阿萍圖謀不軌幸虧恩公剛巧經過救了她恩公看阿萍身世這麼可憐就派人每個月給他們送錢來為甚麼你兒子會叫他爹爹？因為恩公很疼我, 又教我武功所以我就認他做乾爹了但是恩公始終不肯說他的尊姓大名還說千萬不要跟人家說他救過我們他說有人不准他這樣做連行俠仗義也不准聽到了吧他連行俠仗義也不敢讓人知道可想而知他多顧及你的感受難道一直以來我沒有顧及他的感受我沒有給他太大的壓力走這條路出去會快一點剛才你打我的那一掌挺像樣的你平時很用心練武吧爹爹說, 學好武功就應該行俠仗義不然就會浪費不然就會像小鳥那樣有翅膀也不會飛爹爹還教了我行俠仗義的宗旨我唸給你們聽一, 凡俠者路見不平必要拔刀相助見死不救與作惡無異二, 見義勇為, 不可貪生怕死臨陣退縮, 苟且偷生不可為三, 發揚武術弘揚俠義, 共興武林正道四, 滅妖除魔, 匡扶正義為武林除害五, 分清黑白, 明辨是非不可亂信讒言, 傷害同道唸得很好這段宗旨是我和他闖蕩江湖的時候一起寫的想不到他一直都沒有忘記這是項大俠的志向又豈會輕易忘記時辰差不多了我要去海邊幫爹爹撈珠撈甚麼珠？ 珍珠爹爹說, 他撈夠一百顆珍珠之後就會做一條珠鍊給他妻子他每次來都會撈兩、三個時辰你們沿著這條路走吧我不送了, 再見聽到了吧他對你的情意, 我想也不用我多說怎麼？不知道怎麼寫？甚麼不知道怎麼寫？我是頭疼那麼大的西瓜扔過來我現在還疼呢你想清楚休書一寫就覆水難收, 恨錯難返小意…她不關心我, 不顧我的感受整天對我呼呼喝喝就像今天這樣, 當眾不給我面子這樣的娘子我不休了她才恨錯難返你真的不後悔？後悔兩個字, 我真的不會寫想到了本人項少影有妻房茹氏生性刁…刁蠻的刁字怎麼寫？好像個刀字 我知道了任性霸…真是提筆忘字, 霸道的霸字怎麼寫你好像不止不會寫後悔兩個字因為我的頭太痛, 算了, 改天再寫今天就今天, 明天就明天反正你已經決定了, 我幫你寫你想寫任性霸道是不是？然後呢？然後…然後我還沒想到她的缺點讓我替你寫下去休書也可以代寫嗎？可以, 反正你們的事我都知道葉姑娘門關上了, 我看小意不在家因為小意在家喜歡把門打開不如我們下次再來, 走吧項大俠, 還沒進去怎麼知道？看看也對小意… 項夫人是不是？我都說小意不在家下次再來, 走吧項大俠, 既然來了放在桌子上就行了休書就這麼放下？沒有誠意這封是休書, 不是情書還需要誠意嗎？就因為是休書親手交給人家才有誠意, 下次吧項大俠似乎不想休尊夫人怎麼會呢？既然如此, 就找個地方放下吧放在這裡放在這裡…不過這位子是風口, 用東西壓一壓不然被吹走了, 就這樣, 走你壓著, 尊夫人怎麼看得到呢放在這裡行了風口 走吧曉月掌門曉月掌門項少影, 我們很久不見, 我問你你是不是要重出江湖出戰金印大戰沒錯, 我賣豬肉也賣得太久了我想重出江湖為武林正道做點事那茹小意呢？她是不是也要重出江湖？我不知道, 你自己問她休書？你想把小意給休了？沒錯, 在這件事上她和我反目既然道不同, 所以休了她我早知你是個寡情薄倖的人當日我跟小意說, 叫她不要跟著你我會把掌門之位傳給她但是她情願放棄掌門之位也要和你在一起她為了你背棄黃山派現在竟然落得如此下場是她蠻橫無理在先若非她阻止我重出江湖伸張正義的話, 我根本不會休她但是你記不記得當日你們在我面前發過誓說從此做一對平凡夫妻不再踏足江湖, 我才饒了你們現在你竟然違背諾言, 我要教訓你我們用靈犀劍法, 晚輩得罪了好, 眉目傳情心意相通葉姑娘這就叫靈犀劍法？師父不要 小意曉月掌門, 手下留情不關你的事這是我們黃山派的家事他這樣對你, 你還幫著他一日夫妻, 一輩子都是夫妻就算他有甚麼對不起我的地方他還是我相公想不到你還是這麼冥頑不靈他不遵守承諾, 我一定要殺了他不然括蒼和黃山兩派威信何存如果你要殺他就把我也殺了吧我要跟他同生共死小意好, 既然你們這麼恩愛我就成全你, 取出你們那對寶劍如果贏得了我, 我就饒了你們那對寶劍早就扔了相公 是相公原來你根本沒有扔我豈會忘記以前的事師父, 得罪了好了, 終於能見識真正的靈犀劍法其實整件事都是李大俠安排的他說你們夫婦為了重出江湖的事把多年來積壓的矛盾爆發出來所以才要我出馬其實你們之間還是很愛對方只是好勝, 互不忍讓才會搞成這樣其實也不要緊從這件事就可以看出你們倆是夫妻同心所以你讓我師父假意來殺我相公？沒錯師父, 如果我們重出江湖的話你老人家…當日我也是一時意氣至於你們違反門規的事我早已經放下了只不過沒機會跟你們說師父, 徒兒真是不孝多年來都要你為我擔憂算了, 事情已經過去至於參不參加金印大戰你們倆自己考慮清楚謝謝師父 謝謝曉月掌門你們倆起來不得了…知不知道我看到誰了？黃山派那個老頑固你說誰是老頑固？相公, 你做甚麼我都會支持你的娘子, 你別難為我其實這麼多年來我已經習慣讓你作主你就繼續作主吧不, 我以前完全沒想過你的感受我只想你照我的意思去做實在太自私了, 你想參加金印大戰我會跟你並肩作戰我已經準備好了娘子, 其實自私的是我這麼多年來原來你為我犧牲了那麼多連掌門人也不做當我有事的時候你為了我可以連命都不要是我身在福中不知福你放心, 以後一切由你作主我不再怕人家笑我因為我有你不, 你想重出江湖…就重出江湖你喜歡做小生意, 我們開豬場不, 重出江湖 開豬場重出江湖… 開豬場…這麼久還沒出來不知道商量得怎麼樣不得了…甚麼不得了？我在他們的房外聽到裡面刀光劍影怎麼可能？剛剛才和好就是你推我讓那個茹小意說要打金印大戰項少影說要繼續賣豬肉他們怎麼這麼婆媽他們倆真是天生一對我看你們倆也是天生一對一唱一和, 連我也騙了簡直像夫唱婦隨你又說到哪裡去了考慮得怎麼樣？一個兩全其美的方法就是重出江湖 一次而已打完金印大戰之後真真正正退隱江湖 開豬場終於完成任務了你為武林做了這麼多事情如果讓你師父知道一定很開心看來你很快就可以真真正正回飛魚山莊了這次下山真的學到了很多東西以前像個井底之蛙, 甚麼都不懂原來江湖上真的是臥虎藏龍比起當初跟我下山的時候你已經進步很多你也進步不少, 起碼學會信任別人其實說起來, 靈犀劍法真奇妙世間上竟有人心靈相通到這種地步就是這樣才難學有幾招我怎麼耍也耍不好項大俠好, 李大俠你幾時學會靈犀劍法的？我站在旁邊看的時候偷學的靈犀劍法的巧妙之處在於兩個人心意相通才可以發揮出威力沒錯, 我們夫婦練了十幾年才練成他站在旁邊偷師就練成, 難道…一定是, 他們倆前世是夫妻今生才會這麼心靈相通一定是 錯不了, 一定是我和他會是夫妻？就算是也是前世的事不可能, 前世也不可能其實我擔甚麼心我只是跟他一起耍劍才被人誤會是呀, 我們根本就不可能我怎麼會喜歡你呢, 自尋煩腦三點水滴, 三為離, 西為兌上離下兌為睽卦, 睽者背也君子以同而異, 姻緣無望我和她又怎麼會有姻緣三位, 一路順風我和小意處理好家業之後就會趕在金印大戰之前上飛魚山莊和你們會合辛苦了, 項大俠哪兒的話…來, 請 乾杯小二, 這碟是甚麼菜？辣子雞丁那碟呢？ 也是辣子雞丁兩碟都是辣子雞丁？這位姑娘叫一次這位客官又叫一次所以有兩碟辣子雞丁你也想吃辣子雞丁嗎？你也想吃, 我不知道你也叫了叫的菜也一樣, 真是越來越一致嘴巴好像是用來吃東西的你吃塊辣椒吧你們倆的反應這麼相似越來越有夫妻相別開玩笑, 其實我和葉姑娘只不過是比較投緣的朋友是呀, 我們因為要找人才合作的相公, 以前我們也是投緣的朋友是呀, 我們已經做了這麼多年夫妻看相的, 我有件事想問你問甚麼？你是不是對我女兒有點非份之想你說甚麼？項氏夫婦也說你們有夫妻相心有靈犀, 還說不是？你幾時變得這麼多心？你又不是不瞭解我況且我現在只是一心一意籌備金印大戰的事其餘的事, 我根本沒心情更沒有閒情去想那就是說你有心情有閒情的時候就會想老實告訴你, 我很緊張這個女兒如果你心裡還有那個女人的話你就別招惹我女兒不然我跟你拼命你別一天到晚把女兒掛在嘴邊看來我也該告訴你免得你越陷越深葉姑娘不是你女兒你說甚麼？我說葉姑娘不是你女兒你胡說她明明是苗小玉生的, 怎麼不是？我知道怎麼說你也不會相信我就替你們倆起個命盤讓你死心你的命格是無量孤星, 無量是佛注定你與佛有緣, 一世修行至於孤星是無兒無女, 無親無故而葉姑娘的命格是與母無緣, 與父相剋你覺得你和葉姑娘是不是相剋？亂說, 胡說八道別人會騙你, 難道你連我也不信？不聽…胡說…我不聽你想借酒消愁也用不著喝得這麼急誰說我借酒消愁你不開心我可以理解你說甚麼？求死, 有些事命裡有時終須有命裡無時莫強求, 我是個和尚勸導人的佛偈, 我說得比你好多了那你還喝這麼多酒我活了這把年紀突然找到親生女兒乍驚乍喜還不修身養性準備做個好爹爹嗎誰知道原來不是還不喝個夠本放縱一下我擔心你想不通出家人有甚麼想不通的葉姑娘是我女兒固然好就算不是也無妨做人家爹的背著一個大包袱很害怕不如做個和尚無牽無掛不是更好這倒是, 做和尚有甚麼不好不管怎麼樣知道小玉的親生女兒還沒死也好安心一點, 減輕自己的罪孽, 來你就別喝這麼多了求死沒事吧 沒事, 謝謝你照顧我別這麼說, 你照顧我這麼久我照顧你也是應該的以後你要自己照顧自己了怎麼這樣說？我已經幫李布衣找齊那麼多高手這個時候我也該功成身退回五台山你要回五台山？我是出家人不在寺廟落腳還能去哪裡？你以後也要保重不過你長大了你的至親也應該很開心怎麼說走就走我就算留在這裡也沒有用你又要丟下我一個人葉姑娘, 你說甚麼？我全都聽見了你跟李布衣說的話我全都聽見了你是我爹不, 你別誤會, 我不是你爹我沒有誤會, 我知道你不敢認我因為當年你鑄成大錯所以不敢面對我是不是？我明白其實我打算先隱瞞這件事多給大家一點時間相處我相信大家相處的日子久了就可以化解以前的陰影我知道, 你才是我世上唯一的親人所以我決定接受你但現在你說走就走, 你太過份了你聽我說…本來我也以為我是你爹其實你不是我女兒你看我, 我哪有這個福份？但是我娘的確和你在一起不是你是誰？當初你娘因為被你生父冷落所以一時衝動跟我做錯了事你爹知道了, 一時衝動殺了你娘你說我爹殺了我娘？出家人不打誑語, 阿彌陀佛…不可能的…你說謊, 不可能的求死沒有說謊, 你的確不是他女兒苗小玉的丈夫才可能是你生父為甚麼？為甚麼老天要這樣對我？為甚麼 別這樣其實求死知道你不是他女兒之後他也很不開心我從小就是孤兒但是我從來沒有埋怨過因為我還有師父和師娘疼我就是這個和尚的出現是你讓我以為你就是我爹原來一切都是假的你還要告訴我我爹是因為你而殺了我娘是你一手破壞我的家庭我以後看到我爹我要把他當是親人還是仇人你告訴我, 我應該怎麼做？沒錯, 一切罪孽都因我而起我會向你贖罪求死, 你幹甚麼？你只說我不可以死沒說不可以自殘我知道我應該一死以抵償以前的罪過這麼多年來, 我每天都想以死謝罪但是今天我不會死我會長留在五台山為你娘唸經超渡, 希望她早登極樂葉姑娘, 你是個堅強的女孩子我不是希望你饒恕我是希望你饒恕你爹娘因為心裡有仇恨只會帶來更多的仇恨一生一世都不會快樂從小到大, 我已經沒有爹娘我學會了自己要堅強不管發生任何事我都會自己去解決, 自己承擔後果直到我以為找到爹, 我才發覺原來我很想身邊有個親人支持我、聽我說心事、照顧我讓我不再孤苦伶仃從今天開始如果有甚麼不開心想找人傾訴找我, 我一定會在你身邊請問你記不記得以前有個叫苗小玉的女人住在這裡不如這樣, 我們分頭找我去那邊看看, 回頭跟你們會合那麼久以前的事你們最好去祠堂問四叔公他對這個村子的人最清楚了四叔公四叔公請問你認不認識苗小玉這個人？苗小玉, 認識, 應大嫂應大嫂, 那她相公叫甚麼名字？她相公…應天行師父…是你大師兄應天行真想不到葉姑娘的爹竟然是應天行他曾經欺師滅祖我們是否該告訴葉姑娘呢？千萬別說我怕葉姑娘會受不了打擊無論如何也要盡快找到應天行怎麼樣？問到甚麼消息沒有？還沒有消息我也查不到別這麼不開心其實我可以試用太乙逸神大法只要用玄武晶石加上你的血也許能找到你爹也說不定不要既然是賞花人, 該是惜花者如果就此摧花未免太過可惜若蘭？師娘　　　夢色夫人師父　　　相公我為你介紹, 這一位是李布衣李大俠素聞布衣神相雲遊四海, 行俠仗義今日有幸得見, 實在是我的榮幸沈夫人這一位定是鼎鼎大名的賴神醫素聞沈夫人是江湖中的大美人今日有幸得見, 實在是在下的榮幸賴神醫為人風趣, 如此誇獎實在愧不敢當在下並無半句虛言, 要不然李大俠怎會看的入神在下快人快語沈莊主應該不會介意這次得兩位仗義相助說得上是我們白道的恩人我敬兩位一杯李兄, 沈夫人敬酒請在下失儀你知道就好了　　　三師妹兩位不如在飛魚山莊多留幾天讓我們一盡地主之誼好好答謝兩位可以吃喝玩樂當然是好不知道李兄意下如何我想問沈夫人的閨名是否有一蘭字其實內子在行走江湖時的外號叫雪魂珠, 米纖因為她在漠北居多, 所以中原人士比較少聽聞在下見李兄很留意沈夫人是不是沈夫人面相有問題如果李大俠願意贈兩句的話我相信內子一定願意聽沈夫人鼻樑挺直而修長處事必然冷靜和謹慎絕少感情用事　　　說的好我們飛魚山莊每天瑣碎事情甚多幸好內子幫忙才打理得井井有條不過沈夫人法令略深, 雙顴亦較高有時做事會比較好勝及衝動依我看沈夫人在感情方面曾出現一些矛盾不過最後仍能懸崖勒馬不知道在下有沒有說錯我好像從沒遇過這情況來, 大家多喝一杯在下李布衣, 敢問姑娘芳名你叫我若蘭小二哥, 這一位姑娘這位姑娘已經走了進來看來想暗算你也不容易找我有甚麼事　　　你猜一下或多或少也能算到每天發生這麼多事又怎可能每樣事情都能算到這也是, 人算不如天算又有誰能算出李布衣也會看錯相你說的那一位種蘭花的舊情人是沈夫人嗎天下間會種蘭花的女子多的是但會種蘭花又可以令李布衣神不守舍, 連相也看錯的女子恐怕只有沈夫人一個你別亂想更加不要胡說我不想影響沈夫人的聲譽說話可以騙得了人但你一雙眼睛騙不了絳紅, 進來爹為何我沒聽到你叫娘親大家一家人不用朝夕見面都要叫長幼有序, 尊卑要分三綱五常你自少就有學娘親知錯能改, 善莫大焉如果你真的知錯, 爹就讓你回來在思過崖多天你還不知道自己錯在哪兒你可知道許多人為你求情爹才讓你這麼快下來爹, 女兒的處事手法可能是不夠成熟但我不覺得有甚麼是做錯的你還是不知悔改我只是依照你的教誨除魔衛道如果因為我連累三師姐而受罰我心甘情願但如果因為我想剿滅心魔而受罰女兒就不服簡直是孺子不可教教不了你就繼續罰我好了好, 我就罰你在思過崖這輩子也不許下來相公, 絳紅年少氣盛想法難免會有偏差做父母的要耐心教導如果每一次只懂得罰而不懂體諒反而會弄巧反拙我不需要你幫我求情　　　你…相公, 諄諄善誘好, 念在你娘替你說話我就饒恕你一次但你要留在飛魚山莊好好反省沒我批准不許下山知道　　　先別走娘親替你說話, 連一句謝謝也沒有謝謝都這麼多年了她還未能接受你這也不能怪她, 我始終不是她生娘但不可以因為這樣就變得越來越反叛或者是你們父女倆欠缺溝通你認為絳紅是你沈星南的女兒所以對她比其他人嚴厲而她就希望可以達到你心目中要求而拼命爭取表現結果她覺得你處處針對她而你就覺得她任性你說的很有道理凡事都要心平氣和最近發生這麼多事情你受了不少壓力, 好好保重身體幸好有李大俠和賴神醫幫忙否則心魔這件事也不能這麼快解決相公, 其實李大俠他李大俠怎麼回事其實李大俠這次真的幫了我們一個大忙, 我們要好好答謝他這個當然了黑道膽敢破壞盟約我們一定要討回公道這個月十五在飛來峰我們就可以和天慾宮的人當面對質除此之外, 當務之急是要找人填補出席金印大戰的空缺不知道各位掌門心目中有何人選沈盟主, 我們黃山四絕的武功絕不亞於丘斷刀不如就由他們出戰要曉月掌門的弟子肩負如此重任我們其他各派就袖手旁觀似乎有點說不過去不知道蕭大先生你有甚麼人選我們雁蕩派霹靂手張洛偉在後輩中也算是個人才但上一次同門交流雁蕩派的張洛偉是敗在點蒼派的追風流星劍手上拙徒只是贏了一招半式以他現在的武功, 應付金印大戰都是枉送性命以鍾掌門這樣說敝派沒甚麼好人選如今危急存亡之秋不是每一派都要派一個人出戰最重要的是贏如果不是規定掌門不可以出戰我也不會讓四位弟子孤注一擲說到底, 曉月掌門都是想派自己的人出戰你這樣說是說我想邀功了曉月當門請息怒大家心平氣和才可以解決問題當初是大家討論了很久才決定五位出戰的名單所以　　　我明白, 沈盟主不過有人想邀功, 寧願輸寧願魔長道消就是告訴你, 很快就會魔長道消武林變天我只是順應天命做我該做的事魔不能長, 道亦不能消其實各派還有幾位絕世高手為何不考慮一下你的意思是…就如青城派的銀笛書生白青書青城派已經沒落有必要再提此人嗎不過青城派始終是我們白道的盟友還有點蒼派的藏劍老人谷風萬前輩雁蕩派的神捕鄒辭以及括蒼派的鄭道然大俠至於黃山派別再提起這兩個叛徒李大俠你說的沒錯只不過這幾位弟子都曾犯下門規給逐出師門其實在下也想知道到底他們所犯何事這都是我們各派門下的事我看李大俠你不便過問聽說閣下和辣手閻王嚴錚打過交道不知道是否有此事嚴錚確是黑道中人, 但據我所知他已退隱江湖, 皈依我佛話雖如此, 但閣下經常和黑道中人來往我們憑甚麼要相信你既然幾位對在下有所懷疑在下亦唯有告辭李大俠　　　請李布衣竟然提議項笑影和茹小意這兩個畜生簡直是豈有此理其實李布衣的提議值得考慮絕對不可以, 我就不相信我們五大派再找不到高手大師兄, 你沒事吧如果你不精神, 下一次再練對了…這麼快就可以練劍宋大俠也真是福大命大為難我們雁蕩派的秦燕橫師叔以及幾位前輩命道就沒這麼好你們說甚麼呢？大家同坐一條船沒人希望發生這樣的事難道幾位前輩的死我們會不傷心嗎死的是我們的人, 你們去領功你們開心還來不及只懂得自家人, 不管其他人死活依我說沈星南沒資格當盟主沒錯了…我不許你詆毀我爹師妹, 停手血口噴人是我罪有應得, 是我死有餘辜我不可以損害飛魚山莊的威名大師兄…為何大師兄神情古怪不知道賴藥兒把他醫好沒有賴神醫雖然行事乖張但他的醫術的確高明我相信大師兄一定可以參加今印大戰對了, 師父和幾位掌門已商討了半天, 不知道是否有結果要再選五位高手並非易事所以我們要用心練功絕對不可以輸給邪魔外道沒有錯, 九師弟我陪你練飛魚拳法, 過來師妹, 我們練吧師妹, 手抬高一點何以劍鋒缺了一塊對了, 定是剛才弄缺了不要緊, 改天命人再打造一把剛才的事, 實在非常抱歉是沈某過意不去才是令李大俠無故受屈如果李大俠也是白道中人我相信那幾位掌門一定會接受你的提議沈莊主, 其實我們絕不能讓魔長道消否則江湖定掀起一場腥風血雨我剛才的提議希望沈莊主可以好好考慮一下進來相公師父原來李大俠也在這裡沈夫人師父, 商議有結果沒有還沒有, 相信要等到郭大江郭掌門到來才有結果不過剛才李大俠提出一份名單可惜, 幾位掌門否決了李大俠不是白道中人也不知道白道有甚麼高手我看局外人也是不宜插手金印大戰之事夢色, 你怎可以這樣說李大俠提議那幾位曾經在江湖上顯赫有名只不過因為某種原因而給逐出師門現時大敵當前, 為何幾位掌門都不可以摒棄之前的恩怨李大俠說的對, 可惜箇中原因實非外人所明, 所以要說服幾位掌門非一朝一夕的事現在距離金印大戰還有一段日子我相信相公一定可以勸服幾位掌門以大局為重我見你最近精神很差給你燉了安寧茶, 趁熱喝謝謝夢色不耽誤師父和師娘休息了在下亦告辭不知道你是否懂情趣定要人家開口你才肯走難道真是我做錯當然是你做錯你經常目不轉睛看著我師娘你究竟想怎樣我明天會離開飛魚山莊還算你知趣不要纏住我…宋少俠, 你沒事吧我有甚麼事是不是命中注定我有事是不是所有事情都命中注定天下間沒有注定的事就如這一盆蘭花如果我放手這一盆蘭花就會毀爛你覺得這一盆蘭花會不會爛其實有許多事情只是一念之差命如不能改我又怎能教人趨吉避凶所以人可知命, 但不可以認命但過去了的事情無論怎樣也不可能再改變我…李兄, 你是世外高人應該不會有解不開的心結那你就錯了, 每一個人都會有解不開的心結問題是你想不想讓這個心結綁住自己而已十五年前, 我為了立功親手害死入門才幾個月的師弟當年我和師弟一起到貴州剿匪他讓賊匪的首領給脅持住我知道我不可以放過這魔頭所以我連師弟的性命也不顧手起刀落, 雖然我立下大功但親手殺死我師弟就因為這件事, 這些年來你都耿耿於懷但不知為何, 這幾天晚上我做夢也夢見他, 李兄, 我該怎辦其實每一個人都會做過錯事太執著過去亦無補於事你師弟的志向是除魔衛道如果我是你, 我會努力償他的心願謝謝李兄, 不過這件事你放心, 我不會對其他人說時候不早, 別想太多, 早點休息大師兄, 你沒事吧, 面色這麼不好沒事, 我沒事你害死同門, 喪盡天良聖人都會有錯, 更何況是凡人你的所作所為永遠都會讓天下人唾罵你師弟的志向是除魔衛道如果我是你, 我會努力償他的心願血債血償, 要贖罪要補償就只要做一個了結雖然我立了大功我連師弟的性命也不顧親手殺死我師弟宋少俠…宋少俠一定有酒喝我說過, 酒庫鑰匙不在我這兒我不管, 沒酒喝我會發瘋李兄　　　孟兄, 有見過宋少俠嗎子時之後我在這裡巡邏好像見他上了茅廁大師兄呢難道他真的過不了這一關到底發生甚麼事宋少俠可能有危險李大俠, 大師兄究竟有甚麼危險我也不敢肯定, 希望是我杞人憂天是不是心魔…大師兄怎會這樣的？大師兄…我始終來遲一步賴神醫, 你趕快過來救我大師兄怎樣？他身體開始僵硬應該死了大半個時辰救不了大師兄…怎會這樣的？大師兄早知道他會自行了斷我們就不用拼命救他不可能, 大師兄不會自殺賴神醫的診斷沒有錯晚燈他真傻, 有甚麼事解決不來我們也一定會幫他為何要選這一條不歸路可能是受攝神大法影響心魔把他心中最黑暗最恐懼的心結引發出來他無法擺脫, 唯有一死你不是已醫好大師兄嗎他怎會再受攝神大法影響你這個所謂神醫根本是浪得虛名我忽略了這一點, 要填命嗎你…夢色和晚燈情如兄妹這件事對她打擊很大希望賴神醫明白黑道竟然用這麼歹毒的手段對付我們, 我們定要報這個仇如果真的讓魔長道消到時就會屍橫遍野, 血流成河李布衣, 你跟大師兄說過些甚麼那天晚上我親眼看見你和大師兄在一起, 不久他就出事沒錯, 是你說去思過崖找大師兄李大俠, 到底發生甚麼事你和大師兄究竟說過甚麼我們沒說些甚麼　　　沒有？自從你出現後我們白道死了五個人你這種江湖術士只會信口開河你可知道會害死許多人今天我就要為民除害　　　夢色飛魚山莊不是蠻不講理的地方有甚麼事你師父會處理李大俠, 如果你有難言之隱不如我們到靜室慢慢談我真的無話可說, 希望莊主見諒莊主, 括蒼派郭大江掌門到了你們幾個出去迎接郭掌門是, 師父葉姑娘真是恩將仇報, 如果不是你她和宋晚燈已經死了現在還想殺你其實葉姑娘也說的對如果我處理謹慎一點宋少俠未必會枉死李兄, 其實你知道姓宋的為何要這樣做, 不妨直說對不起, 我真的無話可說就算你不說, 我也猜到你上哪兒？我去思過崖那我先回房間去貴派的弟子已經在東廂那邊請郭掌門先到房間梳洗稍後晚輩會安排郭掌門與其他弟子見面有勞兩位賴神醫…他就是賴藥兒？是的, 郭掌門, 這邊請這一碗杞子蜜棗湯是師娘熬給大師兄的他還沒喝就…我很掛念大師兄　　　我也一樣我記得小時候有一次他瞞住爹去思過崖玩, 差點掉下山崖幸好大師兄及時拉住我結果他替我頂罪讓爹罰他跪了一晚大師兄為人光明磊落, 正直無私我無論如何不相信他會自殺師姐, 我們要為大師兄報仇我想去思過崖拜祭一下你以為宋晚燈不害怕嗎萬一金印大戰輸了飛魚山莊的威名就會蕩然無存你知道嗎那要不要自殺呢？還說英雄出少年我說他是狗熊可能他做了虧心事, 污辱了村姑你們這一班括蒼派和雁蕩派的人渣師妹, 不要衝動讓師父知道後果會很嚴重但我很痛恨為何白道會有這樣的無恥之徒算了, 我們去拜大師兄師姐, 我要先回去有甚麼事我剛想起答應過爹替大師兄辦理棺木之事既然是這樣, 我先過去那你小心點怎麼搞的？你們全都要輸讓我來李大俠其實你知道何以晚燈會做出這樣的傻事晚燈自小聰敏過人而且心地善良相公待他就如親生兒子一樣這次的事對飛魚山莊來說是一個很沉重的打擊大家都覺得他死的不明所以所以　　　沈夫人不必多說我答應過宋少俠無論怎樣也不會對別人說他的事難道真相真是這麼難以啟齒當你想知道真相時你可有想過自己也可以正在隱瞞另一個真相其實每個人都有自己的秘密既然是不想說又何必強人所難我明白的了, 李大俠, 告辭若蘭, 對不起為何要說對不起我剛才才說不要強人所難但我忍不住叫出你的名字正如你說, 每個人心中都有自己的秘密, 我亦不例外我知道你還怪我當年不辭而別其實在遇上你之前我和沈星南已有婚約所以你剛才說的很對我是一時衝動但也不得不屈服於禮教是我辜負了你就是因為這個婚約你當日就不辭而別都已經事過境遷, 要說聲對不起的應該是我我可以告訴你, 從沒試過有人可以令我這麼刻骨銘心我永遠不會忘記手帕是夢色的楚甚師娘, 你到來是找三師妹嗎是的, 她不在房間嗎沒看見, 本來她著我找她一起去思過崖拜祭但我到來已經不見她師娘、二師兄…大事不好　　　有甚麼事總之就是大事師父叫我們全部去大廳相公, 發生甚麼事雁蕩和點蒼兩派的弟子在後山遇襲他們說是我們飛魚山莊的人做的我們一向很敬重沈盟主是個頂天立地的英雄不過今天在飛魚山莊所發生的事實在令人失望所以盟主該盡快把這個逆徒找出來否則難以服眾敝莊還有其他派別的弟子在何以蕭大先生要一口咬定是我們飛魚山莊的人所為四師妹說的沒有錯沈盟主果然教導有方兩位高徒真是伶牙利齒眾多前輩在場, 才輪不到你們放肆請恕我多口一問你們當時可有看見傷你們的人的樣子那人當時蒙面, 不過看她的身形肯定是個女子你們為何會懷疑是飛魚山莊的人所為我們之前和那兩個女子有衝突不是她們還會是誰到底你們是否還有其他證據血口噴人剛才我問過雁蕩派弟子他認得偷襲的人所拿的劍有明顯的缺口為何這劍缺了一塊對了, 定是剛才弄缺的那就容易, 只要沈盟主命所有徒兒把配劍拿出來誰人的劍有缺口, 誰就是兇徒如果沒有的話, 敝派願意向貴莊道歉好的, 你們把劍拿出來讓幾位前輩看看是, 師父…不用了, 師父, 是我做的師姐…　　　夢色我知道不是你做的, 你別胡話的確是我做的, 大家不需要再查你為何要這樣做因為他們在飛魚山莊內私下喝酒聚賭, 大吵大鬧還出言侮辱大師兄所以我忍不住要教訓他們你這畜生　　　爹相公師父兇徒既已找到, 盟主應該大公無私把她懲罰白道五派同氣連枝如今竟然出此劣徒漠視同盟手足之情簡直是可悲可恥暗算同門在敝派來說, 算是死罪相公, 夢色雖然犯下大錯但也只不過是一時衝動實在是情有可原, 罪不致死沈夫人說的對敝派和雁蕩派弟子只是受了少許皮肉之傷沒必要以性命相抵我當然不是說要她受此懲罰不過如果盟主不把她嚴懲我怕自相殘殺這回事會陸續出現在下身為盟主, 教出如此劣徒實在愧對各派, 請各大掌門原諒各位請放心, 我們飛魚山莊行事一向光明磊落這次這個劣徒做出這樣的事一定不可以姑息, 葉夢色從現在開始你不再是飛魚山莊的人爹　　　師父…我不是你師父不得了, 莊主有甚麼事賴神醫和郭掌門不知道因何事而大打出手停手郭掌門　　　發生甚麼事你問這頭瘋狗你說誰是瘋狗好, 我今天就不跟你這卑鄙小人計較自家的老婆離家出走你卻怪我我是看在沈莊主份上才不和你計較你…你到底做過些甚麼我甚麼也沒做我只是和他的夫人喝過酒之後再也沒見面你們聽到了, 他親口承認所以我對你夫人沒說錯像她這麼溫文的女子竟然嫁給你這個這麼粗魯的人簡直是一朵鮮花插在牛糞上她離家出走也是應該的郭掌門, 或者尊夫人只是外出散心很快就會回來沒錯了, 兩位都是我沈星南的朋友這一次就當是賣我一個人情這個卑鄙小人風流好色全江湖都知道江湖傳聞你也相信別說是無稽之談, 就算是真的我勾搭的也會是沈夫人這樣的大美人別太過份賴神醫一再輕佻狂妄難怪讓人家說你是登徒浪子雖然賴神醫實際上沒做過有歪倫常的事但有這樣的思想已非我們正道人士所容聽沈莊主的語氣似乎是不歡迎我是的, 要下逐客令嗎賴兄是我請上飛魚山莊的既然他要走, 我也不便久留幹嘛多說, 唸完經趕和尚這就是所謂的正道之士各位, 告辭師父, 點蒼派和雁蕩派弟子其實真的很過份, 徒兒亦親眼見過所以夢色這次這樣做絕對是情有可原, 師父對了, 師父, 他們還詆毀我們飛魚山莊爹, 我求你不要趕走師姐求求你, 師父不可以根本不是師姐打傷他們不是她打傷的, 難道是你打傷的嗎我…　　　我告訴你就算這一次是你犯事我同樣會大公無私逐你出師門你們誰再替夢色求情誰就要離開這兒師父　　　夢色師妹　　　師姐夢色很感謝大家為我求情夢色多謝沈莊主、沈夫人多年來養育之恩夢色以後不可以再侍奉兩位請兩位多多保重你這次離開, 師娘真的很捨不得你其實我也很捨不得大家師娘相信你是絕對不會傷害其他門派的弟子師娘不過因為正值多事之秋如果五派現在起異心的話黑道就會有機可乘我希望你可以體諒你師父的心情不要怪他怎會呢？我當然不會怪師父師娘也知道你深明大義我現在幫不了你些甚麼不過我可以答應你待金印大戰完結後我定會想辦法說服你師父讓你回飛魚山莊謝謝你, 師娘其實我還有一件事想你答應我有甚麼事我知道師父對師娘情深義重我希望師娘可以代替我照顧師父永遠在他身邊支持他照顧你師父是我作為妻子的本份你放心, 我定會全心全意照顧他那就好對了, 你打算在哪兒落腳我自小就是孤兒, 並無親戚我打算在聚賢鎮的客錢先住下這樣也好, 起碼我以後想見你時也會方便一點我們一定要保持聯絡別太傷心真的沒天理人已死了, 別那麼傷心發生甚麼事她相公的屍體讓人家偷了屍體也讓人家偷了？最近不知為何, 新墳全部給掘起偷走屍體, 所以大家說是鬧鬼可能真的是屍變屍變？那怎麼辦天下間又怎會有鬼一定是有人搞事夜來滿頭白髮的不是賴藥兒嗎飛鏢不是插得很深敷兩天藥就沒事了以後別再想下藥迷暈我, 沒用的我不想你跟諸葛半里決鬥白白犧牲總之下不為例可惜我進不了天慾宮取慾望之泉這次真是望門輕嘆答應我, 別再這麼傻不要再有下一次找不到第七恨, 你會沒命的你一個人去天慾宮, 你也會沒命的總好過甚麼也不做我不可以眼巴巴看著你死我不想失去你我不會有事的答應我當是為了我也好, 為了你自己也好不要再跟諸葛半里決鬥不要再想報仇的事專心治好自己的病你為了我可以連自己的命也不要我還有資格說甚麼？現在我的命不僅屬於我自己如果不好好保住的話怎麼對得起你總之你別再管七大恨的事我自有辦法難道你真的想自己一個人闖天慾宮你放心, 我不會亂來謝謝你, 我又欠你一個人情你說謝謝, 我更慚愧當時是前輩幫我擋暗器如果要算的話, 我還欠你一條人命再說, 替你解毒的是諸葛半里我只是幫忙賴藥郎是為救我的命而死我算是還一條命給你們賴家那我們從此不拖不欠你能夠放得下就好不枉嫣姑娘冒死為你闖進天慾宮雖然這次不成功但是你們賴家懸壺濟世, 行善積福你的病一定能治好就像我這樣中了奇毒這麼多年也能夠醒過來所以沒有甚麼事是不可能的謝謝前輩鼓勵, 我知道怎麼做但是有一點晚輩覺得很奇怪為何前輩會身中奇毒而昏迷多年？說來已經是六、七年前的事了有一天有個人因為練赤砂掌走火入魔向我求醫, 但是這個人很神秘每次我替他應診, 他都是隔著紗帳我由始至終從未見過這個病人一面我只知道他是白道中的一個高手白道高手竟然練赤砂掌？還向你求醫？當時我也覺得很奇怪我們雖然不是隸屬天慾宮但是我們跟白道一向沒有甚麼交情他找我醫治他也是苦無辦法可能他不想白道中人知道他練赤砂掌走火入魔所以當我把他的病治得差不多好的時候那天我再去看他, 他竟然不見了我到處都找不到他只看到他留下一封信他非常感謝我治好他的病但是他想殺人滅口竟然在信上下了毒我由於疏於防範, 中了毒都不知道我作夢也想不到白道的人這麼卑鄙無恥這點我早就知道但是白道中人會用毒的並不多還做出這種古怪難解連前輩也防不勝防的毒說不定這個是白道中位高權重的人賴兄來看家母, 有心我只是敬佩呂前輩的為人不過可惜, 你一點也不像她令兄也是一個值得我敬佩的人不過可惜, 你也是一點都不像他彼此彼此不要拿我和你相比我會覺得自己很可憐那我找你陪我喝酒又怎麼樣？喝過這杯之後, 我們諸葛家跟賴家所有的恩怨從此一筆勾銷我告訴你如果你再作惡, 傷害我的朋友我一定不會放過你半里身為天慾宮的人也想勸你一句別再硬闖天慾宮, 你會沒命出去我也勸你一句練好你的武功, 天慾宮見你真的要去送死？我的女人都不怕死我怎麼會做縮頭烏龜更何況天慾宮是我一線生機我一定會拿到慾望之泉到時候莫怪我無情到時候你只會怪自己不夠本事甚麼好消息？我查到原來項少影很怕老婆甚麼都聽老婆的還有那個茹小意, 很想生孩子拜過所有菩薩, 看過所有大夫但就是生不出來你鑽到人家床底下偷聽搞得頭髮亂七八糟是嗎？我的髮簪呢？糟了, 一定是剛才聽是非時弄丟了算了怎麼樣？李大俠, 想到辦法了嗎？我看你今天也去過不少地方奔波勞碌, 早點回房休息吧不, 我認為… 我認為甚麼？我認為你最好先回去找髮簪項大俠的事, 我有辦法你有辦法怎麼不說？時機未到, 到的時候會告訴你是呀, 就留給李布衣煩吧你回房休息怎麼樣？給你一個機會再下一盤怕你不成落花劍影地動山搖相公…娘子, 甚麼事 我有東西給你甚麼？ 你一直想要的東西是地契你看, 還有一個圖則我已經跟人家談好了這邊是東廂, 那邊是西廂後面還有兩個後院可以散步娘子我們在這裡住得好好的為何要搬家誰說是我們住的？是給豬住的豬？是呀, 我想過了如果三個月後要交貨給人家我們現在就該買一塊地了三個月後交甚麼貨？當然是交豬, 難道交羊嗎？還有, 如果要半年內歸本的話我們要快點接訂單所以我已經接了街頭的豐泰行跟街尾的天香樓我們怎麼來得及買豬養給人家？這點我也想好了不是每件事都一成不變的所以我已經找了錢老六的豬場訂了一批貨, 轉手就可以讓給人家你全都想好了你有沒有想過我想怎麼樣好, 來賣豬肉的, 我只要豬骨頭不要豬肉反正都剁了, 送給你蒸給輝仔吃你說的, 我可不給豬肉錢行了… 不行你怎麼做生意的？賣豬骨頭送豬肉賣豬肉的, 現在怎麼樣？甚麼怎麼樣？六兩四, 差八文錢賣豬肉的, 一諾千金, 說話要算數皇帝才會那樣做, 開金口嗎明明是賠本生意也做？大不了不要又不是只有你們才有豬肉賣不好意思, 輝仔媽, 下次再送給你還有下次你別忘了我們買了一塊地建豬場已經花了一筆又不是我說要買豬場你說甚麼？我很餓, 娘子, 我先吃飯了二牛嫂里脊肉很嫩, 切半斤回去炒菜我今天沒空煮飯你不知道來了一個新相士嗎？大家都說他很靈驗, 說甚麼都中有沒有那麼厲害？李神相, 你真準, 謝謝李布衣？項夫人, 你也有興趣看相嗎？不, 我來湊熱鬧李神相, 麻煩你替我看看髮額低垂, 少年勞碌, 天中有痣對父母未能盡孝道是呀, 我小時候家裡很窮父母把我賣給人家看牛後來他們染上瘟疫去世了但是我趕不回來替他們送殯過去的事就別再記著了不過你雙眉開闊, 鼻直而高看來現在應該家庭事業兩得意神相真不愧是神相就因為我替人看牛, 老闆看得起我把整個牛場交給我料理後來還替我娶老婆, 生了三個兒子真的這麼靈驗…下庭長而唇紅口方晚年衣食無憂, 福澤悠長只要多做善事的話子孫必能飛黃騰達我會記住的, 謝謝李神相你真的相信他說的？我當然相信, 李神相說的全中了不僅我一個人相信, 其他人都相信是呀, 李神相很靈驗…真的這麼靈驗嗎？又不是活神仙如果項夫人對在下有所懷疑要不要我贈你兩句？如果真的不準, 我一文錢也不收也好, 你贈我兩句夫人, 你臉圓有福, 鼻直有肉絕對是旺夫相 是呀…賣豬肉的生意做得那麼好全靠她可惜 可惜甚麼？你臉色灰黃, 流年不利事業上會有阻滯的確今年的生意沒有去年那麼好那應該怎麼做？山管人丁水管財, 如果想財源滾滾在櫃檯靠門口處放一個花瓶再插三枝富貴竹插幾枝竹就行, 會不會太兒戲了？不妨一試走著瞧公子, 買布, 新到的姑娘…新到的布姑娘, 我還沒說你就走見鬼了, 開了一天舖連一隻蚊子也沒飛進來山管人丁水管財, 如果想財源滾滾在櫃檯靠門口處放一個花瓶再插三枝富貴竹看你有多準 老闆娘是, 大爺有沒有上等的蘇州絲綢？你運氣好, 我剛進了新貨那太好了, 我走遍整個五松鎮都找不到蘇州絲綢當然, 蘇州絲綢那麼名貴若非有實力的綢緞莊哪會進這麼貴的貨, 大爺, 要幾尺五十匹五十匹？不是真的那麼靈吧真不好意思, 我之前有眼不識泰山原來李神相真的這麼厲害插幾枝富貴竹就幫我招來這麼多生意我只不過實話實說也要項夫人你有本事才行李神相, 你真是謙虛怎麼樣？有沒有辦法？我和少影多年夫妻, 毫無所出項夫人, 你眉粗而直, 鼻高主妻強夫弱在事業上確實幫項大俠很多不過你魚尾紋也多, 兩人經常吵架你說得對加上你人中淺平如果想有子女的話, 確實有點困難那怎麼辦？我想到一個兩全其美的方法有方法嗎？如果你們兩位可以代表白道出席金印大戰的話一來可以幫白道做一點事二來又可以做善事, 那就…說了半天原來李神相還是不想幫我們求子只想我們出山, 不必多說我們夫妻決定不出戰你不用白費心機了項夫人 李神相, 請回姑娘, 請坐, 要點甚麼？兩斤女兒紅 好的明月幾時有, 把酒問青天不知天上宮闕今夕是何年我欲乘風歸去又恐瓊樓玉宇高處不勝寒項大俠, 不介意吧？姑娘, 酒來了 謝謝葉姑娘怎麼一個女子喝悶酒？李布衣呢？別提了提起就生氣, 甚麼酒興也沒有了我以為只有我沒心情原來還有個伴項大俠, 為了甚麼事不開心？能不能說？我問你, 我像不像一個男人？那就是不像了絕對不是這個意思只是這些問題見仁見智我知道外面很多人都笑我怕老婆項大俠只是尊重夫人就是, 我不說話不代表我沒意見我是一個大丈夫怎麼可以跟一個小女人斤斤計較但是她越來越過份凡事都自作主張就是, 以為自己想的都是對的完全不顧人家的感受一切都替我安排好了也不問問我想怎麼樣誰才是一家之主？項大俠其實照我說, 你仍然大有作為難道你甘心窩在豬肉攤過一輩子？我老了, 不復當年勇不過提起當年我記得那班馬賊洗劫襄陽的時候我單槍匹馬直搗賊窩把馬賊全部抓去官府還有, 七天七夜追蹤大漠之狼這件事一度傳為佳話你也聽過？ 當然其實項大俠依然寶刀未老上次你在破廟救我你所耍的括蒼劍法簡直令我大開眼界 真的？沒錯, 如果項大俠肯參加金印大戰一定是武林之福你以為我不想嗎？我一直都想重出江湖但是小意不肯她脾氣那麼倔, 我哪有辦法？兩位大爺 拿銀子來剛剛開市, 還沒有生意沒生意？沒生意不用吃飯嗎？是真的沒生意, 讓我給你一點生意我警告你, 別再在這個鎮出現不然我宰了你做人肉大包對不起, 大爺, 走…謝謝大爺相救…老闆, 不好意思, 把東西都摔壞了好, 謝謝…項大俠, 果然教訓得好人胖了, 動作也慢了其實練武之人講的是意志和決心項大俠有一顆貢獻武林的心已經不成問題問題只是項大俠的武功想在金印大戰一展所長還是埋沒在一個豬場裡面呢？一展所長, 埋沒在豬場一展所長… 給我站住這麼晚才回來, 去哪裡了？還不快過來幫我晾衣服我堂堂括蒼派的項大俠你叫我晾衣服晾就晾一股酒味, 一天到晚只知道去喝酒難為我一個人做得累死了以後開了豬場不准再喝酒萬一洗豬屎掉進豬圈我真不知道哪隻是豬哪隻是你我受夠了你造反了是, 我造反, 從今天開始我要做自己喜歡做的事是嗎？譬如呢？我要出戰 再說一次我要參加金印大戰項少影, 你自量一下你已經不是二十年前括蒼派的項大俠了你看看自己的肚子, 那麼大甚麼？我們練武之人講的是決心和意志只要我有一顆維護武林的心肚子再大也沒問題好吧, 如果你要參加金印大戰那我們的豬場怎麼樣？三個月後就要交貨給人家了小意, 我們是做大事的人你…你記不記得你以前是黃山派鼎鼎大名的茹女俠現在呢？你可以為了一分幾文錢在市集上跟那些三姑六婆爭得面紅耳赤小意, 其實你也應該做回自己那你是嫌棄我跟其他婦女沒分別了項少影, 你成親的時候答應過我甚麼不記得啦？你說會安分守己做一個普通人你甚麼都不記得了我記得, 小意, 我只是不甘心你想一想我們練武二十年為的是甚麼？維護正義, 替天行道小意, 這次的機會不可以錯過我不管甚麼黑道白道總之我要住在這裡安安穩穩的過下半輩子項少影, 我跟你說最後一次我不准你參加金印大戰你死了這條心吧茹小意我跟你說最後一次, 我要出戰不准不能不准, 我是一家之主, 我要去你要參加金印大戰你出去, 以後就不准回來你說的, 你別後悔我怕後悔的是你我才不會後悔對了, 項大俠, 飯菜合不合口味？要不要再打兩斤酒？我已經叫小二開一間清靜的廂房給你好好休息了兩位太客氣了項大俠李大俠你們… 看相的…好消息…項大俠已經答應出席金印大戰了真的？李大俠, 在下已經準備一切隨時可以跟幾位一起起程那太好了, 對了, 項夫人呢？這次我自己一個人上陣, 她不會來項夫人不來？為甚麼？別提了, 總之我受夠了這次全靠葉姑娘提醒我才有這麼大的決心是呀…這次真是葉姑娘的功勞項大俠壯志雄心猶勝當年夢色敬你一杯 謝謝項大俠答應為白道出席金印大戰當然可喜可賀但是沒有項夫人的配合靈犀劍法就會失去最大的威力李大俠, 你放心就算不用靈犀劍法項某也有信心可以應付金印大戰這種視死如歸的豪情才是必勝之道是呀, 項大俠只要加緊閉關練功一定可以打敗黑道高手葉姑娘真是越來越會說話有甚麼不可以在裡面說？你到底跟項大俠說過甚麼？我叫他參加金印大戰為甚麼項大俠會說甚麼受夠了？人家夫妻的事我怎麼知道？你知不知道靈犀劍法是缺一不可的我知道, 現在起碼有一個人出戰總比兩個人都不出戰好由始至終我都不擔心項大俠不答應我只擔心項夫人不答應所以我更加快腳步逐個擊破是呀, 你是擊破是擊破人家夫妻間的感情你這樣說是甚麼意思？本來我已經有把握可以令項夫人答應你的把握是用你的相術去騙人我不是騙人, 是實話實說不過現在被你搞成這樣看來甚麼都別想了李布衣, 你分明是怪我若非你自作主張, 事情會搞成這樣自作主張的是你一直以來, 白青書、鄒大俠枯木道長、藏劍前輩有哪一次你會把你的計劃告訴我們時機未成熟, 我不想太張揚時機未成熟？你根本不相信我們你目中無人, 自大自負甚麼事…甚麼事發那麼大火？我才不會為這種人發火葉姑娘…求死, 你說, 我是不是不相信你們你不是不相信我們你比較相信自己自作主張的是你一直以來, 白青書、鄒大俠枯木道長、藏劍前輩有哪一次你會把你的計劃告訴我們你根本不相信我們你目中無人, 自大自負難道我真的太過份了？不好意思我的髮簪呢？糟了, 一定是剛才聽是非時弄丟了公子, 你沒搞壞我的東西不用賠錢我賠給我的朋友不知道他喜不喜歡吃呢？姑娘, 我們的千層糕、桂花糕全都是新鮮出爐, 是全城最好吃的買兩塊回去給你的意中人吃保證他甜在心裡好, 不過他不是我的意中人我才不會喜歡他這支髮簪送給你當是賠罪請你吃千層糕吃完之後別再生我的氣了其實你說得也對一直以來我習慣獨來獨往遇到甚麼事很少跟人家商量你也說得我沒錯我心直口快, 求死又口無遮攔我們可能幫不了整件事反而弄巧成拙你不跟我們商量也是對的不過經過這次之後以後遇到甚麼事我都會試著跟別人商量一下你說朋友像不像清澈的湖水把你的美與醜優點跟缺點都反映出來了那就好了不是每個人都這麼了解自己那你打算下一步怎麼樣？我也不知道項少影就這麼跑了出來茹小意一定會很生氣要她出席金印大戰就難上加難我可不是這樣想我反而覺得容易了因為我最明白女人的心態為甚麼？因為女人最大的弱點就是嫉妒項大俠, 耍得好過獎對了, 你所耍的是不是靈犀劍法？沒錯但是怎麼劍招好像…你是否發現劍招裡面有很多虛招？據我所知靈犀劍法應該由兩個人一起耍一剛一柔, 一陰一陽, 互補不足現在只有項大俠一個人耍, 所以…你是不是要我再勸勸小意？如果項夫人肯出戰當然最好你別再說了一, 我不再會低聲下氣求小意二, 以小意的倔脾氣就算我求她, 她也不會答應你算了吧如果這樣, 換第二個人補上行不行靈犀劍法講求的是心意相通只要兩個人可以互相配合就算不是夫妻也一樣可以換言之, 即使夢色也可以練了項大俠, 夢色自知武功比不上你但是我真的很想為白道出戰如果可以的話, 希望項大俠成全好李神相, 你不用勸我了我是不會出戰的你看我的生意多忙我不是來勸你我是想告訴你, 我們要上路了你不用擔心項大俠我沒擔心過他, 我只不過擔心你們他把劍放下這麼久天天拿著豬肉刀, 又沒有我在身邊你們別叫他上陣了, 免得連累你們項大俠身手不減當年況且現在還有葉姑娘陪他一起練靈犀劍法我相信到了金印大戰的時候他們一定可以打敗黑道要練靈犀劍法兩個人一定要心意互通葉姑娘只不過認識他幾天我還是勸你們不要蹉跎快去找第二個高手吧你真是有所不知了他們倆現在練得有板有眼可能他們知道彼此了解不夠所以將勤補拙除了練劍之外, 還每晚聊通宵每晚聊通宵？要是聊通宵就練得成的話我真是祝他們好運有些事情冥冥中自有安排不妨礙你做生意, 告辭那個死胖子真的跟別人練得成那套劍法葉姑娘, 沒事吧？沒事 小心點對了, 項大俠剛才那招怎麼老是耍不好？你可能劍握得太緊了你盡量放鬆手腕你試著放鬆項少影項夫人你來幹甚麼？我？我來看看我那套靈犀劍法怎麼樣被人糟蹋葉姑娘, 看來你的悟性比較差別說是神髓, 連劍法都沒學好不如這樣, 讓我示範一次給你看夠了項少影你竟然為了這個女人對付我葉姑娘會跟我參加金印大戰我不可以讓你傷害她你心痛嗎？我就偏偏要傷她項夫人, 沒事吧？ 我沒事項少影, 你真是太過份了是你逼我的別再爭了, 回去吧項大俠豈有此理項少影, 你實在太過份了我們成親這麼久他從來不曾為了女人打我實在太過份了其實項夫人也不需要太生氣不過話又說回來項大俠這次的確過份了一點你剛才有沒有看到他很緊張我會傷害那個女人其實我剛才只是想教訓他讓他別那麼得意忘形說真的, 如果論劍法葉姑娘的確比不上你不過她勝在悟性高而且又會括蒼派劍法為人機智靈巧, 又冰雪聰明年輕貌美, 而且活潑可人項夫人, 還記不記得我曾跟你說過你們夫妻經常吵架是呀, 現在還有沒有辦法可以補救有, 你介不介意把手掌給我看看骨硬而皮粗, 凡事喜歡親力親為天地人三紋成川字, 性格暴躁而且刁蠻任性我看你要收斂一下脾氣會比較好你才應該收斂一下, 你在幹甚麼…項大俠, 你誤會了你別管他, 你回來幹甚麼？我回來…替我自己收拾兩件衣服準備起程誰知讓我看到這場好戲你跟那個姑娘耍劍法就可以我給人家看手掌就不行嗎？我…快去跟你的葉姑娘耍你的劍法談你的心吧我真不知道怎麼說你項大俠…甚麼？李布衣抓著項夫人的手不會的, 他頂多只想安慰項夫人也許想替她看掌相我老婆是黃山派第一大美人哪個男人看了不動心李布衣一定是想乘虛而入項大俠, 我看你誤會了李布衣為人正直他一心只想找金印大戰的高手絕無非份之想總之抓著我老婆的手就不對不過你放心, 我氣他歸氣他我答應過出戰金印絕對不會出爾反爾項大俠果然公私分明只不過你夫人就…任性霸道, 她一向都是這樣永遠不會順我的意, 只會自作主張但是有個這麼愛自己的夫君有時霸道一下任性一下也無所謂你說得對她成親的時候真的不是這樣只怪我自己太縱容她了如果要項夫人回復本性也不是沒有辦法你也會說, 項夫人之所以變成這樣都是項大俠縱容所致要她聽你的話, 你惟有重振夫綱老闆娘, 還沒找錢 謝謝最近怎麼沒看見賣豬肉的做生意？他生病了病了？不, 走得很精神肯來求我了嗎？我有話跟你說, 跟我走有甚麼就在這裡說事無不可對人言別說我不跟你商量我最後一次問你跟不跟我去金印大戰？我早說過, 沒有我你的靈犀劍法怎麼練得成？我只問你跟不跟我去？不去那好, 我跟葉姑娘去站住, 不准去你還有沒有第二句？只會說站住不准去你不要用這種態度跟我說話我不是一隻狗不是讓你呼之則來揮之則去我是一個大男人我要創一番大事業要嘛你就跟我一起去要嘛你就別阻止我項少影回心轉意了嗎？你膽敢跟那個女人上路以後都不要回來茹小意, 我現在要回去寫休書以後各走各的好, 大家各不相干, 互不拖欠不好了…項大俠要休妻全讓你猜中了 意料中事你們早就知道了, 那還不快想辦法事到如今, 甚麼辦法都不用想了總之順其自然就會有意想不到的結果我們等著看好戲你們倆一個鼻孔出氣連說話也心意相通有時候女人的話真的要聽原來男人要有容人之量真不容易再喝一杯茉莉花茶吧 好過來喝杯熱茶暖暖身子來, 坐下來休息, 你今天很辛苦了有你替我照顧小山我怎麼會覺得辛苦呢？我看得出小山很喜歡你那你看不看得出我也很喜歡你？如果以後可以過這麼寧靜舒適的日子就好了為了你和小山, 我不會那麼容易死如果你真的打算闖天慾宮你一定要帶我去不是你帶我去嗎？路你比我更熟大哥, 藥兒以茶代酒跟你喝一杯如果大哥真的在天有靈的話就保佑我這次闖天慾宮成功不然我真的要下來跟你一起喝了原來你真的想自己闖天慾宮為甚麼不叫我一起去？我不想你冒險, 去天慾宮九死一生我也不想你出事我走過天慾宮那條路我可以帶你去一個人總比兩個人冒險好你聽我說, 你還不可以死你還要照顧你婆婆跟小山但是你一個人去始終太危險不如叫李布衣一起去他武功那麼好, 一定可以幫你的這是我自己的事我不可以連累朋友但是… 你放心我說過, 我會保住自己的命我一定會沒事你和小山等我回來我一定會等你的你穿過山林之後就會看到一片墓地那裡就是天慾宮的入口天慾宮的人長年生活在不見天日的地方身上又帶著邪氣所以他們進出的地方一定寸草不生你仔細檢查一下其中一個金塔就是秘道入口的開關要跳過深坑就要借助中間的尖石樁走得過熔岩道就可以到達天慾宮師父，九瓣花柳焚餘真的捉了四師姐怎麼會這樣？柳焚餘我不將你碎屍萬段就枉為人楚甚師父任何男人都無法忍受這種侮辱我現在就要去殺了他站住楚甚，今日是你大喜日子外面貴賓滿堂，江湖各派都來到賀你就這樣衝出去，成何體統？相公，事出突然楚甚只是一時衝動現在不是衝動的時候要成大事者一定要學會忍耐一點小事就陣腳大亂我將來如何將飛魚山莊交給你師父，但現在師妹都不在這裡了難道你還要我假裝若無其事當甚麼事也沒發生過？不錯，我會帶其他弟子找絳紅回來你就留在這裡繼續做你的新郎招呼貴賓，盡量拖延時間楚甚，我知道你現在很難受但是事關重大你絕對不能令飛魚山莊的聲譽有損明不明白？是，師父夫人，你留在這裡陪他小心行事，速去速回怎麼辦？找來找去都找不到四師姐她會不會有甚麼不測？不測？我看四師姐根本是存心跟那個柳焚餘私奔不會的我肯定是柳焚餘對四師姐餘情未了不甘心她嫁給二師兄，所以擄走她不管怎麼樣我們始終要找到四師姐回去不然成不了親就事態嚴重了到時候別說是飛魚山莊沒面子連二師兄這個新郎也會顏面盡失柳焚餘這個無恥之徒我一定不放過他柳焚餘武功高強我們都不是他的對手所以大家有任何發現要立刻通知對方，不要魯莽行事我們分頭再找吧是…我們走那邊大家看看，新郎剛剛才進去打個轉走出來的時候就一臉緊張究竟發生甚麼事？是呀…新郎，難道真的發生甚麼事當然有事發生今天是楚甚成親的大日子他又怎會不緊張？沈夫人真是會說笑對了，剛才沈盟主還在此招呼賓客怎麼突然間人不見了因為師父有點事要辦稍為走開一會所以吩咐小徒招呼各位前輩如果晚輩有甚麼招呼不周到之處還望各位前輩見諒無所謂 客氣…最重要是視乎新郎是否識趣徐管事，難得各位前輩賞臉到賀晚輩敬各位一杯好，請 好，請請 請我小的時候經常來這裡玩這條小徑沒甚麼人知道原來你從小就已經滿山跑看來你這大小姐真是天不怕地不怕如果我怕就不會跟著你不過我小時候有師姐在我身邊所以我甚麼也不怕想不到你還記得我這個師姐柳焚餘，你已經走投無路快把絳紅放了，否則我對你不客氣不要傷害我師姐絳紅，跟我走我不會跟你走，我真的喜歡柳焚餘這個人滿手鮮血，滅絕人性你怎麼可以喜歡他？他以前做過甚麼我不管我只知道我已經是他的人我一定要跟他走難道你要二師兄娶一個不忠不義的女子嗎？你有沒有為自己想過這個人作惡多端黑白兩道都要剷除他你和他在一起會幸福嗎？我不會讓人傷害絳紅的我會金盆洗手，隱居避世從此退出江湖你說甚麼都沒用今天無論如何我也要帶絳紅走絳紅師姐，無論結果如何我也一定要跟他走，你試想一下你寧願嫁一個你不想嫁的人還是豁出一切跟你心愛的人遠走高飛師姐，你一向都很疼我的我求求你，讓我再任性一次我求求你，師姐師妹，這條路是你自己選擇的你不要後悔，今日一別恐怕後會無期，保重師姐，謝謝你那邊有聲音，過去看看你們倆先走，我引開他們五師弟三師姐，原來是你，有甚麼發現？我剛才看見有個人影好像跑到那邊去了事不宜遲，千萬不能讓柳焚餘逃脫走這裡這麼遠，應該不會有人追來了不知廉恥爹如果你還當我是你爹你就站到一邊去讓我親手殺了這個無恥之徒為武林除害不要呀，我和焚餘是真心相愛的住口，我沈星南的女兒怎麼可以和邪魔外道在一起？柳焚餘，上前受死吧不要呀，如果你要殺了柳焚餘你就先殺了女兒我再說一遍，站到一邊去爹好，如果你堅持要這樣做的話你就不再是我沈星南的女兒不要叫我爹，我身為白道盟主怎麼可以有你這麼不知廉恥的女兒我寧願你死得清白也不能讓你毀了我飛魚山莊的聲譽有我柳焚餘在此，你休想傷她分毫你死到臨頭還大言不慚爹，不要呀是你逼我使出灰飛煙滅焚餘你們倆一起受死吧沈莊主，你真的如此忍心連自己女兒也不放過？李布衣，這是我沈家的家事我希望你不要插手如果你肯放過柳兄的話我相信他為了沈姑娘一定會洗心革面，痛改前非荒謬，惡貫滿盈和背叛師門的人絕對不可以放過爹柳兄他爹對我有恩我又怎能見死不救？李布衣，你與白道為敵你知道會有甚麼後果嗎？救人和與白道為敵根本是兩回事既然如此，在下就無從選擇你們先走這裡暫時應該安全來觀音娘娘今日我們有幸來到此處希望你能夠保佑我和焚餘一路平安，永不分離觀音娘娘我柳焚餘自知罪孽深重，死不足惜但是絳紅她是無辜的希望你能夠大發慈悲讓她多福多壽，就算有任何罪孽我都願意一力承擔你不要這樣說我已經是你柳家的人就算我今天死，我也不會後悔李布衣，我爹怎麼樣了？放心，你爹他沒事剛才我在外面看過，這裡應該安全怎麼？不相信我嗎？我真是不明白，我三番四次想殺你但是你仍然捨身相救因為你爹有恩於我就算是有恩於你，要還的也還完了我是布衣又怎會看不出你的本性善良要不是你家逢巨變根本就不會弄成今天這樣當年你幫我批命，說我有九命之福於是我就勤練武功想要替家人報仇豈料不知不覺間走上做殺手這條不歸路其實我也不想但是我這雙手已經染滿鮮血你認為還有人肯原諒我嗎？人誰無錯，錯而能改，善莫大焉往後的日子好好的為江湖出一分力我行走江湖多年，閱人無數能夠真正稱得上大俠的就只有你總之這次多虧李大俠相救我們真是不知如何感謝你不用感謝我其實救你們的人不是我是你們自己是我們自己？因為你們心裡面有愛一切的怨恨才可以一一化解沒錯，就是這份愛我已經不可以再做殺手亦不可能再殺你如果你不殺我的話你不怕天慾宮的人追殺你嗎？焚餘柳兄焚餘… 柳兄…師父說無論如何酉時都要集合怎麼他現在還未回來？沒道理，我們已經派人四處去找每條下山路線都找過怎會找不到？莫非…有人故意放走四師姐？不會，柳焚餘詭計多端他既然可以來飛魚山莊擄走四師姐就一定有辦法走但是現在我們找不到他如何向師父交代？師父師父…你受傷啦？沒事是不是柳焚餘做的？師父四師姐呢？被柳焚餘帶走了現在該怎麼做呢？師父郭某早前已經提醒過盟主要不是盟主懷疑我借題發揮想搞內鬨的話我想令千金亦不會如此大逆不道我真是替盟主你心痛沈某教女無方，以致發生這種事絕對是責無旁貸，難辭其咎而飛魚山莊和白道聯盟的聲譽絕對不能毀在這個不肖女身上所以，我現在向大家宣佈我沈星南和沈絳紅斷絕父女關係她不再是我女兒亦不再是我飛魚山莊的人師父…絳紅她雖然有錯，但是…錯不可以一犯再犯有些事一次錯也不能犯沈絳紅和各派的恩恩怨怨與在下無關要殺要剮，悉聽尊便劃清界線，明哲保身盟主你想得真是周到在下有愧於武林正道如果各位掌門認為我沈星南不適合任武林盟主之位在下絕對願意退位讓賢此事萬萬不可，如今是非常時候武林白道絕對不能夠群龍無首沈盟主，你千萬不可以這麼衝動如果沈盟主真的願意退位讓賢我們另擇賢能亦無不可師父 師父…師父… 沈盟主…怎麼會這樣？師父回來的時候已經受傷了師父，是不是柳焚餘打傷你的？是李布衣徐管事，師父他怎麼樣？莊主他服了藥，好多了你們進去見他師父、師娘師父、師娘我叫你們來是想問問你們的意見今天我對絳紅這樣是不是太過分？師父，你這樣做一定有你的道理但是無論師妹再怎麼犯錯也罪不至死，師父忍心嗎？做爹的又怎會如此忍心但是人在江湖，身不由己既然肩負起維持武林的責任肩負起飛魚山莊的名聲之後就不得不大義滅親名聲真的比親情重要嗎？名聲代表言行，我們飛魚山莊的人做事一向光明磊落，正氣凜然我絕對不可以讓任何人傷害我們山莊的名聲絳紅這次這樣做，不但傷透我的心更加傷害了楚甚楚甚，師父對不起你師父，你千萬不要這樣說徒兒知道你做每件事都是為我們好四名入室弟子現在只剩下你們倆希望你們以後更加團結為公忘私，不可以有任何言行出錯答應師父，好好的管理山莊將它發揚光大，山莊靠你們倆了明不明白？是，師父 是，師父師兄，如果有一天你見到師妹你會怎麼做？我無從選擇我一定會照師父的話做但是我們三個自小青梅竹馬你忍心嗎？你要我怎麼樣？我對每一個師弟師妹都一樣好有人領情嗎？我得到了甚麼？但是你可否念在以前的情份手下留情？以前歸以前現在我不會再為兒女私情的事而影響大事誰要是損害飛魚山莊的聲譽我一定不會放過他師妹也是我們飛魚山莊的一分子她現在已經不是夢色…師娘絳紅和你情同姊妹我也很明白你的想法你不要怪你師父你試著站在他的角度去想他失去了女兒，是否比我們更難受所以這件事真的不能怪任何人不是，我要負最大的責任是我不好，師妹是我放走的我不應該放她走的無論她怎麼哀求我都好我應該把她留住不然的話就不會弄成今天這樣師娘很明白你這樣做是為了絳紅著想尊重她的意願但是你想想，就算他們留下後果也可能是很嚴重的那條路是她自己選擇的事到如今，我們也做不了甚麼唯一可以做的就是希望他們一路平安師娘為了愛情，放棄所有一切是不是很傻？那你覺得呢？如果開心的話，應該值得吧但是我自問做不到不是人人都可以這麼任性拋下所有一切，不理世俗的眼光我自問也做不到枸杞豬肝湯可以補腎明目除了豬肝和枸杞女貞子、菟絲子之外…還要放生薑和蔥，再放藥材豬肝要用薑蔥爆香再下鍋你說過的話我都記得真的記性這麼好？那我考考你這些藥材有甚麼效用？豬肝可以養肝補血，枸杞可以明目菟絲子…菟絲子可以增加氣力，臉色紅潤除腰痠膝腳冰凍女貞子可以補肝益腎，清熱明目還有，娘，枸杞除了明目還可以令臉色白嫩安神養氣，消除疲勞小山，你怎麼知道這麼多？你擺在這裡的醫書我全部都看過了怪不得你懂得比我還多小山，你看完我這裡的醫書？那我回醫廬再拿一些給你看，好嗎好，我一直很想看『金匱要略』藥郎哥哥說我未懂得看所以不讓我看但是我翻閱過也不算是很艱深夜來，小山這麼聰明很適合做大夫且慢，想我兒子繼承你賴家的衣缽但是他不是你兒子，行嗎？也沒甚麼分別你只會佔人家便宜，不害臊我…我還是出去幫忙吧外面的人在催了田七雞湯煮好了沒有？怎麼如今的客人這麼急躁？自從賣了藥膳湯之後我們做得很辛苦，以前不是這樣的二嬸，悅來客棧生意這麼好全靠你和伙計們論功行賞，今天開始我加你們薪資是不是真的？讓讓…如今做老闆真是不簡單不但要被客人責罵連伙計也會向你抱怨你以為掌管一間客棧這麼容易賴大哥、娘，外面有人受了傷快點出去看看賴神醫，焚餘他怎麼樣？是誰將他打傷的？是我爹沈盟主？雖然沈盟主功力深厚但是並未傷到他五臟六腑這種傷難不倒我的但是為何他尚未蘇醒？剛才我用針幫他通了經脈我再煎些藥給他服用三個時辰之後他就會醒來有勞賴神醫夜來，你進來幫我忙嫣老闆，煎藥的事讓我來吧不用了，你留在這裡陪柳公子我相信他醒來，最想見的人就是你那就麻煩你了我也先出去柳兄他怎麼樣？柳焚餘中的是西域赤砂掌果然是赤砂掌這一套掌是至陰至毒的武功一掌就可以震碎人的經脈臟腑但是柳焚餘的臟腑未受傷看來沈星南的赤砂掌尚未練成他身為白道之首怎麼會練這種邪功？黑白正邪真的可以分清楚嗎？以前有個白道高手練赤砂掌走火入魔還找諸葛半里的娘呂鳳子醫治所以沈星南練赤砂掌一點也不足為奇你這樣說也不無道理但是我從未聽過白道會有人練這種邪功說不定那個人就是沈星南在事情未清楚之前，千萬不要亂說我明白，反正說出來對我也沒好處對了，剛才你說令兄的死…他為了救呂鳳子前輩虛脫而死但是亦因為如此呂前輩才會捨命化解我們兩家恩怨原來如此因果報應那你這個病…我已經找到六大恨第七恨是天慾宮的慾望之泉我和夜來也闖進去過不過可惜泉水已經乾涸，真是天意沒其他方法嗎？上天要我死心，我想得再多也沒用生死有命，早死晚死都一樣倒不如現在開開心心做些有益的事賴神醫，原來你在這裡老闆娘在廚房忙得團團轉我一會就來怪不得所謂有益的事就是熬湯煮飯怪不得做得這麼開心為了紅顏知己是嗎？她兒子小山很聰明對醫術又有興趣賴家的醫術後繼有人我何時死也無所謂了不如我們回房吃我不太習慣這麼多人在一起慢慢就習慣了，一起吃開心一點來吧過來…柳兄 不用客氣坐下吃飯吧柳公子的傷似乎好很多了全多虧賴神醫這幾天盡心醫治他這些菜餚是藥兒指定要煮的適合你們吃的，多吃一點很久沒吃過這麼多菜餚我記得小時候只有過時過節我爹娘才會做這麼多菜餚來吃你和紅姐姐快點成親你不就天天都有這麼多菜餚吃了是呀，乾脆在這裡補請喜酒沈姑娘，你說好不好？不行，應該讓娘和賴大哥先請才是你說得也對，李公子，要麻煩你幫他們二人擇一個吉日婆婆，你怎麼也和小山一起耍我們李兄，我指望你了擇吉日當然沒問題不過我擔心我趕不及回來喝你們的喜酒李大俠，你要去哪裡？我答應過鄒兄要去惡人谷幫他辦一件事等你回來也無妨我走了之後柳兄他們就交給你照顧記得好好照顧他們放心，誰要是想打他們主意就是和我賴藥兒過不去進來我悅來客棧的我絕不會讓他們有事那就拜託了李大俠，你處處維護我們倆我們真不知如何感激你我和絳紅以這杯水酒多謝大家喝…好了…動筷子…李大俠，我正想找你其實我也想找你你一定是為了我和柳焚餘的事你幫了我們這麼多我們真的很感激你你們打算怎麼樣？等他傷勢康復我們就會去塞外生活以後不會再踏足中原但是就這樣走了會不會太任性了呢？我也知道我這樣做影響很多人其實當初我出手阻止沈莊主殺你們是因為我不想見到他因一時之氣而後悔莫及並不代表我贊成你和柳兄…況且他始終是你爹你應該好好的想清楚我知道我這樣做很不孝但是我從來沒有後悔過我所做的事總之你記住，這條路是自己選的好好的照顧柳兄其實他這次為我付出這麼多又肯放下所有一切，我的確很開心不過我千算萬算也算不到柳兄的貴人竟然會是你我自己也沒想過會是這樣如果他不是殺手又或是我爹不是白道盟主整件事就不會是這樣將來的事無人知道可能會有轉機也不一定不過這次一別我不知何時才可以再見到我爹柳焚餘去搶親，還是李布衣救他的真是想不到柳焚餘見到李布衣都不殺他不但是背叛天慾宮還有負宮主對他的厚望，真是可惡一個自命冷酷無情的殺手竟然會動情，你說怎麼配做殺手呢這種人根本沒價值再留在這個世上本宮要派人殺了他主公，屬下不明白柳焚餘帶走沈絳紅已經不容於白道我們何必再派人去殺他你們有所不知，本宮曾經算過柳焚餘的大運將會有很大的變化所以我才這麼著力拉攏他藉此助長我們的聲勢所以他殺了鄒辭之後宮主仍然派幾位壇主去救他就是要他知恩圖報不錯，但是此人不識好歹如果他不死將會是我們的心腹大患宮主就算要殺也不一定要親自動手柳焚餘之前殺人無數不少白道中人都想找他報仇再加上重賞的話相信連黑道也無他容身之地鬼醫果然深得我心屬下只是替宮主分憂只要我們向江湖發放消息說柳焚餘的九命大運已被宮主破了誰拿到他的人頭就重重有賞到時候整個江湖就會傾全力找柳焚餘了紫金壇壇主聽命在這件事就交給你去辦屬下遵命聽說拿到他的人頭就重重有賞他現在人在哪裡？沒有人知道，不過很快就有消息了客官，想喝點甚麼酒？我是來幫鄒辭還酒錢的小店一向不賒賬的鄒兄臨死前明明對我說欠你們酒錢請你查清楚客官來這裡光顧的都不是甚麼善男信女走出門口有沒有命回來也無人知道小店又怎會賒賬呢？為何鄒兄會叫我來幫他還酒錢呢？那我就不知道了他留下一瓶酒在此，你跟我來拿吧這瓶就是神捕留下的酒大俠慢慢品嚐吧勞煩了沒有酒？當李兄拆閱這封信的時候恐怕鄒辭已經遇到不測實不相瞞，其實在下和蕭大掌門一直暗中追查白道內奸之事當日要求葉姑娘帶在下上飛魚山莊因為在下懷疑蕭大掌門已經掌握到某些線索所以才遭人滅口根據蕭大掌門生前最後一封密函所言內奸應該匿藏於飛魚山莊之內可惜在下已經無法再追查下去李兄，你是在下最信任的人希望李兄可以完成鄒某的遺願查出內奸，為武林除害飛魚山莊？為何所有人都走得這麼急？光顧小店的客人都是來去匆匆小人早已見怪不怪了可能收到消息，有甚麼大買賣要做都是那個賴神醫，熬甚麼藥膳湯呢害我天天都要出來買藥材請問悅來客棧在哪裡？轉彎就是了小山，你怎麼了？大嬸，請問悅來客棧怎麼走？穿過大街，過了一個牌坊就見到了謝謝你，小兄弟你為甚麼告訴他在那邊？剛才那些人凶神惡煞你覺得他們像是去喝湯的嗎？我們快點去通知娘好，回去回來啦？是呀小山，先將藥材拿進去知道了，娘兩位大爺，吃點甚麼？原來是你兩位大爺，甚麼事如此動怒？不知二嬸有甚麼得罪之處呢？是她害我們走錯路的是那個小孩告訴你的原來是一場誤會何必為這點小事動氣？不要節外生枝了算了大爺真是有器量還不拿飯菜出來？重賞之下必有勇夫我相信外面那夥人應該都是來找柳焚餘的我看今天這場惡鬥在所難免你打算和他們硬拚嗎？應該沒有其他選擇了雙拳難敵四手你這樣做一定死路一條我曾經答應過人家要保護沈絳紅和柳焚餘就算死也要遵守諾言那我呢？你也曾經答應過我要和我開開心心度過餘下的日子如果你這樣做一樣是失信於我我還以為你是重情重義的女中豪傑想不到為了兒女私情就背信棄義我真的很失望是我和你之間的關係重要還是你們兄弟情重要？你為何不吭聲？回答我做人要一諾千金娘，你也是這樣教我的我們不可以出賣柳叔叔的小山說得對記住千萬不要對任何人洩漏綠色眉毛那位叔叔就住在吉祥號房知道嗎？甚麼事？客官有沒有一個綠色眉毛受了傷的男人來投棧？一千兩獎金我志在必得的識趣的就讓路真是大言不慚你有沒有問過我五毒金蜂？玉郎君，你以為區區幾隻蜜蜂我會怕你嗎？在下面，追有沒有見過穿綠衫戴帽的人？我剛才見到他在街口走過我們的調虎離山計應該可以拖延半個時辰你們準備好了沒有？這次連累你和賴神醫真是過意不去別傻了，江湖兒女要講求義氣而且我們答應過李大俠要好好的照顧你們你們不用擔心我和賴大哥應付得了的真沒想到我柳焚餘今日竟然怕了那班酒囊飯袋不但是不能迎戰，還要逃亡你不是怕了他們如果你想衝出這個重圍，易如反掌不過最重要的是如今你已經不想再殺人不錯，當日我種下太多的仇恨而且我現在已厭倦冤冤相報的日子好了，時候也不早了記住，要向村尾方向走出了村子之後，千萬不要往西邊走因為虎跳崖是萬丈深淵，前無去路我們會記住的我們先行告辭保重站住想不到你們沒有中計你們想怎麼樣？柳焚餘的人頭值一千兩我們當然是為錢就憑你們？我們已經來到虎跳崖，怎麼辦？連老天也幫我們柳焚餘，束手就擒吧想要我的命？沒這麼容易焚餘，你怎麼樣？我沒事，你快點走不行，要走一起走柳焚餘，如果你自己了斷的話我們就放過沈姑娘想取我人頭？沒這麼容易有本事就過來取其實我已經幫你們算過你們將會遇到一個大劫當那天來臨的時候，打開這個錦囊甚麼事？你信不信李布衣？信不信我？只要你說一句，就算是死我也無怨無悔如果你今日注定難逃一劫我活在這個世上也沒有意思要生一起生，要死一起死那你就別怪我無情無義沈盟主, 沈夫人她…是誰下的毒手？是李布衣害死我夫人的師娘…真是李布衣做的？我來到的時候就看到我夫人的屍體她手裡拿著李布衣的手帕沈夫人一定死不瞑目要告訴我們誰是兇手李布衣這個惡賊沈盟主, 你放心, 我們一定剷除他我們一定替師娘報仇我們一定替師娘報仇…我沈星南向天發誓一定親手殺了李布衣說, 李布衣和賴藥兒這兩個武林敗類在哪裡？他們不是武林敗類真正出賣白道的武林敗類是沈星南混帳沈盟主的英名豈容你這個妖婦詆毀你們這些白道中人覺得勾結天慾宮殺害同門也算是英名嗎？胡說八道被沈星南騙了這麼多年還當他是一個大英雄你是天下間最笨的蠢材胡說八道說, 李布衣那個狗賊在哪裡？你的腳筋已斷如果你不想成為廢人就快點說虧你自稱白道, 手段竟然如此卑劣說不說？說不說？我說了說說住手夜來…我要把你碎屍萬段不要衝動不要攔著我 先救嫣老闆我要把你們碎屍萬段李布衣, 你殺死我夫人她臨死之前說是你做的我們要為師娘報仇抱嫣老闆先走追讓開賴大哥, 你先走, 別管我我不會扔下你的你要支持住, 夜來好一對亡命鴛鴦就算死我也要你們白道這班偽君子陪葬好, 我就成全你們你們白道的人統統都是偽君子哥舒天不想死的馬上給我滾走看來嫣姑娘的傷勢不輕你到底想怎麼樣？我只是想來幫你你不用假惺惺若非你和沈星南勾結的話根本就不會連累夜來怎麼你不想一想李布衣為何要多管閒事？而你又要幫他來對付我你想救嫣夜來本宮就是你唯一的希望你說甚麼？嫣姑娘的傷勢這麼重不是一時可以治癒只有本宮可以教你續命的方法同時治好嫣姑娘你說這麼多廢話無非是想我投靠你不要白費心機了你叫我若蘭幽蘭香若麝, 果然人如其名難道真相真的這麼難以啟齒當你想知道真相的時候可曾想過自己也在隱瞞另一個真相如果有一天你發現你身邊最親的人是武林公敵你會怎麼做？我絕不會因為他是自己人而偏幫他你會大義滅親若蘭少宮主, 少宮主到處走動似乎對宮中環境甚感興趣沒有, 入宮以來都沒有機會參觀所以到處走走, 你怎麼老是跟著我屬下受主公所託要保護少宮主安全, 豈能有所閃失你是保護我還是監視我？我不需要你跟著少宮主去哪裡？我是少宮主, 我下山走走不可以嗎主公要號召所有兄弟來參見少宮主少宮主怎麼可以在這個時候走開呢我根本沒興趣見他們我只想下山散心還有, 你別再跟著我請問有沒有人？我很渴 姑娘, 對不起…我們真的甚麼也沒有求你放過我們吧, 沒有錢了你說甚麼？求你放過我們, 我們真的沒有錢跪在那裡幹甚麼？還不把銀子拿出來大哥, 我們真的沒有銀子了鄰村就是因為不肯給錢所以我把整個村子都燒了你竟然這麼猖狂臭丫頭, 你可知道我是誰？我是天慾宮旗下猛虎幫幫主雷大虎我正在籌集銀子獻給哥舒主公你不要多管閒事我管你是雷大虎還是雷小虎你欺負老百姓, 我絕對不會放過你竟敢侮辱本幫主休得無禮參見歐陽壇主…雷大虎, 你竟敢如此無禮你可知這位姑娘是誰？她是天慾宮的少宮主參見少宮主…你不僅在天慾宮範圍內惹事而且以下犯上這兩條罪, 雷大虎你說猛虎幫的下場會怎麼樣？屬下知罪, 懇請少宮主原諒屬下飛鷹會海長青送上千年長白山人參祝主公, 少主公, 仙福永享屬下海鯊島朱浪, 送上七色珊瑚祝主公, 少主公, 雄霸四海好…蒙主公讚賞一言, 猶勝千金屬下將永遠忠心主公大業, 千載萬年主公大業, 千載萬年…從今天起, 你們不僅要向本宮盡忠還要向少宮主盡忠少宮主大業, 千載萬年…夠了本宮知道你們大部份人對本宮都是忠心的但當中有些蠢人竟敢冒犯少宮主這些人實在罪該萬死依天慾宮規例以下犯上者, 例當凌遲主公, 不知者不罪, 求主公開恩…本宮最痛恨的就是推卸罪責的人就因為你這句話你全家都要陪你一起死不要, 主公, 求主公開恩…住手你不可以這樣做你說甚麼？我只覺得刑罰太重我和雷大虎之間是有過節但罪不至死, 更不該株連家人你是否不服本宮的判決？是少宮主, 快向宮主道歉少宮主年少無知, 請宮主恕罪我不是無知, 我只是講道理少宮主刑罰太重與苛政無異, 如何服眾？依你之見, 怎樣才可以服眾？論功行賞, 論過嚴懲賞罰分明方可服眾說得很好, 本宮也想看看你怎麼做好, 猛虎幫的人可以歸你處置不過他們始終是天慾宮的下屬只有天慾宮的人才可以決定他們的生死如果你想用你的方法處置他們就一定要用天慾宮少宮主的名義少宮主, 開恩好, 我就以天慾宮少宮主之名懇請主公把猛虎幫這班人交給我處置好, 本宮批准把禾草蓋得結實一點, 否則會漏水放過來一點, 對了你把砂放下, 先把那邊弄好再拿點草上來原來少宮主的懲罰方法是要雷大虎幫村民修建民房果然是個兩全其美的方法動不動就打打殺殺根本解決不了問題主公雖然嚴了一點但是對少宮主一定不會這麼說是甚麼意思？自從我入宮以來從來沒有人敢逆主公的意因為逆意者必死沒錯所以主公對你是非常寬宏大量由此可見, 主公是非常疼愛你這個失而復得的親生女兒稟少宮主, 主公想請你回宮一聚參見少宮主… 起來吧少宮主, 請…主公叫我來有甚麼吩咐？到現在你還不肯叫我一聲爹主公一定是想知道我如何處置猛虎幫我已經知道了你不贊成我這樣做？我交給你處理就不會干涉你的做法坐下來吃飯吧我知道你不喜歡大魚大肉所以特地叫下人為你準備了家常小菜我還以為你會責怪我頂撞你我為甚麼要怪你？相反我很開心我說過身為少宮主就應該懂得掌握權力看來你現在已經開始明白明白甚麼？你堅持賞罰要分明堅持用自己的方法處置猛虎幫你已經在運用你的權力我只是不想牽涉無辜的人況且我更不想運用權力作威作福對我來說權力是沒有輕重黑白之分的最重要的是你懂得運用權力去做自己想做的事看到你有這種慾望, 爹不知多開心屬下諸葛半里, 有事稟告主公進來主公夢色不妨礙兩位你是少宮主, 不需要離開鬼醫, 甚麼事？飛魚山莊出了事孟晚塘被發現是我們的內奸他和看守他的傅晚飛都被人殺了你說甚麼？他是被誰殺死的？是李布衣白道認為李布衣也是我們的奸細他殺孟晚塘的目的是為了想滅口而且他還俘虜了沈星南的夫人連她也殺了師娘死了？不會的, 李布衣不會這樣做行了, 鬼醫, 你可以先出去是, 主公李布衣不會這樣做的, 不會夢色, 你不要太難過, 爹早就說過白道的人不是內鬨就是自相殘殺現在你相信了吧？到底發生甚麼事？怎麼會這樣？我不信, 李布衣不會這樣做的我最了解他了你真的這麼相信他？那他有沒有跟你說過我和他的關係我和他是同門師兄弟不然我怎麼會知道玄武晶石的秘密夢色, 行走江湖不要太容易相信人我要回飛魚山莊, 我要見師娘我的傷勢怎麼樣？放心, 一點傷而已夜來, 你怎麼樣？夜來我是不是快要死了？不, 你不會有事的你不用騙我我覺得自己身子越來越弱我熬不下去了你放心, 我是神醫我一定有辦法可以治好你你打算抱她去哪裡？我還有一個方法可以救她酒聖賴神醫, 甚麼事？你是不是有一條獨門的釀酒秘方可以重續經脈你想用我的神農百草酒救這位姑娘沒錯請跟我來酒準備好了好, 我會專心替夜來運功療傷我在外面守著, 你專心替她療傷李大俠, 你也很辛苦了賴兄多次和我出生入死他的事就是我的事上吊也要喘口氣我這壺二十年的女兒紅, 香醇無比李大俠, 你一定要喝一杯不必了, 現在並不是喝酒的時候不喝酒, 不如喝杯茶請 謝了這杯茶有毒整個江湖都在追捕你們如果我包庇你們豈不是自尋死路, 不要怪老夫這叫識時務者為俊傑上次被你跑掉這次你插翅難飛了吧？卑鄙上發生甚麼事？不要管, 集中精神夜來夜來…你去哪裡？我去找慾望之泉慾望之泉不是已經乾了嗎？慾望之泉其實是指人體的血只要練成天慾宮的心法就可以得到慾望之泉千萬不要去 夠了就因為你婦人之仁才會搞成今天這個局面夜來現在這樣都是因為你師父師弟師妹們都找不到李布衣的蹤影至於董掌門, 聽說已經慘死還有, 參加金印大戰的那些高手白青書、枯木道人、藏劍老人還有項氏夫婦都已經到了他們全都是李布衣找回來的我有點擔心師父是擔心他們和李布衣勾結都是黑道的人無憑無據, 我也不予置評, 但是…防人之心不可無, 其實依徒兒之見只要好好監視他們暗中查探方為上策沒錯, 我一定要加倍小心不可以再走錯一步因為我們飛魚山莊已經不可以再承受任何錯失師父, 你沒事吧？沒事, 我只是有點累既然如此, 不如讓徒兒接待這班人不可能, 一定弄錯了, 冤枉好人就是, 李布衣為人俠骨丹心怎麼會是天慾宮的奸細？更不會殺白道的人師娘和師弟的慘死在下還歷歷在目難道在下無緣無故誣衊李布衣嗎？我很明白你現在的心情但是我絕對相信李布衣不會做出這種事當中一定有所誤會又或是有人從中作梗幾位前輩當然對姓李的認識很深不然又豈會處處包庇他身為後輩, 跟前輩說話要尊重一點以你這種態度出來行走江湖再多幾條命也不夠死小徒頑劣, 有何得罪之處在下代他們向幾位賠個不是沈盟主, 你身體抱恙還要驚動你我們真是過意不去不過李布衣的事我們相信一定有誤會李布衣處事比較刁鑽但是他所做的一切都是為了正道絕不會出賣我們如此說來, 莫非在下老眼昏花？當晚愛徒晚飛慘死在刑房裡是我和其他幾位掌門親眼看到李布衣從刑房裡出來我夫人臨死前也說是李布衣做的沈盟主在下非常感激各位仗義出山為白道力戰天慾宮但如果再有人包庇李布衣這個惡賊在下絕對不會再容忍師父 甚麼事？三師姐…天慾宮的少宮主來到山莊想來拜祭師娘不好意思, 這兩位外人不得進入你們飛魚山莊擺甚麼臭架子你們出去等我 不過…少宮主的話也不聽是, 少宮主對不起, 我…你有心來到你師娘在天之靈也會感到安慰師娘, 你無辜枉死我一定會替你報仇其實誰殺死師娘, 你應該最清楚你們相信我不會是李布衣殺的, 兇手另有其人葉姑娘, 我知道你很相信李布衣但他的確是殺死師娘和師弟的人這個人真的很狡猾你別再執迷不悔了你們別再吵了對不起, 我應該好好招呼你但是我真的很累, 我想休息一下師父師父, 你沒事吧？這盆蘭花是你師娘放在這裡的你師娘說蘭花是君子之花我公事繁忙的時候看看這棵花就可以寧神養氣但現在你師娘走了師娘一直都是個好妻子我絕對不會放過李布衣師父, 相信我, 不會是李布衣殺的一定是黑道佈的局他要李大哥和白道自相殘殺然後讓他們有機可乘夠了, 夢色無論如何我都會查出誰是兇手我要替師娘和師弟報仇我也希望你能早日替師娘報仇天慾宮, 我沈星南跟你誓不兩立師父, 這段日子在天慾宮我依足你的吩咐行事這張是天慾宮的地勢圖, 你看對了, 你可曾聽過神昊金燈這件事沒有是一盞由純金鑄造的燈在玄學上來說只要把這盞燈放在龍脈的源頭就可以保百年基業天慾宮主之興旺就是把這盞燈放在龍脈的源頭師父是想徒兒偷取神昊金燈破壞天慾宮的龍脈但是玄學之說不能盡信你說得對, 但是哥舒天深信不疑只要我們破壞他的龍脈就可以打擊他的士氣擾亂他們人心但這件事並不容易, 而且很危險師父, 只要是為了白道甚麼危險我都不怕你師娘和晚飛已經離我而去我不想再失去你夢色, 你一定要小心我想去那邊, 幹嘛攔著我？我去散步也不行嗎？前輩, 你還是回自己房裡休息吧我喜歡休息就休息喜歡散步就散步, 用不著你管前輩, 天慾宮的陰謀層出不窮師父只是不想你出事希望你盡量留在房間不要亂走以免遭天慾宮的暗算笑話, 我會怕天慾宮暗算？我是來決戰的, 怕甚麼？別礙事, 逼我出手讓人說我大欺小前輩, 請息怒葉姑娘, 你來得正好他們不讓我到處走想把我關在房間裡我是來決戰還是坐牢？這是師父的命令也許沈莊主怕大家有危險才下此命令真是荒謬, 荒天下之大謬前輩一向講究養生之道何必為小事折損真氣呢？對, 不要動氣…謝謝葉姑娘提醒不如這樣我們很久不見, 去喝一杯吧好提議, 喝酒 請我現在去喝酒, 不去散步了行不行你們也是這樣？我想找個地方練練劍誰知道一走出這裡就被那班弟子阻撓, 不讓我到處走我也是, 我想借廚房煮點水泡茶諸多藉口, 就是不讓我用口口聲聲說為了我們安全著想但是從他們眼神看得出來他們根本就不信任我們項大俠, 會不會是你多疑？他們連李兄也說是內奸懷疑我們一點也不奇怪我們幾個都是應李大俠之邀而出山又豈會不懷疑我們是同一路的沒錯, 不管怎麼說我絕對不相信李布衣是內奸難得大家都有這個認同希望把這件事儘快查個水落石出既然如此, 我們儘快下山查明究竟還李布衣一個清白不行, 我們還要參加金印大戰一旦下了山, 又不知何時查明真相如果誤了時就會很麻煩沒錯, 金印大戰大家務必要出席我心無牽掛, 這件事就交給我去辦但大家在山莊期間務必要小心不要被真正的內奸有機可乘世康, 阻止你大師兄為禍武林阻止魔長道消這個餘孽師父, 徒兒真沒用我真的甚麼也做不到這是一個好的開始你要我怎麼幫你？只要你可以幫我救夜來我可以幫天慾宮做任何事好, 我就是想聽你這句話我們天慾宮有一張玄冰床只要把嫣姑娘放上去玄冰床的寒氣就可以保持她身體不變傷勢也不會再加深馬上帶我去你毋須這麼心急要治好嫣姑娘不是一時三刻的事其實你這次肯歸附我們天慾宮我心裡非常高興廢話少說, 你想我幫你做甚麼？本宮一統武林其實是想結束武林多年紛亂的局面但是偏偏有不少正道中人偏要跟本宮作對他們甚至引誘本宮的屬下脫離本宮美其名為改邪歸正這班人和李布衣一樣妄想逆天行事, 所以他們一定要死知錯能改, 善莫大焉今天各位能夠痛改前非離開天慾宮等於是放下屠刀, 立地成佛善哉善哉謝謝大師教誨, 謝謝大師, 謝謝阿彌陀佛, 你們起來吧阿彌陀佛, 導人行善是貧僧的責任你們毋須感激大師的胸襟真是令人感動你不是賴藥兒？你怎麼會來這裡？阿彌陀佛, 施主是賴神醫的後人可惜雙目帶邪戾之氣一定是受黑道所迷惑別跟我說甚麼黑道白道我只知道哥舒天叫我來取你的命你幫哥舒天投靠天慾宮, 你瘋了？沒錯, 我是瘋了之前才會幫你們白道這些偽君子賴施主, 你針對的是貧僧請你先放了這班無辜的弟子求死, 你帶大家離開吧是, 師父用你一條命換這裡這麼多條命太便宜了我是不想施主作孽太深天理循環, 因果不息今天你作的孽是他日受的苦果還請施主回頭是岸廢話, 我不會再相信這一套不管你信不信, 真理是永遠不滅的閉嘴天理循環, 因果不息今天你作的孽是他日受的苦果還請施主回頭是岸人性包含正邪自命正道者, 往往諸多約束以致不能完全發揮本身的潛能惟有魔道, 無束無縛方可盡施己長, 釋放內在潛力只要你修練天慾心法就可以把你的慾望盡情釋放把你的內在潛能盡情發揮你的血就會變成慾望之泉不僅可以治好衰老症更可以治好你的紅顏知己我已經滿手鮮血但是為了你, 我可以做任何事少宮主, 我們很快就回到天慾宮我突然不想回去少宮主, 宮主在等我們你聽不到我說嗎？我說不想回去, 我想到處玩一玩你回去告訴主公我很快就回來有甚麼事我自己負責, 就這樣我們是否應該抓她回去？猛虎幫那班人就是跟這個丫頭頂撞幾句幾乎被人凌遲處死你是不是想有這樣的下場？真想不到堂堂天慾宮壇主要聽命於這個丫頭早知一有機會就殺了她你想死自己死好了, 不要連累我求死, 你怎麼會在這裡？我趕路上天慾宮誰知這麼巧碰到你你上天慾宮幹甚麼？原來不止賴藥兒現在連你也是天慾宮的人其實我是因為要阻止天慾宮圍攻飛魚山莊才這樣做的你是為了救人, 那賴藥兒呢？他為甚麼要投奔天慾宮還殺了我師父其實是你說我才知道他加入天慾宮當中原因, 我也不明白為甚麼？他那個人雖然偏激一點但還不至於大奸大惡成為一個殺人兇手莫非他受了甚麼打擊？有甚麼打擊？難道嫣老闆出了事？就算是, 李布衣也會阻止他但是李大俠自身難保白道的人說他是內奸還說他殺了我師娘但是我絕對相信他不會這樣做所以現在最重要找到李大俠的下落了解整件事的真相但是我們可以去哪裡找呢？如果我沒有推斷錯誤他死了一個紅顏知己又失去一個知交, 還要受千夫所指他只可以躲在一個地方這裡是他自幼修道練功的地方他現在無地容身, 一定會躲在這裡這裡好像有人打掃過李大哥…李大哥, 你真的在這裡李布衣, 你在幹甚麼？我在這裡打掃你是真不知道還是假不知道？現在外面搞得天翻地覆賴藥兒已經投靠了天慾宮他還幫哥舒天殺了我師父他怎麼會變成這樣？你怎麼會被人冤枉是內奸呢？還有, 我師娘和師弟是怎麼死的？你一定知道, 告訴我, 我相信你別再問我, 我來了這裡就不想再管江湖上的事你怎麼可以這樣說？你一直都說要以天下為己任現在白道幾位前輩已經上了飛魚山莊萬一黑道趁亂暗算他們的話白道在金印大戰一定會打敗的恕我無能為力李布衣, 你怎麼會變成這樣？我們這麼辛苦來找你你竟然說這種話不好意思, 兩位, 失陪站住你根本不是我們以前認識的李布衣你說得對我的確不是以前那個李布衣我以前以為人定勝天可以憑我一己之力制止魔長道消結果怎麼樣？你也看到了, 現在已經死了很多人李大哥 別再說了從我答應為白道找五大高手那天開始已經注定是錯天命不可違不, 你一直都說知命而不認命你算命那麼準, 有沒有替自己算過我算過, 連我自己也會命不久矣這麼晚還沒睡？這幾天發生那麼多事覺得很累睡不著, 所以出來賞花沒事吧？怎麼會在你那裡？那天在客棧你掉了, 我撿到的我還以為再也找不到了可否回答我一個問題？到底你心裡還有沒有我？沒有如果沒有的話為甚麼這麼長時間還帶在身邊？李大俠, 你誤會了我把這支髮簪帶在身邊是因為它很好用而且很有紀念價值如果因為這支髮簪令李大俠有甚麼誤會的話米纖只好跟你說聲對不起很晚了, 明天還要趕路, 早點休息李布衣你進我房間可不可以先敲門？你對我師娘苦纏不休到底想怎麼樣？我不明白你這話甚麼意思你不用裝模作樣你跟師娘說的話, 我全都聽到了我跟你師娘之間的事, 你知道多少我知道你們早就認識, 還交往過你到現在依然對我師娘心存歪念三番四次藉故親近你的所作所為簡直令人髮指你未經我同意偷聽我說話又很光明磊落嗎？你… 總之由始至終我沒有對你師娘做過越軌的事你信也好不信也好我現在很累, 我想休息我還沒說完你沒說完是你的事, 請你出去李布衣, 你聽著師娘跟師父才是天生一對你想破壞他們？別作夢了葉姑娘沈夫人他們已經回飛魚山莊了嗎？我師娘說很惦記師父希望早點回去你怎麼這麼肯定向西邊走一定可以找到鄒辭川蓮、丹皮、麥冬加上其他幾種草藥本來能醫治瘡症但是偏偏少了一樣天花粉多了一種有毒性的斷腸草可能這服不是醫治瘡症的藥為了證明我的推斷沒錯我查證過, 斷腸草產於廣西距離紫霞山西面二十里有個三不管的地方叫惡人谷顧名思義聚集了很多無惡不作的人這一幫人都是不除不快神捕鄒辭以儆惡懲奸為己任我相信他絕不會輕易放過這幫惡人如果我是鄒辭我也去惡人谷教訓他們我們這裡也有個心懷不軌的敗類如果神捕鄒辭這麼正氣凜然就應該來紫霞山剷除他那就天下太平了真想不到除了惡人谷之外原來紫霞山裡面也有個蠻不講理的惡人你自己做過甚麼心裡有數你說我蠻不講理難道你以為我說的那個人是你？無賴就這麼決定, 收拾一下起程吧他們倆怎麼忽然之間好像仇人似的一向都是這樣, 今天比較激烈一點這裡就是梅龍鎮是去惡人谷必經的地方老闆 各位有甚麼需要？我想打聽一個人小店一向不過問客人的身分恕我幫不了你你憑甚麼叫我把鏢銀交出來就憑這把傘神捕鄒辭如果你不肯把鏢銀交出來休怪我不客氣我要看你有甚麼本事兄台, 且慢你們也是為了鏢銀而來？我們怎麼看也不像壞人吧？請問這位兄台是否就是神捕鄒辭？我跟你們素未謀面不知幾位找鄒某有何指教？果然踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫其實我們有事相求有事求我？在下李布衣, 代表白道專誠邀請鄒大俠出席金印大戰如果你肯答應的話我們可以幫你重返雁蕩派這個條件不差金印大戰關乎武林正道存亡鄒大俠是赤膽忠肝的義士應該不會拒絕吧？為了武林的正義鄒某當然義不容辭, 不過…鄒大俠有話不妨直說如果有甚麼要幫忙的我們一定會幫毋須勞煩幾位, 對付大盜飛天狐狸鄒某一個已經綽綽有餘不如幾位前往百花林稍候等我辦完這件事再跟你們會合好吧, 百花林見 請已經兩個多時辰了怎麼鄒大俠還不來？難道他跟那個飛天狐狸打得難分難解飛天狐狸的武功那麼高？早知道我跟神捕一起去會一會他打一架也好恐怕鄒大俠臨陣退縮不敢應戰我們受騙了雖然我跟鄒兄素未謀面不過他在江湖上是以正義無私見稱所以他絕對不是這種人鄒大俠發生甚麼事？鄒大俠發生甚麼事？飛天狐狸詭計多端我中了他的暗算麻煩幾位幫我擋一擋看你這次還能往哪兒跑目中無人, 太過份了住手你到底為甚麼要殺鄒辭？他不是鄒辭, 我才是真正的鄒辭他叫鄒武, 假藉我的名義肆無忌憚, 四出犯案怪不得不跟我們一起上路原來想潛逃, 你可真狡猾表哥, 我知錯了, 你給我一次機會你殺害無辜的時候可曾想過放過他們？我只是對那些綠林草寇下手他們姦淫擄掠無惡不作, 死有餘辜我哪有錯？洪州兩名捕快是綠林草寇嗎？我警告過他們是他們逼得我走投無路我才殺他的那江蘇的萬員外呢？他跟你無仇無怨, 你為了一塊寶玉連幾歲的小童也殺害你的所作所為, 死十次死一百次都彌補不了你的罪行表哥, 不要殺我我真的會改過自新, 給我一次機會我們是親戚, 你真的那麼絕情？真的那麼沒人性嗎？你以為我會為了你枉法徇私嗎？你不念在我跟你一起長大也要念在我娘哺育過你你殺了我, 你怎麼對得起她老人家死不悔改我們實在很希望鄒兄能夠代表白道出席金印大戰是不是要有甚麼條件？我不是要甚麼條件只不過在下有要事要辦怎麼你們姓鄒的個個都那麼多事做求死, 口渴就喝茶其實鄒大俠公正無私的行為令我想起師父師父為了阻止魔長道消伸張正義, 真是心力交瘁我相信鄒大俠也跟師父一樣是個赤膽忠肝的義士尊師是…白道盟主沈星南, 在下葉夢色沈莊主正氣凜然, 威名遠播能夠為他效力是鄒某的榮幸好, 那我就放下要事跟你出席金印大戰鄒大俠果然是正義之士, 快人快語比起一些欺世盜名只靠一張嘴的人果然值得尊重不過在出席大戰之前我有一個要求都說世間上沒有不勞而獲的事鄒兄請說如果能幫得上忙, 我們一定會幫上飛魚山莊拜會沈莊主沒問題, 因為我很久沒見師父了但是我們還有兩位高手要找…我們分頭行事, 我們先上路鄒大俠跟葉姑娘上飛魚山莊這樣也好反正你跟著來也幫不上甚麼忙就這麼決定 太好了在公在私我都想快點回山莊見師父還有師兄弟妹師妹, 真不知道你是怎麼想的有大路回山莊你不走偏要走這種小徑, 浪費時間師兄, 你真是的我們難得下山, 當然要四處玩玩了師兄…你看那些果實像不像你摘給我的紫霞果像嗎？不像嗎？我們過去看看師娘, 你也渴了吧我去拿點水給你跟師妹喝楚甚性格敦厚, 是一個好男孩子難怪你會對他心儀我哪有對二師兄心儀？你不要亂說你看你, 臉都紅了其實男女之間的感情事很平常況且你也長大了喜歡一個人幹嘛不承認對了, 你嫁給爹之前有沒有心儀的對象？你問這個幹甚麼？感情的事我一知半解何況我也不會跟我爹說現在師姐又不在這裡我不問你可以問誰？其實我真的當你是親生女兒一樣雖然我們年紀很相近但是這樣更談得來你有甚麼心事儘管跟我說對了, 你跟那個李布衣似乎很投契你們以前是不是交往過？我們只不過萍水相逢, 君子之交不算是交往真的一點也沒有？我嫁進沈家這麼多年你還是第一次跟我聊這麼久我真的很開心以後還有很多機會我要去找二師兄了幾位客官, 你們的水酒怎麼只有你一個？嫣老闆呢？嫣老闆出去訂貨, 應該快回來了對了, 你們打算住多久？我跟鄒大俠明天就回飛魚山莊我們也不會逗留太久一、兩天左右那我先為你們準備好客房麻煩你你是名噪一時的神捕怎麼會被朝廷革職？聽說你還是以捉拿罪犯為生就算沒有獎金, 只要是犯了事的你都會不遺餘力地緝拿看來你挺喜歡捕快這份工作除暴安良, 為民請命是我的志願只可惜雁蕩派的弟子不可以跟朝廷有任何關連所以到最後, 我決定離開師門而且你還大義滅親, 不顧得罪師門把那個犯了事的師叔繩之於法這件事曾經轟動一時既然鄒兄一心想做捕快怎麼又會…曾經提攜過在下的奉祠大人因為看守皇陵不力最後被皇上貶為庶民鄒兄武功這麼高, 竟然有人敢盜墓此人武功不算太高只不過熟悉地形才讓她跑掉了那你有沒有查到誰是盜墓者？女飛賊玉芙蓉原來幾位又大駕光臨有何怠慢之處, 請多多包涵嫣老闆, 我給你介紹這位是神捕鄒辭鄒大俠你好 久仰不知道大家在談甚麼這麼投契？我們在說女飛賊玉芙蓉這個女飛賊不僅使我失去捕快一職奉祠大人更為了這件事鬱鬱而終所以我一定要抓到這個飛賊以祭大人在天之靈之前我們進古墓找長生藥的時候玉芙蓉不是出現過嗎？她出現過？沒錯, 她也想偷那塊寶玉不過最後不成功既然有她的消息我就有機會手刃這個仇人你不是跟玉芙蓉交過手嗎武功怎麼樣？武功一般, 不過身段不錯色中餓鬼來到悅來客棧不要老是說打打殺殺的事大家風塵僕僕一定餓了我去廚房準備點小菜給大家享用有勞 失陪水都灑出來了, 哪還有茶喝是不是見到我心裡怦怦跳？請你出去, 不要妨礙我做事很久沒見嫣老闆, 看看是不是瘦了請你莊重一點我怎麼不莊重？我知道你想我, 就馬上進來看你了起碼也讓我親一下我今天沒有心情應酬你你再不自重, 我就大聲叫看你怎麼向他們交代？如果你不怕驚動鄒辭, 你就隨便叫真的是你, 玉芙蓉, 幸會知不知道你的腦袋很值錢？恩將仇報, 卑鄙反正你打不過我, 不如乖乖就範吧你想怎麼樣？我想替你保守這個秘密不過要以身相許我從來不受人威脅要打要殺, 請便果然是女中豪傑這麼輕易得到就沒有樂趣了放心, 只要你不輕舉妄動鄒辭沒那麼容易發現你金錢草, 莖方形葉對生, 花冠漏斗形淡紫色, 葉方如銅錢, 故而得名這棵不是金錢草小朋友, 這本是醫書, 你看得懂嗎明白 聰明小山, 過來嫣老闆娘說過多少次不可以隨便跟陌生人說話你這麼快就忘記了小山聰明可愛我跟他聊聊天, 沒有惡意小朋友說話不知道分輕重我怕他會得罪你小山, 我替你收拾一下回去找奶奶想不到事隔多年他還是不肯放過我找人管管我這個老太婆行不行甚麼事？婆婆一回來就躲進房間裡怎麼？嫌我這個老太婆礙眼怎麼會？婆婆想喝杯茶都沒有, 是不是想渴死人喝茶, 婆婆婆婆, 如果有一天我不在你身邊你自己要小心保重你說甚麼？我知道小山很懂事但他畢竟是一個孩子如果有一天我真的不在你們身邊小山就交託給你了我知道你早晚也要走, 當然一個女人怎麼會甘心守著一間舖子怎麼會甘心照顧我們祖孫倆呢有本事你就走任由我們祖孫倆沒人管小山, 以後我們祖孫倆孤苦伶仃就算死, 也沒人管了婆婆如果有甚麼不滿意可以罵我何必在孩子面前說這種話呢？奶奶娘今天做了一天的活, 你不要罵她娘, 這個字怎麼唸？ 我看看梧桐這片是梧桐葉？梧桐葉？娘也沒見過醫書說梧桐葉有驅風除濕清熱解毒, 化痰止咳的作用小山, 你真聰明無論如何, 娘一定要培養你成材我也會孝順娘婆婆, 我要出去一會兒你又要到哪去？ 回客棧客棧那麼多男人你能做出甚麼好事來嫣老闆, 茶壺沒有茶了麻煩你給我沖一沖水阿港 是替鄒大俠換一壺茶 好茶淡了, 替我加點茶葉是, 我馬上替你換嫣老闆你看這茶杯, 怎麼這麼多茶垢？是嗎？我看看你想怎麼樣？玉芙蓉 鄒兄, 慢著你臉色泛黃, 肝鬱聚熱, 要清一清走開鄒兄, 到底怎麼回事？昨天我看到她手上有道疤痕我懷疑她就是玉芙蓉鄒大俠, 我看你搞錯了我昨天替小山撿草藥的時候不小心蹭到了泥土鄒大俠, 你疑心太重了嫣老闆不諳武功, 怎麼會是玉芙蓉鄒大俠, 我們可以起程了看情形, 我不可以跟你上路既然有玉芙蓉的消息我一定要徹查一下鄒兄想抓到玉芙蓉之後再上飛魚山莊 沒錯既然這樣我先幫你追查玉芙蓉再上飛魚山莊好進來我還以為你唸完經不要和尚了這次全靠你替我除掉這道疤痕所以特地拿了些酒菜來謝謝你其實你昨晚不來找我我也打算找你因為我知道鄒辭一定不會放過你幸虧我們快他一步希望以後他不會再懷疑我你的醫術真的很高明竟然連半點痕跡也看不出來我們賴家的醫術當然舉世無雙不過這次小山也有功勞小山？若非小山記得山上有無患子我也不敢保證會不留痕跡想不到小山對藥材那麼有天份不知道的還以為他是我兒子呢我哪有那麼好的福氣不要糟蹋他的天份, 好好栽培吧那也要老天爺肯給我機會進來看來嫣老闆對賴兄似乎特別偏心是否有甚麼秘密不想讓我知道？喜歡我也不算是甚麼秘密你千萬別聽他胡說我只是謝謝賴公子教小山認識草藥是嗎？我不妨礙兩位了, 我先出去嫣老闆, 如果有甚麼需要幫忙的話可以儘管說謝謝你的好意, 我沒甚麼需要幫忙李兄如果你想問我下一位高手是誰對不起, 我還沒想到是嗎？其實我還有件事想請教賴兄我小腿上有道疤痕很礙眼怎樣才可以令這道疤痕消失呢？這麼高深的技術我就算知道也不會輕易告訴你更何況你這個窮鬼根本付不起錢既然如此等你不再那麼貪錢的時候記得告訴我 好葉姑娘怎麼只有你一個人？鄒捕頭呢？我也不知道說好的, 我會幫他查玉芙蓉的消息但是一轉眼就不見了古古怪怪的, 也不知道去哪裡了？嫣老闆, 你在梅縣住了那麼久應該聽過玉芙蓉的事吧？江湖的事, 我不太清楚你猜哪裡可以打聽她的消息？不好意思, 我真的幫不了你娘, 不好了…甚麼事？小山奶奶…奶奶不見了怎麼會這樣？奶奶昨天聽完娘的話不開心所以叫我陪她去吃素後來呢？經過樹林的時候我去小解之後聽到奶奶喊救命我回去奶奶已經不見了你奶奶會不會被山賊抓走了？梅縣一帶治安都很好, 不會是山賊那是甚麼人做的呢？婆婆, 不如在這裡休息一會兒剛才真是嚇死我了放心吧, 婆婆剛才那些人不是甚麼山賊只不過想搶劫一些錢財幸虧遇見你, 不然我這副老骨頭不被他們砍死也被他們嚇死真是謝謝大俠相救婆婆不用客氣你歇一會兒我送你回去要我回去看那個掃把星的嘴臉我情願死在這裡你不回去, 你家人會擔心你我媳婦又怎麼會擔心我？我知道, 客棧人來人往容易找對象她年紀輕輕的又怎麼會甘心侍候我們祖孫倆？早晚都會扔下我們跟人家走婆婆, 你的媳婦是不是…悅來客棧那個嫣夜來她甚麼時候進門的？四年前, 當初她還受了重傷是我兒子閔良救了她一命我一直都懷疑她來歷不明以前也不知道她是甚麼人我怎麼沒見過你？從外地來的嗎？難道你也是在悅來客棧落腳是的話就別告訴那個女人我在這裡放心吧, 婆婆, 既然你想留在這裡你儘管留在這裡現在不是打獵的季節應該沒有人騷擾你葉姐姐, 怎麼找不到奶奶？對不起, 小山我到處都找遍了, 還是找不到不過你們放心李布衣分頭找一定找得到我想不用找了有個人應該會知道婆婆的下落誰？鄒大俠, 我婆婆不見了如果你知道她的下落請你行行好讓她回來你想我幫你找還是懷疑我擄走她？我知道你一直都懷疑我是玉芙蓉所以才不擇手段想要我招認是不是嫣老闆, 鄒大俠不是這種人我再問你一次你到底是不是玉芙蓉？我的確不是你要找的人你要怎麼樣才肯相信我？執迷不悟, 後果自負我一定有辦法令你招認我覺得我們是白費工夫此話怎講？你看, 是鐵傘的痕跡我懷疑嫣老闆的婆婆是被鄒辭擄走的因為他懷疑嫣老闆就是玉芙蓉所以出此下策目的就是要嫣老闆招認雖然我不肯定嫣老闆是否就是玉芙蓉但是我可以肯定這件事一定與鄒兄無關為甚麼？你看刀痕好像是新割上去的沒錯, 而且是兩把不同的刀由此可見, 鄒辭對付的應該是兩個拿刀的人而不是一個不會武功的老太婆有道理終於有點眉目而且很快就會水落石出婆婆, 你慢慢吃鄒大俠, 你真是好人這隻雞真好吃, 你自己做的？我從客棧拿過來的婆婆, 你沒事吧？想一想, 她一個婦道人家不容易雖然來歷不明姑娘, 你怎麼了？不知道為甚麼我兒子阿良對她特別好不僅請大夫替她治病還衣不解帶地侍候她她病好之後就答應嫁給我兒子我知道阿良可以跟她成親當然高興可惜阿良命薄拜堂那天晚上突然得了急病就這麼去了阿良去世之後她不但沒有離開, 還挑起這個家她對小山就像自己親生骨肉一樣疼愛我記得去年, 我的腳痛得不能走她揹著我攀山涉水去找大夫聽你這樣說, 其實你媳婦並不差為甚麼你對她這麼不滿還不想回去呢？我以前真的很氣她剋死我兒子我每天都罵她, 改不了口了這四年來她恪守婦道對我們祖孫倆又無微不至我老是罵她其實是怕她有一天會離開我們我對她的態度這麼差就算我現在不回家, 她也不會緊張反而樂得清靜恨不得我以後都不回去婆婆, 不如我替你試探她一下看她關不關心你真的？小山終於睡著了麻煩你真不好意思不用客氣那個傻小子不停的自責說要是自己不走開奶奶就不會失蹤, 怎麼勸也不聽不用擔心你整天沒吃過東西, 吃個饅頭甚麼人？是甚麼？是給玉芙蓉的挑戰信鄒辭, 你好卑鄙居然用我婆婆來要脅我嫣老闆, 你真的是玉芙蓉？要來的始終都要來葉姑娘, 小山就靠你了嫣老闆鄒辭, 一人做事一人當我已經來了, 你可以放人了只要你肯交出當年在皇陵所盜取的東西我自然會放她對不起, 我交不出來交不出來莫怪我無情人一個命一條如果你非要苦苦相逼, 我只好奉陪好, 今天總算可以作個了斷不准欺負我娘 小山鄒大俠, 請你念在小山年紀還小需要娘的照顧以前的事就這麼算了自作孽與人無尤我一直以為神捕鄒辭是大仁大義的英雄好漢想不到你只是個冥頑不靈絕情絕義的人葉姑娘, 無謂再跟他多說鄒捕頭我玉芙蓉的命已經豁出去了但是希望你恩怨分明今日一戰之後, 請你放了我婆婆哪有人這麼笨用你的命來換我這條老命婆婆 不要叫我婆婆我沒有你這麼笨的媳婦是否很奇怪為甚麼我可以找到婆婆梅縣這麼小不光是只有你知道山上有個草棚鄒大俠, 求求你, 求你放過我媳婦就算你要我做牛做馬都行再不然你要我這條老命我也給你婆婆玉芙蓉, 出手吧賴藥兒, 你不是想多管閒事吧？你以為我沒有這個能力嗎？打不是解決的方法鄒兄, 可否跟我走一趟因為有件事你一直都很想知道李布衣, 連你也想…如果你聽完之後仍然一意孤行的話我絕不干預來了終於到了, 你要我辦的事都辦妥了謝謝李布衣, 你到底想怎麼樣？你不是要嫣老闆交出陪葬寶物嗎？她交不出來嫣老闆交不出來是情有可原, 求死你把這兩天查到的事告訴大家我查清楚了玉芙蓉不是大盜是俠盜她偷東西全都是為了老百姓村長, 你跟大家說說四年前這裡發生過甚麼事好, 四年前可慘了梅縣一帶發生大水災甚麼都沖走了當時朝廷又不肯發放銀子賬災幸虧玉芙蓉送了一批金銀珠寶來後來我們利用這批金銀珠寶重建這個村子現在我們可以安居樂業全靠玉芙蓉女俠媳婦 娘原來你…鄒兄, 當年玉芙蓉盜取皇陵寶物只不過是為了賬災希望你可以網開一面偷東西的人就是賊無論甚麼原因, 我都要依法而行你這個人怎麼這麼固執？鄒大俠 不必多說妨礙我的人就是與我鄒辭為敵你這樣做不叫正義, 是麻木不仁既然他蠻不講理, 只好用武力大家別再為我的事操心江湖事江湖了, 鄒捕頭我和你的恩怨始終要有個了斷明日午時, 樹林再決生死 好婆婆, 我們走你怎麼不想想辦法？說句話好人一定有好報, 就等老天爺安排小山從小到大身子羸弱, 又多病我已經幾十歲, 照顧不了他了我也不想離開你們, 婆婆但是到了這個地步我已經無從選擇你嫁進我們閔家這麼多年都沒過過好日子, 真是難為你了你別這麼說, 婆婆其實這幾年, 我也過得很開心不過以後我不可以再照顧你和小山我對不起你們, 對不起恩公娘, 你不要去決鬥好不好？小山, 你乖, 娘不去不行你要用心讀書要做個濟世扶貧的大夫，知道嗎？是不是我做了大夫你就不走？娘, 你不要走, 你留下來…對不起, 恩公我不可以履行我對你的諾言求你原諒跟我走你知道我不會跟你走既然沒有把握, 為甚麼還要送死？偷偷摸摸的生活了這麼多年時時刻刻都提心吊膽怕被人認出來我真的覺得很累, 就算要死我也要死得光明磊落, 你明白嗎？有甚麼可以幫你？讓小山跟你學醫術公平決鬥, 我們不要插手成王敗寇, 要殺要剮, 請便跟我走師姐二師兄、四師妹，你們在哪裡？你們在哪裡？我很害怕，老鼠呀師妹… 師姐師妹你怎麼樣？師妺 師姐怎麼樣？還有脈象，但是很微弱那怎麼辦？還不替她推宮過血？必死無疑師兄李布衣，這次是黑白兩道的事你非黑非白，無必要多管閒事原來真是黑道派你來殺人的既然是黑白兩道之爭就應該讓金印大戰來解決你用這種下三流手段你叫我怎能不管呢我用的是驚天地泣鬼神的上乘武功他們之所以死，是他們技不如人如果是上乘武功又何必鬼鬼祟祟偷襲？你可知道你殺了多少無辜的人甚麼叫無辜？江湖上的人，沒有一個是無辜就算是行俠仗義的大俠也會做錯事也會有理由要死你親手殺了自己的兒子？是，我到如今仍然無法忘記當時的情形總之你不要插手這件事否則我一樣殺無赦我這個人最討厭被人威脅如果你想殺我，來吧怎麼？為何還不動手？是否每一次用完攝神大法之後都會消耗你不少元氣我很辛苦，求你放了我有沒有人？放我出去你究竟是何人？我就是你大師兄起初我以為攝神大法好像奪命梵音這種邪功藉著人體五官而攻擊所以我用金針封住他耳門、聽宮睛明、絲竹、空同、天池幾個大穴以保心神，可惜還是無法阻止他心臟劇烈跳動至死想不到心魔這樣也可以乘虛而入我就不信我賴藥兒破不了攝神大法葉姑娘她怎麼樣？大師兄說師妹經脈大亂，昏迷不醒想請賴神醫出手相救她死不了已經很大命了不過醒來也可能全身癱瘓慢慢醫吧，告辭眼下師姐生死一線你怎能見死不救你究竟是甚麼大夫？見死不救又如何？若非你二人中途殺出搞砸了整盤計劃的話心魔怎會如此容易得手我見你對孟前輩不利我才出手的如今孟青樓被你二人害死你師姐昏迷不醒全是你飛魚山莊一班蠢材咎由自取你…誰是誰非都好是否還是應該先救救葉姑娘賴神醫，請你再幫我們一次救救我師妹由始至終，我都沒打算要救人我只是和他做交易更何況我已經做得太多了賴兄李大俠我看現在唯一可以救到葉姑娘的就只有你師父只是打了個盹，這麼快又死了一個相命的你為甚麼不叫醒我？我說過要和心魔同歸於盡的你醒來就好了我們要立刻趕去飛魚山莊好…爹師父 師父師姐怎麼樣？三師妹她怎麼樣？雖然我可以用內功鎮住她的經脈保住她的性命但是始終無法令她清醒那麼師妹是否永遠都無法醒來？最可惡就是姓賴的那個卑鄙小人枉他被稱為醫神醫你還責怪別人？要不是你不聽勸告和夢色偷偷下山今天會弄成這樣？爹，我只是想幫大師兄捉拿心魔為飛魚山莊出一分力為武林除害罷了你是自作主張救不了孟大俠，夢色也傷成這樣你敢說自己沒做錯？師父你不要以為是我沈星南的女兒就可以任意妄為你犯了事，更加不可以饒恕晚燈、楚甚，帶她去思過崖思過直到我准許她回來為止師父… 莊主難道連我的話也不聽？女兒自己會去四師妹…李大俠，你是否迷路？大廳在那邊我不是迷路，你有否見過我那位很胖的朋友求死大師？他剛才說上茅廁但是去了很久還沒回來我沒有見過你們飛魚山莊弟子的水準真是差得要命我閉上眼睛任由你們砍吧，快點…好…可以死了你們幹甚麼？師父這個和尚不但出言侮辱飛魚山莊還出手打傷我們在下李布衣原來閣下就是名滿天下的布衣神相李布衣李大俠閣下定必是飛魚山莊莊主沈星南大俠正是在下原來你就是白道盟主沈星南怪不得武功高那麼多李大俠，請你幫幫忙…你少說兩句好不好？沈莊主，我這位朋友刻意求死終日故意挑釁生事照我看，剛才的事應該不關你這班弟子的事刻意求死？莫非大師就是五台山的…好說，貧僧法號求死人人叫我求死大師求死大師徐管事，帶求死大師去做一件衣服是，莊主莊主，你的裁縫不錯做得真是一模一樣大師，請坐感謝兩位仗義相助，在下不勝感激沈莊主太過言重了心魔未能捉到，孟兄又橫死當場葉姑娘如今仍然昏迷不醒我根本甚麼也幫不上明槍易擋，暗箭難防這次我真沒想到，黑道會違背承諾用這種手段來對付我們的人這件事我一定會向天慾宮追究到底小人已經派人通知天慾宮約會哥舒天清楚解釋這件事我絕對不可以讓我們白道的人死得不明不白不過只要沒抓到心魔就沒有證據證明是和黑道有關在下絕對相信，邪不能勝正心魔濫殺無辜就算這次不是為了白道我也要親手殺死他，為武林除害沈莊主豪氣干雲，視死如歸佩服…莊主…下次有甚麼事要拼命的話記得找我去我最擅長的就是和敵人同歸於盡好莊主，你沒事吧？沒事沈莊主，我聽你咳聲沉厚無力面色有點蒼白，似乎是真氣有損可能剛才為夢色療傷，過分虛耗休息一下就沒事了小人知道莊主你緊張葉姑娘但是你的身子亦很要緊現在白道不可以沒有莊主你掌舵夢色現在傷得那麼重只要她沒事，我甚麼都無所謂聽人家說沈莊主你宅心仁厚，愛徒如子今日所見，果然沒錯夢色自小就無父無母她自小就是我將她撫養成人我當她是我親生女兒她也當我是她的親爹但是這次，連我也束手無策不如這樣吧，我試試再去找賴藥兒看他肯不肯出手救葉姑娘你是說醫神醫姓賴那家人？不錯，雖然他脾氣有點古怪但是我會盡力一試你真的要低聲下氣求那個賴藥兒？有甚麼低聲下氣那你到底陪不陪我？常常要去溫香玉院那種地方很傷身的你死都不怕，還怕甚麼傷身？這倒是，我不入地獄，誰入地獄龍潭虎穴我都不怕，死就死吧，走師弟，知不知道他們去找誰？他們好像說要去找賴藥兒賴公子來，先吃一片雲片糕吧公子你好 你好…賴公子，你不要整晚都悶悶不樂喝杯酒，好嗎？我叫你們來逗我開心不是灌我喝酒你多喝幾杯，你自然就會高興了是呀，來，多喝一杯吧…喝…你們喝個飽吧賴公子，你弄濕我了你怎麼這樣？ 濕透了我罰你喝光這杯酒快點，這杯酒是罰你的濕透了…醇酒美人也無法哄得賴公子的歡心真沒想到連和尚也會來捧場我來求死的個個都說是來求死的，欲仙欲死嘛來，坐下，我來服侍你，來你知道我有三不醫我現在見到飛魚山莊的人就心情不好你不用幫他們來求我我也沒說過要幫他們來這種地方當然是來喝花酒，尋開心的你幹嘛說這種話如此掃興？好，既然李兄如此有雅興我奉陪到底好，今天只談風月，不醉無歸喝杯酒 你真有趣不行…你別走…別走我還以為李布衣是一個不識情趣的悶蛋原來比小弟，更加懂得享受人生所謂人生得意需盡歡莫使金樽空對月喝賴神醫又是飛魚山莊的蠢材，掃興如果曾經有甚麼得罪的地方在下向你賠罪在下懇請賴神醫救我師妹一命幹嘛停了？繼續喝，來，斟酒是，公子據聞神醫有三不醫需要多少診金？在下一定設法籌足你知不知道你很煩，很令人討厭人家說你很煩，很討厭你聽到沒有？你走吧，好不好？我和賴神醫的事，與你無關神醫，在下自幼就和師妹青梅竹馬我當她好像妹妹一樣所以做哥哥的，即使拼了這條命也不能讓她有事不知神醫你有沒有兄弟姊妹？明不明白當中的情誼？希望神醫可以救夢色一命我葉楚甚願意為驢為馬就當我求求你你先起來，誰想聽你的家事現在連我也覺得你煩，你走吧賴神醫是呀，很煩…賴神醫… 走…真是煩人繼續喝酒好了…煩人走了，繼續，跑呀看來這個葉夢色命不久矣生死有命，況且你和她無親無故根本就沒必要幫她，來，我們再喝但是攝神大法這麼厲害她居然會沒死，也算是奇蹟這倒是，萬一真的讓她醒來的話我們可能會從她口中知道如何破解攝神大法的玄機也不一定不過算了，你說過她是沒得救的我沒醉…你怎會這麼容易醉呢你怎麼這麼陰毒，居然放手？你不會真的醉成這樣吧？起來演戲演全套，不然的話怎會令那個賴藥兒盡興呢？那個葉楚甚冷不防的闖進來差點就讓他壞了大事歪打正著，你那招以退為進也未必能夠令他回心轉意相信我，我看得出他不是一個如此冷酷無情的人李兄賴兄，不用送了，我們並沒有醉我不是送你們我想跟你們去飛魚山莊你想去救葉夢色？怎麼會呢？賴兄說過她是沒得救的只要還有一口氣我們賴家的人都可以令她起死回生還等甚麼？你們陪我風花雪月不就是想這樣嗎？如果賴兄要這樣想，那就當是吧且慢，這次有甚麼條件？沒有，江湖傳聞沈星南夫人是一位大美人我想見識一下她有多漂亮色字頭上一把刀，小心女人賴大哥想不到在這裡見到你是你，許久不見，漂亮了當日你沒有來找我我知道你一定是有苦衷所以我一直都沒有怪過你是我不對，我現在有重要事要做過幾天我再來找你，小翠小翠？你不是小翠嗎？我早說過色字頭上一把刀四師妹四師妹，我拿東西來給你吃我很害怕我很怕師姐她不會醒來我知道是我害了她但是我真的不知道在這個時候我應該做些甚麼才可以幫到她其實我只是想為飛魚山莊出一分力但為何爹永遠都好像是針對我似的我知道你一直都很想證明你自己的能力但是有時候有些事不可以操之過急我這樣做不光是為自己，是因為…是因為我是沈星南的女兒從小到大所有人的目光都集中在我身上我一定要做得更加好才行你明不明白？二師兄我明白，但是有時候過分逼迫自己將所有責任都往身上攬任何人都會犯錯的是不是？我知道只要等師娘回來，幫你求情師父應該很快會讓你回去的一人做事一人當我不需要人家替我求情師妹，雖然你不是師娘所生但是她一直對你視如己出你又何必這樣呢我沒甚麼四師姐…二師兄你也在這裡？甚麼事？賴藥兒來了他終於肯來救師姐？爹，師姐怎麼樣？神醫，夢色的情況如何？能否救得醒她，就要看沈姑娘了絳紅，向賴神醫道歉爹整件事因你而起自己犯的錯，應該勇於承認對不起道歉是這樣的嗎？應該有多點誠意，客氣一點賴兄對不起，賴神醫沈莊主英明蓋世想不到有一個這樣的女兒你快點救醒葉姑娘吧用這幾種藥材，煮一缸熱水你們快點去準備是，師父是，莊主如果夢色能夠醒來賴神醫就是我們飛魚山莊的恩人別這樣說，我一向都不喜歡施恩亦不會望報我只相信公平交易有犧牲才有收穫當然，世間上無不勞而獲之事不知賴神醫有甚麼條件呢？條件方面，我和賴兄談就行了應該不會有問題的吧？當然沒問題我聽說沈夫人是一位大美人我只想和沈夫人一起用膳而已這只不過是江湖上朋友過譽罷了賴神醫是我們飛魚山莊的貴賓我和內子稍後一定會熱情款待閣下江湖中人都說沈莊主海量汪涵風度翩翩但我覺得沈莊主處事圓滑世故才是最令人佩服賴兄為人就是這樣如果剛才有甚麼得罪的話莊主不要見怪沈某自問行走江湖多年閱人無數，怪人怪事早已見怪不怪怎會放在心上？現在最重要的真的希望他能夠救醒夢色好一個出水芙蓉不過就狼狽了一點你在這裡幹甚麼？你認為呢？爹 救命呀師父，怎麼樣？師父、師妹，那個無賴他想…不是，是他救醒你的救我？聽你中氣十足，應該沒甚麼大礙了神醫，怎麼樣？再服兩劑藥，就有如生龍活虎了北方有佳人，絕世而獨立一顧傾人城，再顧傾人國寧不知傾城如傾國，佳人難再得你這個人，相貌堂堂，文采又好何以偏偏如此好色呢？天下男兒皆好色我只是其中一個而已有膽量打沈星南夫人主意的我看你是第一個一頓飯換一條命，挺公道的況且有人懂得欣賞沈夫人種的花沈莊主應該高興才對不要碰這種蘭花很珍貴，很難種植的認識你越久越覺得你有趣除了看相之外，連種花也懂？是我朋友教我的其實我也只是略懂皮毛看來你這位朋友是一位很會種花的姑娘可能和李兄還有過一段情不回答就表示是了人家怎樣種花，你還記得你也挺重情重義的並非我重情重義是你特別無情無義不然怎會連人家的名字也不記得我記得了，不是小翠，是如花她以前是杭州怡紅院的紅牌姑娘和我的確曾經好過不過可惜，後來動了真情幾乎想贖身嫁給我就是因為這樣，你就捨她而去？當然，聽到成親兩個字還不跑嗎？連一句話也沒有留給她天下間實在太多人喜歡不辭而別在幹甚麼？這片蘭花不是上次吹下山崖了嗎？你難道這麼傻走下去尋回它嗎？你別管相命的，這麼多年前的一段情就任由它隨風而逝，何必如此執著你不執著又怎會為了這個法號終日求死執著於求，就執著於失無欲無求才是佛家之道說的是，每個人都曾經滄海的我從未喝過這麼苦的藥三師妹，你忍一下賴神醫說這種藥可以助你行氣活血多服用幾帖，你的傷會快點康復師姐，都是我的錯，對不起傻瓜，怎能全部怪你我也有份偷偷下山的我也沒有對你說清楚心魔的情況才會令你誤會賴藥兒就是兇手說到底，我也要負責任不管怎麼說，見到你安然無恙我們總算放下心頭大石但我怎麼也沒想到賴藥兒肯來醫我他本來見死不救的是師父託李兄游說他，他才肯來的爹根本所託非人四師妹我一定要說其實二師兄不放心就跟蹤李布衣下山豈料跟到去青樓的時候就見到他拉著賴藥兒喝花酒二師兄看不過眼，就親自出馬求賴藥兒醫治你誰知道李布衣那個無恥之徒竟然反過來趕二師兄走是不是真的？二師弟其實賴藥兒肯來飛魚山莊救你完全是因為二師兄打動他二師兄，謝謝你大家都是飛魚山莊的兄弟姊妹情同手足，又何必言謝呢師兄、師姐甚麼事？師父說如果三師姐你沒事就和大師兄、二師兄一起下去靜室見他老人家那我呢？師父說你要回去思過崖思過師妹，放心吧，等師父氣頭過了我親自幫你求情大家都想知道我中了攝神大法之後是怎麼樣的？如果你講出你的感受可能可以幫到我們破解攝神大法我記得，當我觸碰到孟青樓的時候心臟跳得很快快得好像從胸口爆裂出來似的死者之所以心臟爆裂原來就是這樣應該不只這樣你還有沒有見到甚麼？我見到幻象甚麼幻象？夢色，事關重大，有甚麼你就直說中了攝神大法之後我見到我最不想見到的東西想起我最不想想起的事我見到很多老鼠為甚麼會見到老鼠？因為我最怕的就是老鼠真是想不到天不怕地不怕的葉女俠竟然會怕老鼠？好笑嗎？每個人都會有害怕的東西我明白了，攝神大法會令人想起自己最怕最不想見到的東西而令心跳加速，直至心臟爆裂而死你何以如此肯定呢？孟大俠對我說過，他一生中最遺憾就是親手殺了自己的兒子中了攝神大法之後殺死他兒子這幕情景就不斷重現英肅殺臨死前，情況也是一樣不錯，秦燕橫前輩死前也是這樣我相信這一點就是攝神大法致命的玄機既然如此，為何三師妹會沒事呢？因為夢色本性善良未做過任何虧心事所以她的幻象只是見到很多老鼠殺傷力自然大減但是有甚麼辦法可以破解呢？只要不讓幻象產生自然就有機會對付心魔要制止幻象並不是這麼容易不過整件事總算有點眉目晚燈，在未找到辦法對付心魔之前你最好留在山莊，以策萬全等其他掌門全部到齊之後再從長計議是，師父師父，眼下情況這麼危急一定要多派一些人守護山莊爹絳紅，你怎會來這裡？我在思過崖遇到求死大師他不停的煩著我，我無法思過你幹甚麼霸佔人家的思過崖？思過崖當然是用來靜思己過的誰知道我越思就覺得自己越多過我真是無藥可救的了，罪孽深重千錯萬錯都是以前的錯何必還要再去想呢？你這麼灑脫為何又老是拿著那片爛花長嗟短嘆你可以想，我就不能想嗎？那你想這麼久想通了沒有？當然是想不通人生在世才幾十年為何會有這麼多煩惱為何會有這麼多事情放不下為何我死來死去也死不了呢？為何會有這麼多問題呢？我頭爆了…為何以前的事歷歷在目，清清楚楚不行…很痛…我要自己撞死自己求死…剛剛才說煩得頭都爆了現在撞暈倒了就乘機在這裡睡覺暈倒？對呀，為甚麼我沒有想到呢不要，拿走開… 望著它我是為你好，你要克服它徐管事，救命呀我以為是誰叫得這麼淒厲原來是夢色你我以為望著這張老鼠畫可以練膽量徐管事，你難道取笑我嗎？我是笑你們兩個傻瓜拿著一幅老鼠畫怎會有用呢？要練膽量，跟我來吧這裡就是了柴房？與其憑空想像不如認認真真看個夠這間柴房是整個飛魚山莊最多老鼠出沒的地方徐管事，不是吧？你不要嚇我你難道想要打退堂鼓嗎？三師姐我像嗎？像我真的很害怕嘛要克服恐懼，只要熬過這一關留在裡面一晚，天亮之後你以後都不怕老鼠了要我留在裡面一晚？那我不被嚇死，也被咬死了既然你這麼害怕，走吧睡一晚而已，睡就睡吧你們走了嗎？多陪我一會行不行？不是吧？你想到對付心魔的方法？攝神大法厲害之處是擾亂別人心神令人產生幻象既而導致心驚破裂至死如果我們可以令被襲擊的人暈倒那麼攝神大法就會失去效用雖然有道理，但是暈倒的人根本毫無還手之力心魔一樣可以殺死他們但是如果身邊有其他人呢？如果其他人是清醒的話心魔也會施展攝神大法取其性命難道真的沒辦法對付心魔？就是因為沒有十足的把握所以這次可能要兵行險著你的意思是…心魔以攻擊對手的心臟而取命但是如果他是一個無心的人你說會怎麼樣？天下間又怎會有無心的人呢？你真的覺得這個方法可行？不知道但是如果沒有其他更好的辦法還是要試試，你難道害怕了？如果害怕就不會來這裡和你一起找沈莊主商量李兄、賴神醫兩位這麼晚還未休息？我們有事想要找沈莊主商量怎麼你這麼晚還不休息？我到處巡視一下而已我勸你還是早點回房休息五大高手只剩下你一個沒死心魔不會輕易放過你的是三師妹救命呀救命呀救命呀…師兄師妹，發生甚麼事？柴房很多老鼠為何你會和老鼠在柴房裡？我本想和老鼠在柴房過一晚以後就不會怕牠們了誰知道還是太害怕跑了出來原來是自己嚇自己這個方法雖然是很笨但是總算是勇氣可嘉可惜有勇無謀，多此一舉誰說的，只要我克服了這種恐懼以後心魔就無法再乘虛而入了有殺氣心魔為甚麼？為甚麼中了攝神大法你們會沒事？因為現在，我們已經沒有心跳天下間又怎會有無心的人？當然不會有但是只要我封住心臟幾個大穴心跳就會暫時停止就算攝神大法有多麼厲害也一樣對付不了我們但是心跳一停，豈不是會死？平常人當然會死但是我們可以運用內勁帶動經脈運行然後我們就聯手對付心魔但是一定要速戰速決因為時間有限時限一到，心臟就會回復跳動到時候我們一樣會死想不到你們會用置之死地而後生的方法如果你們再不回復心跳就會衰竭而死糟了，心跳一停，功力竟然大減時間到了我是你的大師兄，我真的很痛苦求求你幫我拔走頭上這支針師父…怎會這樣？他是你大師兄應天行世康，你大師兄曾經預言二十年後必會魔長道消所以他順應天命，四處作惡為師迫不得已就將他鎖在桃花園的禁地裡面師父，其實是我…如今我無相子只剩下你一個徒弟你要帶著本門的信物玄武晶石制止你大師兄為禍武林制止魔長道消這個預言你的攝神大法對我已經無用因為我不再怕老鼠了沈星南？要不是我早已受了傷使不出我攝神大法你們全部都不會是我對手邪魔妖道，竟然敢來飛魚山莊作惡快說，是不是天慾宮派你來的？這個你不用管，我要告訴你們很快就會魔長道消，武林變天魔長道消？我只是順應天命 大師兄他…做我應該做的事高未末？高未末是武林中人在江湖上薄有聲名但是後來銷聲匿跡了一段時間我們還以為他已經退隱江湖原來他已經投靠了黑道或許真是如他所說，魔長道消順應天命吧沈盟主，這次多虧你出手殲滅心魔為我們四大派報仇，在下感激萬分請受我們一拜大家請起我沈星南身為盟主為武林除害是份內事大家不用客氣更何況這次能夠剷除心魔最功不可沒的始終都是李大俠和賴神醫兩位莊主客氣了阿祥，帶大家下去休息是，莊主各位，請莊主，夫人回來了師娘回來了？那就好了看來沈夫人真是回來得正合時我師娘回來又與你何關？當然和我有關，也和你有關相信沈莊主應該記得我們的承諾你是夢色的救命恩人在下怎會忘記呢？徐總管，快點準備一下今晚我和夫人要設宴款待賴神醫和李大俠兩位是，莊主失陪為何每次有驚險打鬥都沒有我的份誰叫你暈過去了不然就可以達成你的心願還說呢，要不是你打暈大師兄我大師兄怎會到現在仍然未醒當時情況危急我才出手的三師妹，你也不要怪李大俠若非李大俠及時打暈大師兄大師兄早已經被心魔殺害了是呀，師姐你也不用過分擔心我想大師兄休息一下就沒事了其實也要感謝葉姑娘要不是你及時出現的話相信我和賴兄也難逃一死終於知道我的厲害吧你還老是說我有勇無謀你死不了，只是因為你單純單純得簡直就像傻瓜所以心魔才無法乘虛而入你說甚麼？三師妹雖然這次是得償所願不過也不要太過意氣風發你這個人究竟是多管閒事還是消滅心魔之後無所事事呢？沈夫人的確是一個大美人但是你別忘了她始終都是沈星南的夫人我只是不想你玩出火那就要看看沈夫人是否真的這麼有吸引力你幹甚麼？賞花，你難道沒看見嗎？這些蘭花是我師娘種的不准亂碰，放下是沈夫人種的？那就更加要仔細觀賞了我叫你放下，無賴是你說的不要呀既然是賞花人，亦應該是惜花者如果就此摧花，未免太過可惜了師娘夢色若蘭？