"加州""國際邊界"給我一包菸好的真心話還是大冒險，吉賽兒？求求你，我不想再玩了真心話還是大冒險？不對不起，我別無選擇選擇在你手中老實說幫別人蓋一個家的喜悅無可比擬會成為你一輩子的回憶不像那些你不會記得的夜晚還有悔不當初的宿醉春假另一個陶冶心靈的選擇請考慮國際仁人家園好了嘿嗨我在仔細想過之後，決定原諒你原諒我？妳說春假不能來，我知道不是真心的瑪琪妳知道我很愛妳可是不行，我報名了仁人家園 我知道
 而且我是領隊我都知道，但…這是我們最後一個春假耶怎麼可以少了妳？我會很傷心高中以來，我們從沒分開超過一星期這是我們最後一次機會在被拆散前玩得痛快話是這麼說沒錯是啊但還是不行妳不是說願意為了我放棄全世界？ 沒開玩笑
 真的嗎？對，多數情況，但這次不一樣好吧我本來不想這麼做，但別無選擇我取消了妳的報名 什麼？
 沒錯我告訴仁人家園妳得了帶狀皰疹說來好笑，因為蓋屋頂也需要… 瑪琪，妳真是…
 聰明絕頂謝謝這樣吧，妳春假跟我們狂歡一週我們暑假就跟妳一起蓋房子兩週明明說好一週的是兩週，對你申請醫學院有幫助又不需要幫他報名兩週妳怎麼說，奧莉薇亞？單打獨鬥一週
還是集眾人之力量兩週？妳不跟我們來就太自私了天哪妳都放了些什麼？鞋子 成功了？
 看情況你暑假真的要幫我蓋房子？隨時聽候差遣瑪琪不堅持就不是瑪琪了那是她最討人厭的特質很高興妳能來，女童軍我們兩個總是買一送一看得出來 是嗎？
 我沒差 好了嗎？
 早就好了走吧出發東西都帶齊了嗎？帶齊了好了嗨翻春假囉爽啦"來去墨西哥""美國最後出口""#超興奮""墨西哥"到墨西哥了"到了！" 羅薩里多
 過春假囉誰要喝啤酒？ 瑪格麗特
 已經喝第四杯了 我愛妳
 我愛妳 妳真辣
 那我呢？"最佳解酒祕方"墨西哥！泰森要衝到水裡被鯊魚吃掉"春假"再去買啤酒還沒喝茫呢你是直男嗎？ 布萊德？
 是 布萊德？
 是 布萊德？
 是我們都是單身狗 誰要一口酒？
 乾啦沒錢耶，好幸運"春假就是爽"還有人是清醒的那邊啦，該死我超愛我想告訴大家，我愛妳，瑪琪我愛妳，奧莉薇亞還有潘妮洛普、布萊德和泰森別管這些魯蛇，我們走我想再去一家店再來再來我想上妳，我們回旅館哇他們來真的如果妳贏不了…就這樣？怎麼了？在墨西哥的最後一晚我們是唯二沒在跳舞的魯蛇那樣不算跳舞吧的確不算妳要發佈到YouTube？不，YouTube用來放義工的影片Snapchat只是好玩我去一下廁所，馬上回來過來妳不是說不會再和男人鬼混妳要和路卡斯搬到華府，記得嗎？ 對
 妳在搞什麼？對不起，我真蠢我只是醉了，妳真是最棒的朋友 妳還好嗎？
 還好看看這個把騷莎跳得很鳥的小妞 酷
 沒那麼糟 嘿
 嘿我好想妳，歡迎回來我也想你奧莉薇亞？天啊羅尼？嗨，你怎麼會在這？滑雪啊，不然妳以為我在幹嘛？當然是過春假，要加入我嗎？不，謝了瑪琪在哪？我們可以搞3P她跟男友路卡斯在一起那只好來雙修了 我告訴你…
 辦不到，老兄你有什麼問題？我真驚訝她還沒揍你她人比我好那我揍你怎樣？不會比這星期發生在我身上的事還糟羅尼，冷靜一點，別鬧了，好嗎？我看到兄弟會的人在後面喝shot你應該去看一下我抗拒不了shot，大家都知道所以我要走了，但不是因為妳說的話你覺得我人太好？那是好事，但對付不了酒吧的男生妳隨時都可以叫我滾開或許我就是想當好人可以認識妳嗎？我是卡特奧莉薇亞 我請妳喝一杯
 好啊給我啤酒，給這位小姐瑪格麗特我們打烊嘍拜託，這附近一定有通宵營業的酒吧房間裡還有龍舌蘭酒最後一晚在墨西哥我不想回房間我知道有個地方可以去抱歉，你是誰？要走點路，但很值得或是妳可以叫我滾開我覺得回房間不錯去啦，最後一個春假了趁我們被拆散前好吧快到了我應該穿登山鞋的好我應該留下面包屑嗎等等，小心一點"禁止進入"那是什麼意思？你西班牙文怎樣，布萊德？來吧，我們走哇，這地方真有趣有點嚇人沒什麼好怕的，我保證這比夜店好玩多了你還好嗎？還好只是有點累我們不會待太久龍舌蘭酒在哪裡？希望大家都有打破傷風疫苗我想去尿尿別慌，是我啦羅尼，你跟蹤我來這？我不會放過任何一個趴搞屁啊？臭死了，這是什麼東西？給我啤酒，老兄太好了，羅尼跟來了沒問題我們明天要早起，所以… 對
 這樣啊你們才剛到別馬上離開對啊，急什麼？我們來玩遊戲吧好啊，轉瓶子之類的這樣的話，我們…不如玩真心話大冒險現在是國中生一起過夜嗎？我知道這遊戲很幼稚，但可以…可以挖出朋友最深的祕密讓他們做平常不想做的事聽起來的確很有趣好，來玩吧全部人都到我後面 一，二，三
 笑一個妳會標記我嗎？真高興你在，羅尼誰先？奧莉薇亞，真心話還是大冒險？ 真心話
 爛耶外星人來到地球，給妳一個選擇他們殺光在場各位然後離開地球還是殺光墨西哥所有人讓我們毫髮無傷逃走，選吧這是什麼無厘頭的問題？道德兩難 我沒有道德
 廢話她一定會選我們啦對不起，各位什麼？妳要讓外星人殺了我們？我愛你們，但數百萬人不是開玩笑妳必須說真心話我說啦，這是唯一正確的方法隨便啦我已經覺得無聊了，玩點更嗨的是妳要我們來的我知道要怎麼讓氣氛嗨起來玩女女激吻吧 不要
 羅尼 我倒想看
 真心話還是大冒險？當然是大冒險跨坐在泰森身上跳舞30秒門都沒有 這個好
 我不幹只能照做，這是規則這裡有三個妹子，妳不能… 爛透了
 快過來 做就對了
 快 脫掉
 不准給小費和摸摸別小題大作 拿著
 別大驚小怪這會是我人生中最漫長的30秒，來吧 脫掉
 好耶他很有經驗好像滿樂在其中的高手在這裡看看他的技巧 好樣的
 羅尼！羅尼！他絕對有經驗多爭取一點小費我才不屑你的小費開心點嘛好，路卡斯，真心話還是大冒險？誰準備好了？我保證只是因為這裡很冷不予置評我一輩子的陰影先別急著鼓掌，謝謝 太精彩了
 謝謝換瑪琪了我來，真心話還是大冒險？真心話妳知道奧莉薇亞愛著妳男友嗎？ 她才沒有
 拜託，超明顯的你可以不要這麼賤嗎？我實話實說 泰森，閉嘴
 別叫我閉嘴你到底有什麼問題？她把我們帶來這裡只是想讓你嫉妒 你為什麼總愛找麻煩？
 夠了最好有人可以說實話別再咄咄逼人，輪到我了 真心話還是大冒險？
 真心話在場你最想跟誰喇舌？男女皆可那個頹廢男 得了吧
 我受寵若驚泰森，真心話還是大冒險？ 大冒險
 我要你…別再賣假處方給大一新生妳總是有道德高標準沒差，賣給高年級生更賺天哪潘妮洛普，真心話還是大冒險？ 大冒險
 跟奧莉薇亞喇舌羅尼幹嘛？試試又沒差我就知道會這樣妳就閉眼睛假裝是跟路卡斯就好看仔細哇或許我男女皆可太養眼了卡特，換你了真心話還是大冒險？真心話你對親愛的奧莉薇亞打什麼主意？我需要拐一個人帶朋友們來到這裡我看得出來奧莉薇亞很好騙容易上鉤我把你們帶來這裡玩遊戲是因為…為了活下去我可以犧牲陌生人對不起，你們應該叫我滾開的怎麼回事？搞什麼鬼？聽起來很扯，但這遊戲是真的一玩就被纏上逃到天涯海角都沒用聽著，不講真心話就會死不做大冒險也會死要是不願意玩…照著規則走就對了人呢？人呢？妳還好嗎？還好我沒事那傢伙是個混蛋離開這裡吧還真是完美句點下週末回家一趟，兒子知道了 嗨
 嘿警官老爸有應付過去吧？有，他以為我上週末在酒鄉跟不存在的女友親熱你的加拿大女友還真愛美酒她叫金柏莉，品味很高尚，謝謝我真是對她失禮了我為什麼不去唸遠到不行的學校逃離專制又恐同的老爸？因為你不敢忤逆他而且這樣就不會遇到我妳真的確定不當我的擋箭牌？因為我想甩了金柏莉那解絕不了我們的問題瑪琪還好嗎？不知道回來後沒怎麼跟她聊別擔心，我跟她是一輩子的好友 掰
 再見 嗨，奧莉薇亞
 嗨"真心話還是大冒險？"來上帝保佑妳我們弄了調酒，來個溫書派對？等一下吧好潘妮說我在墨西哥對妳很機車所以我想做點補償"泰森柯倫醫師，聰明藥20毫克"處方？妳又不是大一新生你也不是醫生看看我的幸運標誌"泰森柯倫醫師"我才是你的幸運標誌寶貝，妳當然是了，我超幸運 我的幸運標誌
 泰森！"真心話還是大冒險？"45歲羅伊卡麥隆試做晚餐，第一鏡對我有點信心嘛沒人像妳老爸那麼會煎牛排可是我現在吃海鮮素我知道，我本來想說的是劍魚排！你真的很煩欸但妳還是愛我吧？對啦，對啦很好"新影片？""希望妳康復了，期待新影片"對不起我帶了禮物來潘妮洛普說妳不要，但我了解妳沒錯，我可以喝一杯我知道自從…墨西哥回來後，我們之間就怪怪的但到此為止，好嗎？我爸自殺後，妳就是我唯一的家人真心信任的人，所以我不會讓…泰森的蠢話影響我們瑪琪我向妳保證我對妳男友沒有遐想他就像一個哥哥好我願意為了妳放棄全世界我也一樣老天，這杯酒… 很烈
 是啊"真心話還是大冒險"王八蛋你覺得這樣很幽默嗎？怎樣？我不懂桌子和傳單就算了修車可要花一大筆錢我實在搞不懂妳在說啥你在我車門上刻
"真心話還是大冒險"上面根本沒東西啊你的玩笑很爛妳是不是有點起肖？肖查某剛好是我的菜，要不要… 找時間喝一杯？
 離我遠一點我被打槍了？莎拉，妳有看到瑪琪嗎？她在圖書館嘿，奧莉薇亞真心話還是大冒險？妳說什麼？真心話還是大冒險？真心話還是大冒險？真心話還是大冒險？真心話還是大冒險？真心話還是大冒險？真心話還是大冒險？真心話還是大冒險？真心話，夠了妳的閨蜜要妳隱藏什麼祕密？瑪琪一直背著路卡斯劈腿真的嗎？瑪琪路卡斯路卡斯等一下瑪琪，我不知道怎麼了他對妳來說就像哥哥？真的，我看見一些怪事妳再碰我，我就打斷妳的手"東尼酒吧"我說真的唷，想玩嗎？別跟我說話玩一場就好，看我秀撞球桿好吧我說撞球桿指的是老二我們可以在床上一桿進洞真心話還是大冒險，羅尼？妳跟奧莉薇亞是串通好的？真心話還是大冒險？詭異但滿性感的，那就大冒險吧站到上面讓大家看你的撞球桿我就知道，好各位鄉親看過來這位正妹…要我跟她玩真心話大冒險身為真男人，我選大冒險好樣的，羅尼總之在大家的見證下我要公開露鳥看過了啦，根本沒看頭 是貝絲嗎？
 不是但貝絲也說是奈米讚她才不會這樣說算了，老子不幹了小心撞球桿謝謝好快叫救護車！"賽拉公寓"我發誓，大家都在對我說話就像壞掉的軟體濾淨他們不斷問我"真心話還是大冒險"我陷入恐慌妳意思是一群人異口同聲逼妳說出瑪琪是劈腿渣女？我知道這聽起來很扯 有點啦
 但是真的墨西哥回來後怪事連連拜託喔守著這樣的祕密負擔很大我們不會怪妳一吐為快但在公開場合很難看要是在YouTube上公開就精彩了我要砍了你冷靜一點，寶貝又是誰啦靠！各位鄉親看過來這位正妹…要我跟她玩真心話大冒險身為真男人，我選大冒險總之在大家的見證下我要公開露鳥噁心死了快叫救護車！我的天啊衝球衝過頭了 撞球笑話
 不好笑是那個遊戲 什麼？
 它跟著我們回來妳現在是認真的嗎？卡特說這個遊戲是真的玩了之後會被纏上真要相信那個神經病的話？不然怎麼解釋圖書館的事？ 還有羅尼？
 不知道可能他就是喝醉摔死這麼單純那麼剛好在他做大冒險的時候？ 對啊
 不卡特說不講真心話
或不做大冒險都會死羅尼孬掉沒做大冒險所以死了你們要相信我沒發瘋妳真的是瘋了路卡斯我很抱歉說了那些話但我發誓我是被逼的你一定要相信我拜託我很難相信一個騙了我那麼久的人再見總之在大家的見證下，我要公開露鳥路卡斯路卡斯"真心話還是大冒險？"路卡斯你們不要鬧了太扯了"真心話還是大冒險？""路卡斯"嘿我相信妳我的手臂被刻上"真心話還是大冒險"天哪，沒事吧？沒事字不見了但我感受到那股痛楚就像我在圖書館被人群圍繞那些景象都不是真的只有結果是你回答了嗎？路卡斯，你必須回答我一見到奧蒂薇亞就喜歡她有時忍不住想像跟她在一起而不是瑪琪以及在她身邊醒來是什麼感覺想親吻她但我知道這是癡人說夢天哪，拜託別掛我電話我們必須讓其他人相信我馬上回去"你對奧莉薇亞真正的感覺是什麼？"這是幹嘛？戒酒互助會？大白天喝酒的潘妮洛普最需要吧謝了謝謝妳來我住這裡到底怎麼回事？那個遊戲依然照著我們在墨西哥玩的順序走卡特說的是實話，遊戲是真的首先是我在圖書館被問不得不說出妳的祕密，然後是羅尼他沒做大冒險所以死了或許妳跟羅尼不該回答卡特說拒玩也會死我剛才被問，本來沒去理結果手臂上被刻"真心話還是大冒險"讓我看看已經不見了什麼也沒有因為我說了真心話 老天
 哇，奧莉薇亞妳真的沒有極限在大家面前羞辱我，毀掉我的感情為了撇開責任硬要掰說是遊戲逼妳的？路卡斯還為妳說謊？我受夠了瑪琪，瑪琪，別走妳不能落單為什麼？因為在照片中，下一個輪到妳未知號碼，來得真是時候"真心話還是大冒險？"連簡訊都不放過，真不是人幹的事快回答好吧大冒險"實現妳的諾言""打斷奧莉薇亞的手"是妳搞的鬼妳有看見我在打簡訊嗎？沒有，但妳是唯一聽到這句話的人瑪琪，我幹嘛要妳打斷我的手？誰知道！妳想拍影片教大家怎麼跟朋友決裂吧那更不可能妳在做什麼？妳必須照做什麼？做就對了羅尼沒做大冒險所以死了事情不是這樣搞的吧連我都看不下去我現在對妳不爽到了極點但不可能打斷妳的手妳別無選擇拿著，拜託瑪琪，我不想看到妳遭遇不測快做辦不到相信我，做就對了，拜託妳別跟妳爸一樣像個該死的懦夫！靠天哪我去拿冰塊我現在沒空搞這些
明天有醫學院面試去看醫生！ 對不起
 別慌 老天
 妳得去醫院 走
 好"急診入口"你相信這種事嗎？我不知道該相信什麼不會吧有沒有搞錯布萊德真心話還是大冒險？布萊德真心話！布萊德？你怎麼會在這裡？工作啊，你呢？朋友受了點傷我只是來加油打氣怎麼了嗎？沒事，有點驚魂未定你好幾個星期沒回家看媽媽了我知道，對不起我幫你付學費就是希望你偶爾回家一趟我知道最近事情比較忙亂我不想聽理由，兒子我要真心話信用卡又多了一筆千元帳單我的天啊剛才輪到我了什麼？遊戲逼我跟我爸出櫃你還好吧？還好…人生第一次對老爸說出祕密勇敢面對他，感覺很爽快慢著，你爸不知道你是同志？你的手機鈴聲是碧昂絲耶大家都愛碧昂絲下一個是泰森"布萊德""別無視我們，遊戲是真的""已送達"好的泰森柯倫？來吧這邊請看來你出身醫生世家是的，父母、姊姊、叔叔和祖父幾乎家裡所有人他們一定是你走這條路的好榜樣沒錯，史賓賽院長我從小到大聽他們救人的故事便立定志向潘妮，泰森在哪？醫學院面試，怎麼了？說真的我可以自私自利的當避險基金經理人但人們需要幫助，特別是在艱難時刻真是高貴情操我只有最後一個問題還沒有輪到他柯倫先生，你的包包等一下，泰森，不有什麼事嗎？真心話還是大冒險？不好意思，妳說什麼？真心話還是大冒險？真心話吧我朋友跟妳串通，好嗎？你偽造處箋方多久了？我沒有是她告訴妳的嗎？什麼？我沒偽造處方箋，為什麼要問？泰森，泰森！泰森，開門！泰森？ 泰森
 你還好嗎？ 快開門
 聽著，泰森你在做什麼？我的天啊我的天啊泰森說謊所以死了跟羅尼沒做大冒險的下場一樣接下來輪到我了選真心話大家都應該選真心話不管被問到什麼，老實回答就對了找到解決方法前先這樣撐著懂嗎？只選真心話我需要更多伏特加妳需要睡覺我帶她去睡覺你們找出卡特事情是他惹的，或許他可以解決他說他唸南加大"卡特，南加大"五個卡特，沒有一個是他還是南卡大？她睡著了，找到了嗎？毫無斬獲有試過谷歌嗎？搜尋"墨西哥真心話大冒險""墨西哥真心話大冒險""伏特加"你們看"嫌犯為22歲美國大學生吉賽兒漢蒙""在羅薩里多過春假時失蹤""店員詳述漢蒙事前的怪異行徑""並有監視畫面佐證"給我一包菸我不想再玩了大冒險對不起，我別無選擇媽呀她放火燒那個女人她有被捕嗎？沒有，看來還在搜索中我在臉書找到她了什麼？天哪，是他他有被標記嗎？沒有，也沒出現在其他照片塗鴉牆搞不好有他的貼文"自首吧！不可能逃一輩子！"沒有，但有一堆貼文…要她出來自首都是這類的你們覺得她會看臉書嗎？ 私訊她
 慢著建一個假帳號，以防被追蹤好到了，我們交往後第一次渡假是第一次嗎？之前你有來德州找我和我的家人對吧？妳來自德州？我還以為是墨西哥墨西哥？泰森！我們也玩了遊戲需要妳的幫助請跟我見面這女人因謀殺被通緝妳覺得她會因我們需要幫助而現身？我知道是遊戲要妳放火燒那女人告訴我去哪見妳不然我就到妳家人住處等著遊戲要我做同樣的事瑪琪，妳不能這樣要活下去就不能再為其他人想要為自己想真心話還是大冒險，美女？什麼？少了泰森就不知道怎麼做決定嗎？去你的！真心話真心話還是大冒險？我說真心話對比，遊戲不是這樣玩的什麼意思？耐心點，她會回的這全都是我的錯不是的她說的對根本沒人想跟那個怪咖走根本沒人想玩那個蠢遊戲我去墨西哥還不是為了妳，記得嗎？妳說妳需要閨蜜 好了啦
 我現在知道…友情和放棄全世界不是重點重點是有人在妳偷吃時幫妳擦嘴嘿妳爛透了，奧莉薇亞有必要這樣嗎？你們快來外面潘妮，妳在幹嘛？我試了，它不讓我選真心話我試了，我發誓我必須一邊走屋簷一邊把這瓶酒喝光妳不會有事的慢慢來，別急小心！我要上去在她重心不穩時抓住她不，妳的手斷了，我去潘妮，慢慢走，好嗎？別急，知道嗎？ 慢一點，沒事的
 怎麼辦？小心，不會有事好妳不會有事進去找個東西以防她掉下來我把路清空好，動作快潘妮小心不會有事這可以嗎？什麼？可以，快到她下方跟著她小心，潘妮回去，回去別急沒事的沒事的慢慢來就好一步一步走小心，慢慢來妳做得到我們都在這裡陪妳我看見她在那裡，快等一下，她在轉角在那裡把那移走潘妮我來了不，別太靠近要是我作弊沒完成大冒險…我知道但妳一做完我就會抓住妳繞過轉角而已好快啊慢慢來非常好，別往下看 待在她下方
 好妳要去哪裡？潘妮，別看柵欄看著我，快完成了，剩下一點點她在正上方，往上丟 準備好了嗎？
 好了行不通那樣吧潘妮洛普該死你們再退後一點，快最後一口不，潘妮潘妮，不潘妮她一動也不動潘妮這是我的床嗎？好了沒事了我收到吉賽兒的臉書訊息在這裡跟她見面不會有問題嗎？警察跟著訊息追過來怎麼辦？不，我們用的是假帳號那女的放火燒人，精神大概不正常我們又沒有其他選擇我們進去談吧走啊進去？夠遠了，快說是怎麼回事哪一個是奧莉薇亞？妳先回答是怎麼認識卡特的？ 卡特？
 廢話少說我們看到照片，是他把我們捲入遊戲好，卡特他也把妳捲入嗎？沒有，不是他開始的他只是一個朋友我們一群人去墨西哥喝得爛醉找到一座老教堂，在裡面開趴我室友想玩真心話大冒險，我們就玩了但回家之後，遊戲還繼續進行我室友第一個死，然後是其他人怎麼會這樣？我也想知道我以為是山姆當場搞破壞的報應山姆？對，山姆是一個朋友他醉到不行，開始破壞東西不知道，那時候我們都很白癡剛才輪到我們的朋友玩遊戲不讓她選真心話，為什麼？我們玩的是兩個真心話配一個大冒險連續兩人選真心話，下一個就要大冒險想說這樣比較好玩比較好玩？妳那混蛋損友害死我們了妳還有什麼危險規則沒說嗎？冷靜一點，潘妮他說遊戲逼他找另一群人來玩地點必須在教堂，他別無選擇他當然有選擇卡特現在在哪裡？他回墨西哥之後就沒聯絡了我以為他找到新的人，我們就能脫身真不敢相信他只找到你們五個如果有多一點人輪到我的時間就會比較久又輪到妳了？我們該走了所以妳才說出真相？不，我選大冒險瑪琪說的對，我們快離開我們走，快，奧莉薇亞對不起了，奧莉薇亞為什麼我們一來妳就說我的名字？我又沒寫在訊息裡不 不
 潘妮布萊德，不 壓制她
 我必須殺死奧莉薇亞把槍拿走不准動搞屁不不該死她在想什麼？不是她她被附身才會這樣她沒有完成大冒險跟羅尼一樣的下場現在怎麼辦？照實話說她神智不清的說要殺了我"克拉尼斯警探"接著潘妮洛普把我推開她射她然後把槍轉向自己你們知道她因謀殺被通緝嗎？知道我們以為透過她可以找到…在墨西哥認識叫卡特的人妳不知道他姓什麼？不知道他是其中一人嗎？不是，這些人是誰？吉賽兒漢蒙的五個朋友全都死了在三週內三個自殺，兩個意外死亡你們則失去兩個朋友我不相信巧合一切都有關聯，妳有線索要說我保證真的沒有有的話一定會說希望如此保持聯絡別再去渡假了進行得不順利我們說了實話 只能這樣
 各位現在不該擔心警察吧潘妮洛普死了，吉賽兒什麼也沒說她有說新遊戲必須在教堂開始那個地方是關鍵布萊德我待會回來我們不能分散沒事的，還有一陣子才輪到我我去應付老爸，你們找教堂來吧應該是1896年建的範圍也太大至少是個開始靠，我得拿充電器妳把包包丟在我房間 天哪
 怎麼了？妳看"羅薩里多教堂內發現牧師
遭支解屍體"幾週後發生一場大屠殺只有一名倖存者，19歲的伊娜雷耶斯真心話…還是大冒險"羅薩里多教堂內發現牧師遭支解屍體""美洲地區西班牙教堂"大冒險！她在哪？奧莉薇亞你在做什麼？還好嗎？我在哪裡？我在哪裡？嘿還好嗎？輪到妳了嗎？回來，回來奧莉薇亞，他說了什麼？他要我跟路卡斯上床妳為什麼選大冒險？根據吉賽兒說的如果我選真心話別人就不得不選大冒險還真清高瑪琪，我不知道會是這樣他也摸不著頭緒 妳們還好吧？
 再好不過妳要去哪裡？離開這裡就對了怎麼回事？你問奧莉薇亞啊告訴我到底怎麼回事輪到我了然後呢？不，這是幹嘛？原來是大冒險對不起妳為什麼不選真心話？我告訴瑪琪這樣你們就不用大冒險但那是騙人的我選大冒險因為有件事不能跟瑪琪說很怕遊戲逼我講出來沒那麼糟吧你不懂怎麼了？你會配合只是因為大冒險不得不做是妳不得不做不是我看著我真心話還是大冒險？真心話還是大冒險？真心話誰才是你的真愛？我很在乎妳但我愛的是瑪琪對不起，是遊戲要我說的不，那是真心話"奧莉薇亞""拒接來電"45歲羅伊卡麥隆試做晚餐第一鏡對我有點信心嘛沒人像妳老爸那麼會煎牛排可是我現在吃海鮮素我知道，親愛的爸？我好想妳我也是有件事我一直好想問妳不 她沒接
 慢著過來，妳看沒有號碼，但她住在蒂華納車程不到三小時她是誰？可能可以幫助我們的人走"羅薩里多教堂大屠殺倖存者"快，親愛的選吧真心話我用來自殺的那把槍妳為什麼留著？有時我想用它該拿出來了"墨西哥邊界"我很擔心瑪琪要是離開前可以找到她就好了她現在不想跟我說話，沒辦法妳不敢跟她說的祕密先講出來或許就不會被遊戲利用不行，沒人說的準特別是瑪琪會承受不住到了之後我再打打看有事嗎？抱歉，我們要找伊娜雷耶斯她是我照顧的祖母我們想跟她說說話她不跟人說話拜託妳我們的朋友隨時都會死，一下就好我去問問麻煩給她看這個我們去了這個教堂現在照片裡一半的人都死了或許她會願意談就算她見妳也不會跟妳談她已經50年沒開口在這等著看來她發誓不說話朋友被屠殺時她才19歲，一定有陰影不用想也知道超過一小時了不說話的人還可以討論那麼久她願意見你們抱歉讓你們等她寫了字條是什麼？她不讓我讀謝謝妳見我們，雷耶斯女士"那個教堂是少女找尋上帝的地方""女孩們總是玩一些蠢遊戲""像是躲貓貓""但管事的牧師強迫我們玩他的遊戲""要我們躲，他再找出來帶走""把快樂建築在我們的痛苦上""我們默默受苦""一個女孩說了祕密""她知道哪些咒語可以召喚靈魂""結果召來叫迦雷的惡魔""祂附在我們的遊戲上"附在遊戲上？"惡魔可以附在人、地方…""物體甚至想法上""迦雷詭計多端""那一晚，牧師又找到受害者""她被迦雷附身""把牧師大卸八塊，藏在…""教堂各處""經過一星期，頭才被找到""但迦雷不願罷手，逼我們繼續玩""很多姊妹們都死了"妳和其他人怎麼脫身？"放出惡魔的人""可以用一項簡單儀式抓住祂""但只能親自做"這就是咒語？是西班牙文"咒語必須重複七遍""祭品必須放在罐裡，以蠟封住""只要罐子在教堂裡封著""為迦雷打開的門便會緊緊關上"等等，我看過那個罐子沒錯那時就破了裡面有東西已經發臭"祭品""打破罐子的人必須做同樣的事""打破罐子的人必須做同樣的事"那是什麼？祭品？"舌頭"是妳召喚惡魔？很久沒上西班牙文了，但應該是寫…"我喚來惡魔""不再出聲才能終止邪惡"卡特和朋友在教堂弄破罐子惡魔被釋放，附在真心話大冒險上我們必須找出弄破罐子的人吉賽兒說某個山姆在現場搞破壞誰知道山姆是誰是不是還活著就算找到他也不可能問他願不願意割掉舌頭封進這個漂亮的手工罐子我再去看看吉賽兒臉書有沒有山姆瑪琪還是沒消息嗎？所有簡訊都被她無視接下來輪到她，我再打打看布萊德？布萊德是爸爸潘妮洛普出事後，我爸一直…我會讓他離開去外面談吧我去買杯咖啡聽著，關於你朋友的謀殺案克拉尼斯警探認為沒那麼單純我知道沒必要問，但…你是不是隱瞞了什麼？沒有，我保證一切屬實瑪琪，感謝老天你幹嘛跟我講這個？因為我知道克拉尼斯錯了我要你掌握情況別擔心我不會讓你發生任何事你依然是我的兒子你要接嗎？接什麼？真心話還是大冒險，布萊德？我只是需要獨處一下沒關係妳盡快過來，小心一點下一個輪到妳我輪過了我選真心話路卡斯也是如果你們都選真心話…你只有一個選擇你真的沒有話要說？我要你偷他的槍逼他求你饒命兒子？爸，謝謝你…為我做的一切只不過…我必須做一件事，希望你能原諒我當然沒問題什麼事？儘管說我要你求我 求我饒命
 搞什麼？快求我饒命我拜託你把槍放下 照我說的做
 別這樣不然我會死，跪下快過去先照做，我待會解釋 我逼你太緊，對不起
 不跟這件事無關快求饒，我待會解釋，拜託照做你一定覺得我活該不快求饒拜託你求饒，我會放下槍 你想證明什麼？
 快求饒我會放下槍，快不…布萊德布萊德，不…不叫救護車撐住布萊德，不撐著點，沒事的不叫救護車，幫幫忙叫救護車真遺憾我們能離開這裡嗎？我還得跟警探談 我不該選真心話
 不不是妳的錯，我也選了真心話不該留布萊德一個人根本沒差遊戲太聰明了，不是我們在玩它是它在玩我們，一切都不是巧合趁我們最脆弱的時候出招妳說的沒錯，奧莉薇亞現在輪到妳了真心話還是大冒險？怎麼了？怎麼回事？路卡斯剛剛問我了我沒有真心話還是大冒險？好妳必須選真心話快呀 大冒險
 奧莉薇亞我要妳…告訴瑪琪妳最害怕說出的祕密它要妳做什麼？瑪琪，我有重要的事要告訴妳什麼？妳爸死的那一晚我在場，知道經過什麼？妳在說什麼？我跟爸媽吵架，去了妳家妳不在，妳爸讓我進門他在喝酒，給了我一杯於是我喝了幾輪之後，他說那天他被炒魷魚因為他工作時喝酒我覺得他很可憐但我說我跟妳會幫他渡過難關然後他叫我美女我醉了，不知該如何是好他壓到我身上親我我想把他推開，沒有配合，可是…他越來越強硬最後我掙脫了他求我原諒他說他需要幫助，但我好害怕完全不知所措威脅他說要告訴妳他說他死也不能讓妳知道我說要是他死了，妳會過的比較好瑪琪，我對不起妳我本來想告訴妳，但聯絡上後…他已經自殺，妳大受打擊我心都碎了，毫無頭緒，相信我不我絕不會再相信妳瑪琪別說了別說了拜倫小姐換妳了"我知道是遊戲要妳放火燒那女人""妳不見我，我就到妳家人住處""等著遊戲要我做同樣的事"這已經構成恐嚇我們從網路追蹤到妳的筆電看起來很不妙但我只是想引起她的注意我知道你們在玩真心話大冒險但我不懂為什麼接連死去？只剩下四個人了我希望讓你們活下來四個？死者都去了墨西哥最後剩下你們和吉賽兒的朋友
山姆米漢山姆？他還活著？妳認識他？不認識不認識只是聽吉賽兒提過他他把自己鎖在公寓，誰也不理說除非我逮捕他否則免談奧莉薇亞這到底是怎麼回事？可以給我水嗎？謝謝給我一杯水好的，馬上來我會被控告嗎？還不會好，那我要走了卡特就是山姆他用了假名吉賽兒還假裝他們是不同人她可能想保護他但把真名說溜了嘴，走吧瑪琪？瑪琪？瑪琪拜託妳開門跟我談談妳在做什麼？做我爸做的事瑪琪，把槍放下為什麼？我一無所有妳有我不現在只能任由遊戲擺佈我隱瞞妳爸的事為了保護妳但我錯了每一天我都希望能收回那些話他之前就自殺過不是妳的錯我們不能改變過去但還有未來，遊戲可以終結怎麼做？我知道卡特在哪裡妳打算怎麼做？讓他回到教堂好，千萬別說割舌頭的事就是這裡，六號走開，誰來都一樣去他的你…卡特還是該叫你山姆？你們怎麼找到我的？我們很積極 這裡是怎樣？
 遊戲害的不跟外界接觸在這裡不會受到傷害這就是你的計畫？我的計畫是等風頭過去不，那是你的B計畫你的A計畫是拖我們下水我三個死黨都被你害死了對不起，我也失去了朋友啊真希望時光倒流有個辦法但我們全都要回到教堂這樣就能終結遊戲？相信我就對了我們必須回去不這是另一個大冒險吧？要你們引我出去不她說的是實話我幹嘛相信你們？因為我們有同樣目標都想活下來聽著我要說你們在酒吧應該對我說的話滾開親愛的奧莉薇亞別開槍試試看啊你敢不敢？"墨西哥邊界"走"禁止進入"老修女說的儀式真的會有用嗎？試了就知道我們要透過降靈來終結遊戲？不是我們是你我？我試過了啊結果還不是這樣不准起來拿著，拿著唸七遍你想幹嘛？給你快拿著叫你唸七遍快你們有感覺到嗎？不要停到底是怎樣啦？繼續唸好吧再來還有五遍真心話還是大冒險，路卡斯？大冒險 你要去哪裡？
 離開這裡等一下不能走，接下來輪到你剛才輪過了 我必須離開妳們
 為什麼？遊戲要我選擇你已經選了，你愛瑪琪啊它要我殺死妳們其中一個路卡斯他就這樣走掉？不要停，還有兩遍路卡斯路卡斯你為什麼選大冒險？不然妳們其中一人就得選快成功了我不會讓遊戲殺了妳你真是笨蛋我能說什麼？妳讓我心甘情願七遍了，我們快走這地方要塌了不，還有一件事要做拿起刀子我不能替你做快拿要幹嘛？對不起，山姆你釋放了惡魔…只有你能停止這一切你必須割掉舌頭不，太扯了求求你，只有這樣能活妳們好好照顧彼此不不…不…快動手路卡斯，住手那不是路卡斯快，卡特不然就太遲了你不想活嗎？你別無選擇，快真不敢相信我要這麼做我要殺死你們認識的所有人不，算在我們頭上就好妳說的對不過路卡斯…沒完成大冒險所以他得死路卡斯為了救我們拒絕大冒險我們必須終結遊戲迦雷殺了卡特，咒語沒用了我們一開始玩遊戲就輸了一來到這裡就輸了卡特帶我們來因為這裡可以讓新的人加入我有辦法了接下來輪到妳，我要妳選大冒險為什麼？瑪琪真心話還是大冒險？現在路卡斯在問我選大冒險但別去做這樣我會死耶瑪琪真抱歉我藏著祕密那麼久我發誓絕對不會再有所隱瞞但我們想活下來就要相信彼此好嗎？好相信我該做出選擇了大冒險我要妳射殺奧莉薇亞它要我射殺妳相信我，瑪琪，別動手這樣我們才能活好我相信妳我不會動手不大冒險完成了，迦雷換你了真心話還是大冒險？我不在遊戲裡一旦被問就得玩這是規則真心話還是大冒險，混蛋？真心話要怎麼活著逃出這個遊戲？沒辦法卡特是唯一可以終結的人所以現在每個玩家都死了遊戲才會結束下一個死的就是妳除非妳能找到新朋友來玩但不可能了妳的手我沒事成功了嗎？遊戲沒有結束我們活著就永遠不會結束妳在做什麼？放棄全世界我跟朋友去墨西哥過春假在一座老教堂玩了真心話大冒險不知不覺惹上可怕的惡魔想跟我們玩遊戲我們回家後，遊戲繼續進行它殺了我的五個朋友這個遊戲是真的不講真心話、不做大冒險都會死不願意玩也會死任何地點都可能發生任何人都可能問你對不起，但我必須問真心話還是大冒險？