《我命犯天煞孤星》《無伴終老　孤獨一生》《雨撲到我衣襟都不敢貼近》《橫流成河亂我心》《抬頭明明尚要採一片雲》《回頭但見雪落無痕》《擦過我那身影生死不過問》《無塵茫茫白髮深》《來來回回命裡咄咄逼人》《碎了掌風摧了情份》《天煞弄人大海不能容》《頭上那顆孤星心上種》《誰願註定做英雄》《留在孤獨長空》《天闊地遙命中不能容》《頭上這天煞孤星別碰》《決了雌雄　不見英雄》《無形無蹤》奇怪，南方都會下雪 好像演戲一樣，六月飛霜　　 是… 你爹找你，快點進去　　 是我們中國人最懂得尊師重道金傲先生可以算得上是才德並重他願收你為徒這是我們華家的福氣英雄知道交給他吧外面很冷，多穿件衣服謝謝娘親這把赤劍是你外公的傳家賓我現在交給你，你拿著好好地跟你師傅練劍偷襲？去死吧…扔他…一起扔他…死吧…不玩了…好了…不玩了，扔到了今天早上爬上屋頂望出去四周白茫茫一片我這輩子還沒見過呢，真的好美我媽說六月不應該下雪她覺得好奇怪六月飛霜，不是一件好事情總之我也覺得古古怪怪師傅生奴，不要鬧了這赤劍是我們華家的傳家之寶英雄鬼僕師兄拜了師再叫我師兄吧他說什麼？師傅好，英雄，舞得好我現在正式收你為入室弟子等我跟鬼僕從日本回來之後我就傳授〝中華傲訣〞給你多謝師傅我…生奴，練功是要有天份的你天資不足，一定要後天補救多練兩次就會成功的，知道嗎？多謝，多謝前輩…多謝黃伯爹…（自負之責）娘親…你爹在新聞報紙上寫了洋人販賣鴉片給中國人強盜遺害社會的事所以招至殺身之禍這個兇手是洋務公司的…娘親…娘親…彼得先生，你知不知道我們中國人把這些花姑娘叫什麼？雞嘛，咕…錯了，叫做咸水妹呀為什麼叫咸水妹呢？就是說…她們漂亮嘛我能夠成功管理這個地方完全因為我懂得以華制華多得你們這班走狗就講到這裡，我要去尿尿飲杯…你是誰？滾出去滾…去死吧發生什麼事？你是誰？英雄你沒事吧？我剛殺了人沒事的，不會有事的我最害怕的，就是你也離開我我會永遠在你身邊潔瑜你閉上眼睛許個願怎麼會這樣？我己經收到你的願望 我的願望…　　 別說出來說出來不靈驗的一個跟一個 叫什麼名字？　　 華英雄快點按個手印一個跟一個趕快上船，然後轉大船出發開船英雄英雄英誰…在海上飄流了二十多天了總算來到亞美利加，小子這個一定是Statue of Liberty 自由神像你怎麼知道這個是什麼？你不見我每天在船上看書嗎？亞美利加的事情我都看熟了你到過，我還沒到過，叔叔不過當年你娘親就老土她以為這是一座觀音我們能找到爹嗎？不要再講了我們擺車子去 Chinatown 中華樓小心這輛叫砵砵車，不要像鄉下人進城我真傻，怎麼這樣的事都記不起來什麼事？叔叔你再不講，我就不給你了不給我什麼？叔叔今天是大年初一，就是新年你不講恭喜發財，就不會給紅包的恭喜發財，叔叔，恭喜發財祝你身體健康，龍馬精神笑口常開不要油嘴滑舌跟你逗著玩的，你從小到大新年的時候哪有不給你紅包的謝謝叔叔你長大了，要懂事，知道嗎？知道了走吧叔，怎麼洋鬼子也懂舞獅採青？前面這些全都不是洋鬼子舞獅採青全都是我們中國人前面就是中華樓當年我陪你娘親來找你爹就住在這裡那為什麼我沒有印象呢？你這傻相，那時你還沒有出生呢不過也是呀十多年了，真的變了很多兩位恭喜發財，恭喜發財不知道兩位是來吃飯的還是來住店的？我們先準備住下然後我有點事情想請你幫忙人離鄉賤，四海之內皆兄弟嘛大家都是中國人，何必客氣呢如果你們有什麼困難的話我們中華樓一定鼎力相助謝謝叔叔對了，這位大哥我想問現在的老闆是不是還是那個短頭髮的？你說的那個老闆，現在已經換人了現在在外面舞獅頭的那個就是我們的新老闆中華好漢，齊心努力保家衛國，驚四海，好英雄行豪傑，赤膽忠肝力抗蠻侇，傲八方讓開…什麼事？打得好打他到底什麼事？什麼？別過來今天是農曆新年，我不想掃興那個和尚在哪？你說什麼？我是中華樓的老闆請問有何見教？你身手不錯，改天我倆比試一下隨時奉陪我知道他就在裡面他就是我要找的人我這裡是住房和餐廳如果你要找和尚的話我想你應該去廟裡找你們互相包庇我知道他就躲在裡面我現在就去抓人我們中國人很講禮貌，很講原則如果你想進去，先要跟我比武如果你能打贏我，隨便好，一言為定是〝一言既出，駟馬難追〞好，打他打得好好…各位，今天是大年初一我們不要被洋鬼子掃興大家發財發財，發給他們多謝老闆小伙子，沒見過你，剛來的？對呀，老闆，我今天剛到的想不到你不僅武功厲害眼力更厲害這裡中國人不多我們大家一定要團結對，你跟誰來的？我叔叔，生奴叔劍雄這個就是你爹以前的好朋友，羅漢你認識羅漢嗎？對，老闆老闆我想問你有沒有聽說過一個人請講華英雄華英雄？我叫華劍雄，華英雄是我爹我不認識你爹但是我聽過他很多事情那羅漢呢？跟我來吧你就是英雄的兒子？羅漢叔叔劍雄，你真像你的眼神真像英雄你知道我爹現在在哪裡嗎？這十幾年來，我一直都在找你爹十六年前我跟你爹都是自願給賣到美國來幾十個人擠在一個細小的船艙裡面一點自由也沒有有沒有水呀？渴死了給點水喝吧 有人聽見嗎？　　 別吵了吵什麼？要不讓我們出去走走吧，要熱死了這袒又侷促又熱，是不是這幫管工根本不把我們當人看他們把米飯和水從上面倒下來我們這幫民工沒有其他選擇只能從地上撿起來吃我跟你阿爹都吃得好少我做和尚餓慣了可你阿爹喜歡在別人睡著以後在地上一粒一粒收集飯粒他好大的本事他這樣收集竟然能收到大半碗有的時候還能有葷菜你好幾天沒吃飯了我不殺生的沒有，都是白飯蟑螂我都吃了我還記得這條船走了三十七天因為每一次日出日落的時候我都在木板上刻了個記號我們上岸之後要接受檢查和消毒我覺得自己連豬馬都不如檢查身體和登記之後我們這班人被安排上了一輛卡車我們不知道管工要把我們送到哪裡去我只知道這可能是條不歸之路最後，這輛卡車把我們送到一個叫鋼牛谷的礦場快點幹活你…快，快點 快點　　 走呀當豬仔非常辛苦那些資本家根本就不管我們的死活曾經有人累到暈倒了可是那伙人不是送他們去治療而是送他們去荒漠隨他們自生自滅所以好多人病了也都不敢吭一聲而我跟你爹的友情就是從那個時候一滴一滴累積起來的快過來排隊 叫什麼？　　 羅漢在這裡按個手印謝謝華英雄英雄夫君，你走了已經兩個多月了我非常非常掛念你那天旱上，我跟生奴趕到碼頭可惜你們已經走了我哭了一整晚，因為我很害怕我怕以後都看不見你了我要告訴你一件事我已經有了身孕所以我跟生奴商量過決定坐船去美國找你你一定要等我永遠愛你的妻子，潔瑜我相信我們的願望會成真家裡寄來的？我太太有孩子了恭喜你謝謝你們有沒有搞錯？連查理先生請我們吃隻蛋都要扣我們兩個仙又說請我們吃的我們死也不按手印如果你不按手印，我可以告你毀約你這樣欺負我們，我跟你拚了你不是人，明天我們罷工、抗議抗議…罷工…你們都看到了吧這就是不聽話的下場得把他埋了，要不然屍體會發臭的無聲的抗議並不能維持多久礦場裡面的工人在這件事情之後日子過得更苦這封信你看了十幾遍了，你不厭嗎你是個和尚，怎麼會懂感情的事難道你知道？聽聽外面，那些狼在叫他們兩個不是被鬼害死的而是被人報復殺死的從現在開始，我請了洋人來當管工你們不但要戴上手扣還要六人一組戴上腳鐐我知道是誰殺死他們就是他，華英雄你爹英雄被認為是殺害管工的兇手以後的遭遇更加苦不堪言雖然我跟你爹認識的時聞不長但都是給人家被當賣豬仔到美國一起受苦還有就是你爹天生的正義感都令我感到有這樣一位朋友是值得驕傲的所以我打算冒著生命危險都要把你爹救出來但在那個晚上，還有另外一個人想把你爹救出來，脫離險境英雄，你怎麼了？喝口水羅漢，你快走你曾經問過我為什麼出家還要被當豬仔賣到美國如果我告訴你是為了逃避一段男女之情你信不信原來你是個情僧沒錯，因為我對不起一個女孩所以我要遠走高飛避開她你再多忍一會你在做什麼？…英雄，金傲師傅叫我來救你你們先走全部起來所有人起來什麼事情？這天晚上之後我就再也沒見過你爹後來知道，救你爹的人叫鬼僕他是金傲的大徒弟羅漢跟我說過，你阿爹賣豬仔的事說實話，我從來沒聽你阿爹講過那鬼僕叔叔救我爹之後幹嘛不回家鄉找你和娘親當年我和你娘親坐船去亞美利加找你爹那時你娘親已經懷孕四個月歡迎到美國來兩位中國人嗎？ 對　　 去哪裡？我們想找地方住又平又好的有嗎？行，沒問題…來，請上車…當心呀…謝謝你坐好好多紅鬚綠眼，好嚇人呀以前我在鄰下都見過不要大驚小怪的我覺得亞美利加好大，樓房又高剛才我下船的時候見到那個觀音都那麼大什麼觀音？就是那個抓著火把整座山那麼大的那個那個不是觀音那是自由神像，太太多嘴，我們說是觀音就是觀音拉你的車剛才我跟觀音許過願了我知道這次我一定能找到英雄這裡就是中華樓可以吃飯，也可以住店不會說洋文也沒關係因為是中國人開的幾位請到樓上去走好我跟你娘親萬里迢迢坐了四十天的船總算來到亞美利加找你阿爹我手上除了一個礦場地址外什麼都沒有幸好那時候，那邊的中國人不多我就用一個最原始的方法就是四處問人鋼牛谷礦場？離這兒很遠坐火車起碼要兩天那兒是不是有很多華工豬仔？對，幾乎都是不過提起華工就慘了過的都是非人生活你有親人被賣豬仔了？ 我丈夫　　 已經四個月了老闆，可不可以幫忙問一下有沒有一個叫華英雄的人華英雄？大哥，你幹嘛這樣激動你一定認識英雄華英雌是你的〝蝦子餅〞？什麼〝蝦子餅〞？〝Husband〞是你丈夫的意思我看你今天是冤枉來了我不太明白，大哥你等等，我給你看這東西英雄別這麼大聲這裡的洋鬼子聽得懂中文的英雄出了什麼事？他在礦場殺了人現在洋鬼子在通緝他還懸賞一干美金那他現在怎麼樣？我們中國人當然幫中國人啦所以這張海報我沒有貼出來兩位慢走載我們去薦人館去薦人館找工作嗎？叫你去你就去吧現在找工作很困難的你再多說話信不信我一掌把你打趴下來不是去找工作，是去找人好，請吧 小心　　 坐好對不起，老闆什麼事？請問有沒有見過這個人？沒有我跟你娘親每天都出去找你爹不管天晴還是下雨也不管什麼節日我們在這裡既沒有朋友又沒有親人只有找到你爹亦有希望否則我們不知道該怎麼辦外面下著雨，你跑出去幹嗎？我聽廚房的八嬸說北邊有個小鎮有很多的唐人在那裡工作我想去看看你有身孕，別到處亂跑讓…讓…他怎麼了？麻煩你拉我去北邊的約克鎮你幹嗎站著不動是不是給你一掌你才動？英…英雄呀 英雄　　 潔瑜我很掛念你我找得你好苦，知道嗎？潔瑜總算日出天開了原來你爹收到你娘親的家書之後一直留在亞美利加當人力車伕他每天都在碼頭上等上岸的人希望有一天拉到的是你娘親可惜老天好像是開玩笑一樣大家都一直碰不上，直到那一天真奇怪，有兩個心跳聲一個是我，一個是孩子嘛，傻瓜好像在踢我，這兒你還是陪我出去走走好 孩子又踢我了　　 很頑皮在這歇息一會兒不知道孩子累不累？讓我聽聽你記不記得你臨離開的晚上，我許過的願這個願望真的很靈驗我懷疑你的胎…怎麼樣，大夫？是雙胞胎，恭喜恭喜我開保胎藥給你吃準備，不要動，很快就可以好，謝謝生奴，過來呀，一起照 我…不…　　 一起照不…不行，不…一起吧一、二、三劍雄，你知不知道我長到這麼大，第一次照相就是在這一家照相館本來我死都不肯照因為我聽別人說照相機一閃，靈魂就出竅不過，你阿爹和娘親硬是把我拉過去一起照這還有你們的照片嗎？優小子，什麼都沒有了都那麼久了現在照相館都已經關了怎麼渾身不對勁好像冤鬼纏身一樣的自從去完墓地就感覺到怎麼辦，叔叔？當然把它抓出來我也這麼想不要呀你是誰？你究竟是誰？跟著我們這麼多天？生奴叔叔、劍雄哥哥劍雄哥哥？跟你有什麼關係？我想我沒找錯人，我叫思傲阿爹叫我帶你去見他你阿爹是誰？我阿爹叫鬼僕鬼僕師兄生奴？劍雄，快叫鬼僕叔叔他就是你阿爹的師兄當年就是看著你出生的鬼僕叔叔是不是我說我跟你有關係吧，劍雄哥哥思傲，別胡鬧劍雄，先讓我好好看看你英雄的兒子果真是個練武的好材料對了，鬼僕師兄為什麼你會到這裡來？自從劍雄爹媽重逢之後這段時聞是他們最快樂的日子可惜這快樂…很短暫聖誕禮物很漂亮送給你的，聖誕禮物謝謝我奉師傅之命，到鋼牛谷救了英雄他因為要等妻子，所以留在唐人銜那年的聖誕節我在中華樓找到了他因為師傅金傲正面對同門的挑戰我想英雄可以幫助師傅的我要三聞房，兩間貼在一起的一個大房，足夠三個人住但要離得遠一點盡量吧不是盡量，是一定要做到你們三個人一間我和修羅一人一間大師兄，為什麼你一個人一間房我們三個人一聞房？我知道大師兄是想單獨和二師姐親近我是大師兄，我說了算 不許多嘴，不許多問　　 客官兩間東邊，一間西邊東西分開可以嗎？那幫人是日本忍者五術人他們跟我們有什麼關係？他們的目的是想打聽師傅的消息聯絡到這個人之後，去你房間開會其實金傲有兩個徒弟一個是鬼僕，另一個就是華英雄鬼僕行蹤飄忽，難以捉摸華英雄本來已在我掌握之中他四個月前，在礦場殺了人現今浪跡天涯鋼牛谷正在四處通緝他這個華英雄在哪兒我早知道他的蹤跡那你不去告密？那些洋鬼子才肯出一干大洋如果我把這個消息告訴金太保聽的話我想獎金一定不止這個數目家師有命一定要把金傲和他的徒弟找出來錢無義，你少囉嗦，隨你開個價跟日本人做生意就是不一樣那些洋鬼子真的是人頭豬腦如果我是華英雄一定乘船返回中國否則就是隱藏在唐人街裡面其實華英雄已經躲在中華樓裡有一個月了師兄，等等你先把獎金準備好至於下一步怎應做，我明天告訴你再見再見 再見　　 是以華制華，有錢無義這樣的漢奸我一定可以找出華英雄來火四郎，水賀、土原權 你們三個先回房　　 是…我有事和修羅傾談修羅，師傅答應我這件事成功之機，我們就可以結婚誰答應嫁給你？這麼多年來我對你怎麼樣難道你不知道嗎？那我怎麼對你，你也應該知道吧沒有事的話你走吧要打，我未必輸給你第二天，我們決定先發制人沒料到他們已經離開了對不起她流了很多血，可有生命危險？幸虧你們來得早，沒有弄傷到筋骨沒什麼事，放心吧大夫，麻頰你照顧她自從英雄打傷木修羅之後就產生了一種很微妙的感覺你看，好浪漫呀就像你對我一樣一知道我是女孩子之後你就手下留情了早知道打得你半死揹你去看大夫那更浪漫了我們同五術人的交手只是第一回合但連英雄都沒有料到因為一時心軟放過木修羅反而惹下了後患劍雄你知道生奴叔為什麼不娶老婆嗎？命運注定的事，想躲也躲不掉這次我們失敗的原因是低估了他的實力尤其是華英雄我能保住這條命已經很好了我想回日本修羅請跟我來還給你的謝謝老闆，打烊了？是呀，很晚了我特地來看你你怎麼知道我住在這兒？你的傷怎麼樣？已經好多了你妻子呢？她睡覺了為什麼這麼對我？我聽到你的笛聲是不是想家，覺得很寂寞？你不是華英雄，你好卑鄙用易容術我沒法子才這樣做你是知道的，你知道我多愛你你為什麼不接受我？今天不管怎麼樣我也要得到你你幹什麼？你再過來我就殺死我自己為什麼是他？為什麼是華英雄？他只不過是個中國人還是金傲的徒弟，為什麼選他？你跟他不一樣我們明天就回日本我們沒你那麼卑鄙英雄雖然離開了鋼牛谷但是他仍然很關心裡面的情況我們決定找錢無義老實說，五術人要找師傅金傲我們根本沒有把他們放在眼裡我們只想知道鋼牛谷的情況大家都是中國人嘛一定要互相幫忙有什麼事情儘管吩咐小弟去做就行了你吃吧好吃嗎怎麼了？ 你怎麼了？　　 好痛呀要生了你快去叫接生婆我去叫接生婆來…我扶你進去，小心 華太太…　　 放鬆一點…你不用怕，放鬆一點不要緊張 放心，沒事的　　 英雄呢？英雄？我幫你去找你們男人在這見幹嘛，出去…華太太，你放鬆一點 英雄…你來得正好　　 什麼事？潔瑜就要生了真是恭喜恭喜快行了，用力吧，用力英雄，男人不能進去在這兒等一會生了，出生了是呀，生了…是男還是女呢？男孩比較好，你說… 英雄，又一次做父親了　　 是呀雙胞胎，這麼厲害多等一會沒問題的，你放心 這麼多血，要不要幫忙？　　 多事 你放心　　 糟了…這次糟了 什麼事？　　 起火了起火了，西邊華先生，恭喜你，生了一對雙胞貽潔瑜是一男一女著火了，大家快起床走呀不要拿東西了，快走呀快走呀，著火了，走呀華先生，這是你的女兒剛才華太太流了好多血潔瑜，放心吧，沒事的火要燒過來了接生婆，你快帶著孩子快走 華太太怎麼辦？　　 很危臉呀英雄，你抱著太太走吧，走呀…生奴接生婆，走呀英雄讓開 給我　　 把她還給我把她還給我，你幹什麼？別過來，站住 你想幹什麼？　　 還有你你敢過來，我就掐死她不要，把女兒還給我把女兒還給我你幹什麼，把孩子給我…去救女見，英雄就憑這把火我要華英雄和中華樓永遠消失我旱就猜到是你了潔瑜…英雄，我們的女兒…你放心，我一定會把女兒救回來記住，明年聖誕我們會跟孩子一起過英雄相信我幸好沒事幸好孩子沒事《石頭會枯爛》《浪花去又還》《我已經生離慣》英雄，英雄出來了《卻哪知死別難》英雄，女兒呢潔瑜潔瑜潔瑜潔瑜潔瑜…潔瑜潔瑜潔瑜…我答應你救回女兒，救回女兒這個老人家原來是個算命的他的名字叫命煞他對英雄說的一番話可以說是影響到英雄以後一生的決定天煞孤星，命中相剋你的時辰八字與常人不同你生時，陰煞之氣極重十八歲之前生活平淡十八歲之後，若父母在堂必遭刑剋，死於非命是不是？你這條命注定無兒終老，一生孤獨接近你的親人、朋友或死於非命，或不得善終因為你命犯天煞孤星我太太雖然死了但她幫我生了一對雙胞貽我們幾時可以重逢？ 最好不要　　 為什麼？你跟你的女兒命裡相剋，不能共處不是你死，就是她亡命運是掌握在自己手中有沒有辦法可以解決？除非是你先死生奴，你幫我把劍雄帶回鄉間那你呢？我跟鬼僕還有事要做英雄，你真的相信你是天煞孤星？英雄跟我一起返回日本正好趕上師傅金傲跟他的同門師弟的一場比武他師弟無敵是一個武癡兩個人為了爭奪〝中華傲訣〞這本秘笈正展開一幕同室操戈當時我和英雄還未知道中華樓那場大火是金太保所放的要不然，英雄喪妻之痛是一定不會放過他的大師兄〝中華傲訣〞乃本門劍術精要師傅臨終前說過，有能者得之雖然你是大師兄但並不表示你有權獨得我希望你交出來無敵，這次我從外地趕回日本就是來接受師傅將掌門之位傳給我其中包括〝中華傲訣〞根據門規規定〝中華傲訣〞是由掌門來保管你現在的要求，就是強我所難師傅傳位給你，我不信服你根本就不是日本人師傅無敵，想不到你的刀法也不過如此你知不知道今天為什麼會輸給我？因為你心中還有牽掛你還是回去當一個好父親、好丈夫吧你根本不配當一個武士刀中不二，我們再打過我不會再跟你打了，今天勝負已分你回去練習再來吧就算我不跟你打我也會派我的徒弟來跟你打師傅英雄，你我有緣師徒一場我現在就把〝中華傲訣〞劍譜傳授給你無敵他嗜劍成狂我知道他崇尚武力所以我不希望他得到…〝中華傲訣〞這劍譜　　 是，師傅師傅〝英雄路遠掌聲近〞〝莫問蒼生問星辰〞〝天地有涯風有信〞〝大海無量不見人〞其實這場比武，打輸的應該是師傅他受了很重的內傷一個月之後就病死了英雄一定相信自己就是天煞孤星他覺得師傅的死，都是被他所連累所以他不辭而別帶著那本〝中華傲訣〞遠走天涯從此我也沒有他的消息了而我後來到了美國找到了一個肯嫁給我這個雙手殘廢的人還生了個女兒想不到今天我有機會跟英雄的兒子重逢各位，我們中華樓的人一定要盡力力把華英雄找回來你聽了你爹這麼多的故事有什麼感想？我更想見到阿爹據聞你是一流的走狗就由你去控制所有華工沒問題…有朝一日，我要把你們趕出這區這些中國人沒用的，像一盤散沙只懂得假仁義、假道德你看〝恭喜發財，滿堂嘉賓〞明天在這見看中國京劇，很好看的走吧明天就是元宵節對流落異鄉的中國人來說特別有意義與此同時我更加想起那些仍然受苦的同胞他們就是鋼牛谷的礦工羅漢，你跟大家說明一下吧十多二十年來鋼牛谷已成為我們華工的人間地獄尤其是換了那個新的老闆黑龍司令他原本就是個3K黨一個極端的種族主義者礦工們的日子就愈來愈難過了羅漢他是逃出來的他收集了鋼牛谷的很多資料我想集合中華樓的所有力量明天我想裡應外合去鋼牛谷救我們的同胞逃離苦海日月門神 我們的包子送進去了嗎？　　 進了你的父親黑龍司令在哪見？我父親去了喬治亞州公幹這些花面猴子是什麼？中國京劇中國女人耍功夫功夫？一點都不像《元宵佳節，裡應外合》《請看大破天門陣》劍雄，那個人很面熟我想起來了就是槍你妹妹的那個錢無義走走…快走，上車我妹妹呢？我妹妹在哪裡？什麼妹妹，我一點也聽不懂劍雄，這個錢無義是漢奸現在是什麼年代？你還用刀我不怕跟你說你爺爺奶奶都是我跟洋人殺的我註定是你華家三代的剋星英雄我的女兒呢？華英雄，你別來無恙嗎？我跟這群小孩子鬧著玩的這裡很快就由我來管理了如果你跟我一起工作不要說是一個女孩就是要一打女孩也有羅漢英雄十多年了最後還是在這兒見到你別說這麼多了英雄羅漢阿爹阿爹我到美國之前生奴叔叔經常跟我談起你到了美國之後，羅漢、鬼僕每個人都很詳細的跟我形容你其實在我心目中早有了個阿爹的形象誰知道見到你卻完全不是那樣你覺得很失望？我不知道我做錯了什麼？我一出生就沒有了你，沒有娘親有時候，我見到別的小孩我很羨慕的我羨慕他們有爹娘疼愛好多…好多次我做夢都夢到你和娘親我很希望見到你們劍雄為什麼你不認我？對不起，我命犯天煞孤星我身邊的所有人，都不得善終我不信，你也不應該相信的你做夢的時候娘親是什麼樣子的？好疼我的，很漂亮的像她嗎？你還沒有出生以前我和你娘親一起拍的這張相片留在你身邊你長大了阿爹…都十幾年了，你還跟著我你這個願望我是永遠沒法為你實現的我知道你始終不能忘記你的妻子如果你知道思念一個人有多痛苦你應該知道十六年來我的感受我是要來告訴你我師傅和我的師兄他們都來到了美國目的是想跟你決鬥你毀壞了我的礦場打傷我兒子我要中國人負上代價你聽到嗎？黑龍司令，要對付所有中國人必須用兩種方法哪兩種方法？軟硬兼施我為了黑龍司令已經把我師傅請來了至於唐人街中華樓有黑龍司令在加上你勢力龐大的3K黨我絕對相信那些中國人很本沒能力反抗好好華英雄無敵，唐人街輪不到你胡來的叫華英雄那個縮頭烏龜滾出來華英雄在上個月己經走了他不會再回來了我就是要你們中華樓雞犬不寧大海無量華英雌，你總算出現了華兄？我不想傷及無辜，不如找個地方好爹赤劍？老朋友，好久不見了爹這次一戰除了關係著我師傅金傲的名聲更關係到中華樓所有中國人的榮譽爹，你一定要勝出今天一戰，是否一定要分出勝負？對，這場決鬥我等了很久了無敵，你知道為什麼我一夜白頭？我忍心不見兒子，不見我的朋友不見十六年來一直等我的人就是為了苦練師傅傳授給我的〝中華傲訣〞所以這一戰我是不會敗給你的就是你這討厭鬼打傷我兒子是你的兒子沒用如果你不安撫我我會把唐人街夷平並且我已得到州政府授權來收拾唐人街你們這些種族歧視主義者這樣欺壓中國人 我們還能忍受嗎？　　 不可以…打他…去你的中國人開槍快進來謝謝小心呀叫所有中國人給我滾滾…滾…停止所有一切是你帶3K黨來這裡生事這裡是美國，是個自由的國家我們尊重人權我會向州政府匯報你所做的一切他們必定會深入調查你馬上帶所有人離開這裡就這樣離開？你有3K黨，我有人民及警方支持馬上走我們會暫時離開走謝謝你的幫忙不用客氣，這是我的責任在美國人人平等 對不對？　　 對我們捍衛正義為了這次決鬥我自毀雙目，殺了我的妻見現在我心無牽掛無敵，你心無牽掛，以為戰無不勝但是你想過沒有你贏了又有什麼價值？我把壓抑在心底的思念變成力量我要為我的兒子和我所愛的人打敗你因為我要為他們活下去華英雄你命中注定是我的手下敗將你應該說命運是掌握在自己的手上老朋友傲氣中華無敵，你會輸，是因為你漠視愛 告辭，謝謝　　 各位保重 謝謝　　 再見大家保重各位告辭了《誰都知誰可以》《能在出生以後懷著我相依》《但你熟悉的名和字》《陌生得沒法講　有多在意》再見《無論命運是否更改》《兩眼最初張開》《看見你飄忽的身型》《我已祈求能被愛》《面貌就算不再》《前塵或給火海掩蓋》《但我都知這是愛》《頭上那顆孤星心上種》《誰願註定做英雄》《留在孤獨長空》《天闊地遙命中不能容》《頭上這天煞孤星別碰》《決了雌雄　斬了彩虹》《不見英雄》〝英雄路遠掌聲近〞〝莫問蒼生問星辰〞〝天地有涯風有信〞〝大海無量不見人〞《雨撲到我衣襟都不敢貼近》《橫流成河亂我心》《抬頭明明尚要採一片雲》《回頭但見雪落無痕》《擦過我那身影生死不過問》《無塵茫茫白髮深》《來來回回命裡咄咄逼人》《碎了掌風摧了情份》《天煞弄人大海不能容》《頭上那顆孤星心上種》《誰願註定做英雄》《留在孤獨長空》《天闊地遙命中不能容》《頭上這天煞孤星別碰》《決了雌雄　不見英雄》《無形無蹤》