怎麼樣？你太太有沒有替你擔心沒什麼好擔心的，都習慣了但我每次行動，她都暗中替我禱告那你要多疼她點早，這麼早來喝早茶看了幾本花花公子我不看的，只看內頁正經點吧阿忠，鳥友到了沒有？已經來了三個，鳥王還沒到看緊一點沙膽…收到沒有　　說吧你那邊情形怎麼樣？夠厲害的，肯定會一片大混亂的大家留神點這次不是來玩鳥，是玩命的馬拉糕有沒有考慮和妻兒移民到外國？想都沒有想，這裏是我的家就算我死了也要葬在這裏移民到外國，什麼也不習慣喝早茶？想也不用想外國也有茶樓的還是這裏的比較正統阿龍，你的兒子都很大了七歲了，我帶了他的照片來給你看看　　好大象哥，我們等了很久了到深圳去拿鳥　　是嗎？坐…帶了些好東西出來　　厲不厲害不厲害你可以不收貨普洱吧　　怎麼找不到裏面那些傢伙，只要開一槍已把那些警察嚇得腿都發軟是不是真的極便宜的，解放出來的隔著兩個油筒也可以殺死人那麼厲害？火力不足你要退錢的我從來不賣劣貨的大家發財我請客，別跟我爭別動，警察全部給我站住走開你沒事吧？沒事，不用管我走開，混蛋走開趴下，全給我趴下走開…走開，混蛋走開…老不死，讓開…蹲下…不要進來有沒有事？走開你真有本事，有性格每次槍在你手裏總不會浪費子彈，全部打中你知不知道，你打死的是什麼人？我告訴你，是我們跟蹤了很久的希望可以留活口，才能有證據但是因為你，什麼都沒有了胡長官可惜…可惜什麼？可惜還沒消滅那個軍火集團以前在學堂看你挺斯文的又喜歡玩音樂沒想到你那麼狠我是不是太過分了是他們太過分而已我失去了一個好夥伴凡事都有代價的浪哥，我…海叔問你為什麼要出賣他？浪哥，我真的沒有出賣海叔那就是有了記不記得當時的情形，是怎麼樣的？發生得太快了，好像做了一場夢怎麼樣，Raymond？死了約兩小時，近距離射擊很專業找到子彈頭沒有？還沒找到，死者的樣子很面熟好像在通緝名單裏見過半個小時之內交給我　　好死者是馬來西亞華僑經常參加恐怖活動七八年至八一年在東南亞、北菲一帶走私軍火被馬來西亞、泰國、新加坡政府通緝八五年來香港，加入了黑社會他本來是海叔的得力助手策劃軍火走私後來被 Johnny Wong 收買兇手用的是點三二口徑Davis 菲律賓貨兇手用的手法很特別調查過所有記錄，暫時沒有線索怎麼搞的？沙頭角也要賣三千元一尺，怎麼住？我買不到房子Madam 說什麼也不肯嫁給我政府不給我宿舍，是因為我還沒結婚我看得睡馬路了嫌貴去住青年會日租三百，月租還有特惠優待呢可以考慮爵士吧，我去爵士吧睡最適合你，每天晚上吹夠了才睡要不要我們調查一下是誰送花給 Madam 的？送過幾次　　送花也犯法？進來Madam，有人送花給你　　謝謝Are you… somewhere…關二爺，你千里送嫂夠義氣最近我跟 Madam 有點不順利請你把 Madam 送還給我順道送我一幢房子，謝謝Tequila你最近病了，那麼多人送花給你受不了刺激，說不是早已經死了你也用不著太灰心說不定我們有破鏡重圓的一天這倒不是我只是覺得自己以前很傻浪費了寶貴青春原來你喜歡白玫瑰？你不知道嗎？　　你告訴過我嗎？是，我也沒有告訴他不知道他怎麼會知道的？這兩句歌詞他問你是不是寂寞，需要男人來泡你謝謝，我只想知道怎麼唱Are you somewhere feeling lonely
or is someone loving you?謝謝35655443　3322721不是22，是66721　　謝謝沒事了吧　　沒事了媽煮好了湯，你喝不喝？不喝你的內衣褲原來 Madam 喜歡人家送白玫瑰是嗎？　　我剛剛才知道假如 Madam 喜歡人家送花給她你遷就她一下吧那要看她日後的表現了？這是什麼歌？ 356…Are you somewhere feeling lonely…謝謝　　不客氣我就是喜歡唱，你管不著356554…獅子接近陷阱，停止調查老大，找我有什麼事？那件軍火案有什麼線索？不好意思，還沒有頭緒繼續查吧　　知道大塊頭，過來老爺，喝茶吧什麼事？海叔　　吃吧已經吃了很多了吃吧，能吃才能做海叔要你吃你怎麼不吃？阿浪過來坐吧海叔，牛肉乾小鬍子那件事做得不錯　　小意思浪哥，都是我那把槍放得好吧聰明都叫他多吃一點海叔常常把我們當小孩看侍就怕我們吃不飽我們這些老傢伙一生最重感情兩個字到底好還是不好？要是不好，我們也不會那麼尊重你阿浪，假如我是一個十惡不赦的人你會怎樣對待我？香港還有很多人比你更壞你看看什麼時候有空我陪你到夏威夷散散心順道看看那邊的環境要是你喜歡就住下來香港的事情不要再做下去了其實我也不想不得好死可是…這裏還有很多兄弟跟著我不能夠說走就走我只是不希望，你那麼辛苦各位大哥早，有這麼多吃的海叔穿得這麼漂亮去赴宴嗎誰對你好，你自己清楚這傢伙你要當心點真不好意思，只帶了兩把香蕉來吃過了浪哥怎麼了，小高尊尼想約你聊一聊中美洲催促我們出貨我們的數量不夠，怎麼辦？不夠就去搶我不相信還有誰比我們更狠暫時什麼也不要動雲來茶樓那件事還沒了結這邊請尊尼，你相信阿浪？賭一下，三哥死了，我們需要狠角色尊尼哥，不好意思，我來晚了尊尼哥　　阿浪這位是浪哥大家都認識的，不需要多介紹了認識很了？只是沒有機會聊聊我不大懂得應酬沒本事的人才會到處應酬的，坐吧一句說話，我很欣賞你你在海叔那邊開不開心　　還好阿浪，眼光要看遠一點好像你這樣的人才，不止賺那麼一點我全世界都有軍火生意我的後台很強那裏有戰爭，我就有錢賺這世界什麼都會停只有戰爭從沒停過那你該知道我賺多少了誰不知尊尼哥本事呢？就不知道有沒有本事，能請得到你海叔活著一天，我絕不會離開他夠忠心，我就是欣賞你這一點你知不知道我花了多少錢才把小鬍子給挖了過來很多大生意，都是他替我策劃的沒料到讓你一槍打死了我這個人只懂得，識英雄重英雄不懂得記仇誰對我好，我會記住不過今天我來，只想和你交個朋友沒打算跟你談生意好，你夠坦白，我跟你做兄弟上一回那批貨，你賺了不少吧「全賴尊尼哥你關照」誰這麼大膽那個混蛋幹的好事？那個混蛋幹的，我要殺了他全家豈有此理住手別動該死的警察？怎麼隨便打人別亂來…　　你可別耍花樣沒你的事在雲來茶樓，你的兄弟殺了我的夥伴他是我的好朋友你的兄弟，還殺了許多無辜的人你不要有把柄給我抓住我有機會，肯定會抓你這個混蛋記住我的樣子吧朋友，記住我我想你這個時候，也不適宜惹事算了吧好浪費，嫌小？等釣大魚　　識貨，是好東西多少錢一兩　　十萬警察局最近經濟不景氣，兩萬吧我替你出生入死的經常被人用槍靜頂著我的頭十萬也不值？不要囉嗦了，一口價，要不就拉倒媽早叫我不要跟警察做朋友的了地址尊尼晚上會去砸海叔的場，搶他的貨這個混蛋不會放過你的，你要當心他你找到尊尼的軍火庫，到爵士吧找我好我把你媽媽，送到東華三院的老人院謝謝有空便去探望她吧等我做了一件好事，我會去的兩萬塊在水桶裏Madam，又有人送花給你　　謝謝So many dreams…Have been brought to your doorstep4…456 6717655They just lie there and they die there6552 6553…替我打個電話到槍房，拿些重型武器準備晚上用的要不要先問過彭長官？你說是我的主意好了槍房嗎？我是沙膽等一下幫我老大，準備些重型武器我遲些來點數不要問那麼多，見面才說吧456671765565526553不要自己人打自己人袁長官，要不要找多些人來幫忙？不用，又不是去打仗，我自己去就行你們兩個出去，出去…知道山東街有個警員被搶了槍你去調查吧軍火那件案子你不用管了，知道嗎？那件案我做得那麼辛苦眼看快要到手了你現在叫我不要管你閉嘴！你聽我說一次行不行？你這麼大聲跟我講話幹什麼？沒見過我跟上司吵架？這是我房間，你尊重我一下行不行？房間是你的，有什麼了不起？整個警察局都是我的聽著，這是他媽的命令！你幹嘛憋得那麼辛苦要大便就上廁所，OK？請你等一下阿浪阿浪，今天晚上有些事想找你幫忙我想你一定會義不容辭的好，只要你一句話，我一定來我馬上派人來接你快點將槍裝好，準備出貨你不是帶我來…搶我老大的貨倉吧不錯，我還想你殺了他我不是強迫你去做我只想看看，我們是否可以做兄弟我一向都很欣賞你你要不就和我一起打天下要不就在我背後打一槍我死而無怨我自己有槍老大，有人來砸場子走…過來…替我把貨通通搬走動作快一點，走…快搬貨…快點放進車內，走阿浪，我的表演完了現在該看你的了你已經把他的手砍了留一條生路讓他老人家走吧他有槍的時候，會給我一條生路嗎？不會的我只相信這個世界，誰有槍誰就是老大這老傢伙礙手礙腳的我一定要殺了他他不要賺錢，也不該連累了我他把價錢壓低來賣害到我的貨賣不出別說我心狠手辣現在的人，只會欣賞你的成功絕不會計較你用…什麼手段全搬上車吧（明心醫院）我已把你當是自家人，看你的了待會兒海叔到後，如果你下不了手就讓我來我知道你識時務的散開還有人在裏面別說了，小心點，大家要小心不要過來站著，別動再過來我便開槍，別動不要過來阿浪，你這叛徒居然帶人來砸我們的場讓我一槍殺了你這混蛋阿華，把槍放下放下他們也放下…放下槍阿浪，看情形我今晚是死定了海叔，這樣就把槍放下算是投降還是怕死怕你的媽別亂來，放下…把所有槍放下尊尼，我死不要緊放了我的兄弟們可以嗎？尊尼，今晚是不是要把他們全殺了？現在不是由我作主你想怎麼樣你自己決定吧尊尼，你行我想跟阿浪談一談，可以嗎？快要死了還這麼可說話阿浪，世事就是這樣有些事情你不願意做可是偏要你去做就好像我想退休也不可能我入了這行，早知道會有今天可是想不到，出賣我的竟然是你我真的看錯了你，還有什麼話好說我求求你放了我的弟兄我死不打緊總比被那些混蛋，亂槍打死的好阿浪，照我的話去做海叔　　開槍吧開槍吧，別猶疑江湖恩怨，不是你殺我就是我殺你海叔…　　別動…海叔…有埋伏…大家散開…別傷了自己人散開…別傷了自己人，小心點保護老大老大，走吧　　殺了那混蛋，殺了他殺了他…　　老大，你先走吧讓我先殺了那混蛋吧這樣就栽了，不值得小心　　行了這個人是誰？我想你心裏明白，那天他為什麼不殺我我早叫你，別管這宗軍火走私案的了他究竟是誰？賊…是你說的，你說他是賊我也希望他是賊再有機會被我逮著他我不會手下留情的，謝謝長官別走，站住在法律上，在人情上我沒有責任要告訴你可是我有責任告訴你那一次如果我的槍有子彈的話我就殺了一個自己人你這說法太誇張了吧其實在雲來茶樓你已經殺了一個自己人就算是他也不是第一個，被警察殺死的警察你說錯了，你應該說他不是第一個…為撲滅罪行而殉職的警察殉職　　是這也叫殉職？為什麼你不清楚的告訴我誰是兵，誰是賊為什麼讓我們自相殘殺？你太多為什麼，太多問題了你別忘記你是個警察你的責任是執行任務不是問為什麼為什麼？這世界很多事，是不能問為什麼的比如為什麼，警察進民房要有搜查令而做賊卻不需要為什麼警察開一槍，要寫詳盡的報告而做賊的卻不需要？為什麼在法律上我們警察一定要證明，做賊的有罪法庭才會判他們坐牢為什麼做賊的，不能證明自己沒罪呢？為什麼？長官如果我能回答你我已經坐了你的位置了，老大我告訴你，我為了這件案子我已經失了一個好朋友阿龍我的命要不要也等閒不過我發過誓一定要抓到尊尼這個混蛋誰要是攔阻我天皇老子我也不給面子且慢如果這次又是因為你…而出了什麼亂子你想不幹也脫不了身我好害怕做警察就是這樣做得好做得不好，都會挨罵罵得我懷疑做人，還需不需要正義感可是當我打開報紙，看到那些新聞內心總是不舒服總覺得有些責任，要自己去做當責任完成了，也就忘了挨罵從前你破不了案的時候，心情會怎樣？想自殺有這麼嚴重？　　真的這麼嚴重大哥幫你找這個人，也要畫得像樣些害得我折騰了兩三天原來是我認識的，他住在清水灣老兄，這一次要我怎麼謝你？下次畫得像樣一些就行了怎麼樣？當彭長官說他是賊的時候他就是自己人，千萬不要上當你有機會碰到他，要提醒案子一定要破，但不一定要犧牲你有個下屬叫 Vodka 的？他叫 Tequila，你可想像他有多狠我不管他是 Vodka 或是 Tequila你別讓他再插手，管這件案子了他亂搞的，有破壞沒建設再搞下去，你準要再參加一次葬禮放心吧，我會阻止他的叫海事處，早點把文件批下來吧尊尼一天出不了貨我一天也調查不到，他的軍火庫在那兒我需要一天的時間，好嗎？我會處理緝私處和海事處的你放心等我消息把錢存進了我的瑞士銀行戶口了嗎？全辦妥了關島買了房子嗎？要有前後花園的？你別問那麼多了總之你覺得危險，我就把你調回來是你說的，一言既出，再見我知道你一定會後悔的我替你做事，從來都不會只做一半的今天是你生日，忘記了嗎？送給你我真的忘記了是不是生日也沒關係反正我在香港是沒有身份的全香港只有你，才有我的生日記錄你知道就好了怎麼樣？上一次不服氣這一次想來顯威風嗎？該怎麼稱呼你？叫你做賊又不是叫你是警察更不是你是什麼等級的？沙展、幫辦、還是警員我要不要向你敬禮隨你喜歡吧在你面前，我是賊在我老媽面前，我是兒子在我的手下面前，我是老大要不要跟你握手你現在有槍你叫我拖頭牛來…擠奶給你喝，我也要做對不起，我不喝奶的怎麼你家裏那麼多紙鶴？你很寂寞？要做這麼多紙鶴來陪你其實我從小到大，最討厭就是摺紙鶴可是每當我殺了一個人，我就摺一個你喜歡嗎？我摺一隻給你謝了你死了，誰摺給你呢？不如我們合作摺一隻蛤蟆給尊尼吧？要摺你自己摺，我沒空跟你玩我約了人我很怕去參加同事的喪禮每一次有同事死了我會到他墳前，給他吹奏一首歌我不想下一首歌，是送給你的快走，尊尼來了以後怎麼聯絡給你我會送紙鶴給你兄弟，小心點你這叛徒，竟跟警察…看看附近還有沒有人，在周圍把風這混蛋，我已經找了他很久以後有我保護你，沒人敢欺負你了送浪哥去醫院　　是…這是我的醫院我會派人，二十四小時保護你的你放心不用麻煩了，沒事的兄弟還怕什麼麻煩，小心點好謝謝請問領藥處在哪裏？　　在對面護士…他為什麼受傷？他在工地撞傷了頭快叫醫生來替他治療讓…讓開…放心，他們會先替你治理到我們沒　　坐下…還沒到你坐下護士長，你過來一下我不希望，病人留下任何紀錄也不想讓任何人知道，他在這兒知道嗎？我們查到是小高出賣你把你的地址，洩露給海叔的兄弟的我會教訓他不用麻煩你了，我自己會動手你還是先去休養一下我會去揭他的底你肯定小高真的內奸？我查到他有收警察的錢他一向都收我的錢海叔的貨倉也是他告訴我的他媽的那他一定知道，你的軍火在哪兒了你怎麼會那麼大意，讓他知道那麼多？這兩頭蛇，我一定要幹掉他這件事你交給我去辦吧你究竟跟警方說過些什麼？你殺了我也沒用，我什麼也沒說混蛋，別裝蒜你沒說的話那警察怎會知道，我們去砸海叔的場你怎麼能肯定是我？這年頭大家都要錢，不講義氣你能相信誰？胡長官我有個好朋友你別管他是黑還是白現在我們兩個都身處險境換了是你，你會救他嗎？在朋友的立場我會義不容辭的去救他不管他是黑是白如果我是警察，我一樣會救他那你不是很偉大？偉大的不是我，是上面的那位小高？小高…你怎麼會弄成這樣？小高，你怎麼樣？尊尼的貨倉在…　　在哪裏？在明心醫…　　明心…小高胡長官，立刻打電話給我女朋友叫她到明心醫院找我好的　　謝謝急癥　　誰帶他來的？我送他來的我是重案組的袁警官護土，待會兒再替他登記吧有什麼事由我負責老兄，等一等不好意思護士，他血壓怎樣？　　血壓很低…護士，輸氧氣老大小高被一個警察，送來我們的醫院發生了什麼事？小高還沒死，被一個警察送去醫院了那什麼都讓他洩露了讓我去解決他　　你去？放心吧，我不會再失手的了也幹掉那個警察我還是有些不放心多派幾個人去，幫他一把這個傷者是我的線人他的傷勢怎麼樣了？幸虧有個打火機擋著否則子彈便會穿進心臟他能不能說話？　最好讓他休息你覺得怎麼樣？煙…　　什麼？你一吸煙，那些氧氣會爆炸的關掉它…你命也快沒了，還抽煙？我知道我沒出息可是也要做個出息的叛徒你已經很出位了，老兄你被識破了我查到他的軍火庫就在這間醫院的地下室這次我總算有點腦筋吧如果破了這件案子照舊給你百分之十的佣金我怕沒命去享受了現在全看你的了，演一齣好戲吧別多說了，不要抽煙了休息一下吧誰在抽煙？　　是我你知不知道很危險的知道，所以我丟掉了下次不許再抽了，該打針吃藥了別讓她替我打針他們隨時會派人來殺我的放心吧，有我在這兒照顧你外面有一位先生，叫我交給你的你推我去哪兒？一個安全的地方我的同事在這裏保護證人請問他在哪一個房間？在301號房又是白玫瑰？沒有別的花了嗎？有什麼不對勁？你做臥底也算差勁管它差不差勁，只是個人風格而已每次都是白玫瑰連我老媽也知道為什麼？小高呢？　　在隔壁房間知不知道軍火庫在哪裏？被你一嚇，忘記了我沒時間跟你玩我也沒時間跟你玩我想知道軍火放在哪裏我特地放小高一條生路就是要讓他來告訴你的這五年來我有多辛苦去做案又怕被警察殺掉回去又怕身份曝光，被兄弟殺我還被迫要殺人我把命豁了出去，就只想完成任務你還在跟我開玩笑？我這個人，是不會開玩笑的如果真的讓你破了案，那又怎麼樣？警方頂多給你一筆錢一個護照就叫你上路你下半輩子，也不曉得在那兒渡過你急著去哪兒？我正準備給你動手術要是你犧牲了他們絕不會，替你風光大葬的我從第一天當臥底，就已經知道了既然你有準備，那就走吧什麼事？　　沒事，走哪邊留意陌生人，看緊一點　　知道了小心點我們先上去我約了一個同事在上面等來Tequila來了很久？進去再談有沒有消息？我查到殮房的構造，用的鋼筋特別多光是蓋這個殮房，已經花了四個月小高臨死前說的話沒錯　　小高死了我們來晚了一步忘了替你們介紹她是我女朋友程思琳你常常送花給她的那個你送的花很漂亮　　謝謝我隨便挑選的你不知道，她不喜歡白玫瑰的嗎？我討厭人家不多送一些你們兩個在吵架嗎？有一點，男女之間一定會有磨擦的哄哄她就沒事了你立刻打電話給彭長官，叫他來這裏你在這裏等我收到訊號以後，疏散醫院的病人我們怎麼通知她？　　是嗎？送花給她送花？你送花給我？是我教他的我剛學會的，謝了半個小時之後，你會收到我的花以你這麼聰明，你會知道讓怎麼辦可以走了嗎？B2彭長官，我在明心醫院，你快來吧你是新來的嗎？　　是什麼名字？　　吳宇林我是看病的，謝謝哪兒不舒服　　花粉癥這個怎麼死的？給我看看不要看了，死得很恐怖眼睛爆掉，腸子流了出來而且還七孔流血…我推車的時間，夠準了吧不算很準，是他們配合得好而已對不起…程思琳，輪到你了後面還有很多病人，先看下一個吧我沒什麼了，不看了小姐，你有病就要看醫生我說過不看的了鎮靜點，像個警察的樣子阿浪他們在哪裏？他們進了殮房你看，這四個櫃都是空的J1，2，3，4你白癡？待會兒我們怎麼出去？我沒想過要出去阿浪的情形怎樣？他的身份有沒有曝露我這一次的計劃，全靠他的了進去殮房，不知道有沒有危險？希望上天保佑他平安Tequila 也在下面你怎麼提也不提他一下他一樣也會有危險的一向都這麼偏心只會在別人面前罵他瞭解一點不關心他，一點也不瞭解他我怎麼知道，你還是這樣關心他對不起…不，對不起，是真的他說了些什麼？他叫我在這裏等消息如果我收到玫瑰花的話就立刻疏散這裏的病人是，Madam你不是說，查這案子已經很久嗎？怎麼連門也不會開？你來開…開呀你囉嗦什麼？又幫不了忙，真不知道你來有什麼用這案子根本與你無關與我無關？我既來到這兒這裏大大小小的事，都跟我有關係如果警察部門，每個人都像你這麼自私香港豈不就完蛋了你開不了門，就不要跟我鬧脾氣你打不開讓我來好了你是哪一期畢業的？誰是你的教官？你盤問我？不是，有機會碰見你的教官，想問問他…怎麼會把你，教得那麼頑固彭長官說，你不會浪費子彈的你盤問我嗎？死就死吧已經把小高幹掉可是阿浪和那個警察不見了通知所有單位立刻出發彭長官，馬上疏散病人吧我剛在袋內…馬上叫人來他們進了地下室江先生，是我們疏忽了有兩種人，我是不會跟他做朋友的一種是警察一種是親手殺死自己老大的人你沒有道義萬一你的情報有錯誤會引起恐慌，令病人有所損傷誰來負責？　　當然是我了在警署裏面是你負責，這醫院是我的病人的生死由我負責除非有特殊情況否則，我是不會疏散病人的出了什麼事…大家鎮靜…點…大家回房間去，沒事的…院長，請問是否聽到火警鈴聲就要立刻疏散病人？你不是說過，蟑螂也不能進去的嗎？放二氧化碳　　是這次如果我們栽了，牽連會很大我們大家…定要拼下去時間已經不多了叫兄弟們，盡快把病人疏散想跟我鬥只有我能逼人發瘋沒有人可以逼我什麼事？我是警察，立刻疏散病人別爭…　　到那邊去大家不要怕，火警演習而已…沒事…大家鎮定點，沒事我們現在要…緊急疏散警報是假的，沒事大家回去自己的房間別再留在這裏你神經有毛病，你再礙手礙腳我可以拘捕你，控告你阻差辦公我可以控告你，濫用職權這裏有三百多病人你再耍什麼花招我閹了你小心點，慢慢推不用怕…怎麼還不把嬰兒推出去？人都跑光了，怎麼辦？快點去找人幫忙吧大哥，兄弟們都進來了醫生，緊急疏散醫生，怎麼辦？　　繼續吧有警察在搞鬼關掉總開關，別讓病人走快點把嬰兒疏散彭長官，他們開槍了？我知道了一切後果由你們負責如果真要槍戰，最重要小心病人醫生…不要再跑，誰敢動誰就遭殃上來…全部出去聽到了沒有？不用怕，CID　　上來把槍放下，警察那些警察把我們包圍了好，跟他們玩…玩脅持所有病人那些警察脫掉了制服，不也是人一個他們有槍，我們沒有嗎？點三八進去快點蹲下…全過去一邊別動，還動？你出來把嬰兒放下，出來聽到了沒有？把嬰兒放下？快點，聽到了沒有？小聲點行不行？你知道這樣，會嚇著嬰兒的乖，別怕害人還不夠，還想把醫院都炸掉？你怎麼送花給你女朋友？二十分鐘之前，已經送給她了蠻周到的有的時候對女人好可惜她們都不知道你們兩個以為，可以逃得出去嗎？阿浪，我一直很欣賞你當你是知己想不到你會出賣我，你太令我失望你今天會更失望因為我是專程，要來把你打挎的我盯你很久了把這麼多軍火，放在醫院裏你想害死多少人？我玩得起現在我手上，有幾百個人質下面有一個炸藥庫只要我…不高興按一下開關，大家都要死你試試看　　我說得出一定做得到下一次我把軍火，放在警局裏看你們怎麼玩聽說醫院裏，有百多名病人被持槍歹徒脅持著警方到現在為止，仍無法進入現場…不要開槍…　　三八，蹲下第三隊注意，把記者趕走這牆壁冷冰冰的，後面一定是殮房那好，近一點死了只要扔去後面就行了我們這裏有兩個人上面有幾百人都正在拚命你那麼快就想死？我也想拿槍出去，除暴安良結果逼得我，什麼人都要殺我也想堂堂正正，做個警察學校出來，沒有一份差事見得光臥底、黑社會安靜…沒事的你沒有理想嗎？　　有我打算搬到冰島定居冰天雪地，你喜歡它夠冷嗎？起碼可以見光我問過人那兒二十四小時有陽光理想不是單靠嘴巴說的我也有理想少年的時候想做樂隊結果做了這…行這個世界只是個笑話，上來別動有警察假扮病人尊尼，這一次你已經贏了面子把病人全放了吧我們跟警察斗而已你害怕？不是，在道上混了這麼久我知道有些事情，不該過了界限我是沒有界限的別動別動…蹲下…看看什麼情況別動…　　蹲下…抓到一個警察拉他進來走警察趴下快走立刻疏散掩護病人快走我要進去救那些嬰兒我跟你一起去有這麼多嬰兒別那麼大聲，小心吵醒他們快用棉花，把他們耳朵堵起來有必要嗎？　　要鎮定點，自己人你將來會不會，為我生這麼多孩子你把我當母豬不成？笑一笑，可以走了嗎行了重案組袁幫辦快點幫 Madam 疏散嬰兒知道在那邊，小心嬰兒我去會合阿浪，這裏交給你了小心點上去Madam，出路被火封住了是自己人快推嬰兒出來吧　　進去幫忙吧把窗簾布拿出來　　知道小心點快過來幫忙接住嬰兒　　交給我吧拿些布過來把嬰兒送去安全的地方小文，乖，小文…你是不是受傷了，撐得住嗎？小事情進去吧我剛才殺了一個警察不是我肯定他是個警察　　不是他身上有證件的那是你的幻覺你要我說多少遍，你才相信？剛才那個不是警察你最大的敵人是你自己你自己也打不贏你自己又怎能出去跟別人打？拿著我為了調查這件案子上次在雲來茶樓，我也殺了一個自己人彭長官有跟我說過我打死了他之後，才知道的覺得怎麼了？心情比你剛才，更加嚴重那剛才那個，真的是警察了是　　該死快上去救孩子　　是小心　　知道接住　　行了，交給我沒有反應看看這是誰的快過來快過去幫忙交給我吧接住　　行了你看清楚是不是你的有人臭娘們請加派人手，幫忙救嬰兒嬰兒房情況惡劣，快些增派人手支援我去救嬰兒　　我對付獨眼龍小心點不用怕，我們先躲起來快點小心點快下下去還剩下一個嬰兒在裏面行了，我進去救他你照顧 Madam　　小心點整楝醫院每處放些　　是Madam，拉緊了不要吵…乖別吵乖，唱首 RapTalk 給你聽面對面，怎麼你那麼面熟看清楚原來你是口水堅我拿著你的毛顫，你說很難看你要我抱這麼久，我說很自在現在麻煩大了，別再頭楞楞…我知道是難聽的了你別怪我了，口水堅三級的，不適合你看寶寶不好意思這叫做「血染的風采」我就喜歡你沒牙護士，你先帶病人走走快點不要，蹲下你瘋了嗎？你為什麼要殺他們？誰妨礙我便殺誰？老是礙手礙腳的去死吧開槍　　把它放下有種你就開槍我整個醫院都是炸藥，敢不敢拚？大不了大家一起死跟我玩？你玩得起嗎？不要去很危險的帶嬰兒走吧我會沒命的，跟我走吧我也是個警察不要去快疏散所有傷者，立刻疏散孩子，跟你玩過山車小子，你的童子尿真管用，謝謝別過去，很危險Tequila，沒有嬰孩子吧？謝謝，是我的寶貝謝謝，長官…你怎麼樣　　阿浪在哪裏？上面上面還有人死狗起來，不要動全部把槍放下全部把槍放下放下槍…放下，走開辣手神探，打不死看來雙方的死傷都差不多打個平手不過等我殺了他我就贏了開槍吧開槍，看我會不會打爆他的頭不要開槍看來你真是無能我還以為警察有了槍，就會很厲害也不過是個普通人一個打你自己一個耳光連左臉也打吧，耶穌說的說你自己無能我無能跪下放下槍很難得，會有人跟你這樣玩吧？點三八把褲子脫了吧，神探他媽的，你去死吧送給你我真的忘記了是不是生日都沒關係反正我在香港，是沒有身份的全香港只有你，才有我的生日記錄你知道就好了你沒有理想的嗎有，我打算搬到冰島定居冰天雪地，喜歡它夠冷嗎？起碼可以見光我問過了，那裏二十四小時都有陽光