宵夜來了知道了忍一忍，就快到了，慢慢來又來了好難受忍著不光彩的事就別拍了不光彩才有人看嘛！阿 Sir，你們覺得怎麼樣？吃錯了什麼東西？阿 Sir，我認得你呀！上次有一個瘋婦跳樓就是你救回來的她還向你潑糞便，是不是？對呀！上次旭華街大火災，升降台塌下來也是你們，對吧？阿 Sir…要紙嗎？我要…來…　　阿海怎麼樣？在那邊，廁所那兒去Madam，沒事吧？沒事，好很多了老總，幫你換個盤吧！不用了你沒事吧？這次被通菜害慘了快…快給我一些衛生紙叫什麼名字？我叫王浩然，老總今天真有意思，第一天值班就替自己人做事你怎麼沒事？我經常都是自己帶飯的老爸說食堂的飯，吃多了沒好處！我還沒說不舒服他們就把我拉上車了，你怎麼樣？請讓一讓等一等小姐，我們已經等了一個小時還要等多久？這要視乎病人的緊急情況來安排醫生還沒有空病人們不管大小事，都跑來急診室我們應付得來嗎？你們再坐一會兒吧！那個是不是醫生？是呀！醫生，我們是慈雲山消防局的剛才吃飯的時候可能吃了一些不乾淨的通菜所有的弟兄們都上吐下瀉那怎麼樣？那你說該怎麼樣？護士，給他們一些止腹瀉嘔吐的藥黃醫生來了，叫他接著看知道了什麼態度，連看也不用看看完了不關兄弟們的事只是時間不夠Sorry Sir我會盡快給你一個報告Yes SirSir被上頭罵？腹瀉不關我們的事呀！叫廚房阿雪寫報告好了不是呀！他是說塌升降台的事真倒霉怎麼樣？兄弟們怎麼樣？有三個人要回家休息他們也瀉得七七八八，應該沒事好，你們上去休息特別服務：升降機意外慈雲山派升降台…　　幹活吧斧山道，兆豐苑地盤特別服務：升降機意外慈雲山派升降台，泵車速去搶救斧山道，兆豐苑地盤Sir，快點有兩個人在上面呀！　　一個一個說升降機的鋼纜斷了，卡在半空中兩個人被困，其中有一個暈了要不要幫忙？　　Sir…救命呀…　快來救我救命呀！上 7 樓老總，情況怎麼樣？升降機卡在 6、7 樓之間隨時會塌下來我們要從 7 樓爬下去有沒有人受傷？　　有一個暈了阿 Sir，我在這兒快點救我阿 Sir，不行了！快救我下去阿 Sir，快點，救我呀！放下一點　　是拿多條繩子來救我…　救命呀老總，固定升降機是我很害怕呀！來不及啦！快救人！上面注意，我們現在把人吊上來是把手伸過來鎮定點，不用怕慢慢，鎮定小信，拉吧！看著他，我下去把繩子放長一點堅持住…堅持中拉　　拉…小心，別碰著，小心點小心點…馮 Sir，拉住老總綁住升降機，快下去！快點…讓一讓，推過去去 R 房怎麼樣？消防隊長，從 6 樓墜下身體多處受傷，雙腳骨折血壓 100 / 60，脈搏 90來…一、二、三　　小心打吊針你們先出去，醫生要工作給他 NSD5馮 Sir，沒事的，你休息一下這兒是伊利莎伯醫院你叫什麼名字？知不知道發生什麼事情？我叫馮定國，從 6 樓掉下來抽血驗 CBP，LFT交叉配血麻醉藥 100mg叫 X 光組陳醫生呢？叫她出來　　是陳醫生，請到 R 房…對不起，護士…沒什麼？怎麼會半夜三更從她家出來呢？她喝多了，我送她回家而已只有你閒著嗎？今天晚上我要去大陸替一個小孩子做手術回來以後再說不行！現在說我說了你又不信我能說什麼呢？黃文彪，到你了馮 Sir，怎麼樣…你們幹什麼？沒規矩，出去別打擾醫生工作呀！你們也幫不上忙只會妨礙工作，請合作一下？如果你不相信我，那算了什麼意思？你不相信我我們分手？你說的陳醫生，請到 R 房…去哪裡？對不起，我去了洗手間檢查一下他，有沒有內出血我按下去的時候，覺得痛請出聲痛不痛？不痛痛不痛？不痛痛不痛？不痛痛不痛？不痛痛不痛？這裡呢？沒感覺醫生，X 光片馮 Sir，你怎麼樣？讓一讓在排板寫上，拿去骨科馮 Sir，已經通知了你太太她正趕來說夠沒？說兩句不行嗎？馮 Sir，沒事的有沒有事，我自己知道你們走吧！別妨礙人家工作醫生，我們上司怎麼樣？送到樓上去了你心情不好，是你的問題我們上司怎麼樣？尾龍骨受傷上班隊目，報車更升降台齊泵車齊輕型搶救車齊下班隊目，報車更升降台齊泵車齊輕型搶救車齊報到，全部到齊Sir 還有任何指示嗎？A 隊稍息，C 隊解散Yes Sir，解散我是張文傑全部換上救火裝備叫他們解散立正笠把喉射程有多遠也不知道你們怎麼守升降台的？學校沒有教你們嗎？你們怎麼及格的？拿工資不慚愧嗎？今天晚上全部到課室溫習這位長官脾氣可很大呀！聽說他曾經，把一個新學員迫死不會吧！輕型搶救隊，集合2001 型剪機內輾力，最高是多少？28.8 頓，Sir外輾力呢？18.8 頓，Sir全香港有多少間消防局？說是 66 間知不知道哪一間最著名？是總部，Sir是這一間以背黑鍋，闖禍，倒霉聞名阿 Sir，名聲並不重要最重要是懂救人還有，阿 Sir，我們並不是倒霉長官來巡查時，你就這樣回答他吧我不相信什麼倒霉不倒霉我只相信實力Sir，你剛剛來這裡弟兄們說，想拜拜神我不相信這一套，你們拜好了我把錢交給廚房，叫他們加菜你去幫幫他們吧！Yes Sir阿 Sir 說不相信，叫我們自己拜你們幹嗎？馮 Sir 家裡打電話來說他下半身癱瘓如果你升了做隊長你會在局中，擔當什麼角色？我會做上級和下級的橋樑繼續令消防局，能夠順利地運作有一名地盤工人，掉進了沉箱內被混凝土封著你把他掘出來，最少要幾個小時但混凝土，很快就會凝固如果你是指揮，你會怎麼做呢？我會用泵車，往裡頭灌水把混凝土稀釋然後派蛙人，下去救他這個問題，上次你面試的時候我已經問過你了如果你知道，有人被困火場但泵車駁不上街井，而沒有水源你會怎麼辦？上次你說，你會去搏現在我想知道，這次你怎麼回答我還會去搏這樣你可能無法逃離火場你不覺得冒險嗎？去年我這麼想過了一年，我還是這麼想我相信這麼做，不是冒險行了，你回去吧！長官好！死硬派，給他機會都不會爭取真這麼想，也別那麼說嘛！不及格算了老爸浩然這湯熬了很久啦！Madam，這我老爸你好　　世伯你好女人有救火的嗎？她是隊長呀！張 Sir面試怎麼樣？不錯！楊 Sir 很滿意我的表現那麼應該沒問題了謝謝，長官老爸，這碗多放一些湯料吧！來…多一點雞腳老總，多喝一碗！真的很正點當官的呀！是呀，老總是全港最年輕的隊目要有真材實料，才可以勝任老總，請你多多照顧我兒子有機會，指點指點他他小孩子，不懂事對他嚴一點，不要緊那麼，我對他拳打腳踢好呀！但是你不要打他頭打他頭好難看他們對你蠻不錯呀！是呀！他們都很疼我對不對？你以前老說做警察抓小販多討人厭的老爸，煙蒂不能亂扔嘛！當消防員就不同了，救火救人你的名字叫浩然，多正氣呀！小心你的口水吧行了，知道了…慈雲山消防局，隊長張文傑什麼事？我是 Janet回來啦！是，我剛剛下飛機你明天有空嗎？什麼事？沒事了你想怎麼樣？沒事了明天我放假我想見你什麼時候？什麼地方？明天晚上 7 點，在 La'casino就這樣浩然，是不是這間房呀？是呀！阿 Sir，喝一碗眉豆花生蠔豉雞腳湯吧！浩然是我兒子，請多多關照我不打擾你了喝過之後，包你回味無窮這麼好，有湯喝呀！Madam，我老爸是大廚師是真的，眉豆花生蠔豉雞腳湯隊員王浩然，馬上到隊長室好東西，我先去隊長室，慢慢喝好，謝謝你呀！你老爸拿著湯到處走我們出去救火，撞倒他怎麼辦？Sorry Sir這兒是消防局Sorry Sir叫你老爸把湯拿走Yes Sir隊長投訴呀！老爸，快收拾東西對不起，老總我的杓子呢？剛才還拿著在這兒好，走…老爸，看車拜拜…回去幹活吧…拜拜　　要好好工作特別服務：交通意外，有人被困慈雲山消防局，出動升降台泵車，輕型搶救車蒲崗村道，近社區中心特別服務：交通意外，有人被困慈雲山消防局，出動升降台泵車，輕型搶救車蒲崗村道，近社區中心等等我呀！通知總部，需要緊急醫療隊Yes Sir大白天喝酒，吃了迷幻藥總部，慈雲山泵車叫援，Over收到高級隊長，張文傑現場需要一隊緊急醫療隊，Over小心割手呀！後面的人走開一、二、三傷者怎麼樣？左手斷了，左腳被車頭夾得牢牢的要弄多久？很快救我，我的腿呀！你放心，你的腳只是被夾住我們很快救你出來，勉力民（復甦器）可馬陶（快速爆破工具）有個傷者嚴重受傷左手斷了，左腳被夾在方向盤內血壓 90，上 50，脈搏 100打吊針，給 NS，D5我按的時候，覺得痛要出聲勾住車頭是他內出血，給他打針 A0.5不用弄了，我們要鋸斷他的腳你說什麼？他現在很危險要立刻送醫院做手術鋸斷他的腳要多久？五分鐘我三分鐘可以把他抬上救傷車小然　　有扣住方向盤擔架過來小心弄傷他的臉用毛毯蓋著小然，抬腿上車　　讓開醫生，不用三分鐘他的腿爛成這樣，回去還是要鋸吐完了沒有？吐完了還做不做消防員呀？做規定要 30 秒內開車我們今天在等你呀！　　我趕到了懂不懂滑銅柱？學堂沒教，考試也不用考我跑得快，你知道十年八年以後呢？我們把車停下來，等你跑？看著銅柱幹什麼？我行了我行了先生，這邊這裡請隨便請坐Sorry是我早到而已拜託你別盯著我她是你女兒Sandy，他是 Raymond嗨侍應我們叫東西吃好不好？你叫我來幹什麼？兩位，請問要點什麼？我問你叫我來幹什麼？我想把女兒交給你你說什麼？這麼久，連女兒都不知道我是誰你現在把她交給我？我已經帶了她這麼久了應該是時候由你帶了離婚的時候，你說要女兒撫養權的她不可以再跟著我了，我要結婚我…我丈夫不喜歡你喜歡就把她拿走不喜歡就扔給我你當她是什麼？你當我是什麼？你們為什麼要說中文？她在等，你們要什麼？請你稍後再來媽，這已不是第一次了別哭了，所有人都看著我們幹什麼？　　慢著…等一等不用啦你還沒戴呀！不戴了，安全期嘛！　　我幫你戴戴什麼？不用…　　來嘛…我幫你好不好來嘛！　　我來了…你沒事吧！沒事　　你遷就我一次嘛？那你遷就我一次吧，就這一次！老公，不要嘛！不要…我說不用怕嘛！　　我不想冒險！真的不用擔心，來吧！我要生氣了　　就一次！不要呀！　　就一次！不要呀！你幹什麼？每次都要戴戴…戴個屁，我不戴呀！我是你老公，你以為我有病呀！我嘗試過打針吃藥，醫生說我敏感我沒叫過你打針吃藥最好是我無能你知道我簽了文件在試用期滿前，不可以懷孕的家就是家，上班是上班你帶工作回家幹嗎？你當初當消防員，我沒有反對過現在要為這份工作，弄得那麼沒趣本來今天晚上好好的到底是我重要，還是你的工作重要你現在要我選擇？別搞了，睡吧！什麼都別選擇了叫控制室拿氣墊Yes Sir控制室，慈雲山泵車叫援請派氣墊車來，Over是什麼情況？她坐了很久了，好像喝了很多酒老總老總呢？他已經上來了媽的下去把門爆開Yes Sir小姐，你有什麼事呀？外面很危險的有什麼進來再說你有什麼需要？我給你倒一杯水好不好？你滾我會跳下去的，你回去呀！站住我認識你你是常常欺負我的那個人對，有時候我比較魯莽我現在處境很尷尬能不能讓我過來再說？小姐，別站太遠，挺危險的你別過來鎮定點，我不過來冷靜點，鎮定點我坐在這裡，我不動你們每個男人，都是混蛋並不是每一個都一樣糟了，我是不是很醜？你不醜，你挺漂亮又有學識一定有不少男人喜歡你你老是針對我，想引我注意你喜歡我對不對？對你喜歡我？我想…划船看日落我要玫瑰花不必說了，這些都是必須的我要粉紅色的　　沒問題你走開你走開呀！那個混蛋明明是去了那個女人的家卻說去了大陸你別跳下去呀！聽我說…沒有男人，喜歡女人輕言跳樓的你這麼高跳下去，一定變成肉醬誰要你？是嗎？你是真的喜歡我才行不然我會很慘的我喜歡你乖，過來吧！不要過來…一個熱辣辣的愛情故事看一看挺帥的，比真人要白呀！我認得你，常欺負我的那個老總，常常針對我，引我注意是不是喜歡我呢？喜歡你？看你的媽我要看日落臭小子我要玫瑰花我要划船我愛你呀還認得我嗎？坐沒什麼了吧？不好意思，麻煩你了這是我的職責其實是氣墊救了你送給你你怎麼知道，我喜歡粉紅色玫瑰？到花店什麼都沒有只有粉紅色的玫瑰有怎麼需要我幫你買？我兩天後就出院了有人接你回家嗎？不知道我先走了，我還有工作要做拜拜拜拜，好好休息一號火警，慈雲山出動升降台泵車、輕型搶救車慈安村，安樂樓 504 室一號火警，慈雲山出動升降台泵車、輕型搶救車慈安村，安樂樓 504 室拿煙帽阿 Sir，裡面著火了煙好大，快去救！　　我們知道快…快去救，裡面Madam，街井沒有水怎麼搞的？見習消防隊長，盧嘉慧高級消防隊長，張文傑叫你收到怎麼還沒有水？我們正在調查阿 Sir，好多煙呀我們知道啦！你們先離開找人帶他們下去這兒交給我們，你們大家離開跟我來，快新手，爆門新手跟我進去，其他人留在這兒火頭在裡面火勢很厲害救命呀！救命呀！救命！在裡面救命呀！老總救命！救命！救命呀！救命…你幹什麼？Sorry Sir隔壁街道水管爆了你該馬上決定換街井嘛！Sorry Sir救命…你這麼會說話早就該叫那老伯伯，帶你上街險些害我們遭殃早安，恭喜發財Sir…　　傻瓜…你第一天當消防員嗎？沒有水也居然進火場消息說，有一個老伯被困在裡面消防員救人，不是一命賠一命的以後在我沒到之前，不准採取行動就算我見到，有人被火燒著…對幹嘛這麼傻呀？我整晚都在傳呼你但是你沒有回電話我跟你說過，我去大陸替一個小孩子做手術嘛！你應該當天七點鐘回來的嘛！那個孩子得了並發症我怎麼能走得開呢？你想怎麼樣？你究竟要我怎麼樣？我不知道，你真的去大陸了還是去找 Elaine你別老是把 Elaine 扯在一起你跟她有一手嗎？你還是那麼野蠻別說了…你想清楚再跟我說嗨對不起，不好意思不要緊他是誰？上次我喝醉了，他送我回家是呀！那天晚上真是挺麻煩呀！我走了你去哪兒？不知道媽你回來？我朋友 Annie有女朋友　　伯母是誰？朋友呀！女朋友，朋友…什麼朋友呀？你長這麼大了，應該拍拖呀！你是不是在家吃飯？是的話，我就去買菜是呀！…你們是不是，真的在家吃飯？要不然我買了菜你們不吃的話就浪費呀，臭小子是呀！Annie 坐吧！坐吧！她做什麼工作的？去買菜吧！去吧！有水，那女人沒屁股很難生育孩子的，我擔心你而已媽，你別胡說八道啦！到外邊走走看看我的私家魚排，有沒有存貨？還有很多，三個人吃夠了嘩！你看　　走吧！日落我想回去太陽正要下山呀！走吧！好嗎？你冷不冷？不冷我去打麻雀，打通宵有水你幹嘛鬼鬼崇崇的躲在這兒？我去打麻雀，打通宵什麼？打通宵去吧…去打你的牌吧！傻小子沒傳呼你嗎？你想他，可以打電話給他可能他真的什麼也沒有做過因誤會而分手不值得要不要我送你出去？裝好人嗎？要不然，你想我說什麼呢？那天晚上，他在那女人家…做過什麼，你心裡明白問題在於，你肯不肯自己騙自己當什麼事都沒有發生過我現在也在你家現在時間還早喝不喝酒？我有酒不喝！以後都不喝無論怎麼樣，自殺是很愚蠢的行為應該找些朋友，來開解一下嘛！如果沒有朋友的話，可以來找我我很有空，上一天班休息兩天你不討厭我了嗎？討厭你我就…什麼？我說，討厭你的話我就不會做這麼多事總比有些人，什麼都不做的好回電話吧！今天晚上我睡那裡？我給你收拾房間Morning SirMorning Sir，有什麼指示？Sir我想巡視一下Yes Sir你去看看檔案是這邊請，Sir一套煙帽裝備有多重？36 磅，Sir穿給我看看Yes Sir立正升降台有多長？約十米，Sir輪胎有多少磅？自己去看看Yes Sir是 9.27 米Yes Sir立正上去拿一支霧喉筆下來Yes Sir多少？是 730 kpa，Sir筆頭有多少個孔？78 個Yes Sir今天查防完畢大家對器具不大熟悉有空的時候要溫習一下有什麼問題可以提出來？Sir，數字不重要最重要是懂得救人我問你們這些問題主要的是想你們，做事細心一點在火場裡面，只要有少許錯誤你們就出不來看你，氣急敗壞的回來我們去喝茶，我去叫 Annie她走了什麼時候走的？剛走的，她還叫我謝謝你傻兮兮的幹什麼？沒什麼？你在想什麼？來對不起，我不想行了，我答應你戴套行了吧？是呀，那些孔是我刺的混蛋幹什麼？我有孩子，我不能再工作了你開心了吧！那有什麼關係？我不會要這個孩子的我恨你Louis嗨，Raymond　　她怎麼樣？她的胃部，大量出血對任何藥物，沒有反應她患有這麼嚴重的肝硬化應該很清楚，不能再喝酒看來是她放棄自己你要有心理準備你沒事吧？你不用照顧我我懂得煮食我會自己洗澡我懂得怎樣清理房間我自己會上學你怎至不用給我零用錢如果你不想我在這兒我可以離開你在那兒學的？你是我媽第七個男人了我和媽媽不停的搬來搬去因為她跟每一個男人都不長久每次她都痛哭Raymond，你有什麼規矩？我是你爸爸那又怎麼樣？Sandy 我愛你我會保護你由現在開始你有一個真正的家真的嗎？真的你可不可以抱抱我？老總，準備好了來吧！怎麼樣？沒反應在這兒開始挖，挖快點我睡到半夜，聽到有聲音於是就起來看看我看到一個女人，從這邊走到那邊接著那邊的洞裡就傳來嬰兒的哭聲於是我就去報警了回來就聽不見，嬰兒的哭聲了阿 Sir，從現在開始挖起碼要挖幾個小時有一個快的方法我們吊一個兄弟下去洞口這麼窄，吊人下去太危險了我不能用弟兄們的命去賭叫他們繼續挖Yes Sir我來吧！這樣挖，太浪費時間了用鏟泥車吧！這泥土那麼鬆用鏟泥車會令泥土下塌一定會把嬰兒活埋的阿 Sir，繼續下雨會有麻煩雨水很快會滲進去只有我才能下去張 Sir，讓我下去吧！小然，用物件遮著洞口　　Yes Sir老總，裝設備Yes Sir測試…OK下去吧！放慢慢來…小心點慢慢放…有人不要他有人拚命去救他，這老天真是的怎麼樣？看見沒有？還沒見到有泥塌下來啦！堅持我看到了，繼續放！放呀…放…快放！還差一點點…繼續放！不行啦！快把她拉上來拉呀！…小心…拉高一點放繩…孩子還有呼吸好了，兩個人都安全了太好了救到了…沒事了，別哭呀！救護員快呀！你幹什麼？別來到你　　誰弄我？檢查他是否處男！　　不要…處男也有得驗？住手，別脫…還要來？嬰兒…嬰兒送到醫院就不活了我們真倒霉我小的時候看見我爸爸在海灘上把被水沖上岸，就快干死的海星再扔回到海裡我就跟我老爸說海裡有這麼多海星你能救多少呢？白天晚上都有你不用吃飯，不用幹活了嗎？我老爸就跟我說兒子，能救一隻是一隻我對你們是不是很過份？你們對我很不滿？你是隊長你的決定，一定有你的原因大家都很明白外面說我，曾經迫死了一個消防員你迫不死我們的你回來啦？老公我抱他上來的時候他還會哭，還會動呀！我知道，我看新聞看見那個嬰兒死了不關你的事…我一定…要留下我們的孩子黃醫生，請到 2 號房…勞駕，請往裡面一點…詹小玲，請到 3 號房上次真對不起不要緊！有些東西要還給你什麼東西？你忘了的，拜拜拜拜現場是安東街，荃灣紗廠據消防指揮官表示火場內發現多個火頭懷疑遭人縱火大火約於下午 3 點 15 分發生迅即蔓延，10 分鐘後升為三級消防員動用三輛雲梯派出六隊煙帽隊，進內灌救但火場面積太大火勢現時仍然，沒法被控制…會不會要我們出動？四號火警，慈雲山派出升降台泵車、輕型搶救車安東街一號，荃灣紗廠四號火警，慈雲山派出升降台泵車、輕型搶救車安東街一號，荃灣紗廠什麼事？你是不是什麼…什麼什麼？我要出動了究竟什麼事？你是不是喜歡我？老總，好棒我說過了我不記得了老總…　　一定要把握住是呀！你要真的喜歡我呀！不然我會很慘呀！我真的喜歡你老總，別把妹了，快上車吧親完就上車吧，快點等等我快點，再快點！四號火警，石蔭派出茶水車流動指揮車、大型雲梯車前往安東街一號，荃灣紗廠四號火警，葵盛派出燈車煙帽車、喉車、大型泵車前往安東街一號，荃灣紗廠所有車輛注意流動指揮台，在安東街慈雲山升降台訊息收到，Roger慈雲山泵車訊息收到四號火警，大窩口派出升降台泵車、輕型搶救車，鋼梯車前往安東街一號，荃灣紗廠老總，火警有四級剛才你屬第幾級？現在是十萬火急，坐好吧！Sir情況怎麼樣？建築物六層高每層大約有三萬平方尺入口只有兩個狂徒於每層多處放火我已派了六隊煙帽隊，去灌救但廠內有很多棉紗雜物又沒有自動灑水系統火勢蔓延得很快有沒有人被困？有四個人，被困在三樓平台我已經安排了大型雲梯，救他們下來還有沒有其他人被困，正在調查Sir慈雲山，所有車輛到齊嘩！這次精彩了Sir（流動指揮部）
MCU 由我指揮所有在場車輛注意，現在…你的隊員，戴上煙帽在 BA 指揮站候命Yes Sir小潘，叫廠長來Yes Sir倒霉星君也來了好自為之吧！燒東西吃…燒死那些混蛋上去…走慈雲山高級隊長，張文傑MCU 叫你，OverRoger有兩名女工失蹤，懷疑被困在四樓請你帶四隊煙帽隊由 B 入口進去搜索，Over訊息收到有兩個女工失蹤我們由 B 入口進去搜索開水你就是廠長？是呀！有什麼可以幫你的？請問廠裡面，有什麼危險品？危險品？沒有呀！我們的工廠就快搬了只剩下少量的…機油漂白粉之類的東西慈雲山呀！倒霉星君也來了工廠是密封式突然間，有這麼多氧氣進去一定會搶火升為五級火警裡面放了什麼？沒什麼剛才大爆炸我有幾十個兄弟在裡面究竟放了什麼？沒什麼！我把部份廠房租給人家放染料是一些過氧化鈣而已有多少？我怎麼知道？放在那兒？就在四樓這兒附近響求生警號，叫裡面的人撤退Yes Sir走呀！搶火呀！撤退全部出去…出去…走！趴下走！快老總拿水管阿 Sir拉水管上MCU，入口處報告葵盛和慈雲山的煙帽隊還沒有回來又是倒霉星君他們怎麼樣？沒事…你還能不能支持？我的腳受傷了，不能走動看我們人數齊不齊Yes Sir你們人齊了嗎？我們有兩個人受傷快沒氧氣了我們的人都齊了老總，你照顧他我們沿著水管出去找人看著他小然，跟我來快受傷的和不夠氧氣的先走小心一點扶著人的先上去快呀…拉呀…我還撐得住，拉呀MCU，慈雲山呼叫我們馬上出來有兩個隊員受了傷，需要救護人員叫三隊救護隊，去 B 入口Yes SirA112，A113，A114請馬上到 B 入口候命還不能走怎麼樣也不能，讓火蔓延過去老總，撐下去拿斧頭跟我來小然，走呀！走呀！Yeah！…別 Yeah 啦！　撐不了多久張 Sir，塌下來了快走怎麼樣？前面走不出去去那邊Sir裡面情況怎樣？火勢完全失控幸虧倒霉星君，救了我們他們呢？入口有鐵輪塌下來，把入口封住了Sir，請批准我們去接應他們不行裡面太危險了MCU 呼叫慈雲山四樓存放了大量危險品，過氧化鈣請小心Roger怎麼搞的？趕快過去慈雲山呼叫 MCU危險品發生爆炸我們過不去，被困在中間Roger有沒有其他出口？這兒有沒有？Sir…　本來這裡有一幅牆當時我們拆了它做出入口通道，方便運貨的又是違法的？不管怎麼樣，救人要緊這裡有個出口，附近有幾個吊鉤MCU 呼叫慈雲山有沒有看見天花板，裝有吊鉤？看見馬上到那裡，那裡有門可以出來Roger找到了Madam 什麼事？我聽到有人呼叫沒有呀！Madam救命呀…救命呀…我聽到兩個人的聲音通知 MCU響了求生警號，不能不走如果我們也走了，誰來救他們還有 15 分鐘的氧氣賭一賭救一命是一命先帶受傷的人走Yes Sir救人Sorry Sir上來什麼事？Sir，本來我們可以全部出來的但是張 Sir 聽見有人叫救命就回去救人有沒有搞錯？聽到求生警號，也不馬上回來聽到有人叫救命，不去救如果他們死了，你睡得著嗎？如果他們回不來的話我們真的睡不著我是總長鄭富威張文傑，你在哪裡？張文傑回答張文傑，你在哪裡？我們找到兩名女工她們被困在電梯中我們正在撬門救她們做得好Thank you，鄭 Sir救命呀…快救我們呀！鄭 Sir，所有出口已經被封他們沒有路出來了不用怕，鎮定點，不會有事的快點救我們出來…Madam，我們還要花時間找出路六個人只有四個氧氣，不夠用呀！跟我來把它拆下來什麼？拆下來啊！救我呀…不用怕，沒事的，鎮定點小然，接住MadamMadam小然，快走快趴下…Madam 拿氣鼓幹嘛？她想利用，瓶裡面的壓縮空氣先檢查一下Madam 你沒事吧？…沒事先給她們氧氣把煙帽脫下來給她們你有事的話，我背不動你出去Sir，你還要帶我們出去的Sir，你的香煙呢？行不行？OK如何？張 Sir，我們一定要離開這裡我們被困在四樓的電梯裡面要求緊急恢復電力，開動電梯Roger這種情況下，恢復電力很危險電梯怕開不動阿泰，叫電力公司接駁電力Yes Sir阿鴻，你和他帶兩隊人進去在地下那層，接應他們Yes Sir恢復電力，後果很嚴重有什麼我不負責你向他們解釋呀我來負責抬她起來你關閉了警告響號？你沒氧氣的時候，我怎麼知道？沒氧氣的時候，我自己會知道高級隊長張文傑，收到沒有？Roger已經準備好了，我們可以接電了隨時可以你們到了，就通知我們斷電Roger你看！燈亮了對呀！我們有救了，真好小心，不要碰電梯，它可能會漏電斷電Roger老總，開門很黑，什麼也看不見怎麼走出去？　　很黑呀你們跟著我走吧！Sir，天花正塌下來，我們不能進去MCU 呼叫，你們是否到了地下？有沒有事？沒事天花正塌下來，暫時不能進入我們正想辦法，支援你們你們小心Roger我的氧氣瓶在響呀！為什麼會響呀？　　不用擔心氣樽瓶還有很多氧氣，沒事的老總這裡十分危險看看可不可以，到下面躲一躲怎麼樣？是不是不能離開？放心吧！一定能出去你們跟著我讓那兩個女人先下去下去，別看啦！快點不能脫，這裡有沼氣氧氣是不是快用完了？是不過足夠你離開跟我來Sir，上面被封死了應該走不回去了你以為上面封得死嗎？全條水渠都是沼氣呀只要有一點火花，就會爆炸趕快找出口吧慈雲山呼叫 MCU我們在廠房下面的水渠裡面這兒充滿沼氣請指示最近的出口Roger渠務署，我是鄭富威我有幾個兄弟被困在…荃灣紗廠下面的水渠裡請查一下，最近的出口在那裡請等等沒有啊！這水渠改建了我們已經很久沒用，沒有出口謝謝MCU 呼叫水渠沒有出口你們的氧氣，還能支持多久？3 分鐘還有 3 分鐘Sir，我們用「必安」鑿開地下Sir，但我們最少需要一個小時想辦法，有一分鐘也要做Yes Sir真倒霉…讓開Sir，裡面有個洞可以叫所有人進去全部進去我不去，我不會再相信你們你們真沒用進去我一定會死的我們也不想死要不你自己走，要不就扔你進去進去先脫下氧氣瓶進去進去呀老總，進去吧！Sir，我沒氣力跟你爭辯如果我失手的話，她們就靠你了回去後我請你喝酒一起聊天老總，我也請你好！但是不要去卡拉 ok我害怕唱歌的MCU，高級隊長，張文傑呼叫我們的氧氣快用完了請盡快疏散地面的人群我們要引爆地下沼氣，Over救命呀救命呀…救命呀…下去救人別怕…　　慢慢來別怕…　　來…阿 Sir…Sir…老總老總來…來呀！Madam謝謝你們這是我們的職責真棒，老總記住，我們不是倒霉星君Yes SirSir，慈雲山四隊煙帽都回來了做得好休息一下，喝點水Thank you，Sir了不起老總所有煙帽隊注意馬上到 BA 總指揮站集合準備進入火場上裝備Yes Sir