起來了走吧誰？死鬼，有本事
你就躲著一輩子不出來又跟老婆吵架？我昨晚沒回家睡覺那你太離譜了你以為我想的嗎？我女朋友不讓我走她說我一走她就自殺
人命關天，怎能走？有老婆就別再交女朋友意大利人，是一個充滿愛情的民族
絕不能一天不談愛情你們中國人，就只知道工作
不會明白的我們不是不明白
只不過太挑剔我們上班時候到了
你怎麼樣？我出去的話
一定讓我老婆打死的那你讓開點，我們出去了你們出去也會讓她揍死的我們由騎樓下去，你躲著吧你不怕下面那個
西班牙傢伙嗎怕什麼？我先下去我先下去了你好你好你怎樣了？你們這些中國人
不會走樓梯嗎意大利人
在樓梯那兒打架走吧大哥，你說沒有人我叫你別下來那你該說我已經說過你說什麼？我說一聲「呀」
你就跳下來了早上好，請問海灣街怎麼去？海灣街是吧？海灣街怎麼去啊？幹嘛？海灣街是吧？你現在直走
轉彎，再直走若你見到一條
馬拉加河呢那怎樣？那就是你走錯路了因為中間有一條比路包街
你看漏了見到比路包街呢？轉左，然後見到一個噴水池你要看清楚有沒有噴水如果有噴水呢？那你直走就可見到海灣街那跟沒噴水有何區別？沒噴水就代表路被封了
在修水龍頭你兜到後面去就行了現在我明白了，多謝你 你好
 你好對不起啊長官，我不是故意的
我只是在洗車長官，他不是故意的
我幫你抹抹對不起啊不好意思，長官以後不准你們在此洗車聽到沒有？快點走我們以後不會
在這裏洗車的了早上好早上好，你追賊追進煙囪了嗎？沒有啊那為何你的臉那麼黑？中國小子私家偵探麥陶不許動老闆你搞什麼鬼？沒有，我在做運動為什麼電燈壞了
又不叫人來修理？電燈沒有壞
不過給人割了電表電燈公司，收多客戶的錢
就久久不還割電表，就快如閃電有誰像我一樣
三個月沒發工資，也照樣上班你這是什麼意思？如果我不請你的話以你這樣的條件
在這裏找到工作做嗎？你有什麼資格
可以在西班牙居留？你說得也對，不過我沒有發工資
想代你交也沒有錢你這樣說
都可以聽得順耳有沒有人來找我？電話公司就有派人來過電話公司
怎麼有生意關照我們你說得不錯
他們是來搬走電話的難怪整間寫字樓
靜悄悄的了還有一個
叫阿方素的光頭來過他一個人？有兩個大個子跟他一起來的他有沒有說什麼？他說你跟他賭錢，輸了十萬元
答應昨天歸還的對，這是我跟他約好的暗語就是表示…
案情有新發展他見不到你
就問你什麼時候才回來？下次他再來，你就跟他說
我到了別處辦案這個也是暗語，意思是…這個暗語，你自已跟他說吧為什麼？他說十二點再回來時間快到了什麼？
為什麼不早點跟我講何必這麼緊張
這個又是暗語嗎？不錯，簡直是生死關頭是說我有生命危險
要馬上躲藏起來由現在開始，升你為助理社長我不在時由你負責那麼說起來我是升職了那我的薪水…都是沒希望了助理社長，也就等於社長好，先打條領帶請坐…
在你沒有講明你的委託之前先要聽聽
我一向辦事的原則殺人放火我不做
偷蒙拐騙我不做因為我沒有膽現在，你可以把你的來意講明如果我請你找一個人呢？尋人？我沒試過怎麼你沒試過？沒試過找不到的想不到你是…中國人，也即是龍的傳人那我不想浪費你的時間了我現在想委託你，找一個叫
歌莉亞的女人和她所生的兒女一男一女？不，只是一個是兒子還是女兒？這件事要你自已去查了裏面是歌莉亞女士的資抖這些資料，雖然是簡單一點
還是二十二年前拍攝的那是很難找的容易找我就自已找了如果你答應我的委託
我還要你遵守我兩個條件我也有個條件，不過你先講第一、這件事絕對不可以張揚第二、你一定要在十四天之內把這個人交給我，這是你的活動費事成之後，你可以得到
二萬美金的酬勞現在輪到你講你的條件了我的條件是
你所講的我完全答應好極了，有什麼進展…可以打這個電話跟我聯絡想考我？你在這兒幹什麼？我用這種防腐劑
比你過膠還好我等你的好消息了開工了還不快去找生意 中國人，一杯可樂
 好吃點什麼？咖啡加奶咖啡加奶，馬上到吃不吃東西？不吃了老闆，吃點什麼？一杯二十二，一盒十六好，馬上來畢加索二世，請你喝點什麼？可口可樂可口可樂照單配行青春快樂，戀愛游花園黃沙萬里，太多了
還是酌量減少點吧雙節棍，夾緊你的收貨，老闆娘，你的謝謝搞什麼鬼？那麼多死氣，走吧走了，不要吃了這樣我怎麼做生意你走遠一點行嗎？怎麼？侵犯了你嗎？你們在這兒，我怎麼做生意？做生意？
小子，你不會走遠一點的嗎不服？我們在這裏走一圈
看看誰走得快誰輸了，今天晚上的開銷
就由他給好好，我來做公證預備，去加油你們走開加油…加油…怎麼生意一點都沒有有這幫鬼在這兒
連蒼蠅都飛走了我去叫他們走留點氣別麻煩了
我已叫他們走了收拾東西，車子開走為什麼？我們要做個羅賓漢加油…我媽吩咐過我什麼事
都可以做，但不能打架那你媽有沒有叫你
不要在這兒亂搞有，不過我忘了
我現在馬上回家我不會打你們的，我走了開工吧 早
 早請你把通行證
給我看一看謝謝 拜拜
 拜拜（聖阿加皮托）
（精神病院）你猜陳伯什麼時候
可以出院呢你以為他的瘡割了
就沒事這麼簡單嗎？他是神經病
這種病很難說的糟了，輪胎爆了不用怕，我有後備輪胎我什麼時候說過怕，我說糟了那你就不該這麼講了應該怎麼講？應該說，哈哈，輪胎爆了神經病
正常人怎麼會這樣說的？哈哈，輪胎爆了你說得對，正常人不會這樣說換輪胎吧有沒有磁石？沒有，要磁石有什麼用處？我拿條繩子，綁著那磁石無端端拿條繩子
綁著那磁石幹什麼？我綁著那磁石
就可以丟到溝裏面你沒事吧？沒事沒事，為什麼要用條繩子
綁著磁石丟到溝裏面這樣我就可以
把那些螺絲吸上來你要螺絲來做什麼？就是這幾顆？你真聰明這怎麼拿上來
除非是有塊磁石所以就要這樣那真的沒辦法了想不到這麼沒腦子的人
也能在這個世界上生存的你有嗎？有，雖然是舊一點
不過比你的好多了那怎麼樣？你們在其他三個軸中
每個軸拆一顆螺絲那麼就有三顆螺絲了然後裝上去，慢慢開
就可以捱到市區了對…老兄，你這麼聰明
怎麼會來這裏的你有點毛病
我因為神經才進來的不是因為笨而進來的神經和笨根本是兩回事知不知道，笨豬我沒那麼好氣跟你們講
省得教會你們我到別的沙灘去玩來，快快的搞定它吧你猜他在做什麼我怎麼知道？去問問他不太好吧不用怕，讓我問好了朋友，你在做什麼？我是一個鐘，我在算時間現在是幾點現在是兩點半你錯了，現在是兩點四十五分我走慢了你爸在幹什麼？在鈞魚爸，我跟湯瑪士來看你這麼大聲叫我
魚都給你嚇跑了陳伯好嗎？悶不悶？全世界都是這麼悶的了有沒有替大衛
找到女朋友？在西班牙
很少能見到中國女孩子西班牙女孩子也一樣愛情是不分國籍的你爸改變了很多我真的有點擔心陳伯，他在幹什麼？他講笑話給自已聽結果是這樣，真是好笑這次他怎麼不笑了？這個笑話，他聽過很多次了陳伯，釣魚嗎？
釣到別忘記給我一條我是神經病
你沒理由也是神經病這個臉盆
怎麼可以釣到魚的你爸爸的病有好轉了鬧鐘響了我到時間赴約了
我不介意你們也一起來你爸爸這麼心急，他約誰？不知道難怪愛情是不分國籍的難怪醫生說
他的病況有進展了你媽媽呢？我媽媽正在化妝她怕你等得心急
所以叫我先來告訴你不要緊
我等她不會心急的叫她不要因為我心急
而亂化妝我知道你在想什麼我知道你在猜我
我在想什麼但是我絕對
不是想那件事我不是以為你
在想那件事我知道你在想什麼
因為我也在想那件事既然大家都在想那件事
就是說大家都同意那件事對，就是說大家
都不應該做那件事真漂亮是我爸爸的，還想…不想了陳伯，沒什麼事
我們先走了爸爸，下星期再來看你別走，我還沒介紹
我的朋友給你們認識不用了來了歌莉亞你令天真是漂亮你知不知道我好想你？我知道你在想什麼我也知道你在想什麼我們想的
都是同一樣東西那還不上？我有事先走了
再見媽媽，再見陳伯 跟你爸爸說我們走了
 好爸爸我們走了是的，陳伯別走，我跟你們介紹
這位是歌莉亞他是我的兒子太衛
這位是我兒子的朋友 你好
 你好你們可以走了
別阻礙地球旋轉走吧她在等車呢那就是機會來了你過去跟她說
我們要進城不如一起吧
不用坐的士這麼貴了如果她說要坐的士的話
那怎麼辦？哪有人這麼說的你這麼有信心，那你自已去講
我把車子開過來現在我給機會
你去練練膽子你去說我去開車，去吧 你好
 你好小姐，車來了拜拜她不肯嗎？不，我沒有說你怎麼這麼沒用的可能說了，結果都是一樣怎麼一樣呢？你不講
就百分之一百沒有機會如果你講了
至少有百分之五十的機會高貴、大方、又親切
可能是公主公主怎麼會有
瘋癲的母親？被奸人所害有可能，上車吧兩千元，你媽也不止這個價錢說話別這麼串
收少一點好嗎？四千元，你去不去？好湯瑪士，麻煩給我咖啡兩杯用不著這麼快沖好時間也差不多了等一下送外賣的時候
記得將尾數一起收回來湯瑪士，我欠你們多少錢？珍莉花一千二百五十這兒是一千三百
剩下五十塊，給你們做小費謝謝送條春卷總可以了吧，謝謝以為她很大方
這條春卷要七十塊錢你是新來的嗎？小姐，什麼價錢？一萬五千三千把錢留著做養老金吧三千算了兩千走，走開你好…我見到公主了別開玩笑
公主怎麼會到這種地方我就是怕我自已眼花
所以叫你去看清楚一萬五千一萬五千？
等於一百元美金，不貴，走她真的上去了上讓她上
人家上又不是我們上用不著這麼緊張兩位想上去
平常你們請我吃得多了今天輪到我請你捫
讓你們吃頓飽的別客氣
我們自已來好了，謝謝我以為她高貴大方
原來一樣是…不一樣，她貴一點我想她一定是等錢用
你有多少錢？幹什麼？拿來我只有二萬多過夜也不用那麼多你說什麼？我是想給錢她，叫她回家去那等於放她一晚假
那麼明天怎麼樣？兄弟，這條街這麼多女人各有各可憐
我們怎能幫得了，那麼多的忙每人吃我們一條春卷
我們都要破產了開工吧你拿了我的錢包你不要走…偷東西…各位，你們有沒有見到
一個女孩子走過？長得怎樣？是穿紅衣服的
高高瘦瘦長頭髮的當然，在這種地方
無論如何都要注意錢包什麼事？我的頭有點熱
不知是不是下午時中了暑？那你想怎麼樣？我想回去休息一會好，做完這一張單子
你回去休息吧湯瑪士，有沒有見過
一個高高瘦瘦的女孩子？這麼高高瘦瘦的？對那邊有很多別開玩笑了沒有現在怎麼樣？我和你到處找想不到公主是個妓女而且是個女扒手也許那人不知錢包掉在哪裏
就說人家偷總之不是親眼見到
就別亂冤枉好人到我們家裏了我早就知道，用不著你說我又不是跟你說小姐你好好了，你欺騙了我
難怪你說不舒服了我就是怕你責怪我
幸好你說不怪我蹲了這麼久，我們下車再說小姐，不好意思
我們不送你了我沒說過要走不如到我們那兒
坐一會兒你拉我的手，是不是暗示我
不要請她上去？不是，我拉錯了手
我們就住在樓上小姐光臨，歡迎之至謝謝情聖也回來了有沒有見過胖子？沒見過你哪位親戚去世了？沒有啊那你為何穿成這樣？
像是去奔喪革猛仔，很久沒見是你，喝一杯我今天不能喝醉有沒有見過胖子？我剛到，你找他
有什麼重要的事嗎？你真行，知道我找他
有重要的事情我現在是
麥陶私家偵探社的助理社長這件事情，你不要說給別人聽我是那種人嗎？豈有此理，我罰你多喝一杯我今天不能醉的就這樣吧你好，毛比
很久沒見，喝一杯一杯好了好，一杯順便給我來一杯吧有沒有見過胖子沒有，你找他有事嗎？我能信任你們嗎？你才第一天認識我們嗎？不說算了我跟別人守了那麼多秘密
守少一次吧好，你們聽著這個秘密
你們千萬不要講出去我現在的身份是麥陶私家偵探社
的助理社長及全權代表我找胖子是要瞭解
一件很重要的事情這樣，我們先敬你一杯謝謝…乾杯…毛比榮升社長我今天真的不能醉就這樣我要去找胖子毛比，恭喜你榮升社長乾杯…現在這個秘密，你們知道就算了
千萬別讓其他人知道拜拜拜拜親愛的，我是毛比親一親，好不是，我怎會忘記你？我有事情，跑不開我真的沒騙你好女朋友跟肥豬一樣，還裝親熱今天晚上我不行好的…又親一下…聽著夠大聲了吧，等一會你老婆請死鬼，我打死你
看你敢不敢再到外面鬼混快點滾出來，我要打死你蘇珊娜，有什麼話慢慢說好了沒得說，那死鬼
連底褲也有唇膏印老婆，冤枉你看看清楚，底褲不是我的
是女裝的那怎麼會穿在你身上？我穿錯了我要打死他…這門是我的不要攔著我你指著你們那邊
我們就不會攔住你了放手為什麼按住我？很彈手，你發脾氣
都是怕失去了他你打死了他
不是什麼都沒有了嗎？你老公可能是逢場作興
他始終在你身邊你真的把他打死了
就很難找回第二個了其實我很愛他的快去勸他老公出來甸奴…你為什麼不理睬我？你知不知道
我是多麼的愛你我也一樣你記不記得我們
在比薩斜塔第一次見面我對你一見鍾情真的嗎？現在你就是
我生命的全部沒有你，我就什麼都完了
甸奴…你這死鬼我要殺了你
我看你能往哪裏跑打擾了，真不好意思一會兒就無所謂今天晚上，我打算不走了你說什麼？你不喜歡嗎？喜歡，只要她不怕我們就行了我怕你們什麼？對她怕我們什麼？怕你夢遊胖子？胖子，幹什麼？你家讓人打劫，幸虧我來晚了搬不動你到底發生什麼事？好了…不用多說了
反正不關我的事現在我有點事要問你
你就要非講不可了十八年前
你在花街稱王的時候有沒有一個
叫歌莉亞的女人當時她是大了肚子
或者是剛好生了小孩子什麼？剛才打你的那幫人
就是來找歌莉亞的嗎？那你有沒有告訴他們？沒有那還好沒…沒說
現在還有命嗎？這麼說起來你知道
歌莉亞住在哪兒了不知…現在…
知道…以前兄弟，你說話不要
斷斷續續的好不好？歌莉亞以前住在哪兒？感恩街，六十二號你不怕她這樣嗎？我們把錢收藏起來
不就行了嗎萬一她真的偷起來
找來找去都找不到那不是知道我們防備她
很傷她自尊心的這也是我們把錢包的錢拿出來
稍微留下一點就算讓她偷去
以這低微的代價，認清一個人也是很值得的四隻眼，你最聰明就是這次了你給她穿的嗎？是她穿起來還比你好看你們在說我什麼？靚你們不只是
只說一個字的靚…我睡在哪兒？
你們商量好了沒有？ 你睡在…
 客廳好，謝謝你們，我叫蘇菲亞我叫大衛我叫湯瑪士晚安…我還睡不著
你們兩個先睡好了我還想看一會電視我幫你開電視機謝謝我先睡了這墊子很容易睡疼脖子
我拿個枕頭給你謝謝你你喝不喝水，我倒杯給你好這裏深夜會很冷的
有張被子就好多了麻煩你了不用客氣水有什麼好喝
我倒杯牛奶給你也好謝謝不要浪費時間了不如講清楚
你們今天晚上誰先來我是無所謂的靠自已了…早上好…昨天晚上沒事吧？沒事，我怎麼會有事那就好了你有沒有見到我的車子？沒有老婆，我的車讓人偷去了老婆，我的車讓人偷去了
我現在到警局報案怎麼公主
這麼早就走了不要以小人之心
度君子之腹害人之心不可有
防人之心不可無對這個世界要有信心我的錢都不見了這是經驗之談我早就想到
她會動我們錢的腦筋你放在抽屜裏，跟二十四小時
提款機有什麼分別我就聰明，我放在鞋裏
找都要費許多時間糟了，連我的錢都不見了那還算公平一點我早說過
不能留她睡在這裏的這句話
我是第一次聽到的她真行，這樣就把錢拿光了不要亂冤枉人家
哪有全拿走讓我見到她
就要叫她好看了我也是這麼說你會怎麼樣？問她夠不夠用？怎麼搞的你？你怎麼開車的？先生對不起
是我不對我賠給你好了撞車不對的當然要賠了你看，撞成這個樣子
修理好也難看原諒我一次吧
先生，別生氣了幸虧你撞到一個
像我這樣好商量的人不過你這樣開車
是很危險的我哥哥也常常叫我
不要開車子的說我是個冒失鬼
想不到又撞車了這位甸奴馬天尼，是我的哥哥
車子是他的你打電話給他
他會叫人幫你修理的那…我要趕著上班
遲到會被炒魷魚的有空打電話給我
我們一起喝茶好謝謝退後…去…拜拜誰？你們想幹什麼？想請你跟我們到一個地方去警察局？你又不是警察
而我又跟你們不認識你想帶到哪兒？去享受享受，希望你合作如果我不合作又怎麼樣？你不合作的話
我們會不客氣的放開我…放開走吧，追那個妞要緊大家分頭去找沒錯，就是他們你的辦事能力不錯
那你幾時可以交給我？等等，我有問題問你
你是否信不過我？請了我之後
又請其他人找那女人那些人是什麼人？應該是我問你這個問題而且那些人粗手粗腳我沒請過第二批人那為何…這事不用你理總之你不能讓蘇菲亞
落在其他人手上什麼不用我理？
若你不說清楚有一天我死了
都不明不白這單生意我不做了等等對於你遭到的那麼多困難
我很抱歉不過，我實在愛莫能助唯一能做到的就是
酌量增加你的活動費不知你需要多長時間考慮？我需要考慮的時間是三秒鐘一，二，三，我繼續那好極了，願上帝保佑你多謝毛比為什麼這樣好心
請我們到的士高不知道又想
打我們什麼主意了等一會不管他說什麼
我們都唱反調坐…這樣沒理由唱反調的說的也是三位喝點什麼？三杯啤酒，一支 X.O怎麼樣，最近快餐生意
好不好不行，還不如從前
做侍應的時候上次我介紹你們改裝那架
快餐車好不好用不好，比沒改裝之前更壞最近陳伯的病怎麼樣了？不好，比進院前更壞他進去的時候已經要斬人別聽他胡說，他比以前好多了那就好了，酒來了來，我們祝陳伯早日康復我們不願意 輪不到你說願不願意，乾杯
 乾杯唱反調的計劃不行還有問非所答的辦法有件事情
想你們幫幫我的忙今天早上
我跟一個女的撞車那難怪了，我們樓下士多
那隻母狗生了四隻小狗你們樓下士多那隻狗生小狗
與我撞車，有什麼關係那你撞車
又關我們什麼事？你們先聽我講我跟那女的撞車之後
她給了我一張卡片說這架車是她哥哥的那也不關我們的事當我找到這個人時候
他說根本沒有妹妹而且他的車剛被人偷去我跟他講起
那個女的樣子時他說好像是你們昨晚
帶回家的那女孩子就算是的話
也不關我們的事對那個女交了一疊鈔票給我
叫我交給你們她真的把錢交還我們不是交還，是叫我給你們給我們？
那些錢是她在我家裏偷的原來你們也是給他偷了錢還說不關你們的事？你說什麼都沒關係
我們要先把錢拿回來不是這疊鈔票
她叫我交給你們的還沒給我我還是到外面運動一下好了我也一樣可不可以告訴我
那位小姐大概在哪兒沽動多？她家門口她每天一定要去的地方
可以講了吧可以，女廁別開玩笑，說真的好不好？真的是嗎？真的就是不知道好，當我沒問過好了別這樣好不好剛剛你說是沒問過有…有問過
不要這樣好不好？我們都回答你了
我們真的不知道好，這次真的當我沒問過了我簡直是認識錯你們倆
連自已人都不幫大家都是中國人只要你們說出來
就能幫到我了可是你們都不肯
還想希望你們捐血買旗嗎？我都聽到我自已說什麼
你們沒理由聽不到的什麼到嗎？最壞的西班牙人
也沒有你們倆這麼壞你說什麼？喇叭太嘈了
聽不見，講大聲點我是說
最壞的西班牙人，都…對不起，我講錯了你真棒，我又上當了你猜猜看
蘇菲亞是什麼人？西班牙人廢話，我是說
怎麼這麼多人找她？因為生她長得漂亮白癡什麼白癡
你不知道她有多聰明我是說你蘇菲亞大衛很久沒見了，好嗎？還沒夠二十四小時，很久嗎？他們想逼我做
我不願意做的事朋友，對女孩子要斯文點踢我…你踢我？什麼事？你問他們好了有個女孩子偷了我的錢包這兩個人就是她的同黨別走又給她耍一次
以後她說什麼都不要相信這句話
你說給你自已聽吧我從來
就沒有相信過她你看，搞到我們現在這種環境用不著這麼大的反應 是你？
 怎麼是你？我來這裏是為了感謝你們要不是你們
我今天晚上會給警察抓了去不用客氣了，如果我們知道
那些人為什麼要追你的話我們也不會幫忙了叫她不要走剛才你不是說…叫她回來你先別走我們有點事要問你你不介意
上去我們那兒聊聊吧我介意你們不請我你不是說有事要問她？我想清楚
這種事還是交給你去問好了我？去吧我想…我想問你
喝點什麼？紅酒好的，我去倒單刀直入是這樣，那天晚上
你不是在這裏睡嗎？豈料第二天我們發覺…
發覺衣服還在這裏被子已經疊好了錢就沒有了不見了…
不見了你，才知你走了好了，你休息一下
不用你問大衛的意思是問
你那晚在我們這裏是不是偷了我們的錢？是追你的那些人
你又偷了他們的錢？是你的語氣不要這麼重語氣重？你問其實何苦呢？以你這麼好的條件
老老實實去…他的意思是說
以你這麼好的條件就算老老實實的
去做妓女也不怕賺不到錢我最憎恨人家
叫我做妓女我是靠頭腦賺錢
不是靠出賣身體沒有任何人
可以用錢叫我上床小姐，他是原著
我只是翻譯這一巴握打得真冤枉不過…
偷東西始終不是件好事在我十四歲那年
我媽媽就進了精神病院由那天起
我就憑自已的雙手來養活自已從來就沒有人肯給我機會每個跟我接觸的男人
無論怎樣轉彎抹角到最後都是想佔我的便宜說得也對，他當初也是這樣想法對於這種男人我偷了他們的錢
等於教訓他們一下以後見到漂亮的女孩子
千萬不要忘了這個教訓早就跟你說
不要惹起這個麻煩的我的意思不是說你們經過今晚這件事之後
我知道你們對我好那些錢我會盡快還給你們我不過是想知道一個明白你什麼時候方便
就什麼時候還給他我跟他不同
他的錢準備回香港結婚用怎麼會，我的錢是準備應急之用那麼這是閒錢了，還給我先好了隨便好了
只要錢是正正當當賺回來的湯瑪士也跟我講過
我爸爸和你媽媽又是好朋友我怎麼可以讓你壞下去而不理
你說對不對？對但他又怕你本性難改如果有得選擇的話沒有人肯自甘墮落的假如真的有個機會給你的話我會想辦法從新開始就那好四眼仔，你不是說不夠人手嗎？沒有，我沒有說過是的，不過…他怕你做不長久你們不給機會我，又怎麼知道？好，試用三個月，期滿加薪道路上路人，在街角慢慢行我卻以我全力去飛奔活力共熱情，在充滿蹦跳的心我哪再有時候去傷感就是在路途上，一不小心摔倒我信我有能力再翻身就是面上，還是沾滿一臉脂粉我那笑意仍煥發清新完全是信念無畏幻想，我注重力行過往那理想，已逐漸接近憑著信念，權利理想要自由地尋有你帶我走，我增加信心尋覓我的真，重植我的根追趕快樂，如摔倒可再翻身你好…我有件事情想跟你說跟我來你幹甚麼？你想怎麼樣？你可不可以聽我說？我不是想跟你
討回那個錢包我只是想
帶你去見一個人如果你見到這個人
我想對你會有好處的你答不答應？救命你叫救命幹什麼我一點惡意都沒有其實我是個私家偵探只要你肯跟我
見過這個人我就算了你算幫我一個忙行不行？你相信我吧只要你跟我去，不再叫我就放了你，好嗎？我從小就騙人騙到大你以為那些呆方法
就騙到我嗎你不要白費心機在哪兒？在那邊小姐你不要走過來，我丟過去謝謝不要說我不通知你們蘇菲亞現在送東西的
那地方是很危險的如果你們不相信的話
就會很後悔麻煩你借張凳子來 在哪邊？
 那邊那現在怎樣？快點收拾東西去救她別走放開我放開我放開她別過來走吧快點上車上車追為什麼搶我的車？開快一點，他們要追來了我受不了坐過來這兒好了你別做夢到後面去坐，去吧退後…快點你有沒有搞錯，這樣開車幸好我這部是跑車不然的話給你害死下次小心點，慢慢開前面沒路只好上了坐穩好棒，拋開他們了
他們不在後面了我也知道，可是又在前面了我看你有沒有膽量撞過來讓開一點，試試我的最新式武器吧預備，瞄準，發射讓我也來試試給點原子油你嘗一下讓我給個大分瓶你嘗嘗你有張良計，我有過牆梯情形怎麼樣了？敵方全軍覆沒了你們這麼多人
連一個女孩子都抓不到唯一的解釋就是
你們這班人沒用飯桶，你們除了
會吃飯之外還會做什麼？白白浪費了六天
現在我們只剩下八天了上帝創造世界也不過用了六天用八天的時間去抓那
一個女孩子，時間足夠多了我可不可以在八天之後
成為伯爵的繼承人就全靠你們了 你說這些…
 你說這班…你先說我想說
這班究竟是哪一路人馬好了，該到你說了你已經說了他們已不是第一次抓我不錯毛比？你該開口說
如果我有槍，你就死定了我不會閃開嗎？那班傢伙
一天次抓不到蘇菲亞還有第三次，第四次
直到抓到為止那班究竟是什麼人？壞人你怎麼知道是壞人？因為我是好人告訴我，這件事
到底是怎麼一回事？事情很簡單
但是事態就複雜一點有兩班人
一班就是剛才那班人另一班就只得一個人
那人就是我我就是正正當當的
要找蘇菲亞而那班人就不擇手段
去抓蘇菲亞我找蘇菲亞的理由就是
要交給我的委託人那班人抓蘇菲亞的理由
我就不知道了我聽到耳朵都癢了你講了等於沒講你該知道你的委託人
為什麼要找我？不錯，我是應該知道的不過由於我的委託人
不願將找你的原因告訴我所以本來我應該知道的
也變了不知道毛比大偵探，你能不能
把你知道的告訴我們？我知道的至少有兩樣第一、這兒很危險我們這裏漏煤氣嗎？沒有，你們不相信我也沒辦法第二、蘇菲亞想知道
我為什麼要找她最好就是跟我去見
我的委託人我都知道一件事是什麼？在這世界上，有一個最無知的
私家偵探來了我們家裏你們可以不相信我
但不能侮辱我我們不是不相信你你告訴我們
你做了私家偵探有多久了？六天如果算周薪的話
你還不夠資格領工資假如我們相信你
等於侮辱了我們的智慧算了吧，不用說了你們不但侮辱了我
而且還傷了我的心毛比，頂住，我們走我們由陽台那兒走毛比，我們走了老虎都要頂住了走吧毛比，走吧快點追我們為什麼要走？他們想抓蘇菲亞他們要抓
我們就讓他們抓嗎？我們不會反抗嗎？他們有五、六個人我跟大衛每次打架
都有十幾個人連看的也算在內是嗎？讓我跟四眼仔
證實給你看看你看著蘇菲亞 高手
 簡直是重手怎麼還不快走？走吧…這裏究竟是什麼地方？我看是辣撻總部這條是死路，掉頭現在該怎麼辦？大家先找地方躲藏起來誰有電筒？我有…關掉它，省點電逐個看清楚這兒很臭我都知道，忍耐一下吧我們這邊找不到明明看見他們跑進來的
再找清楚一點舒服了我忍耐不住了忍不住也要忍
被發現就麻煩了臭到我忍無可忍了那個肥仔…你真是成事不足
敗事有餘還不快走這裏有錢撿，你們過來拿吧走開…他們走得不遠的，我們去追你們究竟想怎麼樣？
我很樂意幫助別人的你肯幫忙那就最好了想我怎樣幫你們的忙有人出錢叫我把你推下去
你自已跳好了你們有沒有看錯人？沒有誰叫你這樣做的？是我是你？你既然可以找人來綁架我我也可以找人叫你做超人
推他下去不要這樣…救命…不要這樣，救命…
你聽我說我是你的爸爸…是你爸爸…你是我爸爸？不…我不是你爸爸
我是你爸爸的管家這件事，究竟是怎麼一回事
我要你講清楚盧伯斯伯爵就是你爸爸在二十年前
歌莉亞在伯爵家裏打工有一天晚上，伯爵夫人不在家
伯爵就…強姦了她歌莉亞俊來懷有身孕
伯爵怕被夫人知道就悄悄地，將歌莉亞送走了他媽的他是你爸爸我恨他，我永遠不想見他你爸爸已經蒙主寵召了伯爵在去世之前
要求夫人，找歌莉亞兩母女回來以免遺產落在他的壞弟弟
蒙代爾手中我不敢將找你們
兩母女的目的說出來是為了你們的安全我甚至找私家偵探
都是找最沒名氣的幸好毛比不在誰說不在？早知道
我沒這麼幸運的我想知道的事
就求神拜佛都沒人講我不想知道的
打開收音機就全都聽到了但是，總算我沒有找錯人根據盧伯斯家族的傳統
她母女要十四日內出現不然的話，爵位和遺產
就由他的弟弟，蒙代爾繼承找蘇菲亞的人
一定跟蒙代爾有關還有三天…你們去哪裏？以前我們以為蘇菲亞
無依無靠，我們才會不自量力原來她是伯爵的女兒
那現在，沒有我們的事了你們的意思是…如果蘇菲亞，是孤苦伶仃
跟你們比較合群你們才跟她
到這兒去，那兒去現在知道是伯爵的女兒
就分開，知難而退最初我們是想幫她的你們知不知道，現在才是
蘇菲亞，最需要人幫助的時候難道你們不想
她們母女過些好日子嗎？當然是想，不過有你就可以了我只有一個人蒙代爾的人，你們都見過了還有幾天
他們絕對不會罷手的如果你們
還算是她朋友的話在這時候，你們會不會離開她好了…你再說下去
我們慚愧到，要從這裏跳下去了現在一起想辦法
救她媽媽出來幹什麼？
臭八婆，看什麼，砍死你不許動，不要過來
過來我就砍你們不要走，朋友，不要走放開我，什麼？
別緊張，鎮定一點不要綁著我，放開我成功了放開我放你，給人發覺
我不負責任的，快回床去熄警號我見到媽媽跟叔叔
在那邊跳舞什麼事？你爸爸跟她媽媽
在那邊跳舞有個神經的人他嘴在顫動著
你想他是吃東西，還是講話我最恨是要猜的老朋友，我不是神經的
我是正常的人麻煩你幫我解開它你真的跟我們一樣正常是那你出條題目考考他好，你聽著有三條蟲
排一條直線向前爬前面第一條蟲說
「我後面有兩條蟲」最後面那條蟲說
「我前面有兩條蟲」但中間那條蟲說
我前面沒有蟲後面又沒有蟲你知道為什麼嗎？中間那條蟲是瞎的不是那我不知道了你幹嘛出那麼深的題目給他那題目真的很深嗎？真的很深為什麼那條蟲會說「前面沒有蟲
後面又沒有蟲」呢？因為中間那條蟲在撒謊蟲又怎麼會撒謊？
這樣你擺明是在玩他不要理他
你怎麼會被人綁起來的？這是秘密
不能讓那麼多人知道你過來，我小聲地告訴你你不要告訴別人，就這樣吧你說說看
我是不是要扮神經漢進來？他跟你講什麼？他說不要告訴別人我是別人嗎？
他跟你說什麼？他說不要告訴別人說你一天到晚打我，我跟你拼了別走槽了，這次真的弄巧成拙了朋友，究竟你跟他說些什麼？為什麼我要告訴你？如果你告訴我，我放了你你？信不過你說會告訴我的我是說，叫你不要告訴
第二個人，知道嗎究竟是什麼
不能告訴第二個人呢？無端端的叫我們出去
這裏環境不錯還在這裏做什麼？
還不快走走什麼？我媽媽捨不得離開陳伯
而陳伯又不肯走你對你爸爸說
要和蘇菲亞結婚叫他出去幫你們主持婚禮
那就行了別拿這些去欺騙老人家不要緊的
拿點事實給他看就行了先騙騙他我去說陳伯，你這麼喜歡歌莉亞
不如出去跟她結婚吧對，怎麼我想不到的？怎麼你這樣說的？你反對嗎？不是那就是沒有人反對了歌莉亞，你嫁給我好嗎？你這麼久才說話
我給你氣死了恭喜陳伯以後你們倆是兄妹了
開不開心？為什麼不說話？
你不高興嗎？那你該快叫哥哥對，哥哥用不愁眉苦臉
我教你一個辦法你一出去，馬上跟你父親
脫離父子關係就行了是不是好主意？總算搞定了怎麼會有架鏟泥車在這裏？是啊，為什麼？你是不是要我踩極力子
空波，拉手擎？熄匙，開門，下車過去看清楚，回來告訴你嗎？出聲叫我去就行了
說這麼多廢話什麼事？你這個胖子，叫你做點事
就麻煩死了毛比你好嗎？不十分好你為什麼要打我的兒子？放手…靜點快點把鏟泥車開走還不快把那車子移開我沒有鑰匙還不下來推開它你下來推推看管家說得不錯
要進入古堡，一點也不困難如果想不給人發覺，就很難了走吧如果要進去
我起碼有七種方法為什麼一定要七？
六或八不可以嗎？七是我的幸運號碼如果行得通的話
一種方法就夠了很對不起，在我這七種方法中
偏偏沒有你說的那種我們從古堡後面上前面雖然很多人
但老虎也會瞌睡的我準備從前面進入前面很危險的你跟誰一起…你們兩個所講的方法
都不合我心意我們三個意思都不同
跟一盤散沙有什麼分別有，我們是三粒散沙
沒有一盤這麼多怎麼你這樣差勁的小子，有種的話現在下去吧你行，知道我沒種你打算怎麼進去？由門口進去門口有人等候機會機會？要等到天亮了我們爬樹上去好了你有沒有見過
大笨象會爬樹的你自已慢慢等好了別玩了，大家警惕點，吃東西了不用研究了剛才那一球
如果我用上旋的話，你擋到都出界先把那些人藏起來我有個好消息告訴你有人到來救你不過，我有個壞消息告訴你就是我們已抓到他了你好嗎？你們不要
對我的客人沒禮貌讓個位給人客坐謝謝乾杯…現在怎麼樣了？回家睡覺有沒有搞錯？回家睡覺？
想辦法救她吧你知道為什麼，還要問我？上來上神台上你以為我是你？你自已想辦法是我我知道知道為什麼要踢？因為踢了你
而不見你喊救命所以就知道是你了我怕你了，我們兵分兩路你在上面做什麼？你們來參加宴會的嗎？是的早就叫你不要跟著來的
差點給你弄僵了先把那人搞定我們來參加宴會人的動作與衫
配合得真是天衣無縫是不是說
我有點兒古典風範媽媽，坐下來吧對，我也有點肚子餓了擺多個位子我們還有一位客人你既然來了為什麼
不大大方方的出來？各位，不好意思，我來遲了今天晚上的主菜是什麼？燒羊肉真巧合，我也是羊年出生的怪不得我今晚，羊手羊腳
出盡洋相了今晚能夠請到
這麼多貴賓來吃飯我覺得非常榮幸對我來說
今晚是一個重要的晚上對於盧伯斯家族來說今晚是一個
最大恥辱的晚上我們家族中
有你們兩母女才是最大的恥辱用不著生這麼大的氣蒙代爾先生，如果將來給人知道
你曾經囚禁過她兩母女那你的地位一定有問題謝謝你提醒我
現在我知道該怎麼做了我覺得沒問題，因為…加地，替我好好的招呼他們是把他們兩母女送入地牢是湯我還沒喝完？你抓我到哪兒去？看什麼大軍殺到你忍住痛
他不是很難對付的你去搞定他，我去幫那邊來吧來吧我來頂住他，你去救她兩母女你頂得住嗎？頂不住那你來頂好了，上我擋…你真棒，戳背脊這個人很厲害不必緊張，將自已放鬆當練功一樣跟他玩再來吧等一等一二三四
二二三四，三二三四你好棒打…勤有功，戲無益這拳厲害有本事拉我上去再比過兄弟，不要放手
麻煩你把我拉上去這麼久都沒搞定？等你們兩個三劍聯盟無所不能攻他上路攻下路分進合擊那就所向無敵了你好嗎？小姐，想要點什麼？一個漢堡包，一杯可樂好，到那邊坐一會兄弟，開心點…
一寸相思一寸灰照單配好了大衛，出來…什麼事？你看這麼好來看我們？我是來求職的，請不請暑期工？求之不得我想你一定想
今年的暑假永遠不完好嗎？怎麼樣？無牌大偵探不要亂講，國際私家偵探聯合會
剛寄了張會員證給我我現在領了牌了那就恭喜你了…你們想不想擴張營業？只要你們
肯跟我去多一次廿架快餐車
都可以給你們又是古堡？不是，是茅屋這麼容易？救什麼人？是位黑人總統他被人捉到非洲
一個食人族部落食人族部落…有人找你道路上路人，在街角慢慢行我卻以我全力去飛奔活力共熱情，在充滿蹦跳的心我哪再有時候去傷感就是在路途上，一不小心摔倒我信我有能力再翻身就是面上，還是沾滿一臉脂粉我那笑意仍煥發清新完全是信念無畏幻想，我注重力行過往那理想，已逐漸接近憑著信念，權利理想要自由地尋有你帶我走，我增加信心尋覓我的真，重植我的根追趕快樂，如摔倒可再翻身摔倒可再翻身摔倒可再翻身