我都沒有用力痛啊…哪裏痛？是不是這裏？不是…沒錯，是這裏你不要大呼小叫的怎麼會痛呢？一點都不痛啊很輕微而已不要喝酒我都沒有喝沒有？有喝你嘴巴爛 走…　　 小寶我趕時間，我有重要事要做能不能走？當然能走！跑步都可以我去公園好，到公園去跑幾圈待會兒打電話給你小寶知道救命呀…救我呀！一、二、三、四、五六、七、八、九、十叔叔，剛才你分明說有幾十個忍者的但是我反覆數過，才只有十個是嗎？我說幾十個嗎？我不是說十個嗎？不管怎麼樣還是先說十八般兵器什麼叫十八般兵器呢？十八般兵器就是刀、槍、劍、棍刀、槍、劍、刀、棍、劍先說十種，還有八種就下回分解等一等你剛才明明是說赤手空拳的那又怎麼會有關刀和纓槍呢？我講故事就不要插嘴我說完了，下次還說什麼呢？剛才說到哪裏？說到我赤手空拳拿著關刀和纓槍衝進人群之中我來這兒幹什麼？現在幾點了？四點半四點半這麼晚？我是來接女兒放學的怎麼會跟你們這班小傢伙在閒聊不談了，四點半怎麼還坐在這兒快回家做功課女兒芳芳，你爸爸來了我知道，所以我趕快走了聽電話…煩死人別這樣嘛！你爸爸挺搞笑的他說的故事很有趣只有你才覺得好笑他不是你爸爸，你當然會這樣說那倒是我今天去你家睡怎麼？你爸媽又飛到外地去？好的但是你哥哥會不會不喜歡呢？他怎麼會不喜歡？他多麼想你在我家裏長居謝謝我們的海豚明星還有我們的訓練員阿豪感謝大家蒞臨海洋劇場
欣賞我們的演出 先走了，阿豪　　 再見你真討厭是呀明晚一起吃飯好嗎好的去你家裏吃吧我還沒見過你家人不可以，我的家人很煩的反正早晚都要見面去別的地方吃吧？我正在看電視又要塗手指甲，又要說電話你能夠做哪樣呢？關你什麼事？把電視台轉回來給我看積遜，你等一下什麼事？為什麼小柔來了也不告訴我？為什麼小柔來了我就要告訴你？準備吃飯嗨，叔叔你來了？一起吃飯 好的　　 爸爸吃飯…好，來，過來吃飯喂？是不是吃飯啊？ 吃飯　　 吃飯 小柔　　 小柔，吃菜謝謝叔叔不用客氣你的父母什麼時候回來？不知道我沒有問，他們也沒有說那就在這兒多住幾天長期居住也沒關係的女兒，怎麼今天在學校沒看見你？你來過嗎？我不知道我很早就去了我還到處大聲的叫你，你又不理我打電話給你，你的電話又關了學校不准開電話，校長會罵的是的，所以我忘記了開電話所以轉駁到留言信箱解釋這樣合理，也不用再說下去了吃飯…吃雞腿謝謝，哥哥不如跟大家說一個笑話，好不好？是全新的笑話我剛才去買菜，經過酒樓的門口看見一個傻瓜在挑選魚他不停在挑選一個不小心他就掉進魚缸裏他在魚缸裏不知怎的那他就游了一圈才上來對不起…慢慢吃不好笑？不好笑嗎？繼續吃飯吃飯…老婆，睡了沒有？還沒有睡著的話就聊聊天
好不好？今天做了些什麼？我真夠笨了
本來打算接女兒放學誰知道她先走了我知道她是有心避開我的所以也懶得問繼續問只會自討沒趣吃飯的時候本來想說個笑話給大家輕鬆一下誰知道兒子一聲不響就回了房間我不是很令人討厭吧？所有人都避開我？你走得早，不用搞什麼親子關係做爸爸的可真是艱難我自問多年以來除了餵奶以外，我什麼都給他們了不說了，說多了嘴巴臭早點睡了家裏是不准抽煙的這是雪茄，不是香煙你跟你爸爸關係不好？如果他不是那麼喜歡吹牛我想我們的關係會好一點你呢？你和你的家人呢？如果我爸爸不是有男朋友我媽媽不是有女朋友我想我會開心一點你…是不是喜歡我？芳芳跟你說的？她說你粗魯
自私、小器、又難相處不值得人喜歡除了這些，其他方面也還可以是嗎？悶不悶啊？什麼意思？親一個吻吧？什麼？吻不吻？吻時間到了如果我變性做了男人你還會喜歡我嗎？（芳芳，今天「姨母」到訪
不想上學！小柔）爸爸我有事要跟你說好的，說吧積遜今天晚上來吃飯積遜？積遜！你的男朋友，好的什麼男朋友！是朋友而已你知道誰是積遜嗎？對！我不知道，對不起我記錯了不是積遜，是積卡遜才對什麼積卡遜？好吧！
今晚弄些豐富菜式給他吃一頓你不要亂說話我經常亂說話嗎？你不是不知道你經常逼人家聽什麼拯救特工保護間諜的故事我不想積遜第一次來就被你嚇壞了乖女兒外人是否相信我的故事我才不管我懶得跟他們說最重要是你和你哥哥信我講的故事我告訴你
我跟你說的故事全部都是夠了 全部…　　 夠了你經常令我在同學面前像小丑一樣我不想你在積遜面前也出洋相你明白嗎？我明白你們倆以前很喜歡聽我說故事的有時候睡不著
也要聽我說完故事才睡什麼時候開始，你不喜歡聽故事了？媽媽去世以後對不起傻女兒，爸爸怎會生你的氣？一家人最不需要說的就是對不起忘記跟你說
我今天有很多病人要醫治所以就來不及接你放學你自己小心點好的，再見走啦，再見女兒…又怎麼了？你的平安符戴好了，很平安，不跟你說了我後天要演話劇，趕著要綵排 演話劇？　　 是啊是不是當女主角？是啊那麼爸爸一定要來看，好不好？ 不行　　 不行？你當女主角，我當然要來看你在場會令我緊張的那好吧小心開車 再見　　 再見 再見　　 再見你演出我來看，行嗎？不可以，再見演出也不能看？那你演什麼話劇呢？雖然你是跌打師傅
我都一樣尊敬你的！女看見沒有，老婆？女兒怕我傷心專誠發送個短訊給我，逗我開心說尊敬我跟你說也是白費心機
你又不會說話！我真的什麼都不知道不用怕，兒子我很怕不用怕的，媽咪在這兒或者他們能告訴我
想知道的事你只有十秒鐘
去作出決定十九八七六五四三二一殺了他們殺了他我說，我肯說了多謝合作我答應過你，現在可以走了混蛋！輕一點行不行？很痛啊，大叔你玩滑板的時候，怎不聽你說痛？你們玩滑板的都摔慣了吧？忍一忍你的手脫臼了現在我幫你的關節恢復原位敷個十天八天的藥就會好了需要這麼久嗎？你騙錢呀？我騙錢嗎？你再說一次好的，沒問題！你好，有什麼可以效勞？我會聽中文那就方便多了先生，你這個樣子傷得那麼重可就麻煩了不是幾服藥就能康復的你明不明白？我明白我來不是想看醫生我想找一個人他叫戴子龍不好意思，這裏沒有戴子龍尼爾遜坐到一邊等我好的，爸爸十二年前一個恐怖分離組織於菲律賓向一間住滿
美國遊客的酒店放置炸彈行動是報復美國協助菲律賓政府對他們所作出的種種壓制炸彈事件發生後美國政府授權
作出一連串的秘密行動以圖剷除
這個恐怖分離組織而我的任務
就是刺殺這個身處於香港一名廣為人知的叛國者
費蘭迪斯但我並不知道位於香港
隸屬英國的情報機關分局當他們知悉了我的行動後
派來特工來追捕我混亂中我的前椎骨
被該名特工所傷自此之後，我便癱瘓只有頸部以上
以及數根手指可以輕微郁動經過這麼多年的查探我終於知道那位
當年造成我癱瘓的特工的名字他叫做…戴子龍當我想查探
戴子龍的下落時才知道他
已經離開了特工組織由保護退役特工人員
替他改名換姓重新過著普通人的生活而這位替他改變身份的人就是你余小寶這位先生你知不知道
打開公共電話本「黃頁」全香港有多少人叫余小寶呢？我不敢肯定
你明不明白我說什麼但我自己就肯定
我真的不明白你說什麼對不起，以我目前的醫術我真的幫不了你我建議你去找個專科醫生試試看好的我們會再見面尼爾遜爸，你看！這些相片好厲害你是不是很精於武術？我們走伯父，你好你一定是積遜了進來…先坐一會女兒，積遜來了我知道了你隨便坐坐，我到廚房把菜弄好很快就可以吃飯了好的你不要呆坐著，跟人家聊聊天知道了 你好　　 你好我叫積遜我叫阿豪跟她分手吧什麼？那祝你好運你來了？是的送給你的謝謝嘩，你真的很漂亮！謝謝還有一樣東西是什麼？打開看一看很可愛牠改了名字沒有？沒有那麼你為牠改名字就叫豬豬豬豬，挺好聽的就這麼決定他送豬給你
不過是想拿你的「豬」你家也養豬的嗎？不要理他，他胡說而已吃飯…怎麼有一隻豬在這兒？是的，積遜送給我的牠叫豬豬很可愛，很可愛的吃飯了吃飯吧，過來吃飯積遜，你做哪一行的？我是音樂人，做音樂的做音樂，很好…這些菜合不合口味？很好吃其實我對「性」方面是很隨便的你說對哪方面很隨便啊？不是的！積遜的意思是說
對吃的方面很隨便我剛才不是這樣說嗎？我剛才說什麼了？對不起
我的中文發音不是說得很好不要緊…來吃飯，吃飯哥，可不可以把雞傳給我？可不可以把雞傳給你？現在玩撲克牌遊戲嗎？傳！奶奶，他們又來了跟她分手吧幸好你對吃的方面很隨便吃飯…進來爸爸在看書嗎？是的還不睡覺？明天不用上班嗎？要，差不多要睡了跟你聊一會什麼？我要睡了先聊幾句我要睡了最近你很少練功功夫這玩意，不練功就沒用的練拳不練功，到老一場空知道嗎？知道了你的妹妹還年幼你做哥哥的就要遷就她聽到沒有？知道了你媽媽去世這麼久如果我有什麼事也不在的話你們怎麼辦？你要照顧妹妹，知不知道？我知道了我出去了被子要蓋好肩膀肩膀受涼，會病得很久的晚安余先生，我知道你因為職責所限但是因為只有你
才知道戴子龍的下落我沒有辦法之下
才會麻煩你如果你不肯
把戴子龍的下落告訴我那麼你一定會很麻煩好，我們會再見的喝茶戴子龍在哪裏？我已經叫你們
去查公共電話本「黃頁」洛高他不肯說先帶他回來尼爾遜，很晚了為什麼不去睡覺？好的，爸爸，晚安晚安只要你肯說你很快可以離開這裏你別浪費力氣，我什麼都不會說你不應該受這些苦要受苦應該是戴子龍這只是我的職責那你就要二選一了
要你的誠信還是你的子女說出戴子龍的下落小寶，不行了，我頭很痛如果我的家庭
好像你們這樣溫馨就好了阿豪，有電話找你有一個叫潮叔的人
說有重要事找你潮叔找到你的爸爸沒有？他的電話沒有開發生什麼事啊？我也不知道，我一進來就是這樣會不會是小寶得罪了別人讓人家來搗亂了？我爸爸只是愛吹牛沒有理由會得罪人的這是什麼？不知道小心由於你不肯說我們要嘗試其他方法他是我朋友愛德華他帶了些很特別東西給你什麼？維他命C嗎？錯答案是「硫噴妥納」是一種於二十世紀初
用作刺探或逼供，所注射的藥物它的效用是抑制你的中央神經系統當你進入催眠狀態時誘導你講出事實的真相現在戴子龍在哪裏戴子龍在哪裏？戴子龍在哪裏…？爸爸…戴子龍在哪裏？記憶卡記憶卡？平安符裏面如果找到平安符
就可以找到戴子龍？平安符放在哪裏？在你媽媽的床下面保佑你平平安安（搜尋）平安符掛在他們頸上
也很漂亮吧？這個是什麼地方？不知道告訴你們一件事情爸爸快要轉換工作了轉換了工作以後，就不再保護港督而是保護特工什麼叫做特工？特工…特工就是特級員工的意思就是受人錢財替人消災我轉換了工作以後就不會有很多時間
陪你們來沙灘玩了知不知道啊？要保護你們，最好的方法
就是教懂你們保護自己一舉動週身俱輕靈，柔需貫串氣宜鼓蕩，神宜內斂無使有凸凹處，無使有斷逐處…你跟你爸爸關係不好嗎？如果他不是那樣喜歡吹牛我想我們的關係會好點你的妹妹還年幼你做哥哥的，就遷就她一下你的媽媽去世這麼久了如果我也有什麼事，也不在的話你怎麼辦？如果我真的不在了你要照顧妹妹，知不知道？你去哪裏？公主…公主，你聽著我又英俊，我又富有還有，我愛你公主，你嫁給我吧公主，我是窮人，也不英俊但我會煮咖喱，你嫁給我吧你們倆都這麼好我也不知道應該選誰才好了還有多久？差不多了，校長為了我的幸福，為了我的將來你嫁給我吧公主，紅黃綠三色咖喱我也會煮的你真的還要挑選嗎？穆罕默德皇子我一生最討厭吃咖喱不過，我更討厭帥哥所以，我還是挑選穆罕默德皇子天呀來人捉住他們這樣才好看嘛小柔，什麼事？你的妹妹，出事了校長，這已經不再是
節目裏面的環節了請你盡快從你右邊的出口離開大驚小怪不要傷害我的公主走吧什麼事？積遜，開車這些衣服是我姐姐留下的
你先換上有什麼我可以幫忙？老實說，我也不知應該怎樣做知不知道哪幫人要捉芳芳？如果我爸爸以前說的故事是真的那我相信這是和一個
保護退役特工的組織有關那你相不相信他？以前是不信的，現在我可不知道了哥哥，你看看在裏面找到的難怪剛才那幫人想搶我的平安符你有沒有電腦？有（載入中）（請插入另一張記憶卡）還要另一張記憶卡才可以打開檔案快走妹妹，小心點臭三八哥哥你沒事吧？我們走找到記憶卡沒有？你是誰？如果我沒有猜錯，你應該是阿豪是不是你捉了我爸爸？我以為你爸爸武功不錯原來你武功也這麼好你究竟想怎麼樣？混蛋！你快放了我爸爸你聽著如果你們兄妹倆
不把兩張記憶卡交出來你爸爸就會沒命你敢？我立即燒了它我想改變計劃你們手上的
兩張記憶卡裏面有我要的前特務資料這個人叫做戴子龍帶他來見我到時候，我就會放了你爸爸好，我答應你但是你要讓我聽聽我爸爸的聲音你現在和你的子女說幾句阿豪喂，爸爸快些帶妹妹走對不起，他現在有些不舒服你只有一日時間
將戴子龍帶來見我否則，你們以後
都不會聽到你父親的聲音保留住個電話，我會再打給你喂…怎麼了，爸爸怎麼樣？只有一天時間我們要找到戴子龍這個人（使用者聲音識別確認）這個檔案有編碼那是什麼意思？就是要伯父的聲音密碼這個檔案需要伯父的聲音
才可以打開我的電話裏有爸爸的聲音
你看一看聽電話…可能有幫助讓我試試需要多久？我們沒有很多時間也需要幾個小時，我盡力謝謝大哥可不可以給一瓶啤酒我喝？不是這樣的你懂不懂？我在學校學過急救，你說懂不懂？謝謝你謝謝什麼？你剛才救了我如果不是，我也不知道你關心我包紮手法就沒有爸爸的…那麼好爸爸本來說今天會看我演話劇的我不讓他來其實我們都誤解了他原來他一直所說都是真的（傳送進行中）對不起，先生你不可以走余小寶怎麼樣？能打開了？是的，剛剛打開哥哥，檔案打開了怎麼樣？（准許進入）（戴子龍）潮叔？你們認識他？潮叔是我們爸爸的朋友經常來我們跌打醫館療傷他也是特工？沒有時間了，我們現在去找他我送你們去要取回那張記憶卡 你幹什麼？　　 積遜，開門！對不起，我不可以讓你們去找潮叔其實我和伯父一樣都是保護退役特工人員組織覺得伯父年紀開始大了怕他一個人不能應付得了所以暗中派我來做他的後援其實伯父做這個職位
早已經準備要犧牲但是我想你們明白犧牲也是我們其中的職責現在潮叔有危險我的責任就是要保護他芳芳對不起但是你相信我我對你的感情是真壞蛋，你和我一起是為了你的工作 喂！　　 開門！我給你看些東西看，這隻手沒有什麼你看看裏面送給你的妹妹小敏你看你這麼不小心為什麼塗這麼多的牛油？很好味道的現在吃東西要講求健康的吃這麼多牛油
會有很高膽固醇的爺爺，是你吝嗇先生，吃什麼？ 你的老闆呢？　　 請等等老闆，有人找你 有人找你　　 好你好，有事找我？戴子龍不用怕，我來保護你你的身份已經曝光
要立即離開這裏小寶？那我有多少時間？沒有時間了，要現在離開 等一會　　 潮叔很快…妹妹，潮叔在哪裏？哥哥，你不會捉到他的豈有此理潮叔，不要走外面有人在追尋你你再走，我不能保證你的安全你不用說了除了小寶，我不會相信任何人余小寶已經被人捉了捉他的人，目的就是你你信不信也好我的職責就是要帶你走我老了我不想走那對不起了 潮叔　　 潮叔有沒有見過潮叔？我沒有見過他去了那邊潮記和我孫女兒小敏是我的命根就算你真心來救我我也不會跟你走的潮叔潮叔，爸爸被人捉了現在只有你能救他請你跟我們走我不會跟你們走的你們為了救小寶，我很欣賞潮記和小敏是我的命根我要看著我孫女長大成人那麼我又怎麼捨得離開他們呢？我還不想死，對不起潮叔，我不能看著我爸爸有危險
而不去救他先站起來捉了爸爸的那個人
目標根本就不是他而是你，潮叔儘管你這次能逃跑掉他們以後也會繼續找你到時候，他們會拿你的孫女兒
來威脅你直至你肯出現為止與其這樣逃避下去你要經常為家人擔驚受怕為什麼你不嘗試去面對他們把這件事解決了呢？你幫我爸爸也好
或是幫你自己也好我求求你求求你，潮叔記得當年在一次行動中
我幾乎沒命是小寶救回我一命讓我能享受到
十幾年的安樂生活開了間食店潮記有了孫女小敏看著孫女一天一天的成長我覺得我很幸運好，我跟你們去，起來吧 謝謝潮叔　　 謝謝潮叔阿豪我們立場不同，根本沒什麼好說的你放心，就算拼了命
我也會帶潮叔回來你抓到他了？戴子龍在我手上帶他去西貢碼頭有人會在那兒等你我想先跟我爸爸說幾句話不用心急你很快就可以見到他讓我提醒你如果我知道你
耍什麼花樣，例如…報警你爸爸就會用來喂海豚你一定是阿豪芳芳我們終於見面了我爸爸呢？戴子龍呢？在我們沒有看見爸爸之前
他不會出現別傻了你不過在浪費時間你父親已經困在裏面
氧氣不足，熬不了多久他還有八分鐘我再問你一次戴子龍在哪兒？我在這兒戴子龍，你記不記得我？我是老了但是我的記憶力很好你的目標是我放了他們你來我的地盤
還想教我怎麼做嗎？十二年來我被監禁在囚牢裏失去了我妻子，還有
跟我兒子最珍貴的光陰全因為你你還有膽量命令我？一人做事一人當阿豪帶你爸爸和妹妹離開這裏潮叔，我答應過不會丟下你聽我說，你們不必要一齊死坦白說你們全部都要死！你去救爸爸，我去對付洛高把他們都殺光！去收拾那老傢伙住手不要殺他我要他好像我這樣
一輩子坐輪椅潮叔我沒事你先躲起來沒用的，這玻璃用鋼鐵都打不碎爸爸你不要睡了，起來爸爸別睡了，你快點起來你不要睡，你不要睡覺爸爸你別睡了一舉動週身俱輕靈，柔需貫串氣宜鼓蕩，神宜內斂無使有凸凹處，無使有斷逐處若意要向上即御下意施其根自斷明白沒有？我不明白不明白？就是鼓起個鳳眼拳，用力打下去打中中間那一點，直至打破為止打我？敢打我？殺了我別碰我爸爸來吧 小寶　　 爸爸…喘口氣再說你怎麼了？ 你這個臭小子　　 先吸口氧氣拿滅火筒來給爸爸用？先吸一口氧氣我的樣子像是要吸氧氣嗎？你的樣子好像比我更需要吸氧氣 是呀　　 要不要電召你別生氣了，爸爸電召救護車給你坐是呀…你真的對爸爸那麼關心你先拿幾百塊錢給爸爸揮霍 是呀…　　 走吧爸爸需要你的時候你不來現在我沒事了你才來你沒看到我剛才有多威風我一個打一百多個打得他們像倒地葫蘆左一拳、右一腳
右一拳、左一腳對了，你多吸一口先讓我休息一下回去再休息啦，先回去不是的，我喘氣老婆，現在不用說什麼親子關繫了兩個子女都很懂事就在上個星期的父親節他們請我到茶樓喝茶兒子還給了我一封
有八十八元八角的紅包叫我快些找個伴侶我明白的子女們都長大了他們有他們的世界也沒有時間再理我這個爸爸了
對不對？美麗，我真的很想你 伯父　　 進來，來我的女兒她還在生你的氣但是她這個人很沒所謂的你就說幾句好聽的話哄哄她那就沒事了好的她很心軟的你說幾句好聽的說話
不要胡亂說話你自己去討好她好的，謝謝伯父進來你為什麼來？我們已經分手了可不可以再給我一次機會？不可以過去我們相處的那段日子是我一生人之中最開心的我知道我無論怎麼解釋你都不會原諒我所以我尊重你的決定雖然我們現在分了手但是我也會祝福你希望你找到一個比我更愛你的人怎麼了？你這麼容易就放棄？我是女孩子來的你怎麼一點誠意都沒有那是什麼意思？是不是可以繼續談戀愛？你說呢？是不是呀？謝謝！我多擔心你真的不要我了誰叫你不聽話走…他們和好如初了悶不悶？悶啊親不親吻啊？好啊你先關門 時間到！　　 什麼？想不到你的棋藝
進步得這麼快你想趕盡殺絕嗎？
想殺光我的棋嗎？可不可以給我吃一隻小兵？能坐在同一條船，就是一家人小兵也是人也是要保護的說真的，你會不會繼續保護我們
這些老弱特工？你真想得美？不會了，我要享受家庭生活家庭是很重要的將軍將軍？我把棋子移過一步移過一步，我又再將軍