Sir坐下來今天這樣的氣氛，召集大家到來開會是和你們商量一件非常重要的事我們的第一號臥底「沈勝衣」已經壯烈犧牲了不過他留下一件很有用的線索就是這個黑盒裡面有一卷幻燈底片放給大家看看這個美國人名叫 Kissinger，綽號「接吻魚」是著名的國際犯罪經紀這個日本人名叫「哲木幸男」是一名赤軍份子這個是「哲木幸男」的手下 Doyuta來歷不明這幾個人聚在一起，是要進行一宗交易赤軍透過經紀和「巴勒斯坦」的革命份子買軍火在「香港」交錢，外地交貨大家都知道「香港」是個自由貿易不管制外匯的市場交錢給別人並不犯法我們沒有權力去拘捕他們但是國際刑警要求我們想辦法，去阻止這宗交易各位有什麼提議？Sir好，列根，你說吧我肚子好餓，想去 SevenEleven 買東西吃不行，沒事情比我們這件事更迫切在我們沒想到辦法之前任何人都不可離開這裡不用傷腦筋不如我們偷光他們的錢他們就交易不成了笨蛋，叫警方的人去偷別人的錢那豈不是知法犯法？你們這幫人簡直是浪費納稅人的金錢沒事了，散會開燈喂，你留下來，我有話要跟你說Yes，Sir你的想法甚合我心意你認為找誰去偷好呢？你說警方去偷人家東西，是知法犯法找不是警方的人去做不就是最好的辦法嗎對你以前有個案子，找過外邊人去做的這次再找那小胖去幹，不就行了？ 你是說「鷓鴣菜」嗎？　　　 是阿 Sir「鷓鴣菜」坐吧怎麼樣，「鷓鴣菜」先說明，廢話少說什麼任務，「霸王花」已跟我說清楚了回佣多少，「霸王花」也跟我商議好了現在只有一個問題了什麼問題啊？我不想再偷偷摸摸了如果要做的話就名正言順，做一個警務人員這就容易了我向來都視你為警務人員我要有警務人員證件，我要有佩槍我要坐你這個位子我要每個人都叫我阿 Sir行，這是證件、配槍阿 Sir如果這件衣服，你合穿的話我給你穿也沒問題「曹達華」，你算什麼意思據「蛇仔明」說有宗案件，你找外面的人去辦有什麼案件，我們自己人不能做的？誤會而已誤會？是啊，是誤會而已誤會？是啊，真的是誤會而已「蚊子」「鷓鴣菜」「蚊子」　　　「鷓鴣菜」你瘦了很多你去了整容嗎？一點點在孤兒院出來，我在中環工作同事們個個都花枝招展黃蜂腰、蟑螂肚相比之下，我很自卑自卑要死的嗎？自卑比死更加痛苦我把心一橫，去捫皮、拉面割眼、整鼻用了三個月的工資，換回女性的尊嚴挺起胸膛做女人凡是男人碰過來，都甘願被我騙捫皮、拉面、割眼、整鼻那現在的你，已經不是原來的你了我才不管，我生活愉快那你呢？離開孤兒院的我，有如一隻羔羊品性純良，敦厚兼憨直我常常受人欺騙，青春喇熱情喇、皮包的錢喇對女人的浪漫愛情，全都給人騙走了只剩下貞操而已想被人騙，又沒人騙幸好遇到「羅漢果」和「大生地」我的人生才有些轉機他們騙了你的貞操嗎？不是，他們教我去箍脖子、行劫後來有點本錢了就買支槍去打劫銀行、金舖和保險庫今時今日他們再不叫我羔羊了，而叫我羚羊了你這隻羚羊，做了這麼多的壞事不怕被抓嗎？不怕，現在有警方支持嘛你不相信的話，去問問「曹達華」好了不要問我啊，我不懂你們說的東西我回家就把頭撞牆，脫褲放屁不打擾你們了潮流流行胡說嘛不行啊，「鷓鴣菜」我現在是有夫之婦了對，孤男寡女共處一室，是不大好的我們找個人多的地方吧好啊，我們去食堂也行啤酒檸樂、奶茶是誰的？檸樂、奶茶是誰的？我的讓我來 不用了　　　 讓我來喂，差婆啊…那邊好嗎？就坐這兒好了好啊有何高見？我從沒見過，差婆對男人這麼溫柔可能他們是 Common Friend 普通朋友白癡你快點去叫「光頭佬」來你呢？我去叫救護車我叫齊兄弟們來看好戲爽這種事你也做得出來你怎麼對得起我 什麼？…有什麼對不起你啊？　　　 什麼事？ 打架　　　 你說啊…你這臭婆娘，讓我戴綠帽子下次我砍死你你看見嗎？我看見的話，連他也一起砍死是啊，我相信算了吧，夫妻一場死「光頭佬」綠帽不是你戴，你當然是算了吧話不是這樣說的，小子我說給你聽假如我老婆給我戴綠帽子的話我會先調查對方有什麼長處檢討自己有什麼短處聽到了沒有，你知道你自己的短處了夫妻要貴乎忍讓學習一下吧，臭男人我的婚姻生活很幸福的但是我常把綠帽放在身邊隨時隨地戴起它，來警惕自己要對老婆好一點人生有三份一時間是在床上你老婆佔了床的二份之一你別浪費唇舌了，他不會算術好，我不用數字來跟你說婚姻關係我用中國的道德倫常來跟你說所謂五倫就是…我看到你老婆，跟一個胖子在悄悄話那我豈不是戴綠帽了嗎？是啊，就像這頂一樣小子，我剛才跟你說的全部是四千年前的廢話現在不流行了你是男人的話，就該揍他一頓踢她一腳，去吧好，好樣的臭婆娘…來了…來了是啊，他平常都不準時回家的那對姦夫淫婦在哪兒啊？阿 Sir，面對現實吧，就在那邊那邊正在咬耳朵的一對就是了過去揍他吧小子，寧教人打兒子莫教人分妻對啊…我叫你打姦夫而已，去揍他不用說，我自有分寸不會的很好笑嗎？　說出來看看有什麼好笑「光頭佬」，你不是正在當值的嗎？對，所以我有槍的，而且還是兩支你幹嘛拿兩支槍出來啊？　收起來讓我來介紹，這位就是…我們去那邊坐別跟陌生人坐在一起什麼陌生人啊？他就是我經常跟你提起的 Eric「鷓鴣菜」啊是啊哈羅，胖子，我們拜拜了好爽啊，怎麼你這麼不小心啊吐司是用來吃的，不是用來抓的我去拿點東西來給你抹手胖子，我叫區瑞強，是她的老公婚姻註冊號碼是 AA260111「光頭佬」，我叫「伍家廉」身份證號碼是 E726541「蚊子」是我的初戀情人初戀情人？　當時你幾歲啊？八歲八歲不是初戀，是幼稚戀小子，你知道什麼叫戀愛嗎？我不知道，所以就請教「蚊子」了你們怎麼談得這樣投契？是啊，我們很投契你們幹什麼啊？沒事沒事…是我的Albert，你幹什麼啊？阿 Sir，你怎麼樣了？沒事…老婆，麻煩你替我叫杯鴛鴦麻煩幸福不是幸福，是很幸福水啊…厲害啊Albert，幹嘛噴到人家一臉都是沒什麼，我們玩玩而已是啊，我們比賽看看誰噴得厲害嘛現在輪到我了你準備好了沒有？好，來吧哈哈，我是有備而戰的臭小子，你噴兩次Albert你真有本事啊我們總算認識了，把臉擦乾我想我先走了找天請你們倆吃飯不，我們請你吃飯才對不如星期六，你到我家裡來吧好，就這樣吧，那我走了我送你 阿 Sir，你怎麼樣　　　 他們走了走了？ 追啊　　　 走…像隻叫春貓一樣無論如何我都要盯著看看你們今晚在我面前搞什麼？過來幫幫忙整天看報紙，小心看到變瞎子變瞎，你想得美啊嘰嘰咕咕，自言自語老婆…　不行啊原來「華叔」約了我，今晚吃政治飯啊早去早回吧如果好玩的話，我晚一點才回來儘管你不回來你當然想我不回來什麼？沒有，我沒有說話我心裡在想什麼，她都聽得見老婆，我去啦進來吧好咦，Albert 呢？他有事，回警署去了這些花是送給你的你還記得我喜歡玫瑰花啊記得，你喜歡的我一定記得的你坐一會兒，我去開飯好臭小子，別出聲啊看看有什麼菜午餐肉、豆豉鯪魚、茄汁豆、咖喱雞不會嫌棄酒微菜薄吧？當然不會這些全都是你和我第一次去旅行時吃的菜，你忘了嗎？我替你盛飯好，謝謝吃飯了謝謝什麼事啊？沒什麼，好像有蚊蟲我去拿點藥水來噴一下還待著？對，我走了…讓我來搞定，隨便噴噴就可以了吃飯吧「鷓鴣菜」，你不是有意的吧？什麼？沒事了，吃飯吧「鷓鴣菜」，不要再用腳撩我了我用腳撩你？對不起，我不是有意的「光頭佬」真的很愛你是嗎？我知道無論如何，他的出發點都是愛你的我知道不過有件事，你是不知道的什麼？「光頭佬」…他一直都在檯子下面「光頭佬」你一直都不相信我不是啊…我死了，要死就一起死好了別亂動做點小事情，就像死了爸爸一樣織毛衣，當然是找女朋友織的嘛織毛衣，我當然會找女朋友織手套、圍巾我也會找她織這種東西，我怎麼知道她會不會啊你也不會吧織了這麼久也不會收口，騙人嗎關你什麼事，我織給「羅漢果」的不過，我想已經夠長了拿出來看看夠不夠長？再伸長一點已經伸到盡了特別麻煩，記著以後上街帶著它不然舌頭著涼就慘了變金…喂！你快瘋了這樣指一下就可以變金，你就發財了土包子，一點學識都沒有這叫點石成金，知道嗎？變金喂，「非洲」領事館什麼？　找「依莉沙伯。泰萊」？等等找誰啊？喂？是啊…是啊…喂，哈囉，你怎麼樣啊？我還是這樣，你現在在哪裡？在家裡？　正在洗澡？豈不是沒穿衣服，脫光光的你真是騷啊，等一會你的未婚妻啊喂，「鷓鴣菜」啊什麼？　又要幫忙警察？不行，你自己跟他們說好了不是說有人送東西來的嗎？ 一定是送錯地方了　　　 對啊看你們的表情，就知道你們明白我這次回來找你們的目的了 我不明白　　　 是啊我也不明白我明白不明白不明白說到明白，很簡單的嘛警方為了獎勵我們過往的功勳這次特別提供一項易如反掌的任務給我們獎金還很高啊先把獎金告訴你們聽完了，你們一定很高興一百萬…捶一下二百萬我可以爭取到五百萬這種謊話也說得出，不怕笑死人嗎？說謊…絕對沒有說謊，我可以發誓如果我有說謊的話，我們大家一起死各位兄弟，各位情同手足的兄弟請聽我「鷓鴣菜」說一句話錢，可能吸引不了你們但這次的事，你們算幫我一下一場兄弟，我很需要幫助請你們伸出友誼之手友誼之手就沒有，同情之手吧什麼意思，瞧不起我嗎？不是瞧不起你，是侮辱沒錯，意思就是叫你快滾這太過份了對啊那好吧你們不肯的話，唯有我獨自去做一個人要跟五個警花一起做事是很累的不過沒辦法，沒兄弟幫忙嘛一個人要當五個美女的情夫還要假戲真做豈不是奉旨上床這次真是財色兼收「鷓鴣菜」　　　 想通了？你別再吹牛了我們沒有人肯跟你冒這種危險你知道嗎？　現在我們都豐衣足食當律師的當律師，當醫生的當醫生連「羅漢果」都去開飛機了我下個月要和船王的女兒結婚到「地中海」渡蜜月，那有空啊所以我勸你改邪歸正吧別再靠獎金為生了那好吧，我還是靠《諾貝爾獎金》過生活好了雖然苦了一點，但是總比冒險好我要走了，我要回去研究所修理火箭因為下個禮拜要上太空，拜拜對了，有沒有話要跟超人說啊沒有啊？　那我走了時間到了，銀行要關門了 對啊　　　 快點…今天輪到那一間啊隨便到「九龍城」找一間吧膩不膩啊，又是「九龍城」這個禮拜已去四次了輪不到你出聲，今天去「佐敦道」我買了「嘉禾戲院」5:30 的票以免趕得要命人選的事，你不用到處去找了由我們警方負責這幾位就是不同部門的警官幫你負責挑選人材那豈不是又要我帶警察辦事只要你選出來的人我就馬上開除他變回普通的人因為我們所有警方人員，曾經宣誓過一定為全港市民服務，你放心吧救命啊，阿 Sir那隻衰狗咬我「狗王倫」你不是說過，會跟狗說話的嗎？這隻狗不知從哪裡得來不會說「廣東話」的或許牠會說「西班牙話」呢也對鎮定一點…　不用怕，鎮定點你開槍打死牠？我剛剛才跟牠溝通好牠想撲過來，擁抱我和親親我你就這樣打死牠狗啊狗，你死得真可憐啊牠還是隻母狗你們真是沒人情味，我不幹了你們誰開過這支槍啊？就是他…死了一條狗也這麼難過他一定很有義氣的你選中誰，我都不管我要知道誰開過這支槍槍法這麼準繩，當然不是警察快點，還有四個，繼續選吧小妹妹，好漂亮啊，幹嗎低著頭啊？ 到那裡去啊？　　　 放手啊有沒有搞錯啊，裝純情多少錢？十八塊，謝謝找錢十八塊啊不會錯的，還不快點找錢給阿 Sir阿 Sir，你最喜歡吃的謝謝你看不到這是五百塊嗎？一百塊而已對，一百塊錢當是小費，不用找了阿 Sir，你的那邊的小子在搗蛋，幫忙去看看胖子，幹什麼啊？欠揍嗎Billy，你喜歡用刀還是叉啊？我喜歡用私人武器胖子，你認為呢？有槍的，是警察打不死我我就射殺你們什麼？　你分明跟我過不去…這麼大聲幹嘛，兇我嗎？阿 Sir，那邊有麻煩啊再來一份牛排好不好？我只有一張五百塊，夠錢找嗎？夠… 真的夠嗎？　　　 真的了不起，翅膀長硬了，會飛了吃了我十多年，耍了我十多年跟這個臭小子，你算怎麼樣？ 你說話小心點啊　　　 唬我啊 要打嗎　　　 別這樣 喂！　　　走開放手…什麼事啊？小胖，我勸你少管閒事免得翻桌時，殃及池魚啊翻桌？真的嗎？槍呢？別走！C.I.D.我也是 C.I.D.我的槍被人搶走了，快點幫忙追不許動我是高級便衣，快點幫忙追啊高級的在後面高級督察好極了，阿 Sir我被人搶槍，你是看見的我只看見你貪污、無故露械濫用職權、還要失掉警槍阿 Sir，其實不是我…7181，你這次死定了車子準備好沒？準備好了，阿 Sir阿 Sir，你擺明是陷害我害你又怎麼樣？　走吧走啊你說的那個資深警員，是他嗎對，麻煩你了「王幫辦」辛苦了不用客氣胖子，你不用當警察了，跟我混就行了你叫我跟就跟啊？跟不跟啊… 錢啊，發財了　　　 跟不跟啊…你說跟就跟你想我殺人還是放火啊？到時我會告訴你的哦，Good！有事一定要找我，我很能幹的Thank you, Sir，thank you very much發財啦，Sorry下一個到誰啊？就是你說從小到大都在「新界」從沒到過「九龍」的那個穿山甲Rambo你過來你就是 RamboRambo 只是別人讚美我的說話我是 5198，阿 Sir你想加入特警組？Yes，Sir有沒有信心？我比他們優秀好，上面山崗有個盒子裡面有支手槍，你把它拿下來時間是十分鐘沿途，我有特警組隊員會好好招呼你的生死各安天命這裡有個鈴鐺，你把它戴上去要原封不動，把它帶回來任務完成你就是特警組的一份子好，三分鐘之後開始行動Yes，Sir行啦Rambo，我是特別行動組高級督察我現在控告你，蓄意傷害飛虎隊成員有沒有搞錯啊，他想殺害我啊不是我搞錯，而是你搞錯那豈不是陷害嗎？阿 Sir…你…怎麼這麼準啊？對，我就是害你好啊，陷害我…我現在控告你，多次謀殺同一名警員什麼？巡邏第一件事，就是把子彈全退出來為什麼？就算槍被人搶了，也不會被人射死搶劫啊…還給我…搶劫啊，走啊…走啊…阿 Sir，有人搶劫啊…真走運 用刀砍人，走啊　　　 走啊… 危險啊　　　 走啊…我跑不動了…天怒人怨啊世界末日了 去找地方躲藏啊　　　 走啊…喂，這裡啊你們是什麼人啊？還要問，一看就知道是黑幫老大了我們是個小小警察 走錯了地方，打擾了　　　 是啊ATTENTIONABOUTTURN他們是警界的恥辱所以希望你能用他們要是他們任務完成的話就當是將功贖罪如果失敗就當替我們警方掃除垃圾麻煩你，解釋一下這次的任務你們幾個也站過去這次我為警方做一件…警方不能出面做的事所以要找你們幾位最不適宜當警察的警察來幫忙如果事成之後你們每人可以一次得到 25 年的薪酬至於做些什麼你們暫時不要問大家還有什麼問題？如有的話，儘管提出來好，既然大家沒問題，我們出發吧就在這兒喂，等一等喂，「鷓鴣」大哥裡面有很濃的古龍水味是嗎？　這裡是秘密的地方應該沒有人知道的 喂，Rambo　　　 有殺人滅口嗎？不是，上去探查一下嗯你搞什麼鬼啊？　我是「曹警司」啊喂，「曹警司」啊「鷓鴣菜」，你真不知道是什麼眼光找這麼幾個笨蛋，這任務很重大的啊你這樣說，就是我選錯了人好，那我們各奔前程，勞燕分飛吧走了…撤退…不要嚇倒她全世界的男人無論貧富貴賤，胖瘦高矮都有共同的弱點的「曹警司」我留在這裡集訓行不行啊？當然不行啊，我不能夠出面的嘛你就代表警方跟他們做聯絡人這位是「一品香」小姐她擁有很多專家的頭銜鬆綁專家、易容專家和偽做專家還有最重要的就是…　你們聽著是自由搏擊專家她在這裡訓練你們所有的技能協助你們完成任務她會在這裡訓練你們三天時間非常有限，希望你們努力學習是啊，我有空就會回來探望你們不用了，「鷓鴣菜」是警方唯一…知道你們這個組合的聯絡人將來完成任務之後也是由他分錢給你們「鷓鴣菜」，我們走吧別妨礙他們學習，走吧拜拜別把便宜佔光了，記住留一點給我 留多少啊？　　　「鷓鴣菜」 一點點，記住　　　 這麼一點點OK，拜拜三天時間雖然不是很長但是我會將各項技能，盡量教給你們希望我們合作愉快，像自己人一樣好啊…　我們關起門就是一家親了好功夫，好棒…你們心裡在想什麼，我很清楚喂，你在想什麼？我在想你想的事，你呢？我想我跟你們一樣吧，不過不太肯定如果是的話，就應該很興奮的是啊喂，你去說吧去吧我代表大家跟你說我們心裡都在想…怎麼跟你上床睡覺你以為只有我這麼想嗎？他們每個人都是這麼想，是不是啊？不是我沒這樣想過是啊，我也沒有怎麼你的思想這樣下流、骯髒我們瞧不起你我們想著跟「一品香」學習，所以很興奮怎麼你想跟人上床的啊？你們這群臭小子故意整我我揍死你們算了吧起碼你有一點值得我欣賞就是你夠坦白這點我也承認可是坦白跟愚蠢，只有一線之差名言，真理我不明白「鷓鴣菜」怎麼會選你們不過算了，我會盡力保護你和教大家請你盡力保護我，我好怕啊別這樣，要挺起胸膛做人請你教教我，怎樣才能挺起胸膛做人這樣這樣啊 好大啊　　　 好，我們時間有限在天黑之前，我們先學習自由搏擊好了…　我們可以自由揩油了對啊…有你的份嗎？我是全亞洲空手道冠軍空手道的要訣，除了快、準、勁之外還要在最短時間內，發揮最大的殺傷力在開始之前，我想看看你們的功夫「力保健」，你出來有打功夫一定要冷靜、敏捷、出手快任何一個高手都有破綻看你能不能找出來這個破綻好難找Sorry真是很厲害啊Rambo，你的功夫最好，你出來找她破綻，佔她便宜，去啊… 彈不彈手啊？　　　 彈啊…彈得我手都麻痹了好…「狗王倫」他會怎樣？看吧你不要打我，我不會碰你的我只是利用我的專長我聞一聞，就能摸清你的底了我知道，你現在很生氣好，我躲開…極品 這麼沒用　　　 對 抓她啊　　　 先躲一下「高佬」，輪到你了出招吧，你幹什麼？我已攻擊你了，我搞定了我精神上強姦了你真沒出色受保護動物，你出來輪到「肥豹」了你又想打我哪處啊？我最討厭打架，我最愛好和平姐姐，你保護我啊，我最怕打架了姐姐，你好香啊真棒，撞得我胸膛也腫了聽下有沒有心跳怎麼樣？　你沒事吧？待會我就教你們易容術已經五分鐘了單靠易容術就能令一個人脫胎換骨行不行啊？光是叫她把衣服變走，我說她也不行變走衣服就不一定行不過現在上去偷看她換衣服，或許可行打我幹嘛？幹嘛不早說快點真無聊，有什麼好看喂，等等我是不是這個房間啊？是啊但是人不在喂，下面有聲音難道這麼快就化好妝，在下面等我們可能是下去看看便知道好啊…快點…是誰啊？你是…？你們不會認識我的果然是脫胎換骨連身材都沒有變假裝不知道，乘機揩油喂，你們怎麼會這樣下流啊？喂…玩一會也沒關係大家先別這麼吵我吃虧一點，先聞聞看真棒啊，連汗線都改了雖然有股臭味，但臭得很有性格好妙啊…　雙手最妙，改到手皮全皺了不過還是很滑皮都皺了，還滑什麼？裡面滑嘛極品…這麼辛苦，坐下休息一會那我怎麼辦？我怎麼知道，你自己想啦我真的想不到張大嘴巴舔地下幹什麼？　想揩油？　非禮啊！哦，說狠的？Rambo坐！你們這群衣冠禽獸在你沒強姦我之前我先說明，終有一天我會報仇的等等，我們猜拳定輸贏以示公道，好不好啊好…一、二、三右手錘贏你的剪刀，左手剪贏你的包我也是錘，平局大錘贏小錘，我先上走…全部通通上二樓，一個都不許留下來自己玩好了不許偷我師啊？　我有很多招式的死「肥豹」真狡猾啊你幹嘛不揍他？你以為我不想揍他嗎？我怕你們幫他嘛我說你真白癡我白癡？你是誰？我的易容術厲害嗎？「一品香」？那下面跟「肥豹」一起的是誰？「肥豹」跟誰在下面啊？跟「周公」，他已經在下面睡著了他不學了，我們學啊上去啦…那下面那個是什麼貨啊？什麼貨？　老騷貨那昨天晚上，我騎了小木馬騎了小木馬走天涯它叫了，嘻…　呵…叫得我笑哈哈昨天怎麼樣？　棒嗎？普普通通普通？　怎麼會普通啊？我們全都覺得很特別老實說到底怎麼樣？有些事情是不能亂蓋的對等一會你不要亂說話她昨晚死也不承認有化妝易容是嗎？ 早　　　 早我親自做的謝謝對了昨晚我們學易容術的時候你去了哪兒？去超級市場買東西來，吃東西昨晚那麼瘋，現在就裝正經這裡不是「童子軍」露營以後沒我的命令任何人都不許自由進出違反命令，我就取消你們的資格又裝得倒像是啊易容術的基本功夫昨天已經跟你們示範過了你們覺得怎麼樣？真是鬼斧神功了對…　連聲音都變了任何女人情到濃時，聲音都會變的 神經病　　　 也對你這話什麼意思？我太多嘴，太多嘴了差點做了「趙完唱」什麼叫「趙完唱」啊？唐朝人，「趙完鬆」的弟弟我先去開門甜心，我還以為你沒起來你是誰啊？昨晚硬說人家化了妝今天人家化了妝，你就偏偏說不認得人好討厭昨晚那個真的是你你再戲弄我，我會生氣的幹嘛啊？「萍姊」，什麼事啊？沒事，我們之間的私事那你去做事吧特意燉給你補身的，趁熱喝啊喂…她到底是什麼人？是我師妹，暫時幫我打掃家務她今年幾歲啊？十八歲左右我早就說了，誰騙得了我皮膚還滑溜溜的她行年十八歲，周身都翠昨晚我們鴛鴦雙戲水她真的十八歲？五十年前是你又說她是你師妹騙他而已為什麼要騙他？胖得那麼難看，難得有人看上他就當日行一善，安慰他一下你看他，多開心「肥豹」…　你走運了她不是十八歲啊也不是師妹啊你猜她是誰？死「肥豹」一定又在說人家了清潔女工以為她十八歲，有如翠害得「肥豹」拼命追原來她六十八歲，腰骨都脆難得「肥豹」你肯上她笑我「萍姊」…　你男朋友打人啊有辦法，起來…小心啊，小心漏煤氣啊 要爆了…　　　 握緊啊…好危險的前途並不屬於懦弱的人救命啊，「一品香」…什麼事？有聞到煤氣味嗎？聞到了完了，煤氣廠漏煤氣啊，一定會爆炸應該是廚房漏吧廚房啊？怎麼了？　什麼事啊？他們都在廚房煮即食麵，死定了那還不快點下去看他們好兄弟，我們下來救你們了他下來了散開…記得開煤氣啊記得…糟了…　全都翻肚了他們全都死光了，怎麼辦但沒有煤氣味有，我都聞到了多大的煤氣聲，關開關已經關了，怎麼還有聲音沒有，我聽不到關好了還站著幹嘛，快去報警死了，斷掉了沒時間了，做人工呼吸吧你救 Rambo，我救「肥豹」「肥豹」氣不夠啊…別靠近，你敢碰我我會把你打死，知道嗎？「高佬」什麼事啊？他中毒太深了，我不會救他臉發黑，嘴巴又不肯張開那你救「肥豹」，我救 Rambo靠這麼近幹嘛？　想挨揍？怎麼了？　幹嘛？氣不夠…那你還不快點救他快點啊醒了…臭得要命去救別人吧我氣不夠你沒事了吧，那我去救別人了死「肥豹」還不去救「力保健」救他…你幹嘛打我「高佬」，你幹嘛？沒事，我想把他打醒了那你就用力打嘛對啊，打死你這個王八蛋醒了…那你醒了我怎麼辦？我管你怎麼辦我不是吃虧了嗎舌頭都伸出來了讓我來救他吧是我把你救醒的，不過不用謝了你沒事了吧？好點了…怎麼樣？　大家都沒事了吧？ 還是氣不夠　　　 你當然想沒事就好了，快上樓休息吧那我怎麼辦？剛才我救人也吸了煤氣毒我現在中毒好深，救我啊…你們還不去救他不用擔心，救他我們最有辦法Rambo，你去拿兩枝鉛筆，夾住他手指來扭「力保健」，你去拿鐵尺，打他的腳踝「狗王倫」，你去拿把電鑽，鑽他的牙齒看他醒不醒如果還不醒，我們合力抬他上二樓倒頭丟他下來，我包他一定醒Yes，Sir不用了，你們幾個真不夠朋友只顧你們自己佔便宜，就不理我了那我怎麼辦，又沒得抱，又沒得親原來你們是這樣子的你有報應的…還打我Sorry你們還想來耍我？不是，希望你給我們幾個臭男人向你道歉的機會是啊，我下賤我無恥我下流我卑鄙我調皮我們行三鞠躬禮一鞠躬再鞠躬三鞠躬我們在等你的家屬答禮答你個大頭鬼，快點出去出去…請聽我們解釋出去，我不聽啊出去啊縮手啊非禮啊誰這麼下流？我？你這披著人皮的禽獸你卑鄙你無恥這次我也不幫你了幹嘛打我？全都出去 出去吧　　　 走啊…怎麼關我的事啊喂，把燈打開，想怎麼樣為了表示清白，我證明與此詭計無關你們的手幹嘛？鑽石鑽石亮晶晶亮晶晶…出來吧，害羞什麼啊？推個屁啊ATTENTION雖然這三天，你們什麼都沒學過但我們還是要依計劃行動這次行動，關係你們的生與死一切要靠你們自己了希望你們這次認真一點我們發誓，以後不會再玩了如果再玩的話，全部死光同意生孩子沒屁眼同意全部性無能抗議…去死吧，你自己性無能好了停手啊！不要打下面從現在開始，我是你們的秘書兼翻譯等會見到匪徒時大家千萬不要說「廣東話」他們可能有人聽得懂Yes，Madam…請我是他們的秘書兼翻譯我們大哥也請了翻譯因為他不相信其他人喂…我們現在走還來得及大不了跟他們拼過最實際就是禱告了依我說…我還沒說走吧幫我告訴他們，歡迎他們光臨問問他們貨單跟圖片，帶來了沒有是叫他們講解一下，這些武器的用法是蘿蔔糕啦千層糕啦馬拉糕啦、椰汁糕啦對不起，「哲木」先生他們的宗教，是要每天三次向「麥加」聖地，跪拜祈禱的是啊，「哲木」先生這是他們的宗教信仰那要多久？大約十五分鐘左右不過他們是酋長跟普通人不一樣可能要一兩個鐘頭那不打擾他們了，小黑是等他們祈禱完之後招呼他們到客房去睡一夜，明天再開會是請隨便大家飽飽為什麼他們朝這邊拜？「麥加城」應該在那邊他們是「麥加城」的反對派，所以拜這邊阿里，阿里爸爸阿里，阿里爸爸阿里，阿里媽媽阿里，阿里姐姐這間別墅很大，守衛深嚴下了樓梯向右轉，就是書房保險箱就在裡邊明白了嗎？明白好，我們馬上行動你就這樣去，不用換夜行衣嗎？要啊時間寶貴，馬上換衣服我們幫你打光好，我馬上換你這麼鼓勵大家我們一定會努力去幹，對不對？對沒問題，走吧嗟…怎麼樣？OK…那邊…Sorry門在這裡啊快點喂，開了沒有？這麼大聲幹什麼？　耳朵都聾了他們都不嫌大聲，你嫌大聲誰說我不嫌誰說不吵誰說不大聲大聲又怎麼樣噓…噓什麼對不起喂，行啦「狗王倫」，你出去把風我？　為什麼要我？有人來了你可以擺平嘛你們誰都可以啊狗來了就不行了你們當然不行把風把風？把風真漂亮啊廢話真漂亮啊重不重？重死了分一點放在我這兒嘛放在我這兒不行嗎？　你們不相信我？不是你沒意見吧沒有有…我一輩子都沒摸過鑽石給兩顆我摸摸行嗎？你沒摸過的東西太多了，摸過奶沒有沒有你幹嘛不去「牛奶公司」做工？幹嘛當警察，難道摸槍好過摸奶嗎算了，拿兩顆摸摸把風這怎麼搞的「狗王倫」有發生了什麼事我顧著把風沒留意扇門是如何關的「一品香」，快把號碼告訴他沒用的保險庫每次關上，號碼會自動變更那怎麼辦？反正是沒得辦了，你走吧不行，有福同享有難同當放我進來吧真搞不懂你是愚蠢還是白癡就當我愚蠢好了好，你這麼愚蠢就馬上到「嘉禾戲院」找「鷓鴣菜」他會在那兒等我們的戲院那麼大，怎麼找啊？找不到你就大聲笑好辦法後會有期患難見真情那傻瓜居然想跟我們一起死虛偽是啊別這樣說自己的兄弟你真傻，要是我在外面還會哭開心的哭都怪你，鑽石分了就沒事了是啊怎麼？　現在怪我，賴我？不怪你怪誰如果他們走進來看到我們，會怎麼樣？有什麼怎麼樣他會問我們鑽石在哪？　我們就告訴他「狗王倫」把鑽石拿走了，把我們關在這裡你說他就信了？繼續說找不到鑽石他就信了對啊別打斷話柄還不快把鑽石吞下去吞？這怎麼吞啊別開這玩笑嚼不爛啊大家冷靜一點，省點氣因為這個間房的空氣，只夠我們五個人正常呼吸五個小時如果我們其中一個死了是否可多一小時氧氣？可以這麼說沒錯大家把自己手上的鑽石，吞到肚子裡吞自己手上的吞就吞，怕你們啊？按警校規矩的方法吞，來一顆鑽石吞進去，吞進去，吞進去再放一顆到嘴巴，全部進去真的好難吞啊當然難吞，我吞兩顆你吞一把，當然不同了當然不同，我還沒吞我也是我也一樣你這麼喜歡吞，全都給你了不是吧？不是什麼？什麼不是？我提議我附議我決議三讀通過，上下議院一律批准拿好，每次吃兩顆，三分鐘吃一次醫生也是這樣說的什麼醫生？「譚詠倫」醫癬疥的（你啊，到現在還不能夠照顧自己）（我也是人，我有我自己的理想）（我不能樣樣為你想，我沒這麼偉大）（弟弟，你別哭了）「肥豹」說，如果找不到「鷓鴣菜」就大笑這麼感人的戲你還笑，你是不是人？不是，我是在等人你還笑？　哭大聲一點好感動啊，我可忍不住了，我要去廁所喂，你幹什麼？你去了哪兒？上廁所，他們四個呢？哭啊死了？不是不是你哭什麼？大力士啊大力士打他們？不，說來話長他們被鎖在保險庫裡快去找「曹警司」救他們什麼？　你還考慮怎樣去做？他們在裡面快憋死了如果我們採取行動等於承認警方派人去偷東西這件事，我們怎麼向廣大市民交代那幾個人憋死了，你又怎麼交代？唯有說 Sorry說 Sorry，你不用考慮了你再不派人，我就報警你現在已經在報警了我是這裡的主管，坐回去救救他們，拜託你救救他們救救他們啊好，我決定…叫他們帶氧氣筒有力無力僅此一滴，快點進來當值你放心吧進來阿 Sir走了…　去救人吧這個神經病，闖入警察局胡言亂語送他到精神病院去Yes，Sir我也不想這樣做放開我，救人啊…放開我，我不是神經病我還要去救人啊你放開我，若我不去，他們就死定了放開我，我要救人差婆的男友啊對啊師兄，什麼事鬧劇，「曹警司」說他有神經病要送精神病院如果我們告訴差婆，一定有好戲看爽爸爸爸爸在那裡就確難找…小子，你過來幹什麼？我找我爸爸我爸爸跟個女人進去了那你還不回去告訴你媽我媽媽跟個男人出去了難怪你變成了白癡了爸爸…我是你兒子「狗王倫」爸爸兒子，你說吧爸爸媽媽把弟妹們，關在保險庫裡你知道的，怎麼辦？通知賊人把門打開，放他們出來如果賊人打他們呢？打死也比憋死好那「英女皇」的手下，會來幫他們嗎？你不用想了，靠自己吧「一品香」我想我快要死了臨死前，我要跟你說句真心話不用了，男人只要還有一口氣就沒句真話，你可以省了你錯了，我不是一個普通的男人我是一個小小的大男人「一品香」，我真的很喜歡你沒用了，因為我很討厭你好，你很坦白為了你的坦白，我送點禮物給你就是我一直收藏的新鮮空氣送給你吧重色輕友好臭啊你真以為是新鮮空氣那是我的屁好了，反派上場了 去哪裡啊？　　　 來抓我吧 你們去哪裡？　　　 去哪裡啊？怎麼又不抓我？為什麼不抓我？鑽石不見了把他們帶去見大哥是喂…誰啊？「鷓鴣菜」被人抓到精神病院去了？好的，我馬上去看他你幹什麼？人逢喜事就精神爽啊「鷓鴣菜」被人抓去了，你很開心不是開心，是興奮幸災樂禍即使我說不是，你也不會相信你不要跟我講話老婆「蚊子」，你聽我說吧我怎麼會希望他神經病只要你愛的，我全愛噁心我知道，你以為我想的嗎？你不能怪我吃醋如果沒有你，誰幫我洗衣服、洗碗晚上誰幫我蓋被子你把我當成你的工人啊不會…工人是要給工錢的什麼？而老婆呢，就是把我…全副身家性命財產，全歸你所有來吧「光頭佬」，開門，你在幹嘛？臭小子幹嘛把我關在裡面Al…「鷓鴣菜」，我的腳好痛啊你的下巴痛不痛？不痛…　Albert 啊你躲開，我用槍把這個鎖打爛你這是耍我嘛不是耍你，是消遣你好爽你耍我，我也來耍你Albert我想我都要在這渡過餘生那就恭喜你長命百歲，蹲久一點麻煩你跟「蚊子」說…「珠女」要交回她撫養了什麼「珠女」？「蚊子」沒跟你說嗎？沒有啊那算了…你當我沒說過，我什麼都沒說過不行，不可以當沒說過回來啊開鎖，開啊…你胡說什麼？你就當我胡說吧你別胡說自己胡說那你想我怎麼樣？我要知道真相你去問「蚊子」嘛你叫我問，你叫我怎麼問？直接問、間接問、大聲問、小聲問很兇的問，或者是很溫柔的問不管你怎麼問，我想都是用嘴巴去問不用多說你無法破壞我跟「蚊子」的感情就算你以前跟她有關係我也一樣愛她的我也跟「蚊子」說過，你很大方的你說誰大方？難道說你好客你個臭小子你…我的頭好痛不是好痛，是好他娘的痛別來了你怕我了？不要打了看看那邊不要打了不打才怪，你看那邊我…早叫你不要打嘛，來我一槍斃了你這個臭小子Albert，用槍不算好漢啊也對臭小子，現在我不用槍了來啊…臭小子，你打不到我了臭小子，當你叔父我沒本事，看著吧過獎你這個臭小子你小子真行啊算了…「光頭佬」，你要死啊怎麼？　打不動了？「蚊子」「鷓鴣菜」，你怎麼會有神經病呢？我沒神經病啊你真的沒事？我沒事兩個孩子的母親你怎麼不問我有沒有事？你…你有沒有事？我當然有事了氣死我了做了兩個孩子的爸爸，我還不知道「光頭佬」，你說什麼？沒什麼，他有神經病我有神經病？　我…這種醜事你要保密你知道就好，別告訴「曹達華」啊對，這種秘密就算知道了也不能說「華叔」我全都知道了，不過我不會說Albert，你真的全知道了 全知道了　　　 是啊「蚊子」，來… 什麼？　　　 關門… 放我出來　　　 什麼事啊？你不用再說了有兩個男人對你那麼癡情你應該值得高興才對「曹達華」你告訴我，到底發生了什麼事？不能說你也把我當神經病好了，走吧…謝謝了，有救了喂，你吃什麼？花生米給我一點老是吃別人的「一品香」　　　 幹嘛你說你是鬆綁專家我們現在全都被綁著，怎麼解我也不知道我習慣了緊急關頭才會解繩子現在還不緊急啊，「力保健」什麼事？解開了這樣子夠急了吧你解開繩子了，還不幫我解走吧放心不用多想，沒問題的這麼不小心，把它扶起來把它擦乾淨吧不要扣了，好髒你跟誰說話？關你什麼事多管閒事，是你朋友啊？你是誰？我是忍者，你們猜不到吧追我假扮忍者而已…我要回家，我不玩了你想得美，把他帶進去是…忍者必勝一個都不能放走是…我們全部都要走你去幫他們好抓他啊「潮州」飛人轉他，轉死他轉他！轉死他！暫停…「潮州」飛彈黑球入袋有七分的不要玩了這邊啊黑球撞桿「潮州」哈雷彗星別動，用暗器？你不乖…「高佬」月光波「力保健…」住手走開，讓我來好，我們精神上支持你我雖然沒有精神，但我也支持你你沒事吧？沒事鑽石呢？吞進肚子了 你帶他們先走吧　　　 好啊「鷓鴣菜」你跟他們走吧走吧快點…脫苦海了…你們不許走你管得著嗎？阿 Sir，上面就是現場上去吧 全部跟我上來　　　 是算你走運，你的救兵來了 把他扶起來　　　 是把犯人押走，那邊還有兩個這是怎麼一回事？因為…不是問你探長你怎麼知道我是探長？小孩子，聰明…說吧…有幫人偷了我的東西他們還打傷我的人死胖子，你很能打嗎？夥計，把他們全部帶回去全都帶回去你啊，跟我們回警察局認人認人？是啊我今天抓了四萬個，全是偷東西的來吧，回警察局再說，走走…死胖子，你還不能走啊我們之間還有事情沒解決你打算怎樣濫用私刑啊？不會…如果我要濫用私刑我早就把你抓到警察局了你會跟我公平決鬥嗎？公平到令我「Albert 歐」感到自豪啊來，坐下…我們來玩「俄羅斯」輪盤有我就沒有你，沒有你就有我「俄羅斯」輪盤？這玩意會出人命的還是用拳頭來較量吧你怕了吧如果光是意氣之爭金錢瓜葛，人格受辱爭排位，爭廁所搶凳子坐，都可以用拳頭來解決現在是爭老婆啊，所以必然是生死鬥誰沒有種，誰就要退位讓賢其實我跟「蚊子」她….廢話少說，你有種就把槍拿起來沒種的話，你有多遠給我滾多遠以後不要再纏著「蚊子」因為你沒有資格愛她你不敢為她冒這個險怎麼樣啊，臭小子我運氣真好連開五槍都沒事輪到你了現在該你來證明一下怎麼樣愛「蚊子」怎麼樣為她冒險死胖子，世界上有兩種人是最蠢的第一種是為了爭人家老婆而死的人第二種就是為了爭自己老婆而死的人你呢是屬於第一種我就絕對不是第二種人老婆沒了可以再娶，命可只有一條啊現在不是有沒有命的問題是人格的問題人格啊，我老早就鎖在保險箱裡了所有大人物說的話，都是不算話的就算我出爾反爾喜新厭舊，拋妻棄子那又如何…要是被「蚊子」聽到你這麼講，會怎麼樣？她傷心，難過，覺得自己嫁錯人了你還打算這樣騙下去怎麼樣？我會害怕嗎？　我會臉紅嗎？這一次我可救不了你了，「光頭佬」所以說做人一定要面對現實現實是殘酷的拋妻棄子老婆（天空牽起了萬里朝陽）（藍停在視線裡）（令心中此際充滿熱望）（遙遠公路）（無盡的風景迎入車窗）（雲在不變亦變）（牽引著這眼睛走遠）（經過無數辛酸）（仍能挺身一再互勉）（再共你面對）（抹掉這淚水）（只盼同經困苦，仍能共你再聚）（福星永在雲上）（心中永是明亮）（開心的跟你任意翱翔）（同尋求明日新的方向）（願踏步同往，踏著步伐共闖）（同尋求每天的去向）（要與你一起，永遠與你分享）Sir坐下來今天這樣的氣氛，召集大家到來開會是和你們商量一件非常重要的事我們的第一號臥底「沈勝衣」已經壯烈犧牲了不過他留下一件很有用的線索就是這個黑盒裡面有一卷幻燈底片放給大家看看這個美國人名叫 Kissinger，綽號「接吻魚」是著名的國際犯罪經紀這個日本人名叫「哲木幸男」是一名赤軍份子這個是「哲木幸男」的手下 Doyuta來歷不明這幾個人聚在一起，是要進行一宗交易赤軍透過經紀和「巴勒斯坦」的革命份子買軍火在「香港」交錢，外地交貨大家都知道「香港」是個自由貿易不管制外匯的市場交錢給別人並不犯法我們沒有權力去拘捕他們但是國際刑警要求我們想辦法，去阻止這宗交易各位有什麼提議？Sir好，列根，你說吧我肚子好餓，想去 SevenEleven 買東西吃不行，沒事情比我們這件事更迫切在我們沒想到辦法之前任何人都不可離開這裡不用傷腦筋不如我們偷光他們的錢他們就交易不成了笨蛋，叫警方的人去偷別人的錢那豈不是知法犯法？你們這幫人簡直是浪費納稅人的金錢沒事了，散會開燈喂，你留下來，我有話要跟你說Yes，Sir你的想法甚合我心意你認為找誰去偷好呢？你說警方去偷人家東西，是知法犯法找不是警方的人去做不就是最好的辦法嗎對你以前有個案子，找過外邊人去做的這次再找那小胖去幹，不就行了？ 你是說「鷓鴣菜」嗎？　　　 是阿 Sir「鷓鴣菜」坐吧怎麼樣，「鷓鴣菜」先說明，廢話少說什麼任務，「霸王花」已跟我說清楚了回佣多少，「霸王花」也跟我商議好了現在只有一個問題了什麼問題啊？我不想再偷偷摸摸了如果要做的話就名正言順，做一個警務人員這就容易了我向來都視你為警務人員我要有警務人員證件，我要有佩槍我要坐你這個位子我要每個人都叫我阿 Sir行，這是證件、配槍阿 Sir如果這件衣服，你合穿的話我給你穿也沒問題「曹達華」，你算什麼意思據「蛇仔明」說有宗案件，你找外面的人去辦有什麼案件，我們自己人不能做的？誤會而已誤會？是啊，是誤會而已誤會？是啊，真的是誤會而已「蚊子」「鷓鴣菜」「蚊子」　　　「鷓鴣菜」你瘦了很多你去了整容嗎？一點點在孤兒院出來，我在中環工作同事們個個都花枝招展黃蜂腰、蟑螂肚相比之下，我很自卑自卑要死的嗎？自卑比死更加痛苦我把心一橫，去捫皮、拉面割眼、整鼻用了三個月的工資，換回女性的尊嚴挺起胸膛做女人凡是男人碰過來，都甘願被我騙捫皮、拉面、割眼、整鼻那現在的你，已經不是原來的你了我才不管，我生活愉快那你呢？離開孤兒院的我，有如一隻羔羊品性純良，敦厚兼憨直我常常受人欺騙，青春喇熱情喇、皮包的錢喇對女人的浪漫愛情，全都給人騙走了只剩下貞操而已想被人騙，又沒人騙幸好遇到「羅漢果」和「大生地」我的人生才有些轉機他們騙了你的貞操嗎？不是，他們教我去箍脖子、行劫後來有點本錢了就買支槍去打劫銀行、金舖和保險庫今時今日他們再不叫我羔羊了，而叫我羚羊了你這隻羚羊，做了這麼多的壞事不怕被抓嗎？不怕，現在有警方支持嘛你不相信的話，去問問「曹達華」好了不要問我啊，我不懂你們說的東西我回家就把頭撞牆，脫褲放屁不打擾你們了潮流流行胡說嘛不行啊，「鷓鴣菜」我現在是有夫之婦了對，孤男寡女共處一室，是不大好的我們找個人多的地方吧好啊，我們去食堂也行啤酒檸樂、奶茶是誰的？檸樂、奶茶是誰的？我的讓我來 不用了　　　 讓我來喂，差婆啊…那邊好嗎？就坐這兒好了好啊有何高見？我從沒見過，差婆對男人這麼溫柔可能他們是 Common Friend 普通朋友白癡你快點去叫「光頭佬」來你呢？我去叫救護車我叫齊兄弟們來看好戲爽這種事你也做得出來你怎麼對得起我 什麼？…有什麼對不起你啊？　　　 什麼事？ 打架　　　 你說啊…你這臭婆娘，讓我戴綠帽子下次我砍死你你看見嗎？我看見的話，連他也一起砍死是啊，我相信算了吧，夫妻一場死「光頭佬」綠帽不是你戴，你當然是算了吧話不是這樣說的，小子我說給你聽假如我老婆給我戴綠帽子的話我會先調查對方有什麼長處檢討自己有什麼短處聽到了沒有，你知道你自己的短處了夫妻要貴乎忍讓學習一下吧，臭男人我的婚姻生活很幸福的但是我常把綠帽放在身邊隨時隨地戴起它，來警惕自己要對老婆好一點人生有三份一時間是在床上你老婆佔了床的二份之一你別浪費唇舌了，他不會算術好，我不用數字來跟你說婚姻關係我用中國的道德倫常來跟你說所謂五倫就是…我看到你老婆，跟一個胖子在悄悄話那我豈不是戴綠帽了嗎？是啊，就像這頂一樣小子，我剛才跟你說的全部是四千年前的廢話現在不流行了你是男人的話，就該揍他一頓踢她一腳，去吧好，好樣的臭婆娘…來了…來了是啊，他平常都不準時回家的那對姦夫淫婦在哪兒啊？阿 Sir，面對現實吧，就在那邊那邊正在咬耳朵的一對就是了過去揍他吧小子，寧教人打兒子莫教人分妻對啊…我叫你打姦夫而已，去揍他不用說，我自有分寸不會的很好笑嗎？　說出來看看有什麼好笑「光頭佬」，你不是正在當值的嗎？對，所以我有槍的，而且還是兩支你幹嘛拿兩支槍出來啊？　收起來讓我來介紹，這位就是…我們去那邊坐別跟陌生人坐在一起什麼陌生人啊？他就是我經常跟你提起的 Eric「鷓鴣菜」啊是啊哈羅，胖子，我們拜拜了好爽啊，怎麼你這麼不小心啊吐司是用來吃的，不是用來抓的我去拿點東西來給你抹手胖子，我叫區瑞強，是她的老公婚姻註冊號碼是 AA260111「光頭佬」，我叫「伍家廉」身份證號碼是 E726541「蚊子」是我的初戀情人初戀情人？　當時你幾歲啊？八歲八歲不是初戀，是幼稚戀小子，你知道什麼叫戀愛嗎？我不知道，所以就請教「蚊子」了你們怎麼談得這樣投契？是啊，我們很投契你們幹什麼啊？沒事沒事…是我的Albert，你幹什麼啊？阿 Sir，你怎麼樣了？沒事…老婆，麻煩你替我叫杯鴛鴦麻煩幸福不是幸福，是很幸福水啊…厲害啊Albert，幹嘛噴到人家一臉都是沒什麼，我們玩玩而已是啊，我們比賽看看誰噴得厲害嘛現在輪到我了你準備好了沒有？好，來吧哈哈，我是有備而戰的臭小子，你噴兩次Albert你真有本事啊我們總算認識了，把臉擦乾我想我先走了找天請你們倆吃飯不，我們請你吃飯才對不如星期六，你到我家裡來吧好，就這樣吧，那我走了我送你 阿 Sir，你怎麼樣　　　 他們走了走了？ 追啊　　　 走…像隻叫春貓一樣無論如何我都要盯著看看你們今晚在我面前搞什麼？過來幫幫忙整天看報紙，小心看到變瞎子變瞎，你想得美啊嘰嘰咕咕，自言自語老婆…　不行啊原來「華叔」約了我，今晚吃政治飯啊早去早回吧如果好玩的話，我晚一點才回來儘管你不回來你當然想我不回來什麼？沒有，我沒有說話我心裡在想什麼，她都聽得見老婆，我去啦進來吧好咦，Albert 呢？他有事，回警署去了這些花是送給你的你還記得我喜歡玫瑰花啊記得，你喜歡的我一定記得的你坐一會兒，我去開飯好臭小子，別出聲啊看看有什麼菜午餐肉、豆豉鯪魚、茄汁豆、咖喱雞不會嫌棄酒微菜薄吧？當然不會這些全都是你和我第一次去旅行時吃的菜，你忘了嗎？我替你盛飯好，謝謝吃飯了謝謝什麼事啊？沒什麼，好像有蚊蟲我去拿點藥水來噴一下還待著？對，我走了…讓我來搞定，隨便噴噴就可以了吃飯吧「鷓鴣菜」，你不是有意的吧？什麼？沒事了，吃飯吧「鷓鴣菜」，不要再用腳撩我了我用腳撩你？對不起，我不是有意的「光頭佬」真的很愛你是嗎？我知道無論如何，他的出發點都是愛你的我知道不過有件事，你是不知道的什麼？「光頭佬」…他一直都在檯子下面「光頭佬」你一直都不相信我不是啊…我死了，要死就一起死好了別亂動做點小事情，就像死了爸爸一樣織毛衣，當然是找女朋友織的嘛織毛衣，我當然會找女朋友織手套、圍巾我也會找她織這種東西，我怎麼知道她會不會啊你也不會吧織了這麼久也不會收口，騙人嗎關你什麼事，我織給「羅漢果」的不過，我想已經夠長了拿出來看看夠不夠長？再伸長一點已經伸到盡了特別麻煩，記著以後上街帶著它不然舌頭著涼就慘了變金…喂！你快瘋了這樣指一下就可以變金，你就發財了土包子，一點學識都沒有這叫點石成金，知道嗎？變金喂，「非洲」領事館什麼？　找「依莉沙伯。泰萊」？等等找誰啊？喂？是啊…是啊…喂，哈囉，你怎麼樣啊？我還是這樣，你現在在哪裡？在家裡？　正在洗澡？豈不是沒穿衣服，脫光光的你真是騷啊，等一會你的未婚妻啊喂，「鷓鴣菜」啊什麼？　又要幫忙警察？不行，你自己跟他們說好了不是說有人送東西來的嗎？ 一定是送錯地方了　　　 對啊看你們的表情，就知道你們明白我這次回來找你們的目的了 我不明白　　　 是啊我也不明白我明白不明白不明白說到明白，很簡單的嘛警方為了獎勵我們過往的功勳這次特別提供一項易如反掌的任務給我們獎金還很高啊先把獎金告訴你們聽完了，你們一定很高興一百萬…捶一下二百萬我可以爭取到五百萬這種謊話也說得出，不怕笑死人嗎？說謊…絕對沒有說謊，我可以發誓如果我有說謊的話，我們大家一起死各位兄弟，各位情同手足的兄弟請聽我「鷓鴣菜」說一句話錢，可能吸引不了你們但這次的事，你們算幫我一下一場兄弟，我很需要幫助請你們伸出友誼之手友誼之手就沒有，同情之手吧什麼意思，瞧不起我嗎？不是瞧不起你，是侮辱沒錯，意思就是叫你快滾這太過份了對啊那好吧你們不肯的話，唯有我獨自去做一個人要跟五個警花一起做事是很累的不過沒辦法，沒兄弟幫忙嘛一個人要當五個美女的情夫還要假戲真做豈不是奉旨上床這次真是財色兼收「鷓鴣菜」　　　 想通了？你別再吹牛了我們沒有人肯跟你冒這種危險你知道嗎？　現在我們都豐衣足食當律師的當律師，當醫生的當醫生連「羅漢果」都去開飛機了我下個月要和船王的女兒結婚到「地中海」渡蜜月，那有空啊所以我勸你改邪歸正吧別再靠獎金為生了那好吧，我還是靠《諾貝爾獎金》過生活好了雖然苦了一點，但是總比冒險好我要走了，我要回去研究所修理火箭因為下個禮拜要上太空，拜拜對了，有沒有話要跟超人說啊沒有啊？　那我走了時間到了，銀行要關門了 對啊　　　 快點…今天輪到那一間啊隨便到「九龍城」找一間吧膩不膩啊，又是「九龍城」這個禮拜已去四次了輪不到你出聲，今天去「佐敦道」我買了「嘉禾戲院」5:30 的票以免趕得要命 好啦…　　　 走吧搞定了當然啦這群福星兄弟，聽到為民除害的事一定會義不容辭的是啊我說到他們全答應了，我才回來的那就是說你一直都是跟他們在一起的了我剛錄了一段電視新聞，很好看的是不是又有牛隻闖入隧道好啊…今天下午 4:35 分「佐敦道」一家銀行，被四名笨賊搶劫歹徒使用玩具長短槍、手榴彈威脅銀行職員現在由本台記者「林美香」報導小姐，能否麻煩你說一下當時的情形那四個強盜有高、有矮、有胖、有瘦都是用絲襪套在頭上，好滑稽的他們手上的武器很像真的所以我很害怕那後來，其中有一個矮冬瓜居然開槍射我射到我一臉都是水那我才知道是假的，那我就按警鈴他們搶了一袋五元的硬幣就逃了我聽到他們互相稱呼時叫什麼「羅漢果」「大生地」，「西牛皮」，「花旗參」總之，全都是藥名來的還有…　他們…你去死吧本台記者「林美香」的報導那你當時，是否跟他們在一起當然不在，如果我在…你在的話又怎麼樣？　「鷓鴣菜」如果我在的話，怎會被捕呢怎麼樣？　要不要先拿定金？當然要啦沒有經費，怎麼找新搭檔啊定金先給你人選的事，你不用到處去找了由我們警方負責這幾位就是不同部門的警官幫你負責挑選人材那豈不是又要我帶警察辦事只要你選出來的人我就馬上開除他變回普通的人因為我們所有警方人員，曾經宣誓過一定為全港市民服務，你放心吧救命啊，阿 Sir那隻衰狗咬我「狗王倫」你不是說過，會跟狗說話的嗎？這隻狗不知從哪裡得來不會說「廣東話」的或許牠會說「西班牙話」呢也對鎮定一點…　不用怕，鎮定點你開槍打死牠？我剛剛才跟牠溝通好牠想撲過來，擁抱我和親親我你就這樣打死牠狗啊狗，你死得真可憐啊牠還是隻母狗你們真是沒人情味，我不幹了你們誰開過這支槍啊？就是他…死了一條狗也這麼難過他一定很有義氣的你選中誰，我都不管我要知道誰開過這支槍槍法這麼準繩，當然不是警察快點，還有四個，繼續選吧小妹妹，好漂亮啊，幹嗎低著頭啊？ 到那裡去啊？　　　 放手啊有沒有搞錯啊，裝純情多少錢？十八塊，謝謝找錢十八塊啊不會錯的，還不快點找錢給阿 Sir阿 Sir，你最喜歡吃的謝謝你看不到這是五百塊嗎？一百塊而已對，一百塊錢當是小費，不用找了阿 Sir，你的那邊的小子在搗蛋，幫忙去看看胖子，幹什麼啊？欠揍嗎Billy，你喜歡用刀還是叉啊？我喜歡用私人武器胖子，你認為呢？有槍的，是警察打不死我我就射殺你們什麼？　你分明跟我過不去…這麼大聲幹嘛，兇我嗎？阿 Sir，那邊有麻煩啊再來一份牛排好不好？我只有一張五百塊，夠錢找嗎？夠… 真的夠嗎？　　　 真的了不起，翅膀長硬了，會飛了吃了我十多年，耍了我十多年跟這個臭小子，你算怎麼樣？ 你說話小心點啊　　　 唬我啊 要打嗎　　　 別這樣 喂！　　　走開放手…什麼事啊？小胖，我勸你少管閒事免得翻桌時，殃及池魚啊翻桌？真的嗎？槍呢？別走！C.I.D.我也是 C.I.D.我的槍被人搶走了，快點幫忙追不許動我是高級便衣，快點幫忙追啊高級的在後面高級督察好極了，阿 Sir我被人搶槍，你是看見的我只看見你貪污、無故露械濫用職權、還要失掉警槍阿 Sir，其實不是我…7181，你這次死定了車子準備好沒？準備好了，阿 Sir阿 Sir，你擺明是陷害我害你又怎麼樣？　走吧走啊你說的那個資深警員，是他嗎對，麻煩你了「王幫辦」辛苦了不用客氣胖子，你不用當警察了，跟我混就行了你叫我跟就跟啊？跟不跟啊… 錢啊，發財了　　　 跟不跟啊…你說跟就跟你想我殺人還是放火啊？到時我會告訴你的哦，Good！有事一定要找我，我很能幹的Thank you, Sir，thank you very much發財啦，Sorry下一個到誰啊？就是你說從小到大都在「新界」從沒到過「九龍」的那個穿山甲Rambo你過來你就是 RamboRambo 只是別人讚美我的說話我是 5198，阿 Sir你想加入特警組？Yes，Sir有沒有信心？我比他們優秀好，上面山崗有個盒子裡面有支手槍，你把它拿下來時間是十分鐘沿途，我有特警組隊員會好好招呼你的生死各安天命這裡有個鈴鐺，你把它戴上去要原封不動，把它帶回來任務完成你就是特警組的一份子好，三分鐘之後開始行動Yes，Sir行啦Rambo，我是特別行動組高級督察我現在控告你，蓄意傷害飛虎隊成員有沒有搞錯啊，他想殺害我啊不是我搞錯，而是你搞錯那豈不是陷害嗎？阿 Sir…你…怎麼這麼準啊？對，我就是害你好啊，陷害我…我現在控告你，多次謀殺同一名警員什麼？巡邏第一件事，就是把子彈全退出來為什麼？就算槍被人搶了，也不會被人射死搶劫啊…還給我…搶劫啊，走啊…走啊…阿 Sir，有人搶劫啊…真走運 用刀砍人，走啊　　　 走啊… 危險啊　　　 走啊…我跑不動了…天怒人怨啊世界末日了 去找地方躲藏啊　　　 走啊…喂，這裡啊你們是什麼人啊？還要問，一看就知道是黑幫老大了我們是個小小警察 走錯了地方，打擾了　　　 是啊ATTENTIONABOUTTURN他們是警界的恥辱所以希望你能用他們要是他們任務完成的話就當是將功贖罪如果失敗就當替我們警方掃除垃圾麻煩你，解釋一下這次的任務你們幾個也站過去這次我為警方做一件…警方不能出面做的事所以要找你們幾位最不適宜當警察的警察來幫忙如果事成之後你們每人可以一次得到 25 年的薪酬至於做些什麼你們暫時不要問大家還有什麼問題？如有的話，儘管提出來好，既然大家沒問題，我們出發吧就在這兒喂，等一等喂，「鷓鴣」大哥裡面有很濃的古龍水味是嗎？　這裡是秘密的地方應該沒有人知道的 喂，Rambo　　　 有殺人滅口嗎？不是，上去探查一下嗯你搞什麼鬼啊？　我是「曹警司」啊喂，「曹警司」啊「鷓鴣菜」，你真不知道是什麼眼光找這麼幾個笨蛋，這任務很重大的啊你這樣說，就是我選錯了人好，那我們各奔前程，勞燕分飛吧走了…撤退…不要嚇倒她全世界的男人無論貧富貴賤，胖瘦高矮都有共同的弱點的「曹警司」我留在這裡集訓行不行啊？當然不行啊，我不能夠出面的嘛你就代表警方跟他們做聯絡人這位是「一品香」小姐她擁有很多專家的頭銜鬆綁專家、易容專家和偽做專家還有最重要的就是…　你們聽著是自由搏擊專家她在這裡訓練你們所有的技能協助你們完成任務她會在這裡訓練你們三天時間非常有限，希望你們努力學習是啊，我有空就會回來探望你們不用了，「鷓鴣菜」是警方唯一…知道你們這個組合的聯絡人將來完成任務之後也是由他分錢給你們「鷓鴣菜」，我們走吧別妨礙他們學習，走吧拜拜別把便宜佔光了，記住留一點給我 留多少啊？　　　「鷓鴣菜」 一點點，記住　　　 這麼一點點OK，拜拜三天時間雖然不是很長但是我會將各項技能，盡量教給你們希望我們合作愉快，像自己人一樣好啊…　我們關起門就是一家親了好功夫，好棒…你們心裡在想什麼，我很清楚喂，你在想什麼？我在想你想的事，你呢？我想我跟你們一樣吧，不過不太肯定如果是的話，就應該很興奮的是啊喂，你去說吧去吧我代表大家跟你說我們心裡都在想…怎麼跟你上床睡覺你以為只有我這麼想嗎？他們每個人都是這麼想，是不是啊？不是我沒這樣想過是啊，我也沒有怎麼你的思想這樣下流、骯髒我們瞧不起你我們想著跟「一品香」學習，所以很興奮怎麼你想跟人上床的啊？你們這群臭小子故意整我我揍死你們算了吧起碼你有一點值得我欣賞就是你夠坦白這點我也承認可是坦白跟愚蠢，只有一線之差名言，真理我不明白「鷓鴣菜」怎麼會選你們不過算了，我會盡力保護你和教大家請你盡力保護我，我好怕啊別這樣，要挺起胸膛做人請你教教我，怎樣才能挺起胸膛做人這樣這樣啊 好大啊　　　 好，我們時間有限在天黑之前，我們先學習自由搏擊好了…　我們可以自由揩油了對啊…有你的份嗎？我是全亞洲空手道冠軍空手道的要訣，除了快、準、勁之外還要在最短時間內，發揮最大的殺傷力在開始之前，我想看看你們的功夫「力保健」，你出來有打功夫一定要冷靜、敏捷、出手快任何一個高手都有破綻看你能不能找出來這個破綻好難找Sorry真是很厲害啊Rambo，你的功夫最好，你出來找她破綻，佔她便宜，去啊… 彈不彈手啊？　　　 彈啊…彈得我手都麻痹了好…「狗王倫」他會怎樣？看吧你不要打我，我不會碰你的我只是利用我的專長我聞一聞，就能摸清你的底了我知道，你現在很生氣好，我躲開…極品 這麼沒用　　　 對 抓她啊　　　 先躲一下「高佬」，輪到你了出招吧，你幹什麼？我已攻擊你了，我搞定了我精神上強姦了你真沒出色受保護動物，你出來輪到「肥豹」了你又想打我哪處啊？我最討厭打架，我最愛好和平姐姐，你保護我啊，我最怕打架了姐姐，你好香啊真棒，撞得我胸膛也腫了聽下有沒有心跳怎麼樣？　你沒事吧？待會我就教你們易容術已經五分鐘了單靠易容術就能令一個人脫胎換骨行不行啊？光是叫她把衣服變走，我說她也不行變走衣服就不一定行不過現在上去偷看她換衣服，或許可行打我幹嘛？幹嘛不早說快點真無聊，有什麼好看喂，等等我是不是這個房間啊？是啊但是人不在喂，下面有聲音難道這麼快就化好妝，在下面等我們可能是下去看看便知道好啊…快點…是誰啊？你是…？你們不會認識我的果然是脫胎換骨連身材都沒有變假裝不知道，乘機揩油喂，你們怎麼會這樣下流啊？喂…玩一會也沒關係大家先別這麼吵我吃虧一點，先聞聞看真棒啊，連汗線都改了雖然有股臭味，但臭得很有性格好妙啊…　雙手最妙，改到手皮全皺了不過還是很滑皮都皺了，還滑什麼？裡面滑嘛極品…這麼辛苦，坐下休息一會那我怎麼辦？我怎麼知道，你自己想啦我真的想不到張大嘴巴舔地下幹什麼？　想揩油？　非禮啊！哦，說狠的？Rambo坐！你們這群衣冠禽獸在你沒強姦我之前我先說明，終有一天我會報仇的等等，我們猜拳定輸贏以示公道，好不好啊好…一、二、三右手錘贏你的剪刀，左手剪贏你的包我也是錘，平局大錘贏小錘，我先上走…全部通通上二樓，一個都不許留下來自己玩好了不許偷我師啊？　我有很多招式的死「肥豹」真狡猾啊你幹嘛不揍他？你以為我不想揍他嗎？我怕你們幫他嘛我說你真白癡我白癡？你是誰？我的易容術厲害嗎？「一品香」？那下面跟「肥豹」一起的是誰？「肥豹」跟誰在下面啊？跟「周公」，他已經在下面睡著了他不學了，我們學啊上去啦…那下面那個是什麼貨啊？什麼貨？　老騷貨那昨天晚上，我騎了小木馬騎了小木馬走天涯它叫了，嘻…　呵…叫得我笑哈哈昨天怎麼樣？　棒嗎？普普通通普通？　怎麼會普通啊？我們全都覺得很特別老實說到底怎麼樣？有些事情是不能亂蓋的對等一會你不要亂說話她昨晚死也不承認有化妝易容是嗎？ 早　　　 早我親自做的謝謝對了昨晚我們學易容術的時候你去了哪兒？去超級市場買東西來，吃東西昨晚那麼瘋，現在就裝正經這裡不是「童子軍」露營以後沒我的命令任何人都不許自由進出違反命令，我就取消你們的資格又裝得倒像是啊易容術的基本功夫昨天已經跟你們示範過了你們覺得怎麼樣？真是鬼斧神功了對…　連聲音都變了任何女人情到濃時，聲音都會變的 神經病　　　 也對你這話什麼意思？我太多嘴，太多嘴了差點做了「趙完唱」什麼叫「趙完唱」啊？唐朝人，「趙完鬆」的弟弟我先去開門甜心，我還以為你沒起來你是誰啊？昨晚硬說人家化了妝今天人家化了妝，你就偏偏說不認得人好討厭昨晚那個真的是你你再戲弄我，我會生氣的幹嘛啊？「萍姊」，什麼事啊？沒事，我們之間的私事那你去做事吧特意燉給你補身的，趁熱喝啊喂…她到底是什麼人？是我師妹，暫時幫我打掃家務她今年幾歲啊？十八歲左右我早就說了，誰騙得了我皮膚還滑溜溜的她行年十八歲，周身都翠昨晚我們鴛鴦雙戲水她真的十八歲？五十年前是你又說她是你師妹騙他而已為什麼要騙他？胖得那麼難看，難得有人看上他就當日行一善，安慰他一下你看他，多開心「肥豹」…　你走運了她不是十八歲啊也不是師妹啊你猜她是誰？死「肥豹」一定又在說人家了清潔女工以為她十八歲，有如翠害得「肥豹」拼命追原來她六十八歲，腰骨都脆難得「肥豹」你肯上她笑我「萍姊」…　你男朋友打人啊有辦法，起來…小心啊，小心漏煤氣啊 要爆了…　　　 握緊啊…好危險的前途並不屬於懦弱的人救命啊，「一品香」…什麼事？有聞到煤氣味嗎？聞到了完了，煤氣廠漏煤氣啊，一定會爆炸應該是廚房漏吧廚房啊？怎麼了？　什麼事啊？他們都在廚房煮即食麵，死定了那還不快點下去看他們好兄弟，我們下來救你們了他下來了散開…記得開煤氣啊記得…糟了…　全都翻肚了他們全都死光了，怎麼辦但沒有煤氣味有，我都聞到了多大的煤氣聲，關開關已經關了，怎麼還有聲音沒有，我聽不到關好了還站著幹嘛，快去報警死了，斷掉了沒時間了，做人工呼吸吧你救 Rambo，我救「肥豹」「肥豹」氣不夠啊…別靠近，你敢碰我我會把你打死，知道嗎？「高佬」什麼事啊？他中毒太深了，我不會救他臉發黑，嘴巴又不肯張開那你救「肥豹」，我救 Rambo靠這麼近幹嘛？　想挨揍？怎麼了？　幹嘛？氣不夠…那你還不快點救他快點啊醒了…臭得要命去救別人吧我氣不夠你沒事了吧，那我去救別人了死「肥豹」還不去救「力保健」救他…你幹嘛打我「高佬」，你幹嘛？沒事，我想把他打醒了那你就用力打嘛對啊，打死你這個王八蛋醒了…那你醒了我怎麼辦？我管你怎麼辦我不是吃虧了嗎舌頭都伸出來了讓我來救他吧是我把你救醒的，不過不用謝了你沒事了吧？好點了…怎麼樣？　大家都沒事了吧？ 還是氣不夠　　　 你當然想沒事就好了，快上樓休息吧那我怎麼辦？剛才我救人也吸了煤氣毒我現在中毒好深，救我啊…你們還不去救他不用擔心，救他我們最有辦法Rambo，你去拿兩枝鉛筆，夾住他手指來扭「力保健」，你去拿鐵尺，打他的腳踝「狗王倫」，你去拿把電鑽，鑽他的牙齒看他醒不醒如果還不醒，我們合力抬他上二樓倒頭丟他下來，我包他一定醒Yes，Sir不用了，你們幾個真不夠朋友只顧你們自己佔便宜，就不理我了那我怎麼辦，又沒得抱，又沒得親原來你們是這樣子的你有報應的…還打我Sorry你們還想來耍我？不是，希望你給我們幾個臭男人向你道歉的機會是啊，我下賤我無恥我下流我卑鄙我調皮我們行三鞠躬禮一鞠躬再鞠躬三鞠躬我們在等你的家屬答禮答你個大頭鬼，快點出去出去…請聽我們解釋出去，我不聽啊出去啊縮手啊非禮啊誰這麼下流？我？你這披著人皮的禽獸你卑鄙你無恥這次我也不幫你了幹嘛打我？全都出去 出去吧　　　 走啊…怎麼關我的事啊喂，把燈打開，想怎麼樣為了表示清白，我證明與此詭計無關你們的手幹嘛？鑽石鑽石亮晶晶亮晶晶…出來吧，害羞什麼啊？推個屁啊ATTENTION雖然這三天，你們什麼都沒學過但我們還是要依計劃行動這次行動，關係你們的生與死一切要靠你們自己了希望你們這次認真一點我們發誓，以後不會再玩了如果再玩的話，全部死光同意生孩子沒屁眼同意全部性無能抗議…去死吧，你自己性無能好了停手啊！不要打下面從現在開始，我是你們的秘書兼翻譯等會見到匪徒時大家千萬不要說「廣東話」他們可能有人聽得懂Yes，Madam…請我是他們的秘書兼翻譯我們大哥也請了翻譯因為他不相信其他人喂…我們現在走還來得及大不了跟他們拼過最實際就是禱告了依我說…我還沒說走吧幫我告訴他們，歡迎他們光臨問問他們貨單跟圖片，帶來了沒有是叫他們講解一下，這些武器的用法是蘿蔔糕啦千層糕啦馬拉糕啦、椰汁糕啦對不起，「哲木」先生他們的宗教，是要每天三次向「麥加」聖地，跪拜祈禱的是啊，「哲木」先生這是他們的宗教信仰那要多久？大約十五分鐘左右不過他們是酋長跟普通人不一樣可能要一兩個鐘頭那不打擾他們了，小黑是等他們祈禱完之後招呼他們到客房去睡一夜，明天再開會是請隨便大家飽飽為什麼他們朝這邊拜？「麥加城」應該在那邊他們是「麥加城」的反對派，所以拜這邊阿里，阿里爸爸阿里，阿里爸爸阿里，阿里媽媽阿里，阿里姐姐這間別墅很大，守衛深嚴下了樓梯向右轉，就是書房保險箱就在裡邊明白了嗎？明白好，我們馬上行動你就這樣去，不用換夜行衣嗎？要啊時間寶貴，馬上換衣服我們幫你打光好，我馬上換你這麼鼓勵大家我們一定會努力去幹，對不對？對沒問題，走吧嗟…怎麼樣？OK…那邊…Sorry門在這裡啊快點喂，開了沒有？這麼大聲幹什麼？　耳朵都聾了他們都不嫌大聲，你嫌大聲誰說我不嫌誰說不吵誰說不大聲大聲又怎麼樣噓…噓什麼對不起喂，行啦「狗王倫」，你出去把風我？　為什麼要我？有人來了你可以擺平嘛你們誰都可以啊狗來了就不行了你們當然不行把風把風？把風真漂亮啊廢話真漂亮啊重不重？重死了分一點放在我這兒嘛放在我這兒不行嗎？　你們不相信我？不是你沒意見吧沒有有…我一輩子都沒摸過鑽石給兩顆我摸摸行嗎？你沒摸過的東西太多了，摸過奶沒有沒有你幹嘛不去「牛奶公司」做工？幹嘛當警察，難道摸槍好過摸奶嗎算了，拿兩顆摸摸把風這怎麼搞的「狗王倫」有發生了什麼事我顧著把風沒留意扇門是如何關的「一品香」，快把號碼告訴他沒用的保險庫每次關上，號碼會自動變更那怎麼辦？反正是沒得辦了，你走吧不行，有福同享有難同當放我進來吧真搞不懂你是愚蠢還是白癡就當我愚蠢好了好，你這麼愚蠢就馬上到「嘉禾戲院」找「鷓鴣菜」他會在那兒等我們的戲院那麼大，怎麼找啊？找不到你就大聲笑好辦法後會有期患難見真情那傻瓜居然想跟我們一起死虛偽是啊別這樣說自己的兄弟你真傻，要是我在外面還會哭開心的哭都怪你，鑽石分了就沒事了是啊怎麼？　現在怪我，賴我？不怪你怪誰如果他們走進來看到我們，會怎麼樣？有什麼怎麼樣他會問我們鑽石在哪？　我們就告訴他「狗王倫」把鑽石拿走了，把我們關在這裡你說他就信了？繼續說找不到鑽石他就信了對啊別打斷話柄還不快把鑽石吞下去吞？這怎麼吞啊別開這玩笑嚼不爛啊大家冷靜一點，省點氣因為這個間房的空氣，只夠我們五個人正常呼吸五個小時如果我們其中一個死了是否可多一小時氧氣？可以這麼說沒錯大家把自己手上的鑽石，吞到肚子裡吞自己手上的吞就吞，怕你們啊？按警校規矩的方法吞，來一顆鑽石吞進去，吞進去，吞進去再放一顆到嘴巴，全部進去真的好難吞啊當然難吞，我吞兩顆你吞一把，當然不同了當然不同，我還沒吞我也是我也一樣你這麼喜歡吞，全都給你了不是吧？不是什麼？什麼不是？我提議我附議我決議三讀通過，上下議院一律批准拿好，每次吃兩顆，三分鐘吃一次醫生也是這樣說的什麼醫生？「譚詠倫」醫癬疥的（你啊，到現在還不能夠照顧自己）（我也是人，我有我自己的理想）（我不能樣樣為你想，我沒這麼偉大）（弟弟，你別哭了）「肥豹」說，如果找不到「鷓鴣菜」就大笑這麼感人的戲你還笑，你是不是人？不是，我是在等人你還笑？　哭大聲一點好感動啊，我可忍不住了，我要去廁所喂，你幹什麼？你去了哪兒？上廁所，他們四個呢？哭啊死了？不是不是你哭什麼？大力士啊大力士打他們？不，說來話長他們被鎖在保險庫裡快去找「曹警司」救他們什麼？　你還考慮怎樣去做？他們在裡面快憋死了如果我們採取行動等於承認警方派人去偷東西這件事，我們怎麼向廣大市民交代那幾個人憋死了，你又怎麼交代？唯有說 Sorry說 Sorry，你不用考慮了你再不派人，我就報警你現在已經在報警了我是這裡的主管，坐回去救救他們，拜託你救救他們救救他們啊好，我決定…叫他們帶氧氣筒有力無力僅此一滴，快點進來當值你放心吧進來阿 Sir走了…　去救人吧這個神經病，闖入警察局胡言亂語送他到精神病院去Yes，Sir我也不想這樣做放開我，救人啊…放開我，我不是神經病我還要去救人啊你放開我，若我不去，他們就死定了放開我，我要救人差婆的男友啊對啊師兄，什麼事鬧劇，「曹警司」說他有神經病要送精神病院如果我們告訴差婆，一定有好戲看爽爸爸爸爸在那裡就確難找…小子，你過來幹什麼？我找我爸爸我爸爸跟個女人進去了那你還不回去告訴你媽我媽媽跟個男人出去了難怪你變成了白癡了爸爸…我是你兒子「狗王倫」爸爸兒子，你說吧爸爸媽媽把弟妹們，關在保險庫裡你知道的，怎麼辦？通知賊人把門打開，放他們出來如果賊人打他們呢？打死也比憋死好那「英女皇」的手下，會來幫他們嗎？你不用想了，靠自己吧「一品香」我想我快要死了臨死前，我要跟你說句真心話不用了，男人只要還有一口氣就沒句真話，你可以省了你錯了，我不是一個普通的男人我是一個小小的大男人「一品香」，我真的很喜歡你沒用了，因為我很討厭你好，你很坦白為了你的坦白，我送點禮物給你就是我一直收藏的新鮮空氣送給你吧重色輕友好臭啊你真以為是新鮮空氣那是我的屁好了，反派上場了 去哪裡啊？　　　 來抓我吧 你們去哪裡？　　　 去哪裡啊？怎麼又不抓我？為什麼不抓我？鑽石不見了把他們帶去見大哥是喂…誰啊？「鷓鴣菜」被人抓到精神病院去了？好的，我馬上去看他你幹什麼？人逢喜事就精神爽啊「鷓鴣菜」被人抓去了，你很開心不是開心，是興奮幸災樂禍即使我說不是，你也不會相信你不要跟我講話老婆「蚊子」，你聽我說吧我怎麼會希望他神經病只要你愛的，我全愛噁心我知道，你以為我想的嗎？你不能怪我吃醋如果沒有你，誰幫我洗衣服、洗碗晚上誰幫我蓋被子你把我當成你的工人啊不會…工人是要給工錢的什麼？而老婆呢，就是把我…全副身家性命財產，全歸你所有來吧「光頭佬」，開門，你在幹嘛？臭小子幹嘛把我關在裡面Al…「鷓鴣菜」，我的腳好痛啊你的下巴痛不痛？不痛…　Albert 啊外面好多警察有六百個？先回答我一個問題什麼問題？兩張鈔票，你喜歡那一張？兩張都喜歡那你很正常啊我當然正常是「曹達華」，強行把我抓進來的「華叔」真聰明，幫了我一把你在說什麼？你躲開，我用槍把這個鎖打爛你這是耍我嘛不是耍你，是消遣你好爽你耍我，我也來耍你Albert我想我都要在這渡過餘生那就恭喜你長命百歲，蹲久一點麻煩你跟「蚊子」說…「珠女」要交回她撫養了什麼「珠女」？「蚊子」沒跟你說嗎？沒有啊那算了…你當我沒說過，我什麼都沒說過不行，不可以當沒說過回來啊開鎖，開啊…你胡說什麼？你就當我胡說吧你別胡說自己胡說那你想我怎麼樣？我要知道真相你去問「蚊子」嘛你叫我問，你叫我怎麼問？直接問、間接問、大聲問、小聲問很兇的問，或者是很溫柔的問不管你怎麼問，我想都是用嘴巴去問不用多說你無法破壞我跟「蚊子」的感情就算你以前跟她有關係我也一樣愛她的我也跟「蚊子」說過，你很大方的你說誰大方？難道說你好客你個臭小子你…我的頭好痛不是好痛，是好他娘的痛別來了你怕我了？不要打了看看那邊不要打了不打才怪，你看那邊我…早叫你不要打嘛，來我一槍斃了你這個臭小子Albert，用槍不算好漢啊也對臭小子，現在我不用槍了來啊…臭小子，你打不到我了臭小子，當你叔父我沒本事，看著吧過獎你這個臭小子你小子真行啊算了…「光頭佬」，你要死啊怎麼？　打不動了？「蚊子」「鷓鴣菜」，你怎麼會有神經病呢？我沒神經病啊你真的沒事？我沒事兩個孩子的母親你怎麼不問我有沒有事？你…你有沒有事？我當然有事了氣死我了做了兩個孩子的爸爸，我還不知道「光頭佬」，你說什麼？沒什麼，他有神經病我有神經病？　我…這種醜事你要保密你知道就好，別告訴「曹達華」啊對，這種秘密就算知道了也不能說「華叔」我全都知道了，不過我不會說Albert，你真的全知道了 全知道了　　　 是啊「蚊子」，來… 什麼？　　　 關門… 放我出來　　　 什麼事啊？你不用再說了有兩個男人對你那麼癡情你應該值得高興才對「曹達華」你告訴我，到底發生了什麼事？不能說你也把我當神經病好了，走吧…謝謝了，有救了喂，你吃什麼？花生米給我一點老是吃別人的「一品香」　　　 幹嘛你說你是鬆綁專家我們現在全都被綁著，怎麼解我也不知道我習慣了緊急關頭才會解繩子現在還不緊急啊，「力保健」什麼事？解開了這樣子夠急了吧你解開繩子了，還不幫我解走吧放心不用多想，沒問題的這麼不小心，把它扶起來把它擦乾淨吧不要扣了，好髒你跟誰說話？關你什麼事多管閒事，是你朋友啊？你是誰？我是忍者，你們猜不到吧追我假扮忍者而已…我要回家，我不玩了你想得美，把他帶進去是…忍者必勝一個都不能放走是…我們全部都要走你去幫他們好抓他啊「潮州」飛人轉他，轉死他轉他！轉死他！暫停…「潮州」飛彈黑球入袋有七分的不要玩了這邊啊黑球撞桿「潮州」哈雷彗星別動，用暗器？你不乖…「高佬」月光波「力保健…」住手走開，讓我來好，我們精神上支持你我雖然沒有精神，但我也支持你你沒事吧？沒事鑽石呢？吞進肚子了 你帶他們先走吧　　　 好啊「鷓鴣菜」你跟他們走吧走吧快點…脫苦海了…你們不許走你管得著嗎？阿 Sir，上面就是現場上去吧 全部跟我上來　　　 是算你走運，你的救兵來了 把他扶起來　　　 是把犯人押走，那邊還有兩個這是怎麼一回事？因為…不是問你探長你怎麼知道我是探長？小孩子，聰明…說吧…有幫人偷了我的東西他們還打傷我的人死胖子，你很能打嗎？夥計，把他們全部帶回去全都帶回去你啊，跟我們回警察局認人認人？是啊我今天抓了四萬個，全是偷東西的來吧，回警察局再說，走走…死胖子，你還不能走啊我們之間還有事情沒解決你打算怎樣濫用私刑啊？不會…如果我要濫用私刑我早就把你抓到警察局了你會跟我公平決鬥嗎？公平到令我「Albert 歐」感到自豪啊來，坐下…我們來玩「俄羅斯」輪盤有我就沒有你，沒有你就有我「俄羅斯」輪盤？這玩意會出人命的還是用拳頭來較量吧你怕了吧如果光是意氣之爭金錢瓜葛，人格受辱爭排位，爭廁所搶凳子坐，都可以用拳頭來解決現在是爭老婆啊，所以必然是生死鬥誰沒有種，誰就要退位讓賢其實我跟「蚊子」她….廢話少說，你有種就把槍拿起來沒種的話，你有多遠給我滾多遠以後不要再纏著「蚊子」因為你沒有資格愛她你不敢為她冒這個險怎麼樣啊，臭小子我運氣真好連開五槍都沒事輪到你了現在該你來證明一下怎麼樣愛「蚊子」怎麼樣為她冒險死胖子，世界上有兩種人是最蠢的第一種是為了爭人家老婆而死的人第二種就是為了爭自己老婆而死的人你呢是屬於第一種我就絕對不是第二種人老婆沒了可以再娶，命可只有一條啊現在不是有沒有命的問題是人格的問題人格啊，我老早就鎖在保險箱裡了所有大人物說的話，都是不算話的就算我出爾反爾喜新厭舊，拋妻棄子那又如何…要是被「蚊子」聽到你這麼講，會怎麼樣？她傷心，難過，覺得自己嫁錯人了你還打算這樣騙下去怎麼樣？我會害怕嗎？　我會臉紅嗎？這一次我可救不了你了，「光頭佬」所以說做人一定要面對現實現實是殘酷的拋妻棄子老婆（天空牽起了萬里朝陽）（藍停在視線裡）（令心中此際充滿熱望）（遙遠公路）（無盡的風景迎入車窗）（雲在不變亦變）（牽引著這眼睛走遠）（經過無數辛酸）（仍能挺身一再互勉）（再共你面對）（抹掉這淚水）（只盼同經困苦，仍能共你再聚）（福星永在雲上）（心中永是明亮）（開心的跟你任意翱翔）（同尋求明日新的方向）（願踏步同往，踏著步伐共闖）（同尋求每天的去向）（要與你一起，永遠與你分享）