1978年香港喂抽屎强，借两万块花花吧！两万？两块钱我也
不借给你啊！才借两万就吱吱歪歪？没有！上次的没还又借？你丫上次都没还，上星期已经还了给你上个星期那些是假钞票呀！我操你妈啊假钞票 你借不借呀现在？
 我就不借你！怎么样呀？我操你妈…你快点走啊！ 你别推我呀警告你啊，我动你啊我
 快点走啊想动我？ 我看你没死过！
 我操你…我操你妈，不要后悔呀你！我找鬼来借你啊现在1986年澳门小心点呀！弟弟，快过来帮我呀快点好臭呀走了！我们回家啦妈，这个东西好臭啊！好臭呀？什么东西？快走！快点…不要过来…不要过来司法正在办案呀 让一让…让一让！
 专案组人员刚刚到了 早呀  早怎会一大早就搞这玩意
真是够倒霉的 就是嘛！  快走啦！去死呀你，做事呀去做事啦！真希望李Sir好好骂你一顿！好恶心呀！怎么样呀？发现断肢呀！ 什么断肢！
 就是人手人脚呀！快点下去
看看什么情况好不好？我？当然不好啦！金刚，我看你去吧！不行呀，！我今天吃素
不能见肉的！阿宝，你去吧什么？为什么要我去呀？难道叫司法部长去呀？那也轮不到我呀！为什么轮不到你呀？这里就你
最小，早去早点收队呀快去呀！好！李Sir夸赞我的时候
你们不要嫉妒呀！快点走吧，傻瓜 岂有此理！
 好了，让开…走开…没什么好看的！每次都派我一个人来做！那些手脚都泡烂了分不出是男是女呀！完毕！顺便从下面捡上来呀！怎么捡呀？用手或用嘴，随便你了！李Sir会夸奖你的呀！ 他们说就在下面啊！
 李Sir 我的部下来了没有？
 他们都在下面这种小事简直就像个喷嚏！ 李Sir  什么状况？只发现些断手断脚的照我推断，应该是那些
偷渡客被鲨鱼咬的看到了吗？鲨鱼会把那些手脚
装在皮包里呀？李Sir！我们整组人就一个
女警在工作呀？其他人呢？不是，不是，一起下去呀！ 好！马上下来
 去！太离谱啦！小心点呀！好恶心呀！你小心点好不好？赶快到处找一下
看看有没有其他断肢呀没有了！都找遍了！
就只有这一堆了别逗了
你做事总是迷迷糊糊的被其他人捡回去就糟了！ 再四处找找吧！
 是李Sir，找谁来把这些东西
带回去呀？ 不是你带的吗？
 不是！我是被迫的小心…扶着我！蛮牛，过来…
有好差事给你 你皮肤又白又嫩…
 你不要这样嘛…不要再摸小手了 有份差事给你
 送她回家呀？不是送她回家呀是下去捡回那些
支离破碎的断手断脚呀 我呀？  是呀是…他妈的这小子！走啦不好意思呀，我来晚了 牛腩饭，牛肉饭  我的 结帐啦！ 加加水吧！自己加吧！谢谢！柜台付呀！收钱的是我！外场也是我！
想累死人呀？谢谢，九块二呀 想吓死人呀？
 你要什么呀？有没有叉烧包呀？时间过了！早就卖完啦！
只有这个啦好吧！ 小姐，多少钱？
 等一下你进里面看着！让我来 哪位是老板呀？
 什么事呀？是不是请人呀？ 你做过没有呀？  做过跟我来剁两下看看！好了，不用了，你马上上班吧！
我出去一下呀 多少钱一个月呀？
 回来再说吧 有信  谁的信 郑临的  给我好了！好的，王先生
方律师请你进去呀王先生等一下！进来方律师，王先生进来了王先生，你只拿张房契来
我们是不可以帮你办的为什么不可以呀？
他已经把店让给我啦你要有原来业主的签名
或是授权书我们才可以帮你办的！他把店让给我之后
就不知道跑哪里去了我去哪里找他呀？我多给你钱，你帮我办就是了这不是钱的问题
这样做是不合法的！怎会不合法呢？
你是律师就合法啊！ 来！快帮我签个字吧
 这是不行的你还是找郑临来吧操，气死了！神经病警察局 这是我的办公室
 真的吗？ 怎么？  李Sir 没事干呀？
 有，阿宝在做嘛！是呀，在做呀！阿牛！
这么有空看狗经呀？对了！
断掌那案子怎么样了？我早叫了金刚
和阿宝去拿指纹了我全吩咐好了，没问题的！那指纹呢？你们两个去了没有？在问你呀！没有呀！…你说过吗？你们这两个小王八蛋！你们两个赶快嘛！
去把断掌的指纹拿回来呀！可是，李Sir
那些断掌又臭又烂的很恶心啊！ 那我自己去办吧！ 不用
不用，我们自己去就行啦我真的很喜欢啊！介绍了自己没有呀？介绍完了！完了 要写个报告给我呀！
 是！我们走 午饭好吗？  OK 大咪咪真的好吗？
 好！大的容易长乳癌呀！人家长乳癌
切掉半个也比你大呀不懂得自卑一只一只掰呀？你当我是傻的呀？你没看见
它自己断掉，现在怎么办？那你当作是李Sir的
手抓来印嘛！当作是你的好了
把它砍下来呀好呀！我去拿刀呀你干嘛这么认真？
平时做事不是这样的！你妈呀，臭死呐！快点打！打完这一圈
再加四圈，快点呐红中清一色一条龙，给钱！真邪门！ 输了四百多块了！
 看什么？泡茶呀！不打了！把把都是你糊的！说好打四圈的这么快就走啦？收一下！再打就输个干净了明天早一点来嘛！好！明天 早点回去休息
 慢走慢走赢了不少吧？老板！还好啦！高明啊！不高明怎么赢钱呀？不过就是不能见光就是啦！你管我能不能见光呀能赢钱是我的本事！那些二百五活该输！
谁叫他们那么蠢呀！不值得同情！ 搞什么？这就叫指纹？
 就只有这一张比较像你对到是谁呀？我怎么知道是谁呀？
找到再告诉你好了那什么时候才知道呀？你以为我是神仙呀！阿宝，我先走了如果有消息你一定
要告诉我呀！来…你什么时候死
记得要告诉我呀！好呀！找到了！…喂！找到了…喂…起来呀！阿宝你的这一份报告做得很好呀！再加点油晚上我请你吃饭呀！阿宝，干什么一个人
在这里傻笑呀？你这个大玻璃！你要再摸我
一下，信不信我杀死你？差一点就给你抓破呀？
想不到你比我还狠呀！我只不过摸她的背！
她就抓我咪咪啊 这信你们的！ 信？
什么信呀？从哪里寄来的？ 玩得开心点  谢谢早阿宝那些指纹有没有消息呀？没有还好我聪明先走了！这上面写的是什么字呀？怎么每一个字都差了些笔划？什么呀？简体字呀？
让我看澳门公安局局长大鉴蛮牛，大陆信呀！本人郑义胞弟在澳门街经营饭店近日失去联络父母之供养金也没有寄来烦请局长大人代为
调查舍弟下落白痴！这里是专案组呀！
还帮他寻亲？那你的意思呢？你要是吃饱饭没事干
 那你就去查啦 什么没事干？
我忙得很呐，就当没收到吧 李Sir…  李Sir怎么样？断掌的指纹查出来了没有呀？我上次叫你去查的
那些指纹呢？ 查过了没收获啊 是吗？有收获！报告在这里！李Sir！这是我从指纹部
调查回来的报告虽然说只有一枚指纹，不过
经过我多方努力调查之后发现是属于一个
叫做陈丽真的女人！ 几岁呀？  六十岁呀 有没有住址呀？
 高士德大马路那你有没有到那地方
去查过呀？没有住址都有了，还不去查？
你搞什么呀？就是嘛！你把这些资料
收藏起来是什么居心呀？说的是呀！
如果我们有资料，早就查啦是呀！害群之马！要不要我亲自去查一查呀？不用…不用！
我们去就行啦！ 我们走！ 拜拜下次不准你再越级报告呀！ 有好东西看呀！
 正点正点！ 大马达，扭力强操！少做白日梦呀！你又没有屁股
干嘛学人家扭呀扭呀！干什么干嘛打我？ 这样还是不能办呀！
 为什么呢？现在什么证件都带来了！你随便找个人
签个字不就行了吗？我跟你解释过很多次
这么办是不合法的就算是帮帮忙嘛！
我的店急着要顶给人家的你说…你要多少钱我给你？你说！这不是钱的问题，郑临如果
不能来的话就没办法办呀！ 你的钱我是没办法赚！
 好了，你不再说了！我就不相信我自己
想不到办法妈的，什么东西！快点呀！ 有信呀  又是郑临？谁是郑临呀？ 以前的老板吧
 是以前的老板！我跟你讲
昨天我看见我们老板 跟人家打麻将
 嘘…嘘…嘘什么呀？
他打麻将动手脚呀？ 什么动手脚呀！
 就是出老千呀！不会吧？又有一封信出牌啊牌这么好呀？ 你们慢慢玩呀
 你忙你的 叉烧包
 我也要叉烧包呀 好烫呀这一次我一定会赢的有你们的信呀！ 去拿信吧
 你为什么不去呀？去拿呀 怎么又是大陆信呀
 又是一封！又是大陆寄给澳门
公安局局长的寻亲信啊公安局局长，不就是李Sir吗！李Sir他不会看的了 丢掉吧！
 不行！我要先看一下吧不要看了！赶快下棋吧！又没有事干呀？在这里下跳棋？ 什么信呀？
 是个大陆同胞老是写信来找他弟弟的，收了好几封了他以为我们吃饱饭没事干！
叫我们帮他寻亲啊！八仙饭店？这样很好啊！多有女人味！ 味道真不错  蛮好的干嘛穿成这个样子？
像只鸡一样？李Sir，我看起来比你
带回来的那一些好吗？那些不一样嘛！
那是真的鸡嘛！你干嘛打扮成这个样子？
真是！对了，那个老太婆的资料
查得怎样了？我查过了！那个老太婆
一个人住，失踪很久了邻居都不知道她到哪里去了在澳门街有没有
其他的亲戚呀有呀！好像叫郑临！
开一家八仙饭店 八仙？  又是八仙 蛮牛  是！我看这案子跟八仙饭店
一定有关系 快去查一下 是，李Sir 不要再玩了  是把衣服换了我看你穿男装比较顺眼对呀！这是老实话！阿宝！不管你变了什么鸡
我还是一样喜欢你呀摸一下又不会少块肉呀！店面招工胖子！叉烧包好不好吃呀？ 从来没吃过这么好的包子
 好吃就多吃几个吧！ 再来碗猪杂汤吧！
 好的王先生
阿文到什么地方去了？回大陆，不干了有没有搞错呀！
想把我累死呀！ 哪一位是老板呀？
 有事吗？我是！什么事呀？专案组！想找你聊一聊长官，请坐喝杯茶吧！ 阿宝，你帮她做个笔录！
 来，随便坐呀我请你们吃叉烧包 你叫什么名字？ 珍珠 长官，随便用
 你叫什么名字呀？姓王，王志恒！ 这店是你的？ 是呀我以前在这里打工嘛！
后来就把它顶下来了 那你是顶郑临的店来做啦？
 是呀硬邦邦的十八万给顶下来的！ 那郑临去哪里了？
 不知道啊！他家里有什么人呀？还有老婆
还有几个小孩子吧！郑临他有个亲戚叫陈丽真
是不是呀？我不清楚啊 这包子还真他妈的好吃啊！
 好吃就打包啊！ 老板，包几个吧
 我挑几个肉多的给你们 做了多久啦？
 个把月啦那你认不认识郑临这个人呢？不认识呀！听说是以前的老板
长官，我什么都不知道究竟发生什么事了？没事！
我们是收到一些大陆的来信托我们找人，所以我们
就循例来问一下啦！大陆来的信！我们这里
也偶尔会收到些大陆的信！ 是寄给谁的？ 这个我不大清楚啊！
 是啊！是寄给我的我在大陆
有一个表弟时常写信给我阿珠，到里面去帮长官的
茶换一下吧 不用了！ 好了没有 都好了，香喷喷的
 糟糕，没有零钱啊！ 你有没有呀？
 零钱我有呀，多少呀？ 不用钱的，我请客，拿去吃吧
 谢谢了 自作聪明  慢走呀！兄弟们，吃点心啊！趁热吃呀你不要说我们做头头
不好好照顾你呀，又赢钱了？叉烧包，趁热吃呀
动作慢就吃不到好香呀！蛮牛，你怎么不带点叉烧
还有乳猪回来呢？不要钱的你吃就吃吧
还挑！ 干嘛？开同乐会呀？
 李Sir怎么样？案子查得怎么样了？我们查过了，现在的老板姓王
原来是八仙饭店的伙计他说用十八万顶过来做的我问过那个女会计
她好像很怕现在这个老板凭我女性的直觉
她肯定知道一些东西 你也算是女性呀？
 不要闹了！好了，你们听好了我总觉得八仙饭店跟这件案
有很大的关连你们去查一下是哪间律师
事务所帮八仙饭店办的过户另外查查郑临的孩子读哪间
学校，看看有没有其他的线索是 阿牛，你要盯紧一点！
 是，知道了！李Sir，吃个包子，很好吃
趁热吃吧 什么包子？  叉烧包 叉烧包呀？  是呀我还以为豆沙包哩.
我从来不吃叉烧包的
包什么肉都不知道 好了，不要吃了，快做事了
 马屁拍到马腿上了吧？走啦，老板 老板走了  慢走老板，我有点事想跟你说正好
我也有事要跟你说，过来 坐  不坐了.老板老板，我想不做了为什么？做得好好的
是不是太累了？不是，我妈妈生病了
我想回乡下去看看她那我把薪水算给你吧 今天早上你跟那些
警察说了什么？
 没有，我什么都没有说没有？我看你跟警察说了很多话！没有，我没有 你手干什么？又没有脏
 老是这样擦的 你看看，把裙子都弄绉了
 老板，你不要这样子那你明天早一点来再帮我一天再走，好不好？ 好  谢谢老板 老板，我走了  慢走了明天早点来呀老板，你干什么？你这个臭婊子！
你敢摆我道？爱管闲事？你还敢骗我？你以为我不知道
你跟警察说什么了？臭婊子！不要呀，不要！走呀，你走呀，看你怎么走！出来，出来！ 到那边问一下 是 你问这一家 没问题 警官，什么事呀？
 我想问一下你认不认识八仙饭店原来的
老板郑临这家人？认识！我常常去他们
饭店吃东西的！对了，你知不知道他什么
时候把店顶给人家的？那我就不知道了不过前一阵子他有
好几天没营业等它再营业的时候呢
那姓王的就当老板了郑临就不见了郑临在澳门还有没有
其他的亲戚？有，有个堂弟好像现在还是坐牢呀叫什么名字？好像叫郑钵，对，郑钵呀郑钵？先帮他做笔录 李Sir  李Sir… 早呀…  早JoJo，坐 要不要喝点什么的？
 不用了 真的不用喝点什么？
 不要了，谢谢你你好现在要说点什么呢？ 你的腿好漂亮呀！ 一看
你这副德性就知道是鸡呀蛮牛！案查得怎样了？查到！
原来郑临还有个弟弟叫郑钵 不过他现在还关在牢里面
 是吗？对了，你叫什么名字？你又查得怎么样了？我到律师事务所问过了
八仙饭店负责人还是郑临阿宝…怎么样？有什么线索？郑临他们一家的小孩念的
都是同一所学校可是他们突然没上学
也没有办退学手续呀Robert…Robert 李Sir！
 你又找到什么线索回来了？我正在找，正在找！我也知道你正在找
而且是用力的找呀！JoJo，我还有公事要办
你先回去吧 人家不要嘛
 李Sir，让我送她吧？轮不到你 阿宝，你送她出去
 是 走开，淫贱不能移
 男人婆来，跟我来看见没有？那边楼梯往下走
左转就出去了八仙饭店那个王志恒
他嫌疑最大 我们去找他再探探口风
跟我来 是，李Sir[招聘出纳与服务员] 多少钱呀？  七块八几位呀？长官，什么事呀？ 女会计呢？  她不做了 你是老板吗？  是呀 怎么称呼
 姓王，王志恒 你把店子顶下来自己做了？
 是呀 生意还不错呀  还好那个女会计她为什么不做了？她妈妈生病了
她回乡下看她妈妈去了 你住搂上吗？  是呀能不能上去看看？可以，可以 你们在这里看着呀 是 你府上哪里呀？ 珠海这么巧呀？我也是珠海的 珠海什么地方？
 不记得，好久了嘛连自己家乡都记不得了？早就忘了！
从小就到澳门来讨生活乡下亲戚都死光了
我已经很久没回去了照片是谁的？上个老板跟他家人的照片
这不要了！没时间丢掉而已
要丢掉…知不知道他们搬到
什么地方去了？大概移民了吧上次问你你说不知道
这一次你又说移民？你耍我们嘛？不是呀，我也是这几天
才知道他们全家都移民了嘛 那知不知道他们移民到
哪里去了？ 不知道呀好像是加拿大还是哪里
反正很远就是了长官，什么事呀？没有我有个要好的朋友
他说好久没见到他又没有他的消息
想跟他联络一下长官你们放心
只要有他的消息 我一定第一个通知你们
 好呀 长官，没事了吧？
 没事，谢谢这个家伙一定有问题
为什么不铐他回去？先不要打草惊蛇，如果这家伙
有问题，晚上一定有状况从现在开始
24小时盯住他等他有所行动就铐他回去 大家小心一点  是，李Sir走啦，走啦，打烊啦，走啦 神经病！
 走啦，快点…走啦我的饭还没有来走呀…不要吃了！
走…走快走！再不走我打你呀！蛮牛，起来呀！你看，这么早就打烊啊不好意思呀，丹尼
麻烦你了不可以，我帮你查过了
郑临全家没有离开过澳门是吗？那个王志恒呢我看过那个档案了，拿过来档案上记载着王志恒
八年前从大陆偷渡过来大赦那年才拿到临时拘留证两年前才成为这里的
合法居民 这么说他根本不是澳门人啊
 是啊 谢谢你  不客气泡妞的时候不要忘了我 晚上就去呀？  好啊！阿宝，你放轻松一点这么紧张干什么？李Sir说呀，那家伙心虚
今天晚上一定有状况呀！不一定会有状况
李Sir只是预测而已我警告呀我警告你呀
不要随便侮辱李Sir的智慧李Sir说的话永远都是对的！ Robert，你那边有什么动静？
 没有，我这边很静呀不要摸鱼呀
李Sir随时可能会来检查的 李Sir要来呀？
 有没有说什么时间呀？什么时候呀…
什么时候呀？你什么时候才不发浪呀？到你挂的那一天！操！蛮牛他出来了Robert，他出来了
盯紧一点！来了我看到他了，Over！ 干什么？  我倒垃圾呀？他只是倒垃圾而已李Sir 阿宝跟Robert呢？
 他们在路口盯着怎么样，有没有动静呀？那个家伙很早就打烊了Robert，什么状况？没有！
他就出来丢过垃圾而已丢垃圾？有没有检查过他刚才
丢的是什么垃圾呀？没有呀
垃圾车早就已经走啦把它追回来呀！
刚才他丢的 可能是重要的证物
 是来了！ 好像有点状况呀
 李Sir，怎么办？什么怎么办？ 蛮牛，下车跟着他 是李Sir，他到大马路啦李Sir，你在哪里？
他上了计程车呀！每次跟你一组
没有一次不背的你以为我喜欢呀
有总比没有好而已！你看？看什么，垃圾车嘛，我看到啦下车啦大哥，我们是重案组的！正在调查一件案子
我们怀疑你车上有重要证物 我们正在忙呀？
 让我们看一下好不好阿华
打开来让他们看一下！ 快点上呀！
 干嘛要推我呀！ 你为什么不先上去呀
 我是女性当然是你先上嘛你不去我也不上嘛那就一起上好了！真倒霉，那就一起上吧！走吧！跟你一起真霉呀！这么多靠得住呀，真恶心呀！臭死了！受不了啦！对了，就是这些了 我找到了！
 有一套呀！分一点给我
将来记功也有我一份呀！你少做梦呀！不行！ 你不要那么自私嘛，阿宝
 不行呀，走开李Sir，被你猜中
那家伙真的要逃呀！我们先进去，等他入了关 然后找机会就抓他
 是老兄，排队呀 老兄，排队呀
 你说什么呀！ 他插队呀！
 算啦，不跟他计较陈Sir什么事？你叫王志恒呀！是呀！什么事呀？没事王志恒！还走！还跑！ 把他拉起来！  是还往哪里跑呀？干嘛？我回大陆不行呀？行呀！
跟我回去问完话就行了！警察有什么了不起？ 你说什么，他妈的
 打人呀…警察打人呀 李Sir，交给我们吧
 警察打人呀…蛮牛，去跟移民局的说一下 我带这个嫌疑犯回警察局
 是胖子这人涉嫌谋杀
我们带他回去来…来…
让我们拍张照吧不要照相…
不要照相，往后退下走呀 进去呀！进去呀！
 推什么推呀！坐下来回大陆也要打，我犯法了？回大陆也用不着这么早呀？你根本就是已经
把人家全家给杀了你不要冤枉我！
我没有杀郑临他全家呀！他只说你杀了人家全家而已没说是郑临家呀！整个澳门街都知道
你们在找郑临呀！是不是，是不是？那郑临全家跑到哪里去啦？他们移民啦
我怎么知道呀？移民啦？他们的身份证还有他们的
护照全都在你这里他们根本就没出过境呀？他们没带证件关我屁事呀？你还说谎，他妈的！你这个王八蛋出老千跟郑临赌钱，把人家饭店
赢过来了是不是？我是赢了他的钱
可是我没有出老千呀人家不肯把饭店给你你就砍掉人家手脚扔到海里你没有想到这些断肢
会浮到沙滩上来吧！根本郑临一家八口早就被你杀掉了，是不是？我没有做！不关我的事
不要陷害我！最好跟我们合作
把你所做的全都说出来我什么都不知道好，我给你点时间考虑等你想说的时候
再告诉我好了我什么都不知道
你们冤枉我呀？你们干嘛打我！给我们点资料回去交差呀！
有什么可以发表一下呀？李Sir待会出来跟你们讲
等一下呀！ 八仙饭店一家被杀害了？
 疑凶是谁呀？动机是什么？我们还在调查当中
如果有什么新的进展
一定尽快通知各位 去你妈的
 我操，我操你妈！王八蛋说不说…说不说呀？我说…你们扶我起来…你他妈的贱贷！
一定要扁你，你才说！ 早点说出来不就没事了嘛
说呀！  好警察打人呀！
你看他们把我打成这个样子我脱裤子给你们看看！没事…没事他严刑逼供！你们打人呀！
拍照…拍照放过我…快点来拍照呀！警察打人呀这个王八蛋王志恒他搞到全澳门每家报纸
都登头条说什么我们警察打人迫供这个王八蛋的牛皮做的
打得我两只手都肿了没见过比你更低能的！打人
都会打到自己的手都肿起来好！你这么行
那下次就让你打好了！ 好呀  他妈的下一次我就把他吊起来
拿棍子扁他！我哪会用手打他这么笨呀？这家伙不能再打啦再打他肯定会让澳门的阿猫
阿狗都知道我们警察打人进来李Sir，有三个女人来找你呀李Sir，我去带她们进来坐下吧你！ 叫她们等一下  是李Sir，为什么不叫他们
进来让我们看一看？你没见过女人呀？平常没事做
干什么都没关系现在在工作呀！阿宝，出去叫她们先回家去
我晚一点找她们 是！  是！好了，现在我们再回来
讨论这个王八蛋的问题这个王八蛋真是够王八！ 你们三个小姐来这里找谁？
 李李Sir！起来，起来…你们现在很无聊
不用上班啦？我上晚班你上晚班？
看你样子九成九在夜总会做知道还问？你呢？你干什么工作？我是癫马夜总会的舞蹈员拜托你以后不要穿着奇装异服到警察局来
你以为你来干什么？ 李李Sir喜欢我这样穿！
 喜欢你个头，我告诉你们李李Sir派我来叫你们出去而且他以后再不会找你们走啦怎么不走呀？走！
走呀…走搞定！资料上说郑临还有个弟弟叫
郑钵，现在还关在牢里头我们想办法把王志恒
这个王八蛋扔进牢里去让那些犯人去招呼他如果郑钵看到王志恒
一定把他打得落花流水条子打他可以投诉犯人打他就没地方投诉了吧李Sir，高明！让我先到牢里面
去跟狱警打个招呼然后叫郑钵关照他一下这一下定会把他打得
原形毕露铁定实话实说 快点！
 走呀！看什么看？快走！收人呀进来来呀！进去走呀！快点走！走呀！最后那一张上铺麻烦你啦他妈的！你就是王志恒？认不认识我？我叫郑钵，是郑临的弟弟
他妈的！还敢还手？我早中晚三餐招呼你给我打他！下来…下来，王八蛋！拉他下来长官，救命呀！
他们打我！救命呀！开门呀长官，他们打死人呀 救命呀！长官  他妈的！你敢杀人全家！喂郑钵，今天到此为止
回你牢房去！咱们走着瞧，走！ 其他人收拾一下，回自己位
 知道了，长官你是不是杀了人家！我只是问问惨啦！有血操他妈的！嗨帮你弄好了干嘛？尿点尿来呀尿点尿呀！拿去你是不是被人打疯啦？你懂个屁！本草纲目上说喝尿
可以治内伤！真的？要不要再来一点呀？你的尿火气大！这么早睡呀？吃宵夜呀，王八蛋！操你妈的！你他妈的
你敢杀我哥哥全家？我杀死你让开！你这个杂碎！
大爷我也是杀人进来的你他妈的王八蛋！不说话！
明天早餐让你吃得更丰富！你干什么呀？长官…长官有人自杀呀！他妈的！你想这么容易就死
不会让你得逞钵哥，不要呀！条子很阴险的他死了会赖在你头上
划不来！他妈的！
那家伙定是畏罪自杀的这家伙没人性，怎么可能自杀挑明是想离开监牢一大早就被吵醒！不要碰我 李Sir 犯人怎么样啊？在里面啊医生们正为他急救 谁先发现的？
 有个犯人发现的犯人什么时候送来的？今天早上送过来的李Sir，你不用担心呀犯人不会有事的什么跟什么？你有病呀！怎么样医生！犯人怎么样？他没事不过我从来没见过
有人这么白痴的用铲子磨到手出血然后用牙咬断大动脉他根本就没有人性
有什么敢不敢做的？ 八仙饭店的案子
是他干的吗？ 是呀早知道我不救，让他死了算不行呀！那八仙饭店的人
就死得不明不白了他的脑子有问题，连人都敢杀
还有什么做不出来的我就说我了解李Sir的心事我知道他很担心那个犯人！不过我只担心李Sir你真他妈的发浪呀！王志恒，原名陈子良他八年前因为借钱不遂杀人放火，潜逃回大陆是我们香港警方的通缉犯我们通过国际刑警拿份指纹发现他的指纹是破坏过的
经过科学鉴别，证实
他就是通缉犯陈子良有什么我可以帮忙的？如果你们澳门警方
证据不足的话那就可以把他交给我们
带回香港去我们有足够证据控告他
一级谋杀好主意李Sir，这件事交给他们办
我们就一了百了啦这件案子我们还在调查有没有证据就看我们
去不去找而已了如果我们真的找不到证据
到时再交给你们！他妈的！看什么看！你他妈的当我是假的吗！看我打死你长官打完了没有
病人要打针呀我还没打够，你先打吧拿根大的，捅死这个王八蛋转过去操你妈！你干什么呀？ 不要过来，不然我杀了她
 不要乱来呀！ 你干什么？ 不要过来 不要过来 放了她！
放了她，不要冲动 你们别过来！
 不要过来，过来我就杀了她 跪下！
 快放了她再说 不要过来，过来我就杀了她
 我告诉你，跑不掉的不要乱来！
 冷静一点，冷静一点跪下！扔把枪过来！快点听见了没有？
不要乱来呀我扔，我扔！把枪扔过来！快！快点妈的，敢耍我你跑不掉的，赶快放了她
你跑不掉的 蛮牛，你怎么样了？
 他妈的还跑？我来 我抓到他了，我抓到他了！
 蛮牛，放手呀！来！他妈的！还想跑呀你们两个不要打了
快过来看看我的脚呀！我从来没见过人家打人
打到自己脚断掉的 那是他活该
 你他妈说什么？李Sir陈子良我叫王志恒你不是珠海人又不是澳门人，对不对？不是又怎么样？我们已经摸清你的底了你78年在香港犯了
杀人放火罪 然后逃到澳门来的
 你有什么证据呀？你在八仙饭店那儿当伙计经常跟老板赌钱 骗了他18万是不是？
澳门警察就会冤枉好人的！ 医生你看清楚呀
澳门警察就会冤枉好人！干什么？你们还要冤枉我我希望你合作一点不要再闹下去了
只要你肯认罪的话在澳门最多蹲个二十四年如果押你回香港受审的话
你就铁定要判死刑那你把我押回香港吧起码香港的条子不会像你
这群王八蛋一样在苦窖里不会有人打我.
在这里又有人打我是呀，我承认在香港杀人呀操你妈！你做什么呀王八蛋？我操，你们打死我
反正是死路一条我宁愿死在香港条子手里面
也不要死在你们手里面 我操你吗的！
 那你在澳门有没有杀人呀？我什么都不知道！好！
我一定有办法让你说实话的你能在澳门杀人我就有办法让你在这里受审 我操我什么都不会说的
 他妈的说不说？ 唉，你们
 你妈的！你欠扁！李Sir，是不是真的要押他
回香港受审呀押他回香港受审？那我们
岂不是太没面子了吧？他喜欢玩是不是现在开始
不分昼夜疲劳轰炸 不准他睡觉 是 李李Sir呀…
 医生，我有办法…我打算每天不让他睡觉直到他招供我跟你们李Sir商量过
从现在开始每天给他打三支兴奋剂
连续打三天那个家伙不爽死了三天之后我就不再给他打到时候这王八蛋要是
不说实话，就不让他睡觉 是不是呀医生
 我不知道呀医生怎么会不知道呢？操！ 放开我…  不要动！你们给我打什么针呀？怎么样？爽不爽呀？想不想说实话呀来嘛，说啦，说给我们听嘛听话快说呀，告诉我们不说我K你呀！ 该你们了
 你搅什么鬼呀？看看你的口水呀！ 该你们去伺候他了快去呀
 没看我们在走了！别把事情给耽误了，懒鬼 小姐，今天还有兴奋剂要打？
 没有，这是水 我个人赏他的！
 水？可不可以呀？放心，弄不死他的只要不死就可以了
你尽量打就好了刺伤我？小姐，你好狠呀！你这么痛苦干嘛？说出来 大家就舒服了 王八蛋你想睡大觉？王八蛋想睡觉啦？
说出来不就可以睡了你说不说？让我睡觉呀你说出来不就可以睡了先睡再说吧再不说出来
连坐都不让你坐了 我是不是说了就可以睡呀？
 对呀好，那我说！我说…来 大声一点！  我告诉你！他已经精神崩溃了 肯说实话了没有？
 我说我说实话了郑临一家八口是不是你杀的？是，是我…杀…郑临家，是…为了十八万是吗？十八万三千三百不还钱…我砍那个王八蛋… 不要再拨来拨去的
 我想看这个阿德乖呀，把手先擦一擦 然后把这碗药喝了
 我不要喝 阿德呀，你看妈妈手上
拿的是什么？ 波板糖呀阿德最乖了，把这碗药喝了
马上就好了 好烫呀！  好烫…
妈妈帮你吹一吹 不要，这边不好看
 你们两个死.丫头
不要拨来拨去好不好？ 烦死人了！ 你们两个
通通走开！你们到楼下去
不许再碰电视机！ 手气真背
 清一色，自摸不打，算了 今晚当没打过
 这把怎么算钱呀？ 给钱呀！走了
 真的不给了？ 一圈没有打玩，付什么的钱？
 把东西收拾一下 明天再来打  好 阿郑 干嘛？你打算怎么样？难怪你每天晚上都赢钱！
原来你出老千呀！我什么时候出老千呀？
不要冤枉人呀！好，今天晚上把帐算清楚加上今天晚上，一共是十八万
三千三，快还钱！还呀十八万？十你妈个头！
我给你十八根毛！没钱还是不是？
可以呀，把这店子让给我原来你打我店的主意呀
你想当老板是不是呀？你也不撒泡尿照一照？
我告诉你，你给我滚我不想再看到你这个王八蛋！王八蛋你不还钱我就杀你全家妈咪…
爸爸跟王叔叔吵架呀 什么事呀
 妈咪我也要去好了好了小妹小妹
我们也去了，快点！我操！你还不还钱？ 我操！  干什么？你敢惹我，让我砍死你！老子怕你是不是呀？来呀！什么事呀？ 这王八蛋出老千！
 出老千？你用不用说话这么大声呀？不大声别人怎么知道
你出老千呀？老爸不要这样了
我们先回去吧！爸爸不要吵架啦！ 你把他吓死了
 把刀子放下，快点呀好！我明天告诉
全澳门街的人知道好了，不要这样子！ 你说，有种你说说看
 上去上去走吧我操你妈的！
看你怎么去说去！你干嘛打人呀？救命呀我的儿子！不许叫！ 再叫我捅死他！闭嘴！
 你把我儿放下来呀！把铁丝拿来我来绑紧一点不要哭呀！过去不要…爸爸不要…你现在想怎么样打我呀，怎么不打我？你不打我，我干你老婆！来，看着这么好玩！不做鸡太可惜了！看着我看你这傻瓜，霸着
这么大个店不放干什么？不要哭！不要哭！妈的，不准哭，听见了没有？
操，不准哭！过来 不要哭，不要吵！看你老爸，真没用呀！
连你们都保不住跪下来，跪下来！
快点，跪下来！你看你这宝贝儿子！
跟你一个鸟样没出息！你老爸是窝囊废
你们这小鬼全都是窝囊废闭嘴，不要吭声！不要过来！不要过来！
不要过来活该，你害死你自己儿子！既然已经杀了，好
我今天就让你绝子绝孙！我真不能留下你这个活口还没说完不许睡起来，快点！那个陈丽真呢？
你干嘛要杀她？哪个陈丽真呀？就是郑临的岳母呀！那老太婆好讨厌经常说来看孙子
其实是白痴又罗嗦喂？阿王呀
阿德的烧退了没有呀？要不要我来看看他？
阿郑呢？阿郑他们都上街去了我看我过来接你好了 阿王，你来了 快走呀 等一下，我拿个钱包
 不要拿了，走吧阿德在里面阿王呀，这么黑
怎么都不开灯呀操你妈的 先生，去哪里呀？ 竹湾我不该把尸骨丢到海里去我应该丢进垃圾筒
可惜我知道了，已晚了一步尸骨你当垃圾扔掉了那肉呢？怎么处理呢？肉…就是各位长官
又吃又拿又不给钱的人肉叉烧包！幸亏那天我没吃
那个叉烧包呀睡觉啦来一块不要烦心在澳门又没有死刑
顶多判你二十四年七除八扣的
坐十几年就出来了十几年？我哪有这么笨？让那些王八蛋判我十几年我该死，干得不够干净
拿不到一百分不过你放心
那些条子告不到我王志恒，又有人来看你走快一点行不行呀？王志恒我们警方现在正式控告你谋杀八仙饭店郑临一家人你这王八蛋还笑得出来你们这些王八蛋，老是说
要告我，又不知道告什么？没证据的，你们告什么？告我个鸟！ 该死的  等等王志恒
你一向都很不合作的不过我们警方现在已经握有充分的证据
控告你一级谋杀将来到了法庭上
看法官相信谁！你告不了！我们一定可以控告你你告不了我！ 你这次死定了！
 你告不到我！ 不要吵了
 你告不到我你给我闭嘴！你还吵！ 你告不到我
 你告不到我你还吵！没有人能告得了我！你冷是不是？我这张被也给你你们告不了我你们告不了我你们告不了我虽然有足够证据控告王志恒
谋杀郑临一家八口但是澳门司法当局
最后也无法起诉他因为他自杀倾向非常强烈宁愿自杀身亡也不肯面对
法律的制裁八仙饭店这宗灭门惨案
亦因此被迫告一段落通知狱长，王志恒死了！出来出来！全部出来HONGKONG 1978Hey, leih mir 20.000 HKD, ja? Du bekommst nicht einen Penny!
 Jetzt stell dich nicht so an!Sind doch nur 20.000 HKD.
Du hast eh noch Schulden bei mir.Einen Scheiß kriegst du von mir!
Meine Schulden sind schon bezahlt!Letzte Woche hast du Arschloch
mir Blüten angedreht!Ach, leck mich am Arsch! Gibst du mir jetzt das Geld, oder was?
 Ich denk nicht daran! Du Ratte! Wie oft hab ich dir schon geholfen?
 Hau ab und lass mich in Ruhe!Was soll das? Schubs mich nicht!
 Los, verschwinde! Ich warne dich, Arschloch!
 Mach, dass du rauskommst! Das bereust du noch!
 Glaubst du, ich hab Angst vor dir? Du wirst schon sehen.
 Komm bloß nicht wieder!MACAO 1986Nicht so rumrennen.Hey, komm doch mal her.
Du musst mir hier helfen.Ich komm ja schon!Das stinkt aber, was?Schluss damit, Jungs.
Wir müssen nach Hause.Mama, komm mal.
Das stinkt ganz furchtbar.So? Das stinkt?
Lass mal sehen.Kommt weg da, Kinder!Bleiben Sie zurück! Nicht weiter.
 Sie dürfen hier nicht durch! Haben Sie eine Genehmigung?
 Das ist Sperrgebiet! Guten Morgen, Sir.
 Hallo. Was ist los?Ich hasse so eine Scheiße
am frühen Morgen. Ja, abartig.
 Hey, beruhig dich, ja?Hey, was soll der Scheiß?
Wir sind zum Arbeiten hier, klar? Ja, deswegen sind wir hier.
 Officer Lee wird dir schon Bericht geben.Das ist ja ekelhaft. Was haben wir denn heute?
 Da liegen menschliche Körperteile. Um was für Teile handelt es sich?
 Schau sie dir doch an. Da liegen Arme und Beine.
 Ansehen? Bestimmt nicht.King Kong, geh du runter.Ich bin Vegetarier.
Ich kann Fleisch nicht mal ansehen!Hey, Bo, du gehst.Wie bitte?
Wieso ich denn? Wieso soll ausgerechnet ich gehen?
 Bitte doch den Polizeidirektor.Weil du den niedrigsten Dienstgrad hast.
Jetzt geh schon. Umso schneller sind wir alle wieder zurück.
 Okay. Okay.Aber seid nicht neidisch,
wenn ich dafür gelobt werde!Na los, geh hinterher,
du Feigling. Gehen Sie zur Seite, machen Sie Platz!
 Weg da! Weg da!Lassen Sie die Leute durch!
Nun drängeln Sie doch nicht so!Immer muss ich
die Scheißarbeit machen.Alles verwest! Es lässt sich nicht erkennen,
ob Mann oder Frau!Das war‘s.
Ich bin hier fertig!Dann heb die Teile auf
und sieh genauer hin!Wie denn?Nimm deine Hände,
oder, wenn du willst, auch die Zähne.Schon vergessen?
Das Lob von Officer Lee wartet! Die Leichenteile sind da unten.
 Officer Lee. Sind meine Kollegen schon da?
 Ja, sie sind alle schon unten.Ich weiß gar nicht, was sie hat.
Sie stellt sich ja fürchterlich an. Officer Lee.
 Und? Was ist da los?Nun, wir haben die Leichenteile
da unten gefunden.Vermutlich illegale Einwanderer,
die von Haien zerfleischt worden sind.Könnt ihr irgendwas erkennen?Seit wann verwenden Haie
Taschen für ihre Essensreste?Ah, Officer Lee!Hey, können Sie mir mal erklären,
wieso die Frau allein da unten ist?Wo sind die anderen?Wir haben auf Sie gewartet.
Kommt, wir gehen jetzt runter. Ja, gleich. Komm, ich helf dir.
 Hey, da kommt ja noch einer.Ich hab so was
noch nie gesehen.Verflucht,
kannst du nicht aufpassen? Hören Sie.
 Ja?Sie suchen jetzt den ganzen Strand
nach weiteren Teilen ab.Das haben wir bereits gemacht.
Es gibt nur diesen Haufen, Sir.Dann suchen Sie noch mal.
Wir dürfen nicht schlampen.Stellen Sie sich vor,
es findet noch jemand so einen Kram. Dann stecken wir in der Scheiße.
 Ja, Sir.Officer Lee, wie kommen
die Sachen in unser Hauptquartier?Ich dachte, Sie machen das.Nein, ich wurde schon gezwungen,
mir die Körperteile anzusehen!Schön vorsichtig.
Ganz ruhig. Ich helfe Ihnen.Robert! Leisten Sie uns Gesellschaft.
Ich hab einen Job für Sie. Hör zu, das ist doch kein Problem...
 Kein Geflirte. Ich hab einen Job für Sie. Nur eine Kleinigkeit.
 Soll ich die Süße heimbringen?Oh, nein, was anderes.Gehen Sie und sammeln Sie
all diese verwesten Körperteile ein. Was, ich?
 Ja.Ja, Sir...Verdammt...Du machst das schon.
Gehen wir, Schatz.Tut mir Leid, dass ich zu spät bin.
Ich wurde aufgehalten.Bitte sehr. Hsch mit Reis.
Fleisch mit Reis. Zahlen, bitte.
 Noch ein Wasser. Nehmen Sie es bitte selbst.
 Wenn‘s sein muss.Zahlen Sie bitte da drüben.Tut mir leid, ich muss gleichzeitig
kassieren und bedienen.Das macht 9,20. Meine Güte. Sie haben mich erschreckt!
 Und was wollen Sie?Wollte nur sehen,
ob noch Rippchen da sind.Sind alle.
Warum nehmen Sie nicht das da?Auch gut. Sagen Sie, was muss ich zahlen?
 9,50.Los, geh rein.
Bedien die Leute.KOCH GESUCHT Ist der Chef da?
 Warum?Brauchen Sie einen Koch? Hast du Erfahrung?
 Natürlich. Komm mit.
 Okay.Zeig, wie du schneidest.Na ja, mach das noch etwas ordentlicher.
Du bist eingestellt. Ich komme gleich.
 Was zahlen Sie?Darüber reden wir noch. Die Post ist da!
 Für wen sind die Briefe? Für Cheng Lam.
 Gib her.Ja gut. Mister Wong.
Anwalt Fong lässt bitten.Ah, ja.Entschuldigung. Eine Sekunde.Ja, bitte.Sir, Mister Wong ist hier.Tut mir leid. Ich kann den Laden
nicht überschreiben, ohne die nötigen Papiere.Warum nicht?
Der Vorbesitzer hat von mir Geld gekriegt.Sie brauchen die Unterschrift des Vorbesitzers,
um den Verkauf notariell zu beglaubigen.Er ist weggefahren, nachdem er mir
das Restaurant verkauft hat.Er ist unauffindbar!Ich werde Sie gut bezahlen.
Also, machen Sie schon.Das hat mit Geld nichts zu tun.
Ich darf es einfach nicht.Das begreif ich nicht.
Dafür sind Sie doch Anwalt, oder? Los, unterschreiben Sie die Urkunde.
 Das mache ich nicht.Cheng Lam muss
persönlich unterzeichnen.Blöder Idiot!POLIZEIHAUPTQUARTIER Das ist mein Büro.
 Sehr nett hier. Was ist?
 Officer Lee. Officer Lee.
 Hallo. Officer Lee.
 Habt ihr nichts zu tun? Doch. Bo arbeitet daran.
 Ja, bin dabei.Bull, ich sehe,
Sie haben Zeit für Hunderennen?Kommen Sie weiter
mit den verwesten Körperteilen?Ja, ich hab King Kong und Bo beauftragt,
Hngerabdrücke abzunehmen. Baby, ich bin Robert.
 Und wo sind die Abdrücke? Schön, dich kennenzulernen. Wie geht‘s?
 Ich weiß nur, dass sie dran sind. Wo schaust du denn hin?
 Habt ihr die Hngerabdrücke? Sag was, die Frage ging an dich.
 Aber wieso? Du hast nichts gesagt. Verdammt noch mal, ihr wisst genau...
 Ruhig.Es wäre nett, wenn Sie sich
etwas beeilen würden.Die Fingerabdrücke
könnten sehr wichtig für uns sein.Officer Lee, die Hand ist völlig verwest,
wie soll ich da Fingerabdrücke nehmen? Soll ich das machen?
 Nein, das erledigt Bo!Gefällt mir. Ja, Sir?
 Sind Sie fertig? Natürlich, Sir. Alles erledigt.
 Gehen wir. Ich erwarte Ihren Bericht.
 Ja, Sir!Wiedersehen. Gehen wir essen.
 Okay.Ihr mögt große Ohren, nicht?Silikon kann Krebs
verursachen!Auch wenn sie die Hälfte rausnehmen würde,
sind sie immer noch größer als deine.Du bist doch nur neidisch!Genau. Einen nach dem anderen.Lass doch deine dummen Sprüche,
das war keine Absicht!Stell dir vor, es ist die Hand
von Officer Lee.Ich hab ‘ne Idee.
Wir legen deine Hand auch noch dazu.Gut, ich besorg ein Messer.Hey du Idiot, komm zurück!
Das war doch nur ein Scherz!Oh, stinkt das...Also gut, vier Runden noch.Zeig, was du hast.Ich hab gewonnen.
Das wird teuer.Geld raus. Mist, ich hab 400 verloren.
 Was ist? HoI den Tee! Wir hören auf.
 Ist besser so. Sie gewinnen immer.Wieso? Wir hatten doch gesagt,
dass wir noch vier Runden spielen? Räum auf!
 Ja.Heute haben Sie gewonnen.
Noch mehr kann ich mir nicht leisten.Na gut.
Dann spielen wir morgen weiter. Alles klar. Bis dann.
 Gute Nacht!Dann bis morgen.Sie haben heute
viel Geld gewonnen.So viel auch nicht.Sie spielen gut.Deswegen habe ich
ja auch gewonnen.Ja, aber Sie haben
die anderen betrogen.Das geht dich nichts an!
Verstanden?Ich hab gewonnen, weil ich klug bin
und die anderen Idioten!Sie haben es nicht anders verdient!
Blöde Arschlöcher!Das sollen Fingerabdrücke sein?
Man kann gerade nur einen erkennen...Und weißt du schon,
wessen es sind?Nein, kann ich noch nicht sagen.Dann verrat mir doch mal,
wann du soweit sein wirst.Bin ich Hellseher?Hey, Bo.
Ich werd jetzt gehen.Wenn es irgendwas Neues gibt,
rufst du mich an, okay?Hey.Ich rufe erst an, wenn ich weiß,
dass du tot bist.Auch gut.Hey! Ich hab eine Übereinstimmung.
Wach auf!Hey! Das musst du dir ansehen!
Wach auf!Hey!Hörst du nicht?POLIZEIHAUPTQUARTIERJa, Bo...Ihr Bericht ist wirklich sehr gut
und sehr detailliert.Weiter so.Wollen wir beide heute
essen gehen?Hey Bo, was ist denn so lustig,
dass du vor dich hinkicherst?Du perverses Schwein!Wenn du mich noch mal anfasst,
sind deine Eier weg! Klar?Klar.Was ist das denn für ‘ne Nummer?
Und ich dachte, ich wäre aggressiv.Ich hab nur ihre Schulter berührt,
und schon geht sie mir ans Leder. Sehr gut.
 Ein Brief für Sie. Von wem denn?
 Schönen Tag noch. Danke, bis morgen.
 Guten Morgen. Guten Morgen.
 Morgen allerseits.Guten Morgen.Was ist nun?
Die Fingerabdrücke. Ach, nichts.
 Gut, dass ich so früh gegangen bin.Was ist das?
Kann ich gar nicht lesen.Die Schriftzeichen kenn ich nicht.
Chinesisch vermutlich.Zeig mal,
vielleicht kann ich‘s lesen.Nun zeig schon her.„An die Herren des Amtes
für öffentliche Sicherheit.“Der Brief ist aus China.„Mein Name ist Cheng Yi und mein Bruder
betreibt in Macao ein Restaurant.Es hat den Anschein,
als wäre er verschwunden...denn er hat in letzter Zeit kein Geld
mehr an die Eltern geschickt.Ich hoffe, dass Sie mir helfen können,
seinen Aufenthaltsort herauszufinden.“Schwachsinn. Wir sind hier die Polizei...
Was haben wir damit zu tun?Wir könnten den Mann suchen.Wenn du noch genug Zeit neben
dem Essen und Scheißen hast, nur zu. Ich brauche wirklich viel Zeit zum kacken.
 Ignorier den Brief einfach. Officer Lee. Hallo, Sir.
 Hallo. Wie geht‘s?
 Oh! Hi, Baby.Hi.
 Was ist, habt ihr die Hngerabdrücke?Äh, King Kong, habt ihr schon
irgendetwas gefunden? Nichts, ich hab alles überprüft.
 Wirklich?Hier ist der Bericht, Officer.Darin ist alles aufgeschrieben.Es handelt sich um genaueste
Informationen des Labors.Nur ein Hngerabdruck
war verwertbar.Er gehört zu einer Frau
namens Chan Lai Chun. Wie alt war sie?
 60 Jahre. Wo hat sie gewohnt?
 Sie wohnte hier in Macao.Sind Sie denn auch
schon dort gewesen?Noch nicht.Sie haben die Adresse,
worauf warten Sie noch?Stimmt genau, du hast wichtige
Beweise zurückgehalten!Wenn wir das gewusst hätten,
wären wir längst da gewesen.Das ist eine Behinderung
der Ermittlungen!Was ist?
Soll ich nun selbst hingehen?Kommt nicht in Frage.
Wir gehen natürlich dahin. Also, Schätzchen, lass uns gehen.
 Wiedersehen.Ich warne dich,
versteck nicht noch mal Informationen! Schaut euch den Arsch an!
 Echt nett. Und diese Kurven...
 Fit ist die...So was werdet ihr nie kriegen.Jedenfalls nicht von dir.
Was hast du schon zu bieten?Hey, nicht!Spinnst du? Tut mir leid, aber so geht das nicht.
 Das versteh ich nicht.Sie haben doch jetzt alle Unterlagen,
die Sie brauchen.Also stellen Sie sich nicht so an
und unterschreiben Sie das.Ich hab Ihnen schon beim letzten Mal gesagt,
ich darf es nicht.Ich bin auf Ihre Hilfe angewiesen.
Ich muss das Restaurant wieder verkaufen.Sagen Sie, wie viel.Ich zahle Ihnen jeden Betrag.
Geld spielt keine Rolle.Cheng Lam muss hier
persönlich erscheinen und unterzeichnen. So ist die Rechtslage.
 So ein Quatsch, Rechtslage!Ich bin sicher, da gibt es eine Lösung,
aber wohl nicht bei einem Idioten wie Ihnen. Du bist dran. Beeil dich.
 Ja, ja. Hier, die Post.
 Danke. Gern geschehen.
 Wieder für Cheng Lam?Hey, wer ist eigentlich
dieser Cheng Lam? Der Vorbesitzer des Restaurants.
 Der Vorbesitzer, ach so.Weißt du was? Ich hab unseren Chef
gestern Mahjong spielen sehen und... Nicht so laut.
 Schon gut.Aber weißt du,
er hat die anderen Spieler beschummelt. Was hat er?
 Er ist ein Betrüger! Wirklich?
 Ja doch!Die Post von heute.Komm, mach schon. Ihre Fleischbällchen werden kalt.
 Alles klar. Die Fleischbällchen.
 Fleischbällchen? Die will ich auch.0 kay.Diesmal gewinne ich,
da bin ich sicher.Ich hab einen Brief für Sie. Nun geh und hoi ihn.
 Wieso immer ich? Wieder aus China?
 Ja. Schönen Tag noch. Er ist an den Chef adressiert.
 Und?Ist wohl wieder von dem Irren,
der seinen Bruder sucht. Der ist doch für Officer Lee, nicht für dich.
 Der wird den Brief niemals lesen. Schmeiß ihn weg.
 Nein, ich lese ihn.King Kong, lass den Blödsinn.
Schmeiß den Brief weg.Habt ihr schon wieder nichts zu tun?
Aber zum Spielen reicht die Zeit... Was haben wir denn hier?
 Der ist aus China.Da will jemand, dass wir seinen
verschollenen Bruder suchen. Der fragt immer wieder an.
 Wir haben aber keine Zeit dafür.Restaurant
„Die acht Unsterblichen“...Wow! Du bist ja eine echte Frau!
Und wie gut du duftest.Du siehst super aus!
Eine absolute Spitzenfrau.Eine Spitzenfrau...Was sind das für Klamotten?
Sie sehen ja wie eine Nutte aus!Officer Lee, ich finde, Ihre Mädchen
sehen nicht so gut aus wie ich.Das ist doch was ganz anderes.
Diese Mädchen sind Nutten.Seien Sie bitte so nett und ziehen Sie
im Dienst etwas anderes an.Waren Sie in der Wohnung
der alten Dame?Ja, natürlich, die Frau lebte allein
und war seit einiger Zeit verschwunden.Keiner weiß, wohin.Hatte sie
hier in Macao Verwandte?Ja, einen Schwiegersohn, Cheng Lam.
Er besitzt ein Restaurant. Den Namen kenn ich.
 „Die acht Unsterblichen“! Bull, Sagen Sie...
 Ja?Anscheinend hat unser Fall
etwas mit dem Restaurant zu tun. Klären Sie das.
 Ja, Sir. Und diese Spiele hören auf.
 Ja, Sir.Ziehen Sie sich jetzt um!Hör mal, du siehst
im rustikalen Stil viel besser aus.Genau. Da hat er Recht.Bo, ganz egal, wie du dich veränderst,
du wirst mir immer gefallen.Ich hab‘s doch nur gut gemeint!KÜCHENHILFE GESUCHTNa, wie steht‘s?
Schmecken Ihnen die Fleischbällchen? Ja, besonders gut. Sie sind köstlich.
 Dann essen Sie noch mehr. Und etwas Suppe dazu?
 Okay.Mister Wong?
Wo ist denn unser Koch heute?Hat gekündigt,
ist zurück nach China.Das schaff ich ja nie allein. Wo ist der Chef?
 Mister Wong, äh...Ich bin der Besitzer.Polizei.
Wir würden gern mit Ihnen reden.Ja, setzen Sie sich.
Ich bringe Ihnen etwas Tee. Bo, du befragst die Frau.
 Ja.Ich bring Ihnen Fleischbällchen. Wie ist Ihr Name?
 Ich heiße Pearl. Hier, für Sie. Guten Appetit.
 Wie heißen Sie?Ich heiße Wong. Wong Chi Hang. Das Restaurant gehört Ihnen?
Äh,ja.Ich war hier angestellt.
Später hab ich den Laden gekauft. Der Vorbesitzer war Cheng Lam, oder?
Äh,ja.Er hat für alles von mir
180.000 gekriegt. Und wo ist der Mann jetzt?
 Keine Ahnung.Hat er denn eine Familie?Äh, da war eine Frau,
und Kinder hat er glaub ich auch.Da ist noch eine Verwandte.
Chan Lai Chun. Hab ich recht?Ja, schon möglich. Die sind ja wirklich ganz ausgezeichnet.
 Wir nehmen noch welche. Ja. Packen Sie sie ein?
 Klar doch, kein Problem. Wie lange arbeiten Sie schon hier?
 Fast zwei Monate.Kennen Sie einen gewissen
Cheng Lam?Nein. Er war wohl der Vorbesitzer hier.
Glauben Sie mir, ich weiß nichts. Um was geht es eigentlich?
 Nichts Ernstes.Wir bekamen einen Brief aus China.
Da sucht jemand seinen Bruder.Reine Routine.Ein Brief aus China? Hier sind häufiger
Briefe aus China eingetroffen. An wen sind sie adressiert?
 Diese Briefe bekomme ich geschickt.Mein Cousin lebt auf dem Festland.
Er schreibt öfter. Holen Sie den Polizisten noch etwas Tee.
 Okay. Nicht nötig. Wir sind schon fertig.
 Ja, das war‘s. Hier. Gerade frisch gemacht.
 Vielen Dank. Einen Moment. Ich hab kein Kleingeld...
 Nein, lassen Sie ruhig! Das geht schon in Ordnung so. Danke.
 Danke! Danke. Wiedersehen.
 Wiedersehen. Ich hab Fleischbällchen für uns alle.
 Wie großzügig von dir!Sie sind köstlich!
 Greift alle zu. Greift zu. Lass den andern noch was übrig!
 Gib mal was her!Du kannst doch nicht
alles allein essen.Bull, wieso hast du
so wenig geholt?Halt die Schnauze
und iss noch ‘n Bällchen, okay? Gibt‘s heute ein Büfett?
 Officer Lee!Wie steht‘s?
Sind Sie weitergekommen?Ja, der neue Chef vom Restaurant
„Die acht Unsterblichen“ heißt Wong... ... und hat früher da gearbeitet.
 Er hat 180.000 für den Laden gezahlt.Und ich habe die Kassiererin befragt.
Sie hat Angst vor ihrem Chef.Dank weiblicher Intuition merke ich,
die Frau weiß was. Wieso weibliche?
 Hört auf!Also, hört zu.Ich hab da so ein merkwürdiges Gefühl,
was das Restaurant angeht.Hnden Sie heraus, welcher Notar
den Verkauf beglaubigt hat.Sie überprüfen jetzt gleich, in welche Schule
die Kinder von Cheng Lam gehen. Ja, Sir.
 Sehr gut.Bull, Sie sorgen dafür,
dass dies alles ausgeführt wird.Officer, auch ein paar Bällchen? Die sind noch heiß.
 Womit sind die?Schweinefleisch. Ehrlich? Schweinefleisch?
 Ja, klar.Ich dachte, es wär Huhn.
Bei Schwein weiß man nie, was drin ist. King Kong, gib mir noch einen, schnell
 An die Arbeit, leg das weg!Wiedersehen, Mister Wong. Gute Nacht.
 Ja.Mister Wong,
haben Sie einen Moment Zeit?Ja, ich wollte auch
etwas mit Ihnen bereden. Setzen Sie sich.
 Nein, vielen Dank. Mister Wong, ich möchte kündigen.
 Wieso denn?Sie arbeiten gut.
Oder ist es Ihnen hier zu anstrengend?Nein, nein, meine Mutter ist krank
und ich muss hinfahren, um sie zu pflegen.Dann geb ich Ihnen jetzt
Ihren restlichen Lohn. Was haben Sie der Polizei erzählt?
 Nichts! Überhaupt nichts.Glaub ich nicht.
Sie haben doch die ganze Zeit so viel geredet.Hab ich nicht. Wirklich.
Ich hab gar nichts gesagt!Was machst du mit deinen Händen?
Du zerknitterst ja deinen ganzen Rock. Da sind schon ganz viele Falten drin.
 Bitte lassen Sie das.Ich möchte, dass du noch einen Tag
länger arbeitest. Kannst du morgen früher hier sein?
 Ja. Hier
 Danke, Mister Wong. Ich gehe dann. Gute Nacht.
 Gute Nacht. So, du kannst gehen.
 Danke.Was haben Sie vor?Ich hab es gehört, du dumme Schlampe!
Du hast mich an die Polizei verraten!Du widerliche Nutte!Du hast gelogen!
Du hast der Polizei alles gesagt!Dumme Fotze!Bitte nicht!Nein, bitte nicht!Bitte nicht...Kriech nur weiter!
So wirst du mir nie entkommen!Raus da!
Komm da raus! Frag du da drüben.
 Alles klar. Du da drüben.
 Kein Problem. Um was geht es bitte?
 Kennen Sie Cheng Lam?Ihm gehörte früher das Restaurant
„Die acht Unsterblichen“.Ja, da gehe ich öfter
zum Essen hin.Sehr gut. Dann wissen Sie vielleicht auch,
wann er den Laden verkauft hat?Nein, ich hab keine Ahnung.Ich weiß nur, dass das Restaurant
für ein paar Tage geschlossen war.Und danach war dann
dieser neue Besitzer Wong da.Cheng Lam
hab ich nie wieder gesehen.Hat Cheng Lam
hier in Macao Verwandte?Ja, soweit ich weiß,
hat er hier einen Bruder. Aber der sitzt im Gefängnis.
 Und wie heißt der Mann?Ich glaube, er heißt...Cheng Poon. Ja, Cheng Poon.Cheng Poon. Wir brauchen seine Aussage, klar?
 Wird Zeit, dass er redet.Hi.
Hallo, Sir. Officer Lee.
 Geht‘s voran?Setz dich, JoJo. Möchtest du was trinken?
 Nein, danke.Hallo, schönes Kind.Hi.
 So, machen wir weiter.Also, wie war das nun genau? Ich muss schon sagen, sehr schöne Beine.
 Man sieht ihr die Nutte richtig an.Wie sieht‘s aus?
Ich meine unseren Fall.Wir wissen jetzt, dass Cheng Lam
einen Bruder hat. Der ist allerdings in Haft.
 Aha. Können wir mal ausgehen?
 Hey!Haben Sie was rausgekriegt?Die Untersuchung hat gezeigt, dass der
Besitzer von dem Imbiss Cheng Lam ist.Bo? . . . Bo?Was haben Sie rausgekriegt?Die Kinder von Cheng Lam
gehen alle in die gleiche Schule.Sie fehlen seit einiger Zeit,
aber haben keine Entschuldigung.Robert? Robert! Ja, Sir?
 Haben Sie etwas rausgefunden?Ja, doch. Es geht voran.Dann arbeiten Sie bitte etwas schneller.
Ich brauche Resultate.Tja, JoJo, ist besser, du gehst jetzt.
Ich hab zu tun. Oh, ähm, muss das sein?
 Ich könnte sie Heim fahren, Officer.Unterstehen Sie sich.
Bo... Begleiten Sie sie.Ja, Sir. Hau ab, du Lüstling
 Eifersüchtiges Biest.Folgen Sie mir.Sehen Sie, da hinten ist eine Treppe.
Da gehen Sie runter und dann links.Unser Hauptverdächtiger ist dieser Wong.
Der aus dem Restaurant. Wir sollten noch einmal mit ihm reden.
 Ja. Also los.
 KASSIERERIN UND KELLNERIN GESUCHT Was muss ich zahlen?
 7,80.Ah, guten Tag.
Wie viele Leute sind Sie? Wo ist die Kassiererin?
 Sie hat gekündigt. Sind Sie der Chef?
 Ja. Wie heißen Sie denn?
 Mein Name ist Wong Chi Hang. Sie haben den Laden kürzlich gekauft?
 Ja. Ja, ja.Ein guter Laden.Entschuldigung, warum hat
die Kassiererin gekündigt?Ihre Mutter ist krank geworden.
Sie ist nach China, um sie zu pflegen. Wohnen Sie im Obergeschoss?
 Ja, ja. Darf ich es mir ansehen?
 Okay.Ja, natürlich... Ihr könnt euch hier umsehen.
 Alles klar. Mister Wong, wo sind Sie geboren?
 In Chi Hai.Was für ein Zufall.
Da komme ich auch her.Aus welcher Stadt sind Sie?Hab ich vergessen,
ist zu lange her.Wie kann man nur vergessen,
wie seine Heimatstadt heißt?Ich war noch ein kleines Kind
als wir dort weggezogen sind.Ich hab keine Verwandtschaft mehr dort.
Alle sind bereits gestorben.Wer sind die Leute?Das ist der Vorbesitzer und
seine Familie.Ich hab es noch nicht geschafft,
die Bilder abzunehmen. Wissen Sie, wo sich die Leute befinden?
 Äh... ausgewandert.Was? Letztes Mal wussten Sie nicht,
wo sie geblieben sind...und jetzt sind sie ausgewandert?Ich habe erst vor ein paar Tagen gehört,
dass sie ausgewandert sind. Wissen Sie, wo die Leute hin sind?
 Hm, ich weiß nicht...Ich glaube Kanada oder so was.
Jedenfalls war es sehr weit weg.Was ist denn los, Sir?Ach, nichts weiter.Ich habe einen guten Freund, der Cheng
schon sehr lange nicht mehr gesehen hat...und ich helfe ihm eben suchen.
Er will ihn unbedingt finden.Ach, so ist das. Also wenn er sich hier
bei mir melden sollte... ... rufe ich Sie sofort an, okay, ja?
 Gut. Kann ich noch was für Sie tun?
 Nein, vielen Dank.Der verheimlicht doch was.
Warum verhaften wir ihn nicht?Noch nicht.Wenn er wirklich etwas auf dem Kerbholz hat,
werden wir es herausfinden.Ab sofort wird er überwacht.Wenn er etwas Merkwürdiges tut,
verhaften Sie ihn. Seien Sie wachsam.
 Ja Sir.Los, raus, raus, raus.
Ich muss schließen.Machen Sie,
dass Sie wegkommen.Raus!Gehen Sie, gehen Sie schon!Gehen Sie!Raus jetzt. Los, los, los. Unglaublich, mein Teller ist noch voll!
 Macht, dass ihr rauskommt! Raus!Bull, wach auf.
Sieh mal.Da!
Er macht den Laden zu. Entschuldige, wenn ich dich störe.
 Das macht gar nichts.Ich hab alles nachgesehen.
Die Familie Cheng hat Macao nie verlassen.Ta tsä c h Ii c h?
Was ist mit Wong Chi Hang?Da wird es dann interessant.
Kann ich die Akten haben?Ja, natürlich.Laut seinen Angaben, ist er vor 8 Jahren
illegal aus China eingereist.Er bekam eine vorläufige Staatsbürgerschaft
und ist erst seit zwei Jahren Bürger von Macao. Er stammt also nicht von hier.
 Genau. Ich danke dir.
 Gern geschehen.Denk an mich
bei der nächsten Weiberfete. Wie wär‘s mit heute?
 Gern.Bo, setz dich vernünftig hin.Ich versteh gar nicht,
warum du so nervös bist.Officer Lee hat gesagt, dass wir
heute Nacht etwas über den Kerl erfahren.Der hat nur Quatsch erzählt.
Eine reine Vermutung von Officer Lee.Hör auf, so zu reden!Ich warne dich,
Officer Lee hat immer Recht.Wehe, du bezweifelst
noch mal seine Intelligenz! Robert, irgendwas Neues bei euch?
 Nichts. Alles ruhiq hier.Hör zu, pass gut auf.
Officer Lee ist im Anmarsch.Officer Lee will herkommen? Weißt du, wann?
Was hat er gesagt? Gib doch Antwort!Deine Geilheit auf Officer Lee
hört wohl nie auf.Doch, an deinem Todestag!Achtung, da ist er!Robert,
er ist eben rausgekommen.Ich seh ihn. Over.Jetzt aber schnell.Er wirft nur seinen Müll weg. Officer Lee.
 Wo sind Bo und Robert?Sie stehen an der Straßenecke.Irgendwas Besonderes passiert? Er hat den Laden früher zugemacht.
 Darf ich?Wie steht‘s bei euch?Nichts Besonderes.
Er hat gerade den Müll rausgebracht.Müll rausgebracht?Robert, haben Sie den Müll
in Augenschein genommen?Nein, er hat ihn in den Müliwagen getan
und der ist weggefahren.Sind Sie verrückt? Es könnten sich Hinweise
in dem Abfall befinden. Holen Sie den Wagen zurück.
 Ja, Sir.Da ist er. Er hat was vor.
 Officer Lee, was sollen wir tun?Was soll das heißen „wir“?Sie, Bull,
Sie gehen ihm hinterher.Officer, er geht zur Hauptstraße.Er fährt in einem Taxi weg.
Kommen Sie her, Officer!Ach, mit dir an meiner Seite
wird mir nie was gelingen.Glaubst du vielleicht,
ich arbeite freiwillig mit dir zusammen?Halt an! Halt an!
Da ist er.Ja, da ist der Müliwagen. Der, den wir suchen.
 Los, komm schon.Hey, Sie!
Polizei.Möglicherweise befinden sich
in Ihrem Wagen Beweismittel. Ich muss meine Arbeit machen.
 Es ist wichtig, wir müssen nachsehen. Mach mal auf, die wollen da was suchen.
 Okay.Na los, geh schon rauf!
Rauf mit dir! Rauf! Warum soll ich zuerst raufgehen?
 Soll ich etwa zuerst gehen? Ich geh nicht rauf, wenn du nicht gehst.
 Also gut, dann gehen wir zusammen.Ach, Scheiße.
Also los jetzt.Du zuerst.Du bist ein Feigling.Ist ja ekelhaft.
Hier liegen überall Tampons.Das ist es.Ja, ich hab‘s gefunden. Robert, ich hab es gefunden.
 Hey, ist ja toll.Ich würde sagen,
wir haben es zusammen gefunden.Bist du verrückt?
Ich denke nicht daran! Das ist aber sehr egoistisch von dir!
 Verschwinde! Los, hau ab!Sir, ich glaube, Sie haben Recht.
Dieser Wong will fliehen.Ich halte es für richtiger,
wenn wir den Hintereingang nehmen. Dann erwischen wir ihn beim Zoll.
 Ja, Sir!Hey, Sie,
stellen Sie sich hinten an. Sie müssen sich hinten anstellen!
 Lassen Sie mich in Ruhe! Drängelt sich einfach vor!
 Unverschämtheit!Officer Chan.Was gibt‘s denn? Sie sind Wong Chi Hang?
 Ja... Was ist denn los?Nichts weiter.Wong Chi Hang!Willst du immer noch fliehen?
Stellt ihn an die Wand.Jetzt haben wir dich. Ist es verboten, nach China zu reisen?
 Nein...Doch zuerst werden wir uns
auf dem Revier sprechen.Verdammt,
für wen halten Sie sich?Wir kümmern uns um ihn.Sie haben es alle gesehen.
Ich werde von Polizisten geschlagen! Hilfe!Hey, Bull!
Sagen Sie den Beamten Bescheid. Der Mann kommt mit aufs Revier.
 Ja, Sir.Hey, Officer. Er steht unter Mordverdacht.
Wir nehmen ihn mit.Ja, Sir!Keine Fotos. Gehen Sie aus dem Weg.
Machen Sie Platz.Nein, Sie dürfen hier nicht nach oben.Na, geh schon! Hören Sie auf, lassen Sie das endlich!
 Setzen!Verdammt noch mal,
ich wollte nur nach China reisen!Warum wollen Sie
ausgerechnet jetzt verreisen?Vermutlich haben Sie ihn
und seine Familie getötet!Verflucht, ich hab Chengs Familie
nicht ermordet!Hey, er hat nur gesagt,
dass es vermutlich so ist.Den Familiennamen
hat er auch nicht erwähnt.Hey, die ganze Welt da draußen weiß,
dass ihr Cheng Lam sucht.Ich hab doch recht.
Stimmt doch.Was glauben Sie,
wo die Familie jetzt ist?Die sind ausgewandert.
Ich weiß nicht, wohin.Ausgewandert, hm?Hier sind ihre Pässe
und hier sind noch andere Ausweise.Die Leute haben Macao
niemals verlassen. Vielleicht haben die Idioten sie verloren.
 Verdammter Lügner!Ich weiß, wie es war.Du hast mit Cheng Lam gezockt
und ihn um sein Restaurant betrogen.Er hat das Restaurant verloren.
Aber ich hab ihn nicht betrogen.Aber er wollte dir den Laden nicht überlassen.
Du hast sie ermordet und zerstückelt...in eine Plastiktasche gesteckt
und dann im Meer versenkt.Vermutlich hast du nicht damit gerechnet,
dass die Körperteile wieder auftauchen. Hab ich Recht?
 Ich war es nicht! Ihr wollt mich reinlegen.Also mach es uns nicht so schwer.
Sag uns alles, was du getan hast.Ich hab nichts zu sagen!Darüber solltest du nachdenken.Wenn du bereit bist zu gestehen,
dann sagst du es uns.Ich hab nichts zu gestehen!
Ihr wollt mich rein legen!Bitte bleiben Sie zurück.
Wir können noch nichts sagen.Nun beruhigen Sie sich.Officer Lee, die Familie des Restaurants
„Die acht Unsterblichen“ wurde ermordet, ja?Officer Lee, wer ist der Verdächtige?
Was ist das Motiv?Ich kann Ihnen noch nichts mitteilen.
Aber wir werden Sie informieren.Du hast sie alle ermordet! Und dir den Laden unter den Nagel gerissen!
 Verdammter Bastard!Gesteh endlich!Hört auf. Schon gut.
Ich werde alles sagen, ich gestehe alles!Du Arschloch!
Das geschieht dir recht! Lass das!Warum hast du nicht
gleich gestanden?Ich wurde geschlagen, sehen Sie?
Die Polizei hat mich schwer misshandelt!Keine Fotos!Ich wurde geschlagen!
Lasst mich los! Lasst mich los!Schreiben Sie über die Brutalität
auf diesem Revier!Hier werden schon die Verdächtigen
schwer misshandelt!Dieses Arschloch
Wong Chi Hang.Wir stehen jetzt in der Kritik
von allen Zeitungen hier von Macao.Sie behaupten,
wir hätten ein Geständnis erzwungen.Dieser Wichser muss aus Stein sein,
meine ganzen Hnger tun weh.Also du bist vielleicht ein Idiot.
Verletzt dich beim Verprügeln...Ich lasse dir nächstes Mal gerne
den Vortritt, wenn du möchtest. Ach ja?
 Was soll der Scheiß?Das nächste Mal hängen wir ihn auf
und nehmen den Holzschläger.Wer die Hände nimmt,
ist bescheuert.Wir können ihn
nicht noch mal schlagen.Sonst schreit gleich jeder in Macao,
dass hier bei uns Gewalt ausgeübt wird.Officer Lee. Draußen sind drei Damen für Sie.
 Ich geh schon und werde sie reinbitten.Setzen Sie sich hin. Sie sollen warten.
 Ja, Sir.Ganz schön unfair. Wir hätten gern
einen Blick auf die Mädchen geworfen.Habt ihr noch nie
eine Frau gesehen?Wenn nichts zu tun ist,
könnt ihr euch amüsieren.Aber jetzt wird gearbeitet.Bo, schicken Sie die Mädchen weg.
Ich ruf sie später an. Ja, Sir.
— „Ja, Sir.“Dieser Wong
ist wirklich ein Arschloch.Er schafft es sogar,
dass wir wie Arschlöcher da stehen. Hey, ihr drei, auf wen wartet ihr?
 Auf Officer Lee.Was sitzt ihr da?
Hoch den Hintern!Geht ihr denn keiner
vernünftigen Arbeit nach?Ich arbeite doch nur nachts.Ja, ja, aber natürlich.
In einem Nachtklub.Wie konnte ich nur
eine so blöde Frage stellen. Aber was geht Sie das an?
 Hey, und du? Was?
 Sag mir, was du arbeitest.Ich bin Tänzerin
im Crazy Horse.Was glaubst du, wer du bist?Beim nächsten Revierbesuch
ziehst du dich nicht wie eine Nutte an. Officer Lee gefällt es aber so.
 Davon träumst du!Officer Lee hat gesagt,
ich soll euch vor die Tür setzen.Ihr braucht auch alle nicht mehr
wiederzukommen, verstanden?Raus jetzt!Na los. Worauf wartet ihr?
Nun verschwindet! Raus, raus, raus!Geschafft!Okay. Cheng Lam hat einen Bruder namens
Cheng Poon, aber der sitzt im Knast.Ja.Wenn wir dieses Arschloch Wong
in dasselbe Gefängnis werfen...kümmern sich die Häftlinge
um ihn.Dann wird Cheng Poon ihm aber
das Gehirn aus dem Schädel prügeln.Wong kann sich zwar über unser Revier
beschweren...aber was die Häftlinge machen,
dafür können wir nichts.Großartig, Sir!
Eine tolle Idee.Ich mach mich gleich auf den Weg
und kläre alles mit den Gefängniswärtern.Und dieser Cheng Poon wird mir
auch einen Gefallen tun.Genau, unter diesen Umständen
wird das Arschloch gestehen.Auf jeden Fall
wird er das tun.GEFÄNGNISGeh schneller.Hey, glotz nicht so blöd.Hier ist der Neue.Kommt rein.Da lang.Na los. Beweg dich!
Rein mit dir!Geh schon!Los!Das letzte Bett.
Ganz oben.Danke.Du bist Wong Chi Hang?Erkennst du mich?Cheng Poon,
der Bruder von Cheng Lam!Denkst du,
du kannst dich wehren?Irrtum, wir schlagen dir
das Hirn aus dem Schädel!HoI ihn da runter!Runter, du feige Sau!
Komm schon!Hallo, helfen Sie mir,
die schlagen mich tot!Öffnen Sie das Gitter!
Schnell, helfen Sie mir! Kommen Sie her!
 Macht ihn fertig!Du hast seine Familie
umgebracht!Es reicht.Häftling Poon.
Der Mann hat genug, lasst ihn in Ruhe!Du kriegst noch den Rest.
Verstanden? Erst aufräumen und dann auf die Betten!
 Ja, Sir!Hast du wirklich
seine Familie umgebracht?Ich hab ja nur gefragt.Verdammt, ich pisse Blut.Heilige Scheiße.Geht‘s wieder?Deine Brille. Hier, kannst du...
 Was denn?Kannst du hier reinpissen?Kannst du hier reinpissen?Hier, nimm schon.Bist du jetzt
völlig durchgedreht?Was weißt du schon,
du Penner?Steht doch in jedem Medizinbuch,
dass Urin innere Verletzungen heilt.Willst du noch mehr?Danke, es reicht.Sag bloß, du hast schon geschlafen.
Jetzt gibt‘s noch ‘ne Kleinigkeit!Du Arschloch!Du hast meine Familie
umgebracht!Du elender Wichser!Hör mal, Sackgesicht,
ich hab auch einen ermordet.Aber du Feigling kannst den Mord
nicht mal gestehen!Warte nur, zum Frühstück
gibt es noch mehr in die Fresse!Hey, was machst du da?Wache!
Wache!Da bringt sich jemand um!Du Hurensohn willst es dir leicht machen.
So einfach kommst du nicht davon!Nein, nicht, Poon, du darfst ihn nicht töten,
sonst sitzt du noch länger!Das ist er nicht wert.NOTAUENAH M EDieser Selbstmordversuch beweist doch,
dass er schuldig ist.Ein eiskalter Hund,
so wie er es machen wollte!Eigentlich war es
ein Fluchtversuch.Dafür hat er uns schön früh
aus dem Bett geholt.Lass mich los! Officer Lee.
 Wie geht es ihm?Er ist da drin.Die Ärzte operieren noch. Wer hat ihn gefunden?
 Einer von den Häftlingen.Wann brachten Sie ihn hierher?Na ja, er ist erst heute Morgen
eingeliefert worden.Ist ja ziemlich spät.Officer Lee.Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Der Kerl wird schon wieder.Ich versteh gar nicht,
wovon Sie reden. Sagen Sie, Doktor, wie geht‘s ihm?
 Den Umständen entsprechend.So was Verrücktes hab ich noch nie
auf dem OPTisch gehabt.Zuerst hat er die Haut auf
den Gelenken zerschnitten...und dann hat er sich
die Pulsadern durchgebissen.Wie widerlich.
Der Typ ist zu allem fähig. Ist das eigentlich der Restaurantmörder?
 Ja.Besser wär‘s gewesen,
wenn er gestorben wäre.Nein, die Opfer müssen gerächt werden,
wenn er jemanden getötet hat.Damit hat er Recht.
Wir hätten jetzt ein Problem weniger.Wieso läuft in dieser Welt nur
alles so verkehrt?Officer Lee macht sich um den
Mörder Sorgen.Und ich mach mir Sorgen
um ihn.Red keinen Scheiß.
Du musst nur mal gebumst werden!Wong Chi Hang.
Bei uns bekannt als Chan Chi Leung.Er hat vor acht Jahren
einen Mann brutal niedergeschlagen...und ihn bei lebendigem Leib
in Brand gesteckt.Der Mann starb.
Wong ist dann nach China geflohen.Die Polizei in Hongkong
fahndet schon länger nach ihm.Wir kriegten dann von Interpol
seine Hngerabdrücke, er ist es wirklich.Und wie können wir
Ihnen behilflich sein?Sie könnten diesen Verbrecher an
uns ausliefern.Wir überführen ihn dann
von Macao nach Hongkong.Wir hätten genug Beweise,
ihn des Mordes anzuklagen.Ah, gute Idee.Officer Lee, übergeben Sie ihn.
Die Leute kümmern sich darum.Für uns ist der Fall
noch nicht erledigt.Es ist eine Frage des Einsatzes,
ob wir Beweise finden.Wenn wir nicht genug Beweise kriegen,
liefern wir ihn aus.Hey, du Arschloch.
Was glotzt du mich so an?Du Wichser glaubst doch nicht,
ich hätte Angst vor dir, oder?Dir werd ich‘s zeigen!Sind Sie fertig?
Er soll jetzt seine Spritze kriegen.Ich bin noch nicht fertig.
Spritzen Sie das Zeug.Hauen Sie ihm
ihre größte Spritze in den Arsch!Drehen Sie sich um.Verdammte Scheiße!Hey, was machen Sie? Zurück, oder ich bringe sie um!
 Ganz ruhig.Halt, Sie... Lassen Sie sie gehen.
 Nicht näher! Lass das Mädchen los!
 Bleibt, wo ihr seid! Tun Sie dieser Frau nichts!
 Ich bring sie um! Kommt nicht näher! Zurück! Zurück!
 Beruhigen Sie sich!Holt die Waffen raus
und legt sie auf den Boden!Habt ihr nicht verstanden?
Waffen weg!Jetzt macht schon!
Legt die Waffen auf den Boden! Lass sie los!
 Tu nichts Unüberlegtes!Jetzt wirf gefälligst
die Waffe zu mir!Wollt ihr mich verarschen?Sie kommen hier nicht raus.
Lassen Sie das Mädchen gehen!Lassen Sie sie gehen! Alles okay, Bull?
 Ja. Hinterher!Ich helf dir! Bull, du hast ihn!
 Du musst ihn loslassen, lass ihn los!Du versuchst abzuhauen,
du Arschloch?Hört auf, diesen Bastard zu verprügeln
und seht euch mein Bein an!Ich hab noch nie jemanden kennengelernt,
der so blöd ist, wie du! Er hat‘s nicht besser verdient.
 Du hältst gefälligst die Schnauze! Hallo.
 Officer Lee.Officer Lee.Chan Chi Leung?Ich heiße Wong Chi Hang.Du bist nicht aus Chu Hai.Aus Macao bist du aber auch nicht.
Das wissen wir.Ist das so wichtig?Hör zu, wir haben
deine Personalien überprüft.Du hast 1978 in Hongkong
einen Mann ermordet... ... und bist dann nach Macao geflohen.
 Das könnt ihr nicht nachweisen.Du warst in dem Imbiss
als Kellner angestellt.Dann hast du
mit dem Chef gezockt. Du hast ihn um 180.000 betrogen.
 Seien Sie vorsichtig, Doktor!Diese Polizisten aus Macao
denunzieren unschuldige Leute! Habt ihr mir nicht genug angetan?
 Okay.Jetzt doch diese elenden
dummen Spielchen.Wenn du endlich gestehst...dann gehst du vielleicht
nur 24 Jahre hinter Gitter.Doch wenn ich dich nach Hongkong schicke,
erwartet dich das Todesurteil.Ich gehe freiwillig
nach Hongkong.Da werde ich von den Leuten garantiert
besser behandelt...als von euch abartigen Bullenschweinen.
Da wird keiner geschlagen!Na gut, ich gestehe, ich hab in Hongkong
einen getötet! Scheiß drauf! Fickt euch doch ins Knie.
 Hey, was hast du da gesagt?Bringt mich doch um!
Ich bin doch sowieso schon tot!Da stelle ich mich lieber
der Polizei in Hongkong! Das ist nicht so ein Abschaum wie ihr!
 Hast du auch in Macao getötet? Ich sag euch gar nichts!
 Okay...Ich weiß,
du wirst noch etwas gestehen.Wenn du in Macao töten kannst,
kann ich dich auch hier vors Gericht bringen. Ich werde euch gar nichts gestehen!
 Rede endlich! Was tun die?
 Doktor.Officer Lee, wollen Sie ihn wirklich
nach Hongkong schicken?Wenn ich das mache, dann werden
wir alle unser Gesicht verlieren.Er ist doch eine Spielernatur.Also werden wir Tag und Nacht
das kleine Verhörspiel mit ihm spielen. Er wird kein Auge mehr zukriegen.
 Ja, Sir. Officer Lee, ich...
 Hören Sie, Doktor...Eine Anweisung von Officer Lee.Er kriegt jetzt drei Tage lang
dreimal täglich eine Injektion.Ach so, und das Zeug
wird ihn high machen?Nach drei Tagen wird die Dosis erhöht.
Er wird sehr erschöpft sein.Jetzt versteh ich.
Der Plan ist, ihn nervlich fertigzumachen.Er findet keine Ruhe.
 Ich weiß es nicht genau.Ein Arzt sollte wissen, was er tut.
Oder nicht?Irgendwie schon.Lasst mich los!
Lasst mich los!Was spritzen Sie mir da?Wie ist es?
Fühlen Sie was?Wirst du jetzt
endlich gestehen?Sei ein guter Junge.
Erzähl uns die Geschichte.Oder muss ich dir
wieder Schläge androhen?Na gut,
du willst es nicht anders!Hey! Du hast meine Jacke vollgesabbert.
 Was ist los? Hey, Wachablösung, ihr seid jetzt dran.
 Wenn‘s denn sein muss. Bitte. Schläft die ganze Zeit und meckert!
 So eine faule Sau! Er soll so ‘ne Riesenspritze kriegen?
 Es ist doch nur Wasser. Ein kleines Geschenk für ihn.
 Kann man denn so was spritzen?Nur keine Sorge,
er stirbt nicht daran.Sie verstehen ja was davon.
Dann bitte sehr.Keine Sorge,
ich werde Sie nicht umbringen.Sie sind ja ganz schön grausam,
Schwester.Warum machst du es dir so schwer?
Na los, gesteh doch! Dann können wir endlich schlafen gehen.
 Hey, was soll das?Willst du uns immer noch verarschen,
du Bastard?Es ist nicht zum Aushalten.
Rede und du hast für immer deine Ruhe.Rede, du Mistkerl!Lasst mich doch endlich schlafen.Nur wenn du
ein Geständnis ablegst. Ist doch ganz leicht.
 Nein, ich will zuerst schlafen.Wenn du immer noch nicht reden willst,
dann darfst du nicht mal mehr sitzen. Lasst ihr mich dann wirklich schlafen?
 Natürlich.Okay, ich erzähl euch alles...Hä? Was sagst du?Er ist kurz vor
dem Zusammenbruch.Willst du jetzt endlich reden?Okay, ich rede.Ich sag euch alles,
was ihr wissen wollt.Hast du Cheng Lams Familie
umgebracht?Ja, ich... habe sie getötet.Alle habe ich getötet... ja.Wegen der 180.000?Ja, es waren 183.000...
die er mir schuldete.Soll ich euch was sagen?Ich hab diese Bastarde...
in Stücke gehackt. Spiel nicht am Fernseher rum.
 Ich will aber was anderes sehen.So, hier ist deine Medizin. Sei artig und trink das, ja?
 Nein, will ich nicht. Wenn du sie trinkst, kriegst du das.
 Ja!So, jetzt nimmst du einen Schluck
und wirst ganz schnell wieder gesund. Das ist heiß!
 Ich kühl es etwas ab.Hört doch endlich auf,
an dem Fernseher rumzuschalten. Ich will aber das sehen!
 Er wird von euch nicht angefasst!Wenn ihr spielen wollt,
geht nach unten!Ich hab schon wieder gewonnen.
Tut mir Leid.Danke, mir reicht‘s.
Ich hab heute schon genug verloren. Schluss für heute.
 Ein Spiel noch, ein Spiel noch. Hey, wo wollt ihr denn hin?
 Das war‘s für heute. Ich hätte noch gern eine Partie gespielt.
 Dann gehen wir eben. Wir sehen uns dann morgen.
 Ja, bis dann. Hey, Cheng.
 Ja.Wieso hast du aufgehört?Kein Wunder, dass du gewinnst.
Du schummelst, du bist ein Betrüger!Das kannst du nicht einfach so sagen!
Wann habe ich geschummelt?Ich soll ein Betrüger sein?
Zahl du erst mal deine Schulden!Ich krieg noch 180.000
von dir!Ich geb dir überhaupt nichts.
Hau ab und steck dir die Kohle sonst wo hin!Wenn du mir kein Geld geben willst,
dann gib mir eben deinen Laden!Ach so, das Restaurant hast du im Auge.
Dein Ziel ist also, Chef zu werden!Du hast sie nicht mehr alle
und jetzt geh mir aus den Augen!Sag das noch mal zu mir!Wenn du nicht zahlst,
bring ich euch alle um!Mama, Mama!
Papa streitet sich mit Wong! Gut, ich werde runtergehen.
 Ich will mit runtergehen.Na gut.Komm, wir gehen auch nach unten!
Na komm!Gibst du mir endlich mein Geld
oder nicht? Bastard
 Worum streitet ihr? Glaubst du, ich hab Angst? Ich bring dich um!
 Worum geht es? Worum geht es?
 Er ist ein Betrüger! Ist das wahr?
 Posaun das nicht so raus!Ich will, dass jeder weiß,
dass du ein Betrüger bist! Sei vernünftig und komm rauf!
 Hört auf zu streiten!Tak hat Heber und muss ins Bett!
Du machst ihm Angst mit dem Geschrei!Ich werde dafür sorgen,
dass ganz Macao weiß, dass du betrügst!Leg endlich das Messer weg! Du Arschloch, was fällt dir ein?
 Wir gehen nach oben und ins Bett!Endlich wirst du vernünftig.Bastard! Wir werden ja sehen,
was du erzählen wirst!Bist du okay?
Warum hast du ihn geschlagen?Was fällt Ihnen denn ein?
Was fällt Ihnen denn ein? Mama, Mama!
 Oh, nein, mein Junge!Halt deine blöde Fresse!Wenn du nicht gehorchst,
bring ich den Jungen um!Hoi das Seil von da drüben!
Los, hoi das Seil her!0 kay...Mach das fester!Das reicht, steh auf!Los! Los!Nein! Nein!Willst du mir was sagen?Los, wehr dich!
Komm, und wehr dich!Ich werd jetzt
deine Frau vergewaltigen!Hat die geile Titten!Weißt du nicht,
dass deine Frau ‘ne Nutte ist?Sieh genau zu!Du bist genauso überflüssig,
wie dein unbrauchbarer Schwanz!Schnauze!
Hör auf zu brüllen!Ich hab gesagt, halt die Klappe,
du blödes Gör!Sieh deinen Vater an!
Er ist ein Stück Scheiße!Sieh dir diesen Schlappschwanz an!
Er kann euch nicht mal beschützen!Sieh ihn dir an!
Sieh ihn dir an!Dein Sohn ist genauso
überflüssig wie du!Du Wichser!Er ist ein Stück Scheiße!
Ein nutzloses Bündel Scheiße!Ihr seid alle überflüssig!
Ihr Gören habt in dieser Welt nichts zu suchen!Du gehst mir auf die Nerven!
Hör auf rumzubrüllen!Halt die Schnauze!
Halt die Schnauze!Es ist deine Schuld!
Deinetwegen ist dein Sohn tot!Aber das ist egal, denn heute
werde ich deine ganze Familie abschlachten!Für dich hab ich
eine besondere Idee.Lass dich nicht so gehen!
Wach auf, los!Hey!Was ist mit Chan Lai Chun?
Was hast du mit ihr gemacht?Wer ist Chan Lai Chun?Cheng Lams Schwiegermutter.Diese nervige Pissnelke.Andauernd war sie da
und wollte für lau essen.Neugieriges Weibsbild.Hallo?Hallo, ich wollte wissen,
ob Tak noch Fieber hat.Ich wollte gleich mal vorbeikommen.
Ist Cheng auch da?Tut mir Leid,
alle sind ausgegangen.Wenn es recht ist,
werde ich Sie abholen. Ah, Sie sind es.
 Kommen Sie schon. Ich hoi eben meine Handtasche.
 Die brauchen Sie nicht. Na ios!Tak ist da hinten.Es ist so dunkel hier.Bitte seien Sie so nett
und machen Sie das Licht an.Scheiße, das Messer ist hin. Wohin soll‘s gehen?
 Nach Chuk Wan.Ich hätte die Teile
nicht ins Meer werfen dürfen.Ich hätte sie im Müll entsorgen sollen.
Aber nun ist es zu spät.Von den andern hast du
die Knochen in den Müll geworfen.Was hast du
mit dem Rest gemacht?Aus den Resten ist etwas geworden,
das euch gut geschmeckt hat.Die Bälichen waren hergestellt
aus Menschenfleisch.Ich hab davon nichts gegessen.
Was für ein Glück.Na, alles klar?Willst du?Mach dir keine Sorgen.Alles nicht so schlimm.Hier gibt es keine Todesstrafe
wie bei euch.Du bleibst höchstens 24 Jahre hier,
vielleicht auch nur zehn.Du meinst zehn Jahre?Du glaubst doch nicht im Ernst, dass ich mich
10 Jahre von denen foltern lasse?Obwohl ich es eigentlich verdient hätte.
Ich hab Fehler gemacht.Aber keine Sorge,
ich weiß mich schon zu wehren.Wong Chi Hang, du hast Besuch.Los, etwas schneller.Wong Chi Hang.
Also...Wir beschuldigen Sie,
auf grausame Weise...die gesamte Familie von Cheng Lam
ermordet zu haben.Was ist daran witzig, Arschloch?Ihr beschuldigt mich ja schon wieder.
Ich versteh gar nicht, was euch das nützt.Worauf wollt ihr hinaus?
Ihr habt gar keine Beweise.Ihr könnt mir gar nichts.
Was seid ihr nur für kleingeistige Wichser. Du miese Ratte!
 Warte.Hör zu, Wong Chi Hang.
Du warst nie kooperationsbereit.Doch es ist eine Tatsache,
dass wir genügend Fakten haben...um Anklage zu erheben.Es wird sich zeigen,
wem der Richter dann glauben wird.Das dürft ihr nicht tun.
Das ist ungerecht. Man wird dich sicher verurteilen.
 Nein, das dürft ihr nicht tun!Ihr könnt mir nichts beweisen! Halt endlich deine Schnauze!
 Wo bleibt die Gerechtigkeit? Sei ruhig.
 Ihr könnt nichts beweisen! Halt verdammt noch mal die Klappe!
 Was fällt euch ein? Sei endlich ruhig.
 Das dürft ihr nicht tun! Ruhe, oder ich schlag dir in die Schnauze!
 Keine Beweise!Frierst du so?Du kannst meine auch haben.Ihr kriegt mich nicht.Ihr kriegt mich nicht.Ihr werdet mich nicht kriegen.Obwohl ausreichend Beweise
vorlagen...um Wong Chi Hang
des Mordes zu überführen.war die Polizei von Macao
nicht in der Lage dazu.Wong kam ihr zuvor
und beging Selbstmord.Er zog es vor ileber zu sterben,
als verurteilt zu werden.Damit wurde die Akte
um den Restaurantmörder geschlossen.Holt den Wachmann!
Wong Chi Hang ist tot!