♪ Merry Christmas♪ 分享這普世的愛♪ Merry Christmas♪ 開心笑莫感慨♪ Merry Christmas♪ 傾出你心裡的愛♪ Merry Christmas♪ 可相愛就相愛♪ 情共愛如幻彩♪ 能令你一切更改♪ 在愛裡一切憂鬱也避開♪ 已找到想要的愛♪ 誰願變誰願改♪ 其實你我早分不開♪ 自見你心扉天天笑着開♪ 為何不敢示愛♪ 願你衝破心中那些障礙♪ 願我心結可放開♪ 願意相愛不必將真心掩蓋♪ 為何願意去愛卻未敢愛♪ Merry Christmas♪ 分享這普世的愛♪ Merry Christmas♪ 開心笑莫感慨♪ Merry Christmas怎麼樣？　這樣行不行？太高了，低一點這樣好了吧？幫幫忙可以嗎？叫你幫忙都搖頭的搬好一點這個辦法行不行？　快找人試試看波仔，過來波仔在這兒來…　這樣子大光頭等會，有個很重要的長途電話你進去替他聽吧我不會聽長途電話沒關係，你坐這兒盯著電話機就行了那我只盯著它罷了好了，盯著行了撥啦…怪手！…真的嚇到他跳起來波仔，我告訴你今天是採訪主任麥 Sir 的生日我們大伙串通戲弄他一下待會你們要假戲真做，知道嗎？行啦…　知道了 你去找麥 Sir 回來吧　　 好啊！…接通了給我聽啊麥 Sir 去哪了？好像去了採訪那麼晚都不回來的？是啊會不會有意外啊？救命啊！不要啦！我怕怕啦！我死了！一定要叫救命才過癮，還要大聲點好爽啊！麥先生，你的電話麥 Sir 你還在那幹嗎？我剛才在找新聞啊，幾乎被人踩死了沒事了快回來啊，大老闆要巡報館了我馬上回來…不要抄…　我的車快要殺的了那就跟這張告票一塊兒殺囉這你也說得出口有個車位 這車位是我的　　 是嗎？ 走！　　 對不起，我立刻走快點！大光頭，你又幹什麼？這老爺車死火了，幫我打電話叫拖車吧你就想那幫我推車吧神經病 日行一善啊　　 懶得理你你沒當過童子軍嗎？麥 Sir 還沒回來啊？ 沒有　　 來…先親一下不要這樣沒人看見的，親臉…爽不爽啊老闆回來了嗎？還沒回來親吧…　繼續親，直到他回來為止快點…喂，麥 Sir 回來了麥 Sir 回來了…大老闆巡視，你們不要偷懶啊看戲吧快點媽啊！ 麥 Sir 幫幫我　　 你鎮定點，不要怕我桌上的石膏手，突然會動變了鬼手什麼？你看看，怎麼會動呢？麥 Sir，請幫我數信件我想去下洗手間，我怕有人亂搞麻煩你那隻手…還有幾封而已，你幫我數完它吧那你數到多少？2863，2864，謝謝2865，2866，2867麥 Sir，數錯的「錯」字怎麼寫？「金」字旁加一個「昔」啊我不會給你搞錯的，臭小子2868，2869 2870，2871　　 謝謝麥 Sir不用客氣2872，2873數到多少了，麥 Sir？ 一、二，數到二啊　　 你害死我了 麥 Sir　　 幹什麼？我要出去拿身份證，請你替我聽電話你神經病，我忙得要死就是他，他害死我了麥 Sir，拜託你啦我天天幫你沖咖啡，幫我一次忙吧 快點回來啊　　 行了阿 May 呢？去取身份證了你在這更好，你更能幹今天是老總生日，我們準備了大蛋糕一見他出現，你就搖這個鈴那我們就唱著生日歌，推著蛋糕出來給他一個驚喜拍馬屁 你不想年終加薪嗎？　　 好，拍吧…記住，千萬不要亂搖，見了他才搖 行了…　　 記住不要亂搖先進去…收信Happy birthday to you…老總呢？沒老總啊！剛才是那送信的自行車鈴聲而已 送信？　　 是啊這兒十二樓自行車怎能上來，你耍我嗎？對不起，誤會…　你們進去吧… 一會我再搖鈴，行了…　　 別再玩了 不要再玩了…　　 去吧…收回碗筷銅鈴還回來！有寶嗎？哎啊，死了！Happy birthday to you…麥 Sir，老總呢？是送外賣的拿來玩外賣的，不會吧那你手上又拿著銅鈴？我不想解釋了，你們進去吧…總之我會保護著銅鈴，不給它響了 求求你，別再耍我們了　　 進去…真離譜老總，老總回來啦！…阿 May 呢？ 不用管她，老總回來了！　　 你在幹嘛？沒事，待會你就知道老總回來了！…喂！　老總回來了！…喂！　你們看啊，老總回來了！還在裝蒜，不要裝蒜了老總回來了…我終於證實你是精神分裂不是啊 什麼不是？　　 他們…這是你三個月的薪水從明天起你放大假，以後不用上班 是他們叫我…　　 不用說了，走吧不要麥 Sir麥 Sir麥 Sir，再見了…再見了！…你…Happy birthday to you…來，先坐下…麥 Sir剛才是我們一班同事為你特別設計的生日節目這個是你服務公司二十年的忠心獎好啊！裡面是一部汽車回家你就有新車坐了麥 Sir，吹蠟燭吧喂，等等！…我是老總，要聽我指揮吹蠟燭！好！你們剛才玩得太過份了不過謝謝老總，謝謝各位同事來，吹蠟燭…這招是誰想出來的？是我！我愛死你了！ 小子　　 阿伯新車來的？是啊，新的車子有壞嗎？沒有啊我的車子壞了可你沒錯，這位是你的你千萬不要走，我就住在這附近我回去打個電話叫人來拖走這輛破車個位讓回給你，不要走啊幫我看著車子啊拜拜，好爽啊！ 老伯，叔叔！　　 什麼事？各位街坊，你們都看到我的腳了我媽媽剛出醫院我又趕著上去餵她吃藥幫我推車吧 來，一起幫忙…　　 幫幫忙吧！ 你們看看我的腳　　 一起用力 一、二、三　　 推啊！用力點，推啊！不要推！…我的車子能動的！…我走了！…不好意思，我不知道你行動不方便對不起，是我的錯，我不對！我走了，車位就讓給你了我走了我從來沒碰過你的車啊麻煩了對不起！Thanks…　大光頭！好爽啊！臭小子，你好樣的！1A…找誰啊？找姓麥的你很英俊啊你很美麗啊進來吧你還不知道我找誰進來再說吧哎啊！　我不敢了！你幹嘛？你想嚇死爸爸嗎？　臭小子，幫忙拆車吧幹嘛拆人家的車？拆吧！　拆完再問，快點拆 我們可以拆嗎？　　 拆吧…深仇大恨啊這件事關乎家族尊嚴民族大義、國家興亡，拆吧爽啊…拆吧…　可拿掉的都拿掉拆了的東西，全給我丟上貨車你的謝謝，先拿著很漂亮你會不會太急？今晚平安夜自己孤零零在家裡？又沒有人約我那你去不去舞會？爸爸晚上從來不許我出去浪費，可惜！我會再來的你還沒說你來這幹什麼？哦，對了我來送輛新車給《新新日報》的麥先生他是你爸爸嗎？ 我爸爸有新車啊　　 是啊漂不漂亮的？ 去不去舞會？　　不去紅色的，ET1985 在樓下，自己去看哇！　好啊！喂，你過來看看！ 幹什麼？　　 是不是那輛？全扔上車，讓它有多遠去多遠爽啊！…有個無賴在拆你爸爸的車子我去報警！九九九！不要打啊！為什麼？拆車那無賴是我爸爸為了伸張正義我更加要打！我說不許打！那你去不去舞會？那好吧好，放他一馬爸爸，那輛車是你的！ 開車吧，再見！　　 爸爸…爸爸，那輛車是你的車匙在這兒！啊！　快替我追回那輛車停車！此處不便久留今晚八點在樓下等你不見不散你千萬要記著剛剛親你那個叫阿 John奇跡…我認得那個混蛋，他穿紅衣白褲的今晚見拜！臭小子，我砍死你！不要跑，還跑！世伯…乖…　兒子出來，出來幹什麼？長大了，有爸爸的遺傳什麼遺傳？我真佩服你一個人竟然可以應付四個女生 爸爸，你…　　 來…別心邪，連手指我也沒碰過真的？是啊，她們都是我的師妹剛請了她們喝茶你請她們喝完茶，還彈琴給她們聽連手都沒碰過？ 對了！　　 那你就一點也不像我了兒子，男孩子千萬別吃虧請人喝茶要花錢，當然要賺點甜頭了當年我花兩毛錢看前座都摸個夠你就是這樣摸回來的阿 John，看完戲去舞會？好啊，我換好衣服就下來，拜拜女兒，慢著！你跟誰去看戲啊？阿 John阿 John 是女的嗎？是男的那你就要小心了男人沒一個好人二十塊買張票請看戲就摸個夠本你千萬不要吃虧啊！那我要怎樣？摸回他囉！胡說！開玩笑而已你先說吧，妹妹不是說笑啊，大哥上星期你是否跟隔壁小鳳姐 抱著小光頭去看粵劇　　 是啊 是不是你買票？　　 是啊 你有沒摸個夠？　　 沒有啊你會那麼吃虧？神經病！原則上我是跟小光頭看戲我一直當小鳳姐不存在的現在幾點鐘了？糟了，六點二十分糟了，快點…哎呀，八哥！快點帶牠進來不然又給她唱死了不用了，已給唱聾了又唱聾一隻？真是難聽這種豆沙喉，還學人唱歌她若能唱紅，我把頭砍下來小光頭給她照顧，我擔心死了又裝蒜那你幹嘛整天過去串門子？我去抱小光頭回來爸爸，我今晚聽演唱會很晚才回家多晚都沒問題千萬不要吃虧那我呢？　爸爸？你？不許超過十點鐘，千萬不要吃虧下班啦？　有雞湯啊又是雞湯？　沒新意補身嘛聰明，你真會保護自己不然她會唱聾你耳朵你錯了，他非常喜歡聽我唱歌聽少一天都不開心對嗎？　小光頭她喜歡讚賞你就多稱讚她反正稱讚別人又不用付錢的不然你就沒好日子過你在聽什麼？ 臭小子　　 你幹嘛又打他？這臭小子把我害慘了早叫我老婆不要老蚌生珠她又不聽，結果一生，那老蚌就死了還好有你這個鄰居她死了，有你幫我照顧他本來今晚我可以替你慶祝生日的可惜我要上班唱歌，沒辦法了唱什麼鬼歌，早叫你轉行你那豆沙喉，又怎唱得紅呢？那又未必，可能有天會流行我這種嗓門除非聽眾耳朵都聾了冰箱裡有啤酒，自己拿吧不然今晚你們全家都來聽我唱歌順道可以給你慶祝生日，我請客浪費時間每年都是切生日蛋糕、唱生日歌沒點兒創新這個遊戲不好玩，完全沒有新鮮感那什麼遊戲才有新鮮感啊？我正在想，不要催我挺爽的別亂搞，怎麼那麼多手呢？什麼多手啊？　碰一下都不行嗎？都叫你別搞了那麼緊張，遲早都是給我嘗的啦嘗…　嘗你的骨頭！什麼嘗我的骨頭？　已經預定給我的了你說對嗎？你好狠啊你想怎樣就說吧不是我啊！　是小光頭幹的你也用不著冤枉他啊就算承認了也沒事的光頭麥先生，經過剛才非禮行動之後你美麗的人格，已經蒙上了一大污點這條圍巾，本來是織給小光頭的不小心給織大了現在送給你提醒你這次的污點，不可以常犯今晚是平安夜，我現在要上班了你想辦法去打發你寂寞的春心吧又打他！小光頭，爸爸去買卡通片回來看我們兩父子笑個夠想買什麼帶啊？ 這些多少錢一盒？　　 190 塊卡通片也那麼貴？　搶嗎？你們有沒有男售貨員啊？哦！　想買色情帶胖施，是你的來了這盒最合你看剛剛運到，3D 立體現場一樣回去戴著眼鏡慢慢欣賞吧連眼鏡 390 塊裝什麼正經，付錢吧阿 Jo，黃帶一盒《日本O娘大戰美國艾曼紐》立體的記著戴眼鏡看好不好看？下班了？幹嘛戴了眼鏡？近視嘛你以前沒近視的剛剛才有的有夜宵今天音樂領班很好心，寫了首歌給我不過有歌沒詞，你幫我找個人填詞幹嘛要找人，這首歌關於什麼？愛情寫情歌最好找我這種感情豐富的人幫你你很有感情嗎？你這樣說是什麼意思我像沒有感情嗎？我這年紀，沒了感情還剩什麼？只懂一日三餐，吃飽上廁所豈不變了拉屎機器小光頭，爸爸是不是很有感情？不是又撒謊話寫情歌心目中若有對象那就很容易寫了你有對象嗎？有，很漂亮的那她是誰？當然不是你還好不是我，謝謝你非常感謝… 你不吃嗎？　　 不了，我忽然間沒胃口拜拜，小光頭你們在看什麼？不是我看的，是小光頭自己看的感情豐富你不如不要回家去哪兒？當然去我家啦！你妄想！想啊，我好想我爸爸會刮光你的頭髮，他很兇的現在還那麼早你想怎樣？他睡了，什麼都看不見的對啊！　我裝睡而已上樓麥先生有個小子送你女兒回來，快到了看樣子就知道會在門口親個夠好…　謝謝別這樣，我爸爸在裡面好吧，拜拜！不要往後看，不要出聲有什麼？你現在可以看了你親我一下，我親回你一下傳球，親了，拜拜！不如我們隔著汽球親一口不行，我爸爸可能在裡邊偷看你爸爸？當他不存在！不行，你會拿開汽球的那不就給你親到了？那給你拿吧好吧 嘩！世伯　　 小子，不用怕 世伯想跟你溝通…　　 我不想跟你溝通 我想嘛，進來吧…　　 不要…進來吧 世伯，你有惡意嗎？　　 絕無惡意女兒，不關你事，你先回房間晚安你女兒的房間啊是啊！　世侄，不過你死了心吧你這輩子也沒機會進去的過去那邊溝通一下我答應了我媽，今晚早點回家陪她那麼乖？　等會自有分曉喝點什麼？隨便，啤酒吧沒有啤酒那我喝水好了跟你喝一杯烈酒我不會喝喝一點嘗嘗吧不，媽媽說酒後吐真言很危險的不要只聽媽媽說要聽世伯說夠喝你就出聲 夠了嗎？　　 夠了一點兒就夠了加不加水？不要加，加了水會失真的來，那就嘗嘗吧嘗一點好了嘩，好烈你家裡是幹哪一行的？我覺得家裡幹哪一行與我無關年青人應該獨立自主、自力更生對嗎，世伯？有道理來抽一根我不抽的不抽煙、不喝酒，真是乖孩子你不會喝就喝一點吧，沒關係來吧，隨意 喝一點好了　　 好啊，小子，好酒量還不算，只是漱漱口世侄，我想問你一兩個問題世伯，不用問了我每個女友的父親都是問這些問題第一你一定會問我現在賺多少錢一個月那我告訴你現在收入多少不重要將來的才厲害第二你也會問我愛不愛你女兒將來有什麼打算，對嗎？那我就覺得你的思想非常落後你不介意吧？現在這個男女平等的社會你應該反問你女兒對我有什麼打算會不會拋棄我，令我傷心世伯，男人的心靈非常脆弱的給女人拋棄很悽慘，你說對嗎？喝吧喝啊！老實說，世伯，我問你伯母在生之前，你有鬼混嗎？沒有真的沒有？有啊…你混得厲不厲害？厲啊…真的嗎？絕對真！好，我給你做一個身體機能測驗看看你的生理狀況厲不厲害來，拿手出來，像我這樣放在桌上放好了嗎？放好了這隻代表你的消化系統你一天吃幾餐飯？正常這隻是代表你的排泄系統你一天上幾次廁所？行了，五次到五十次都正常 這隻…　　 為什麼你不問這隻？這隻是代表你的性機能我們先了解你的心臟你一分鐘心跳多少？行了，會動就行了那你快問這隻吧，很厲害的 舉得起嗎？　　 得，幹嘛舉不起好，給你一個機會那我問你，你最壯健的時候一年可以跟女人親熱多少次？那太多了慢慢數吧，我等你舉不了？早說你不舉的不是啊，我的手指動不了啊不如說你過了更年期我是常客你去的地方太落後了 改天讓我帶你去威風　　 好…小子，怎麼你的酒量那麼厲害？當然了我每個女友的爸爸都想灌醉我結果呢？當然是給我灌醉了該死…還有…廁所在哪兒？直走右轉 快點回來說結局啊　　 行了其實結局我也猜到了，當然是進了女的房間出來！阿珍…你想得太美出來… 阿珍…　　 還阿珍…阿珍…四隻眼，今天有什麼新聞？沒什麼新聞蝴蝶夫人重出江湖，主持少女信箱香艷動人最了解少女心理的蝴蝶夫人？他在哪兒？ 蝴蝶夫人，歡迎你回來　　 麥 Sir以後一定要寫得更加香艷你放心，最近我的夜生活非常香艷你的謝謝…今天又有什麼美女看？ 麥 Sir，正點　　 身材好到極十七、八歲，一流真的好身材，看看那麼年輕給她拍這種照片哪個父親這麼沒家教？不會啊 拿來…　　 麥 Sir，你在幹嘛？ 趕著排版的　　 不能排，抽起！那美女是誰？當然不是我女兒麥 Sir…計程車你在幹嘛？ 我先攔的，插隊啊你　　 什麼…計程車計程車…讓開啦，大光頭 爭什麼，我先坐進來的　　 幹什麼？你開車還是我開車啊 去哪裡？　　 去北角、西環…計程車計程車你在幹嘛，混水摸魚啊下車，你不下車我揍你啊有錢撿啊！有人掉了錢啊！灣仔藝術中心不要撿光了，留點給我幹嘛開走我的車啊！3234，42341234，2234，323…計程車…　剛好去北角自己去吧，你中獎了獎品是計程車一輛，開走吧真的？　好啊！把車還給我，停車阿珍歇一會兒爸爸！幹嘛要拍那麼暴露和下流的照片？好漂亮啊！為什麼照片會在你手的？還拿去登報紙，做每日一星那豈不全香港的男生都看見了你不知羞恥嗎？好棒啊，我當選每日一星了 真的？看看，恭喜你了…　　 謝謝…恭喜？你們又不去拍？我們早就拍了是啊…比她更暴露啊是啊…可惜沒刊出而已唉！你們做什麼職業的？學生！快世界末日了 又一個出土文物了　　 是啊看你用什麼眼光去看沒錯假如你從色情的角度看，那當然是暴露如果你從藝術的角度看，那就是美感了對啊…我們這樣穿，你說是暴露還是美感？暴露！我一眼就看出，你們沒一個戴胸罩你哪都不看，只看女生有沒有戴胸罩？不是啊，我不小心看到而已拿開毛巾吧其實阿 John 拍得我挺漂亮的阿 John？小子 John 給你拍的？是啊當時只有你們倆？當然你穿得那麼暴露，他豈不看全相？有沒做過不道德的行為？世伯，現在年青不拍難道等到像你這樣老到禿頭才拍嗎？對啊！我在門口等你爸爸爸爸，還在生氣嗎？我發覺你很有問題啊，爸爸什麼問題？你的問題就是你很需要一個女人我從你剛才對我朋友的眼光看出你真的很需要一個女人拜拜！以後在陌生人面前不要揭露爸爸的弱點，知道嗎？知道爸爸，你教了我十多年，到我教你了這個是民主社會你絕對有自由去追求任何女人你找到了就瘋狂去追吧我跟大哥一定會幫你的我要你們幫忙？當年我追女生不知多瀟灑算吧，隨便找個目標去追吧當你愛到發燒時，就沒時間管我們了 拜拜　　 回來什麼事？拿二十塊給我怎麼那麼窮啊，爸爸？派街坊，派光了私人贈你計程車！省點用，你賺錢很辛苦的搬家啊？麻煩讓一下…老兄，小心 嗨！　　 嗨！嗨！對不起…哈囉Danny 哥，我是 Claude Francoise哪一位？我是王帶金哦！　鋼牙你的歌詞填好了，我送上來給你你不要上來，我趕著上街從門縫塞進來吧，就這樣爸爸你幹嗎？別碰我！…你看我現在的樣子，是否很需要一個女人？你這死相還要女人你現在最需要的是隔壁按摩院的胖妞踩你兩腳就沒事了聰明喂？大光頭，又想上來叫救命啊？不是，我不能動，你要到我家救命我現在很忙，我給你介紹一個吧不一定找到我不要年青，不要美最重要隻天殘腳夠力你等一下，先別走就這樣喂，我給你的歌填好詞了嗎？你放心我已交給全系…最有文學修養的鋼牙搞了鋼牙？　行嗎？我是要愛情的她的感情豐富到波濤洶涌我也要避開她你那麼緊張，首歌填給誰的？隔壁小鳳姐你想追求她？你神經病人家經常替我們照顧小孩，又不收錢給她嘗些甜頭嘛是嗎？喂，找哪位？請你叫 Danny 哥聽電話什麼事？我的腰，沒事你真不夠運氣，他剛出門口了那他幾時回來啊？快了，你晚點再打來吧胖妹叫你來的嗎？進來吧，順手關門你好嗎？好就不用叫你來了你喜歡在房裡幹，還是這裡幹？你說什麼？算了，就在這幹你幹嘛脫褲子？我幹嗎不能脫，沒見過男人脫褲子嗎？來，上馬！上馬？幹什麼？　你慣的了，害羞嗎？那…　那怎麼可以？你不喜歡沙發，不習慣？裡邊有房，房裡邊有床你當我是誰？　我是來找 Danny 哥的你不是來按摩？我是幫 Danny 哥填歌詞的填歌詞？你是鋼牙？我好了，沒事了…世伯身材很好啊快轉身！為什麼？　很不錯嘛Danny 哥幾時回來？最好他永遠不要回來 我爸爸很正經的　　 真的嗎？回來了…對了，你爸…兒子鎮定點，沒事發生…鋼牙，你想做我媽媽我送歌詞給你，誰知他一見我又脫衣，又脫褲還叫我上馬 爸爸，你…　　 關門…不要給他們看見你好狠，居然連鋼牙你都想泡你聽我說，你長這麼大爸爸每次跟你解釋，有騙過你嗎？每次都騙那免得解釋了世伯，你的歌詞填好了過去吧！　去找小鳳姐，送歌詞給她給你的頭去談戀愛啊去吧，去談戀愛吧都幾十歲了還談什麼戀愛，神經病好玩嗎？你爸爸回來了你回來啦？寫好歌詞啦給我看看，好不好聽的？很棒的，這首歌充滿時代脈搏柔情似水，春情暴發，保你唱得紅不紅怎麼辦？你天份太低，轉行吧狂戀，愛戀癡戀戀戀癡癡，我亂了套愛你，眼淚鼻涕卿卿我我，我想揩油…你都唱不出首歌的靈魂讓我來唱你學著點1，2，3，4情根，愛根癡根戀戀癡癡，我癡到暈沒你就會折墮今生戀愛實胡混實胡混啊笑死我了…你對愛情的感覺，原來是這樣嗎不是我填的，是鋼牙填的我回去給你重填吧你哭什麼？姨姨本來我也想告訴你再過幾天，我不能替你照顧小光頭了為什麼啦？你個臭小子令阿姨生氣？不是，因為我要移民去美國移民？　移什麼民？你聽我老麥說吧我在唐人街混了十一年什麼叫移民我最清楚你有沒有聽過兩句話物離鄉貴，人離鄉賤？沒有你呢？沒有就是罐頭離開家鄉去到外國就很名貴，又很值錢人離開了家鄉去到外國就很賤如果外國那麼好，我就不用回來了自己家鄉才是最溫暖如果你真的要移民，我就贈你一個字「賤」好棒…其實我不是想要移民不過是要去嫁人你剛才說什麼？嫁人就是女人有個家那更糟昭君出塞，去和番學人家找老外，你英語不通，怎麼找？你很想嫁嗎？你怕嫁不出嗎？不是啊我表哥寫信回來，說要跟我結婚表哥？沒聽過你說有個表哥的我也是現在才知道自從八歲那年見過他之後到現在也沒見過八歲見過，哪有感情啊？就算每天見面，也不一定有感情他明天就回來接我走慢慢培養好感情才結婚你認為如何？好！　那恭喜你們我盛碗湯給你喝親爸爸還是小光頭乖你最疼爸爸了她們呢？　去哪兒了？我叫她們走了她們怎麼會聽你的？我送了《石天演唱會》的票給她們嘛《石天演唱會》？那肯定會悶死她們那你還不走？剛剛給你爸爸壓傷腰骨你過來幫我按摩一下好啊我叫爸爸回來幫你按吧那不用了你過來看啊立體電視很有趣的嘩！怎麼爸爸會看這種影帶的？你幹嘛？你…　你想怎麼樣？我心靈很脆弱的你不要刺激我Danny 哥不怕…　你家裡沒人不要救命啊！慢慢親吧，該輪到你了爸爸，這女人污辱了我騙了我的初吻沒理由是鋼牙的我沒面子見人了別煩我你幫我作主吧閉嘴！爸爸今天搞什麼鬼？他從來沒試過這樣罵我跟我一樣陷入情困陷入情困？小光頭，爸爸是不是陷入情困？是啊上…　快點傳過來阿伯，不好意思謝謝笑什麼？又說約了人喝咖啡？喝完了喝咖啡是假的我說你墮入情網才對你神經病，我來球場怎麼墮入情網我來看踢球你說什麼看踢球你說他們追著球跑來跑去沒意思爸爸，這兒又沒人，認了吧剛才你問得很對你真的需要一個女人我需要什麼女人？小鳳姐你發神經，我倆相處那麼多年如果我喜歡她，我早就泡到她了要等到現在？你不用嘴硬了你是愛一個人就愛，幹嘛放在心裡我沒愛過人我說你陷入情困我並沒有陷入情困沒有你會穿了鴛鴦鞋那麼笨？你愛一個人有罪嗎？爸爸真的不愛她你敢不敢向天發誓？你不要逼我好不好？爸爸，我不逼你，你會說嗎？你想逼我說什麼？愛小鳳姐我會愛她？我會愛小鳳姐？你這傻小子…爸爸吃鹽比你吃漢堡包多你那麼行告訴我如果我真的愛她，我應怎麼向她表示？你現在請教我嗎？好！　算我請教你簡單明天你拿束花敲她門敲！…小鳳，我愛你大哥啊！　不是，大兒子你以為我還是十八，廿二嗎？這種話我不能亂說的我說愛她，她不愛我，那我就丟臉怕什麼？她會給我宣傳，她唱歌的嘛她一上台就唱：吹啊吹… （你奈我何）一直吹到美國，我下半生怎麼過呢？她愛你就不會唱你那我怎麼知道她愛不愛我？一個女人只要試到她對你有沒有醋意就知道她愛不愛你不行的爸爸！　我明天找鋼牙裝做你的情人那就知道小鳳姐，對你有沒有感情找鋼牙怎麼可以呢？行的不行 行啊　　 大光頭 你沒試過怎麼知道？上吧　　 走吧好！好！…下班回家啦？沒…不是…　我…你…　去…　買米嗎？不是的，扔垃圾而已那你扔…　扔吧真麻煩你幹嘛那麼興奮？我遇到小鳳姐舌頭打了結…　我還臉紅呢幾十歲男人，看見女人還臉紅你在懷春嗎？　害羞嗎？快點吧！　鋼牙快到了快點換衣服吧，保你年輕廿年這種衣服我怎麼穿啊？你不穿這衣服，怎配得上鋼牙快點…快點，快把衣服換好十五分鐘後，叫小鳳姐過來我們一定試探到，她喜不喜歡你整我嗎，這一套衣服砍了我頭，我也不敢穿出去見人爸爸，這次是你第二個春天別那麼落後，女生看見你像蟻追糖 真的？　　 真的我還嫌不夠 PUNK如果你有頭髮，我要你學他這樣快點…　戴上眼鏡快點，快點過去 真的行嗎？　　 去叫小鳳姐過來，快點嗨！是我啊！進來剛才有沒有人看到你？沒有，我特意穿給你看的那還好你對這衣服有什麼看法？等等…土氣我是不是年輕了廿年？這衣服就比你年輕了廿年拜託了，你會笑壞人，快去換掉它真那麼嚴重？十五分鐘後帶他過來為什麼？天大的秘密知道了，日本賣漁漢怎麼樣，爸爸？小鳳姐不喜歡行了女人說不喜歡，等於喜歡了 是這樣嗎？　　 是啊爸爸，你不是跳動著…現代有情人的脈搏鋼牙到了她就是鋼牙？什麼鋼牙？　Claude Francoise可樂放樹蛙？是你叫我裝騷一點的我沒做錯事嘛？沒有！…進來吧 Claude Francoise，你喝什麼？　　 是 隨便吧，汽水，謝謝　　 OK來吧，我們綵排世伯…想試探一個人是否喜歡自己是不是一氣他就行了？對啊！　我們今晚就玩這個遊戲試探隔壁小鳳姐，是不是真的喜歡我那你幫我試探 Danny 哥好，我幫你真值得親一下你們幹什麼？爸爸，我跟你決鬥的我們綵排怎樣表現親熱點而已爸爸你過來，我有話跟你說我不會過來！為什麼？你一點家教也沒有你沒有說…你沒有說個「請」字OK，我現在「請」你過來那還差不多美女，等一下我現在鄭重聲明她是我的女朋友，先借給你用你別餓虎擒羊啊我不會佔便宜的就算佔，也不會在你面前的，放心吧小鳳姐來了，快點…去親熱吧…佔便宜啊你你們認真的不要太親熱又是你叫的，現在又不許我不玩了！那親熱吧，懶得管世伯…　怎樣…？行了！他現在已經承認你是他女朋友了女朋友？　開心死我了那我要更加親熱，叫他愛得我發燒我知道了，你不打我也知道了收管理費爸爸，收管理費舒不舒服啊？舒…　舒到我服了太過份了，快下來爸爸，我忍無可忍，不能忍受！他吃醋！快收拾行裝，我們上街不玩了！為什麼？　遊戲還沒開始還沒正式，你已猛佔便宜了待會正式的時候怎得了？不玩了，對不起！行了爸爸，你去吧為了全家的幸福你去親熱吧謝謝！　謝謝你的支持去親熱吧Danny，上街嗎？對啊！　我懶得管你自己看吧他老來發情嗎？老來發情？果然是鋼牙這個是我閃電結識一見癡情的紅顏知己她美不美啊？很好，不錯！ 給你介紹　　 好啊你叫什麼名字？Claude Francoise那麼難念的我們已經決定結婚了我們結婚的時候請這個大嬸做伴娘好嗎？好啊…　幾時請喜酒？現在徵求雙方兒女的同意我這方面沒問題你呢？他們好興奮我也是啊 打…　　 你這小子，幹嘛你不要打了爸爸春心動而已糟了…　她一點反應也沒有什麼意思？就是你沒機會了 她出來了！　　 雞湯… 我走了　　 快點甜心你去拿雞湯出來，給小鳳姐喝 哪來的雞湯？　　 廚房的罐頭不用了…我今天沒什麼胃口，不用客氣有胃藥胃藥也沒胃口吃了，拜拜…拜拜…死啦小鳳姐，你為什麼哭啊？沒事小鳳姐吃吧怎麼了？小鳳姐在門口哭得很凄涼好！她真哭得很凄涼？是啊萬歲！ 還不過去求婚？　　 是啊怎麼求？過去跟她說愛情五字咒什麼愛情五字咒啊？「你嫁給我吧」好啊！不行，愛情不是用嘴巴說的要用眼睛去表達的怎用眼睛去表達….「你嫁給我吧」這五個字？ 是啊　　 很容易，你看著（怎去開始，解釋這段情…）你長針眼嗎？我的眼睛太小，無法表達大時代的愛情還是用嘴巴說吧不是那邊，是這邊我要喝杯酒，才有膽量說的拿點酒來吧哎啊，她送上門了 還不快去求婚　　 對…爸爸，你的 全家的幸福就掌握在你手裡　　 我…去吧！你們別推我，我會害羞你們躲起來…都叫你們別看著，我會害羞的你嫁給我吧不行，沒說服力你嫁給我吧不行，太兇了你嫁給我吧太女性化拚了！你嫁給我吧還沒打？小心！嗨！你要找誰？我問你要找誰？這個位置是你的請問老鄉，我表妹是不是住這兒？你是誰？我是我表妹的表哥你表妹是誰？我表妹很漂亮表哥表妹，你的謝謝表哥，進來吧 大光頭，你的！　　 你…女人這個世界有廿幾億女人少了一個有什麼關係？女人等於巴士過了一輛搭不到，還可以等第二輛況且這世界，還有廿幾億輛那麼多爸爸，你今年都幾十歲了還有幾輛巴士讓你等？再不上車，你就要走路回家了爸爸有輛拖車要拖走你的巴士了那怎麼辦？搶啦！ 搶吧！　　 不可以…那麼不道德的事，我做不出來你的巴士快給人殺了那拚命也要搶了，搶啊！表妹請老鄉表妹請，表妹啊！ 你在幹嘛？　　 救命啊發神經啊？不是啊，他打我！我看見你打人表哥，別管他，送我上班送多拳他又敲我的頭了好重手，很殘忍啊！　穿了…不是啊，他嫁禍我！你真卑鄙！你不要裝蒜了他又捏我的手了不是啊，我們聚聚鄉情！　來吧不要再打了，我們不打不相識我們是好同鄉嘛你逗留幾天？我後天和表妹走了你那麼久沒回來，我要盡地主之誼明天帶你到處遊玩不要告訴表妹表妹，他說明天帶我到處遊玩好啊好啊這張是我酒店卡片房間號碼 2236我明天到酒店接你沒問題還來？又打人？不是，我送客啊走吧我那位鄰居，最近行為有些古怪明天你跟他出外，他說些什麼你幫我錄起來好啊，走吧試機…（叉燒包、廣東包、金山包）
（死仔包、死女包、光頭包）為了全家的幸福，賭一次放心（還有那個雞尾包、菠蘿包、光頭包）來啦找誰啊？是你召嗎？召什麼？召妓囉！我沒召啊你沒召香港O娘幫你召了誰是O娘？香港O娘就是小鳳啦！兄弟，別裝無知了我查清了你的背景你知不知道我是誰？ 不知道　　 軟飯強搞定了，強哥那麼久？小費呢？臭丫頭想私吞？你再耍花招就曬黑你，賣你去非洲你知道我對她們有多重要嗎？我是她們的衣食父母O娘是我旗下，最紅的一位妓女你千萬不要碰她一根毛要不然…她沒跟我說是做妓女的我也沒告訴你，我是靠吃軟飯的難道我會寫一首歌唱自己拉皮條嗎？你不要再撮了我喜歡撮就撮你管得著嗎臭小子，撮得那麼過癮讓你叔叔我打到你吐血 大哥　　 Danny沒事嘛？不要打…　怎麼樣，沒事吧？死老頭再給我見到你跟小鳳在一塊兒我就撮死你姊妹們，我們走！真的沒想到，小鳳是那麼壞的不過你不用傷心香港到處都有美女尤其是以你這種條件我比得上你一半的話…十二個老婆都能娶到你的條件勝我幾千倍我約了個媒人婆今天介紹女孩子跟你相親相親？倒貼睡床我始終喜歡我表妹她喜歡她什麼？我喜歡她又老又風騷走吧！　去拍照我這個人，最不喜歡搬弄是非不過大家是老鄉才說幾句小鳳的為人真要不得勾三搭四、水性楊花，不值得娶這都是人家的私生活，別多管閒事好…　不討論她的私生活了那邊風景好美，我們去拍照小子，好了嗎？你放心，搞定了來了，好了嗎？早就好了 不准偷窺　　 我還沒看到，再來一次 幹什麼？　　 快走吧！爸爸OK 了我們繼續談談小鳳她心腸很惡毒的你以為小光頭是天生禿頭，你錯了是給她一根一根的拔光了那麼殘忍不要說她了，我最討厭搬弄是非做善事有抽獎啊！怎麼抽的？把錢放進箱裡，就可以過去抽獎了獎品很豐富的，你看 有這麼便宜的事　　 我給錢，你抽獎好啊…慢慢來，先放回去做善事要拍照的快點吧…　過去站好可以了嗎？快好了盯著箱子，開心點，笑啦像尋到寶一樣，抽吧…可以了你的謝謝了做善事要什麼獎品，給回人家龍啊…　鄉下沒有的 過去拍照吧，站那邊　　 好啊來…好了，看這邊好了，再看這邊好了，開始拍後面了像那條龍一樣伸長脖子，笑啊知道了預備，笑吧，笑開懷一點…OK…　我再給你拍一張給小鳳 證明你是惜花的人　　 好啊過去那邊你站在這兒盯著花，我去那邊拍你聞一下花朵，親一下，好香的預備，來不是，過一點…OK來了，拍了搞定了小鳳姐看了這輯相，保她爆血管爆硬老鄉，有傳這炮可以射到對岸去你蹲下來，看哪個角度可以瞄得準蹲低一點過來，老鄉 英明神武，先拍張照吧　　 好啊你邊打拳，我邊替你拍，明白嗎？起腳快到了 那麼久啊　　 剛剛沖好進來…阿 John 說照片有很多漏動，你自己挑我知道了這個不就是你穿崩了又是你太離譜了吧？你都不會挑讓我來幫你這張可以了小光頭，來這些穿崩照，你有多遠扔多遠不要給小鳳阿姨看到姨姨拿著什麼？什麼來的？給我看看姨姨教你做一個好孩子千萬不要跟你爸爸一樣，偷偷摸摸要不然晚上睡覺會撒尿的 真巧…我剛想找你　　 挑完了嗎？小鳳姐，我在佈置新年舞會是為你和爸爸而開你要像去年那樣唱歌別說舞會，先說是非，不是…我這一生人，最討厭搬弄是非可是為了你，我要說兩句你的表哥不是人，要不得的小鳳姐，你不要跟他走關燈我今天帶他逛了一天就拍了很多罪證回來，你看著吧女生的裙短一點他就故意扔零錢在地上去撿目的是偷看人家的內褲零錢用光了，就乾脆探手進去摸你說他是不是變態色魔？小鳳姐，你千萬不要跟這個色魔走還有啊他自稱功夫了得，身手敏捷立即示範給我看嘩！真的很過份不止，最容易使婚姻破裂的就是這種嗜好你看小鳳姐，你千萬不要跟他走啊還有很多…不用了…　我趕著上班去唱完今晚最後一晚還有這些，你們慢慢看吧怎麼會在你手上的？你個小漢奸！還有很多是非，你們三個慢慢聽吧（找誰啊？）（是你召嗎？）（召什麼？）（召妓囉！）（我沒召啊）（你沒召）（香港O娘幫你召了）（哪個O娘？）（香港O娘就是小鳳啦！）那怎麼辦？夜總會！好！♪ 銀光台上照耀♪ 我變星星般閃耀♪ 有你台下拍和♪ 那掌聲激奏熱情調♪ 華彩台上闊步♪ 要唱出歌裡喜與怒♪ 若有無限睏倦♪ 也只收心裡未流露♪ 獻…　獻君千闕歌♪ 請你跟我齊唱和好啊…♪ 世界的喜與哀 喝杯奶吧　　 喝吧你喝什麼？♪ 虹光埋沒著困慮♪ 悵網空虛心裡聚 爸爸　　 你看他的死相你失敗了你看他有夠囂張爸爸，過去叫他自己滾回加拿大爸爸，我說你沒種過去我沒種？對小鳳我就沒種 對這個混蛋…　　 有種你就過去別打了，我現在去了去！♪ 華彩台上闊步♪ 要唱出歌裡喜與怒下巴承得起還用說？ 不錯　　 爸爸，好！…光頭老鄉，我有個好消息告訴你你的狗嘴，好的也會變壞了不是啊我表妹真的愛上你了真的？♪ 此際不記只為熱情墮其實你很有希望我不會說謊的我是加拿大童軍總會副會長要日行一善你日行一善，回去做童軍多有意思讓我照顧小鳳吧不！　誰叫你戲弄我你日行一善，別破壞小鳳的幸福你們八歲才見過一次，哪有感情就算結了婚也會離婚你錯了我媽媽跟爸爸，沒見過面就結婚結果不知多恩愛我姐姐和男友苦戀了八年然後私奔去結婚唉！　結果八天就分開了所以我還後悔見過表妹一次死老頭，你誓要跟我過不去？是啊，來啊…表妹♪ 要唱出歌裡喜與怒哦，玩完了表妹♪ 請你跟我齊唱和♪ 世界的喜與哀濕透了怎麼辦？表妹看著呢沒有啊幹嘛？給我拿著乾杯…喝光它吧兒子，我打不過他好…謝謝各位…謝謝你們了 表妹，等等我　　 你想溜？按著他壓死你個死老頭不要啊！不要啊！…小心嘛來…　新年快樂！新年快樂，乾杯！馮 Sir，你的幫我拿著大光頭，大除夕應該開開心心的脾氣那麼大，竟然敲破人家的頭到底是誰敲的？不是我與我無關我！誠實這是獎給你的現在傷者願意和解不過夜總會就要追究責任賠錢！姨姨就是他們了行了，你在這兒簽個名爸爸，她好像是來保釋我們爸爸，看來還有機會馮 Sir，有人保釋他們他們可以走了走了…乖，以後別打人了襲警，快鎖起他！你說什麼？沒事…小鳳小鳳姐小鳳姐打…魔鬼怪嬰！爸爸，你還不去，最後衝刺了過去也不知說什麼 沒時間談情了，直接求婚　　 是啊阿珍，你上還是讓我來表哥，你先上車你想說什麼就說吧，我趕著上飛機你這樣就跟他走了？你不想念小光頭也念在我們十多年的同居吧 同居？　　 不是，是鄰居啊！ 表妹好痛啊！　　 好啊，報應！我表哥做錯了什麼？他回香港才三天兩夜就給你們弄成這樣怎麼說他也是一個遊客我發覺你不是一個人你是一個野人！野人…你沒話說了吧我走了小鳳姐爸爸這樣做只是想試探你對他有沒有意思還有想向你表示愛意爸爸你快點說吧我…不要聽他說，一定很肉麻的要說就跟我說姨姨親姨姨一下阿珍，以後要好好照顧小光頭時間到了Danny，再會了♪ 等♪ 寂寞到夜深♪ 夜已漸荒涼♪ 夜已漸昏暗♪ 莫道你在選擇人♪ 人亦能選擇你♪ 公平♪ 原沒半點偏心♪ 苦澀♪ 漫漫向著心裡滲♪ 何必抱怨♪ 曾令醉心是誰人♪ 自願吻別心上人♪ 糊塗換來一生淚印♪ 何故♪ 明是痛苦傷心♪ 還含著笑裝開心♪ 今宵的你可憐還可憫♪ 目睹她遠去我要出去看爸爸那我呢？准你喝酒吧那又不同♪ 他朝你將無窮的後悔♪ 這一生你的心裡滿哀困爸爸 別搞我　　 戴吧，每人都戴著進去玩吧不用理我了，你們玩吧這裡冷啊小光頭，冷不冷？ 跟姐姐進去吧　　 跟我進去吧你先進去吧為什麼不進去啊？世伯不肯進來嗎？讓我出馬吧世伯，進去跳舞吧，我邀請你不跳了，你們玩開心點吧幫我抱小光頭進去吧♪ 糊塗換來一生淚印♪ 何故♪ 明是痛苦傷心♪ 還含著笑裝開心♪ 今宵的你可憐還可憫♪ 目睹她遠去♪ 她的腳印，心中永印♪ 糊塗是你的一顆心自己去玩吧♪ 這一生你的心裡滿哀困姨姨 小鳳姐　　 小鳳姐回來了那衰人呢？ 去吧…　　 先戴上…都說不跳舞了妹妹，進去跟他們玩吧要玩得開開心心妹妹，人一生沒多少次機會一有機會開心就要開心一有機會愛就要拚命去愛千萬別害羞，不要學我這樣連尾班巴士都走了明明喜歡人也不敢說「你嫁給我吧」這五個字唉，現在又說得那麼順暢說什麼也沒用了，人都走了哪五個字啊？「你嫁給我吧」啊！　原來是你啊！出醜了！…好醜啊… 別這樣　　 醜…不要…　不好的來吧，坐下吧快點…搞什麼？…♪ Merry Christmas♪ 分享這普世的愛♪ Merry Christmas♪ 開心笑莫感慨♪ Merry Christmas♪ 傾出你心裡的愛♪ Merry Christmas♪ 可相愛就相愛♪ 情共愛如幻彩♪ 能令你一切更改♪ 在愛裡一切憂鬱也避開♪ 已找到想要的愛♪ 誰願變誰願改♪ 其實你我早分不開♪ 自見你心扉天天笑着開♪ 為何不敢示愛♪ 願你衝破心中那些障礙♪ 願我心結可放開♪ 願意相愛不必將真心掩蓋♪ 為何願意去愛卻未敢愛♪ Merry Christmas♪ 分享這普世的愛♪ Merry Christmas♪ 開心笑莫感慨♪ Merry Christmas♪ 傾出你心裡的愛