已查清楚了，人質被帶了出去在那邊交易我們要快進去有什麼風吹草動就開槍朱華標警長你隸屬港島重案組第一組直屬上司是楊智龍高級督察？是 阿 Sir，可不可以抽煙？　　 不行在去年 10 月 15 日下午檔案是灣仔 CCR18403地點是灣仔駱克道 149 號雄輝大廈的後巷你成功破獲一宗綁票案事主是商人郭伯基的兒子？是為什麼你救獲人質之後在同一單位內辱罵及毆打帶領另一警隊的高級督察關悅誠導致關 Sir 要由救護車送院鼻樑上縫了三針縫三針？　我輕力而已朱警長，根據我們錄下的口供你和關 Sir 向來有過節你這次毆打關 Sir會不會是因為工作上的壓力？或者家庭的問題導致你完全自我失控會的…因為我不去卡拉 OK我不去夜總會不會打台灣麻將，又不會拍馬屁我相信有原因的阿 Sir，你知道嗎我抓綁匪那宗案件的時候有很多警員受傷其中一個腿部中槍子彈打碎膝蓋骨醫生說不能痊癒另一個呢…被子彈打穿肺部，說話也很吃力知道我們為什麼會出事嗎？報告裏沒有寫？原因就是…當天關 Sir 向我誓神劈願他說房裏面只有湖南人沒有人質，一個人質也沒有上去吧，沒問題，開槍射他們真刺激當我帶隊上去把門踢開的時候一個湖南人抓著一個人質右手拿著 AK我們一群人手足無措跟著被人當靶打，避無可避你知道嗎？因為關 Sir 這混蛋公報私仇根據你的口供當時關 Sir 面對面給你命令那就是說沒其他人聽到是不是？沒有當然沒有楊智龍高級督察你隸屬香港區重案組第一組 是嗎？　　 是你對於去年 10 月 15 日下午的行動中你的手下朱華標毆打第二隊高級督察關悅誠有什麼意見？打人當然不對朱華標這個人脾氣出名暴躁在重案組他有很多記錄每件大案都有他的份兒今年年初豐勝珠寶劫案追捕兩名匪徒三條街弄到九車連環相撞抓到疑犯但是他自己住了醫院半個月恆星銀行劫案拿去同事的避彈衣衝入現場射傷了三名匪徒最近一次是銅鑼灣毒窟檢獲二十公斤海洛因又是他第一個衝入現場我經常對阿標說以你的性格，在重案組早晚會出事為了什麼？把他調走行了，不用說我知道，革職嘛不用停職，不用降職不用再深入調查只是調你到衝鋒隊，有你好處我叫你不要幫我，由他開除我好了沒什麼大不了調我去衝鋒隊，什麼意思？我當了十年警察，抓了那麼多人有見過升級試嗎？有人提起過我名字嗎？我出錯一次，人人都想我死老兄，你這次闖了大禍 當眾打阿關　　 我還沒打夠若沒人阻我，他死定很多人我想打，你知不知道多打他兩拳嘛老兄，你在重案組的紀錄已不好現在還打阿關，你還有機會嗎？向來都沒有阿標當警察不但要捉賊，會拿槍最重要是會做人 要是我會做人，我比你高級　　 對我不能忍受那些人，想開除我，好我不幹…，行不行不幹，那幹什麼？救火，當消防員較好，也穿制服好啊，當消防員有火災就拿水喉，見人就救既簡單又有意義，不錯當初為何要投考警察浪費了十多年，沒價值當初不要投考警察嘛我怕你救火時聽到有人叫捉賊，你跟著去了不管是黑貓白貓捉到老鼠就是好貓便裝，軍裝一樣是捉賊我不該打阿關，第一個我應打你打我你不用去 EU，去 UC調去市政局？減肥啦，胖子穿上制服不好看啊你今晚有空嗎？什麼事？我知關 Sir 今晚會去蘭桂坊我打算帶個麻包袋套著他，然後揍他好，幾點鐘十點OK你買麻包袋休看我戴鐵鐐鎖鐵鏈鎖住我雙腳和雙手鎖不住我雄心壯志沖雲天聽不明白啊？要學啊，小子叫我別小看你，手戴鐵鏈要雄心壯志是嗎？雲天師兄有大事嗎，幹嘛在這設路障？你為幹嘛停車？你叫我停車嘛 我什麼時候叫你停車？　　 剛才我叫你去啊，你瞎了嗎？你開車不留心怎麼行啊？你知不知道很危險的隨時會撞到老人和小孩的你沒事吧，夥計什麼夥計？去茶樓喝完茶不給錢的那種？你幹什麼？　把手拿出來，慢慢來真是夥計下次稱呼自己做警察，開車上級准許夥計出來看色情雜誌的你當了我上司才說吧，走說不定的，夥計關引擎，謝謝什麼事？　前面有事發生？可能啦我們趕著過海我們是重案組的找林 Sir，別管他阿邦叫林 Sir…林 Sir，聽不聽到…朱華標，電話錄音若你是玩電話，請你收線若不是，請留下姓名和電話起來啊，有消息我告訴你原來上星期劫案中那兩個人很厲害的，記不記得半個月前在公海上警察和國際刑警聯手破的的海洛因案件這個座位不是你的還有九千美元現金，就是那兩個人被劫走那個綽號叫「教授」把人劫走的那個…走開，妨礙工作把人劫走的綽號叫「小鳥」真沒他辦法，更厲害的是原來他們倆在香港沒有案底問你怕不怕？還有，國際刑警本來…打算引渡他回美國受審還有那九千萬美元明天早上會運去美國，作呈堂證物標哥，你走了以後我現在跟關 Sir 那一組基本上和慰安婦一樣每天被他折磨，但他總是不厭倦你快點回來，讓我再跟你吧現在幾點鐘三點半媽的我怎麼知道，老大解散上次我說到哪兒？　我都忘記了 說到警長打人　　 是啊上一回說到，重案組蛇頭大關被警長李華標，一拳打破鼻子之後李華標很灑脫，馬上離開重案組 還說願意加入我們衝鋒隊　　 好啊這麼倒霉，他沒得幹了？不是啊，他是個猛人他 85 年拿銀雞頭畢業當了半年軍裝破例升便衣88 年入重案組，不久又升警長要破大案才可以啊，阿叔當然啦，屯門那宗色魔案就是了原來是他破的還有，他當了兩年臥底破了日本山口組香港地下組織沒那麼厲害吧沒那麼厲害，你不相信？記不記得 93 年恆星劫案？記得，開了很多槍拿著沒子彈的槍，擒了三個悍匪如果他那麼厲害，褲腳也有勳章還用在這裏做警長兩個字，際遇有本領的人，一定招人妒忌好像那個大關，不能丟臉激怒他，就一拳打破大關的鼻子那個警長暴躁了一點阿叔，他身材健碩嗎？當然健碩啦他能不能打贏九個啊十個都可以啊那麼帥，豈不是泡妞高手 當然啦，你想都不要想　　 是啊阿叔，你那麼厲害 你知不知道他的編號？　　 編號？24552是不是真的？姓朱，不是姓李豈不是朱標對不起，Sir對不起，Sir誰拿去我的廁紙我沒有你說得那麼厲害阿叔，小兒科而已說說而已，反正有空說些大話西遊給小孩子聽我叫大丹沒什麼的丹叔喜歡開玩笑娛樂大家不要記在心裏我的夥計大多叫我阿標 標 Sir　　 怎麼稱呼？麥兜… 麥兜　　 是啊是不是真的？真的，我是槍會會員還是永久會員不用客氣，標 Sir，隨便看吧配合手型製造，握得很舒服這支槍，英雄本色周潤發用的米路吉遜都是用它最理想的槍後坐力少，殺傷力大太太們拿著也變殺手加上這個紅外線瞄準器，一百碼內蒼蠅那話兒也可打中試一試你有這麼多槍你一定拿了很多獎，是嗎？小李飛刀也不是經常參賽的那也對，好好保管標 Sir，可不可以告訴我怎麼可以用一支沒子彈的槍擒拿三個悍匪我不知沒有子彈的立正拔槍上彈放入槍袋解散好，謝謝不用客氣，很高興見到你你打關 Sir 那件事，很棒啊有很多女警想認識你我是其中一個，Apple聽你的口音好像是國內來的？我從加拿大回來，已幾年了加拿大你不要誤會，我不是想泡你其實我以為你很帥的中環 CCR2532，打劫今晨畢打街疑犯，中國籍男子，大約 25 歲中等身材，高 1.75 米中環 CCR2533，爆竊都爹利街 8 號，傢俱店，損失財物疑犯，不詳現在記下失車私家車，車牌 DP2112接著都是私家車 GA4624對不起，警長你可否在我說任務時別轉筆對不起各位聽一聽編更表24720Yes，Sir33428Yes，Sir43505Yes，Sir跟警長 25896，一號車39527Yes，Sir42001Yes，Sir25789Yes，Sir還有我 33010跟警長 24552，二號車OK，Sir開車的先解散你們喝茶最好去指定的茶餐廳不要去那些不知所謂的地方小心點，不要被記者拍照注意一下我們的形象警長，還有沒有其它事？沒有，SirOK，解散飯焦，別走阿標，你新來軍裝有什麼疑問，可以問飯焦 飯焦是我們未來的警官，OK？　　 OK年輕人有什麼問題，可以商量的 警長，多多指教　　 不用客氣再見，Sir劉 Sir，為什麼我們…沒有劫囚車疑犯的資料？我們做好自己本分就夠了就是維持治安偵緝的工作是另一個部門的，OK？週末的派對，一定要帶你的女朋友來有沒有俊男去？很難找到比我們更英俊的了立正大家自己人，不用太嚴肅立正解散二號車，控制室，OVER控制室收到二號車叫，離開基地現在去巡邏收到，今天滿載而歸傻瓜，現在是捉賊，又不是捕漁她聲音很不錯明天我會回洛杉磯這些是給你的你要在限期前向老闆交代這次別搞砸這次別搞砸二號車位置，OVER二號車，OVER海富中心，電腦公司懷疑被爆竊二號車馬上去現場看看收到，馬上去現場，OVER五十顆記憶體四百套 MSSTAR 3.11九個噴墨式打印機加起來百多萬了問問附近有沒有可疑人物出現Yes，Sir其實那些賊很笨，偷那些舊貨要是我的話，我偷那些手提電腦又容易拿走，又值錢你這麼熟悉，你家裏賣電腦的？是的，所以我叫 Apple我大哥更威風，叫 IBM警長，如果沒問題我帶這位主任回去錄口供等一等誰有大門的鎖匙排第三那個，新來的助理麥兆輝做了一個月每天第一個回來打點貨物的是他平時行為鬼鬼祟祟，有案底的喂，過來 麥兆輝是嗎？　　 是犯過什麼事？ 爆竊　　 坐牢坐了多久？兩年知不知那個是什麼鎖？英國耶魯 835要撬很久才打得開？不用撬，萬字夾也能打開回去經理是嗎？你在這裏幹了八年八千元工資那麥兆輝做了三個月就七千多你公司這樣的嗎？你做錯了很多事嗎你有這店子的鎖匙嗎？有剛才我問你怎麼你不說？你只說他，你怕什麼？想陷害他？阿 Sir 跟你說話啊開鎖的不是老手，是生手做的開了門進來才毀爛的，還反轉拆有什麼看法？阿 Sir 問你啊回答啊你現在說不說？媽的，幹了那麼久才只得八千元沒有功都有勞，只有八千元Apple厲害啊，警長粗重工作讓我來吧警長，請你下次有所行動時通知一聲夥計，有什麼不滿就說出來別放在心裏我覺得做警察要講紀律但是你沒有回去工作龍哥阿龍好久不見，想不到在此遇見你老兄，你不叫我都不認得你沒有見你多久啊？　才兩年吧你胖了多少？別提了，一年胖了四十多磅像吹氣一樣我的女朋友介紹你認識，Sandra，阿龍 哈囉　　 你好…不打擾你們了 找天再聚　　 好坐吧龍哥龍哥，自己人啊？一半啦，他是國際刑警兩年前跟他查泰國毒品案認識的什麼事？有個新來的看更，不小心按動警鐘你們兩個跟他去看看 走吧　　 好，跟我來警長你可以尊重你的制服嗎？我到那邊看看別動坐下來首先，你聽我說，你不用怕大家出來混飯吃，你不該害我不然你害我，我又害你然後你害我，我又害你這樣不大好，你明白我說什麼嗎？我明白，我職責所在你只需回答，明白還是不明白不需要說其它東西我明白你明白什麼？我不明白你不明白早點說嘛我有朋友在外面等你，跟我出去別耍花樣上次我朋友被你抓時也很合作走伏下中環美利道 PC33010需要支援是德國機場特警 RH316 輕機射程 400 公尺可以連續發射五十發子彈我是說真的外面有警察，撤拿來走啊別跑鎮定點蹲下…別擋著你幹什麼？走開…走開師姐，你以為是遊樂場？閉嘴走開…小心啊糟了 PC24552，OVER　　 請說馬上派救護車去安蘭街，有個孕婦受傷 收到　　 好怕…你有沒有受傷？好怕你害怕而已？ 四號髮型　　 情況相當混亂 我差點射中他　　 廿年前亦有類同案件 1976 年我還在灣仔…　　 不用說了，我去洗臉聽不入耳就別聽你說口供怎樣寫？反正這件事那麼誇張，不會有人相信不如租盒成龍的錄影帶把裏面的橋段抄進去算了你又不知道阿龍的情況沒錯，但臭關去了醫院探他他一定知道，回來中 我去醫院探他　　 不要…臭關說要親自看你的報告等等他吧不要現在錄口供，這麼吵幹嘛？在街市嗎怎麼你們的口氣這麼臭阿關喂，阿標套制服很帥啊阿龍情況怎樣？你別說我們以前有過節我就借機來報仇今天這麼幸運給你遇上那幫人你竟然可以讓他們跑掉你有沒有搞錯？你別說你以前是重案組啊對不起，我想知阿龍的情況你走運，他倒霉那是什麼意思？十寸長的刀插進肚子裏三下三下都中要害腸穿肚爛，流血不止醫生說救不了那案件你打算怎麼辦？怎麼辦，你想怎麼辦？你教我好了，我不會啊你不是吧，阿關就算受傷的是普通市民，也不該這種態度何況阿龍是自己人你是不是想發脾氣再揍我一頓，來再揍我一頓，你就沒得幹教授這件案是由我負責的我喜歡明天查就明天查明年查就明年查，怎麼樣？你奈我何嗎？你媽的，你這個「冚家鏟」你給我站住你們聽到他罵我了 我要投訴他，你們做證人　　 什麼事？老大，你來得正好，這軍裝罵我他們可以做證人你說阿 Sir，中文的俗語我不太懂你說證供這種事，我是否應先問律師後說你說我年紀大了，近來有點耳背你聽不聽到？我聽到老大，他聽到你說說，你聽到什麼？警官說：「你媽的，冚家鏟」本人覺得「你媽的」是出自關心，和問候的助語詞至於「冚家鏟」是客觀地形容破碎家庭，沒有侮辱上司關 Sir 可能身世相近所以有點敏感，Sir！阿關，你是不是吃了屎啊還不快點找教授那幫人不要搞事！Yes，Sir走開阿標，做自己的事Yes，Sir各位謝謝你說什麼？謝謝我不是幫你，我是不喜歡他真離譜弄到這麼大件事還要出更他媽的，這樣很容易會出事我請病假，回家睡覺，怎樣？反應都不給個，這麼沒禮貌劉 Sir，我跟朱警長出更半天我發覺他毫無紀律、處事狂妄及欠缺領導才能繼續這樣，我們全隊都有危險我從來沒有害過自己的夥計劉 Sir若 33010 不滿意我，我可以調組劉 Sir，如你不想調他，可以調我你們說調就調？現在兩隊衝鋒隊出了事幾個巡邏的警員受了傷整個警局人手不足，連我都要出去巡邏調，調屁啊？真被你們氣到頭都大了出發啦！出發無緣無故下驟雨，真麻煩呆了一個鐘頭都沒動靜，沒命令可接你很想有命令嗎？開車吃飽飽沒有，那叫聲爸爸我不要媽媽，要叫爸爸…老婆，你不要只教他說媽媽…爸爸，我沒事什麼，抓不到啊我已經很氣惱了，我不想的我已經…　OK，拜拜媽媽，吃飯了沒有？不是我們這組人做，另一組人做的 喂，是　　 標哥死了的那個 Richard，是國際刑警的人還是個督察上次就是他帶隊抓教授的他中了六槍手臂炸到像金剛飛拳，找也找不到關 Sir 有什麼線索？線他媽的索，他說尋仇他說 Richard 破獲人家毒品交易被人買兇這件事根本不關龍哥的事龍哥死得很冤枉別哭，你哭我聽不到你說什麼什麼不要啊，人家想哭就哭有何不可？若不是有路人擋著，我就射爆他的頭什麼來歷的人？下次再被我遇上，他就死定他是國際毒犯我聽重案組的兄弟說這宗案件可能是尋仇在現場那隻手也找不到什麼，尋仇？　不會這麼簡單吧我們警察一年抓那麼多賊豈不是很忙現在我們的處長小安84 年的時候，也說有人要尋仇還是不說了…他猜他們拿那隻手做紀念品他們變態的最無辜是重案的那個，喝酒而已竟被人殺了他是我以前在重案組的上司豐勝珠寶行、恆星銀行劫案很多大案都是他策劃他是一個很出色的警察那些混蛋瘋的遲早連判他的法官、檢察官都幹掉我們去查一下是啊，我有很多親戚可以幫忙我有個好友，80 年已經在情報組工作我打電話問他可能有幫助 現在打啦，阿叔，打鐵趁熱　　 各位我想大家都知道我們是衝鋒隊的軍裝警員做好本分已經足夠老公，花旗參燉雞你早不來，遲不來，現在才來對不起，老大中環有槍戰，你要小心點知道了做警察不用有鬥心，最緊要小心老公，我很掛念你的今天兒子在學校默書零分啊你回家要教訓他，他真不聽話有人看見，盛湯吧，說這麼多喂？你的手錶現在幾點鐘？半小時後行動一號車位置，OVER一號車現在在銅鑼灣，波斯富街附近，OVER請立即到，百德新街，名店坊有間商店被人刑事毀壞，OVER別跑！別跑啊！一號車到達現場，派增援馬上去灣仔軒尼詩道，88 號 BBBar懷疑有一宗刑事毀壞，OVER五號車馬上去，OVER你們幹嘛！灣仔碼頭有兩名警員遇襲，請即支援七號車，馬上到，OVER叫中環兩輛車幫忙二號車位置，OVER二號車位置是港外線碼頭，OVER二號車，馬上去灣仔駱克道近盧押道，哪吒遊戲機中心有軍裝求救，OVER連我們也去灣仔中環豈不是沒人駐守二號車，緊急的，清楚嗎？　OVER二號車叫，完全清楚，OVER馬上去灣仔警察，讓開 警察　　 讓開…阿 Sir，是這樣的我們這裏有十幾個證人看見這個警察摸這個小妹妹我看見當然要制止但這個警察恐嚇我你說我未成年，查我的身份證還討我便宜阿 Sir 我沒有，你冤枉我 什麼沒有？　　 我收到通知說這裏有人打架我衝下來還沒說話，他們就圍著我了你說謊，是不是當我們瞎的你別以為有人幫你就發難阿 Sir，我要這個警察，向她道歉並且賠償一切損失你神經病啊，有夠囂張我認得你，逸東仔混蛋，吃過飯沒大便啊你說話小心點現在我告他，不是他告我你這麼多說話，我連你一起告你好帥啊，是嗎？你有種就跟我單挑你想單挑，我跟你單挑跟我單挑？單挑…你耍夠了沒有？　混蛋別打了 別輸給他啊，老大…　　 襲警 耍花樣？　　 別耍了看在你媽媽的份上，不然打死你我媽媽不用你給面子鎮定點…你走開站在一旁我的家事，站在一旁坐下你想公事公辦，還是公事私辦？師兄，叫那些人散開Yes，Sir警察辦案，退後…後一點，站到那邊我不知道你老大叫你耍什麼弄到現在大家都沒趣，你也沒趣走吧走開啦收隊幹什麼？　抓不到人嘛用不著每個人都繃著臉什麼？　弟弟？那個混蛋以前很懂事的當警察的後來…不知道怎麼搭上黑社會還犯事被上級革職警察最麻煩不是抓黑社會而是跟黑社會混上他會知錯的除非媽媽死了國際刑警原本打算引渡他回美國受審還有那九千萬美金明天早上會運去美國作呈堂證物 馬上開車去國際刑警總部　　 什麼事？快啊為什麼我們要去國際刑警總部？因為我知道國際刑警總部保安系統是用掌紋感應他們把 Richard 的手斬下來，就是去開鎖 開什麼鎖？　　 軍火庫贓物庫，明天要運走九千萬他們想今晚打劫自己的錢你肯定？肯定阿關，我是阿標教授那幫人，今晚想打劫國際刑警總部裏面有九千萬美金，明天運走他們可能已經動手打劫國際刑警總部？對，他們斬下 Richard 的手是用來開贓物庫的門喂？是啊，我們正在交戰，好激烈的你媽的，是不是想耍我？我現在在國際刑警總部這裏起碼有百多個警察那些賊會不會笨到來這裏死瘋子你媽的，你不相信我，遲早橫屍街頭別管他二號車位置，OVER二號車叫，灣仔告士打道二號車，柴灣道近杏花邨出口六號車被人嚴重破壞請趕去支援，OVER二號車叫，馬上到二號車，控制室，OVER控制室收到劉 Sir 在嗎？告訴劉 Sir，我們二號車要求馬上到國際刑警總部巡一次我們懷疑…標哥，關 Sir 剛打電話來投訴你你吃過飯沒大便嗎？快點辦好自己的事，OVER馬上去國際刑警總部不能去，我們不可以越界我們要服從上級命令現在我是你上司，你要依我命令皇家香港警察守則，第 65 條下屬如有懷疑上司指令，有權不幹你以為我第一天當差？　照去左轉國際刑警，右轉是柴灣現在要去哪？ 轉左　　 轉右轉左轉右阿 Sir 不要，危險啊別管他我叫你停車啊你有問題可以不去，但你別浪費我時間我們是紀律部隊，不是流氓你要做流氓警察不要連累我是，我是流氓警察現在賊人就在那邊你沒有命令不去抓人，讓他們溜走你算是什麼警察？…怕背黑鍋，怕出事做警察是不可以行差踏錯你最好去超市做紙板警察嚇唬小孩別偷東西你夠膽幹些什麼啊？你以為只有你才會做警察捉賊不是這樣的不是像你這般個人英雄主義罔顧同袍安危你以前有否連累同袍，我不知道但今天你絕對會連累我們你放心，我不會連累你去不去你們自己決定，我去定的去，我不怕被人連累我向來倒霉，沒機會升職現在有機會，一試無妨其實你說得沒錯，你說得也對很簡單繞個圈去看一看，沒事就走吧有什麼好吵快點上車只剩你一個我會去去看看你對還是我對上車…動機，犯罪之研究刑事法之來源大多數人均以犯罪學動機進行犯罪研究因為每個人犯罪都是有動機的Simon，明天是不是…有九千萬美金，運去美國作證物？是啊你們的贓物庫是否用電腦分析掌紋儀器…去開鎖？沒錯十、九、八、七、六五、四、三、二、一（連接成功）（確認成功）走！他媽的他們一定成功了麥兜，在這裏留守Apple，通知總部飯焦大家鎮定點，留在這裏劉 Sir，國際刑警被人爆竊現場發生槍戰馬上通知附近夥計支援Yes，Sir糟了危險，伏下伏下啊他媽的走！火力很猛蹲下，很危險啊糟了，這次糟了還不追控制室，二號車現在位置在亞畢諾道疑犯車牌，CT3968請盡快支援王八蛋再見了去你媽的有沒有搞錯？　撞了我的車就走小心啊馬上停車傻瓜小心啊小心，不夠高啊他媽的在那邊二號衝鋒車別靠近我，出去 出去啊　　 不要用力推我出去，你的臉很濕啊 沒事嘛　　 你們沒事吧？ 弄到車子翻了，你沒事吧？　　 沒事走開，誰叫你去國際刑警總部？你當自己是什麼？警隊由你作主的？警務處長是你爸？我整個計劃被你破壞了，你知道嗎？你說什麼？警長給你消息，你不管我們去捉賊，我們沒有做錯給消息我早就知道他打國際刑警主意我派了兩隊人埋伏，你知道嗎？要不是你這些衝鋒隊垃圾 我早就抓到他們　　 你說誰是垃圾？大家別吵，別跟無知的人吵你說不懂，我教你嘛怎麼了？　糗大了，被上司責罵？撐不住，現在受不了？你現在是什麼態度跟上司說話？住口！你們造反啊？黑社會談判啊？阿標，我要你的上司向我交代你搞這件事是要替阿龍報仇我沒有，我做我該做的事我分得很清楚有什麼要交代啊？你來得正好，你是他們的上司你怎樣辦事的？任由他們開衝鋒車隨處撞你不夠資格和我說話這隊人是我的我怎麼管教，你沒權干涉如有任何意見可向我的上司投訴 我們走　　 Yes，Sir24552，下班為什麼？　我做錯了什麼？如果捉賊是錯的話全香港三萬多個警察應該一起陪我下班阿標，你不明白對外我可以幫你撐但警隊裏我們要講 Discipline我在警校時教官告訴我們 Discipline 解釋是紀律不是教我們看見賊就避開我不會就這樣下班除非你有充分理由，Sir好，我多給你一次機會33010，從現在開始二號車由你指揮Yes，Sir你聽他指揮理由，Sir理由就是我是你的上司 飯焦　　 是看管他，別讓他搗蛋Yes，Sir還有兩小時就收隊，明天又是假期平平安安度過那些賊就平平安安有什麼命令？　Sir立正別耍我了，警長，大家自己人別耍我你對，上車如果我坐回這個位子，大家可能很麻煩我們可以走了，標哥上車，警長快點，朱標謝謝OK教授那幫人，今天一定會想辦法走你怎麼知道我的線人告訴我美國華埠黑幫，限他廿四小時交錢不然取他的性命那些混蛋今晚怎樣走？我們報告總部，找人幫忙沒有人會理會我們的我有辦法找他們出來但後果我不知道所以希望大家三思而後行不要受別人影響，自己決定我去案子越大越好我連愛槍都拿出來了這裏最勇是我，怎能不去去就去吧你們看著我幹嘛？我幹了幾十年，還不趁這個機會在退休前拿個勳章無論怎樣都去大不了回家被老婆扭耳朵小心扭斷你的脖子，阿叔但我有件事一定要先辦關 Sir 位置，OVER我找你媽媽陪我啊，怎麼樣啊？你別分分鐘問我的位置好嗎？你真討厭誰啊？誰啊？神經病一小時後在這裏集合你們放心去，這裏有我頂住你幹嘛回警局開自己的車出來你等我一會兒喂！喂！你最好快點下車Madam，你說如果開這新車飆去淺水灣，爽不爽呢？飆你的頭知不知道你現在跟誰說話？點三八不適合你們女流之…你現在爽不爽啊？停手… 老大，他…　　 我知道…你放下槍，我跟你單挑鎮定…我告你襲擊市民我的東西呢？…　別顧著數好嗎？快點啦拿手出來錢不是我一個人賺的全部兄弟替你打聽消息還沒包括湯藥費你不要騙我，騙我你以後別出來混你們每個都是這樣的這麼怕就別給我錢好了真消息來的教授來了香港這麼久都用它再會了喂…這是吉普車啊，別開那麼快阿 Sir，你不要搞錯？從現在開始你跟這東西分手了有什麼事請忘記它，謝謝世榮哥，你好不打不相識，麥兜一打電話就馬上來真是好兄弟，沒有隔夜之仇不用多說他是近期江湖的紅人你替我問這個混蛋教授有沒有找他們幫忙逃亡不要斟酌字眼的問題我們趕時間，幫幫忙你問他是在求我還是盤問我？盤問我就叫他省省求我就客氣一點他說邊喝邊談我向來說話都是這樣 你知道他…　　 你告訴他我不習慣對著別人背面說話十萬火急啊，老兄，幫幫忙你好想我求你？說啊你的夥計已到處設下圈套今晚車跟船都沒有你要找的人，他自己有門路好弟弟，遲點喝茶我請客我們收到防盜信號這麼高效率你在這守住，你帶我們去看看喂，阿 Sir你的任務很重要，有警察來馬上通知我們別多說了，走…兄弟，你們的電腦房在哪兒？ 電腦房？　　是啊，電腦房啊二樓 42001，你只有兩分鐘　　 有兩分鐘？兩分鐘後有很多警察來幫忙是我們四周看看剛才利源東街，發生持械行劫案疑匪可能在附近利源東街，豈不是在隔鄰是的還打死了一個手無寸鐵的保安員找到了！二號車，位置，OVER二號車叫，位置在港灣徑仍然在跟進那宗懷疑爆竊案收到劉 Sir 問你案件要辦多久？我怎麼知道他們何時回來？你說什麼？不是…　二號車叫，有發現…我看見有兩疑匪，從大廈走出來飯焦與麥兜，緊隨其後死追活追疑犯甲突然發難一腳伸往飯焦的脛骨飯焦倒下來了，糟了，這次糟了只剩麥兜一人孤軍作戰一個打兩個，怎麼打啊？不是啊，形勢有變Apple 突然從右邊閃出左邊還有警長標尾隨三對二打法就不一樣了你看麥兜多麼勇猛一隻天殘腳伸向疑犯甲令他飛起撞柱倒在地上還不死？回看疑犯乙那邊被警長標抽起一記油錘灌頂，厲害二號車，你瘋了？二號車，你去哪兒？馬上報告位置，二號車死猴子，造反啊？怎麼樣？石崗…（軍營）走啦，走啊我這個月不用繳電話費了原來沒事守住這位置，很重要的怎麼樣？他的弟弟說今晚沒有船開你弟弟的消息真的可靠嗎？那個混蛋別的事就不可靠這種事不會騙我吧還有什麼途徑可逃呢？啟德機場我們剛剛查到教授…經常跟石崗軍營有聯絡一定不會是好事石崗軍營有飛機場但是很久沒用了不是啊我朋友 85 年調了去軍部他告訴我現在石崗機場重開很多老外在這裏搬東西回祖家有沒有辦法，查到飛機起飛時間？沒問題告訴你，我這朋友和我當年踢警察隊我當後衛，他當守門員決賽那場，他無緣無故走出來被人扭過射空門… 幸虧我掩護空門救回　　 去打電話拿了冠軍，處長還請我們吃飯他欠我一個人情明白了…真的？　老何謝謝你我有空找你踢球這次糟了我朋友說半小時後，石崗機場真的有一班機起飛 那麼你還不開車　　 快點啦…快點啦你整晚開著車燈，當然打不著引擎用力啊用力點，快點劉 Sir，走啊 見鬼了　　 上車…二號衝鋒車聽著，我是劉 Sir你們這群猴子在耍什麼把戲？我猜你們瘋了我在青山幫你們留了個大房以後可衣食無憂了二號衝鋒車馬上叫二號車，叫他們滾回來二號車位置，OVER…二號車沒人回答，劉 Sir那就叫其它車截它嘛Yes，Sir…告訴他們，我有要事找他們上司我們有要事找你上司什麼事？我們沒時間解釋飛機要飛了，還說那麼多幹嗎？武裝匪徒潛進了你們一飛機內真的？我們像開玩笑嗎？等等，讓我通知我上司踏油門，衝過去指揮部，他們未經批准進來正駛向行政大廈下車…下來我們相信匪徒想登上 CP130 飛機把九千萬美元帶走Apple，你別跟他們多說叫他快點帶我們去機場請你帶我們…你的上司在哪兒？他帶我們到這兒幹嘛？你幹嘛帶我們來這？還剩五分鐘，搞什麼鬼啊？我們要上飛機各位，飛機已起飛了什麼，飛了？　你現在才說真的嗎？因天氣問題，我更改了起飛時間飛機已經在 15 分鐘前飛走了15 分鐘前，因天氣問題起飛了送機，我們大老遠來送機這個人說什麼？你問他有沒有辦法把飛機截停？可不可截停或召回飛機？叫飛機回來？　你們是不是瘋的？怎麼可以呢？你有什麼證據要我們召回飛機他說我們神經病，沒有證據別跟他說，叫他的上司來我們要見你的上司你們要見我的上司？你們沒有許可證就闖進來 他說我們衝入…　　 我明白出了事是不是你負責？你負全責嗎？好吧，我打電話給我的隊長請你冷靜點少廢話，照辦吧！OK…Yes，Sir…知道，我知道怎麼辦OK沒問題，我剛跟隊長通過電話他說沒問題他說他上司…你打電話給教授你說什麼？ 你想打架？　　 不 你要不要？　　 不留一個給我飛機啊CP130，走啊在 80 年有一場球賽很精采飛機啊，阿叔，走啊快點，被他們發現就麻煩了開快點…閉嘴他媽的前面啊是啊，真是他們啊快走啊…有人劫機，通知反恐部隊CP130 班機，請回答控制室…開啊飛機開動了，加油啊追他們小心啊，閘門快關上了拿手來把槍放下這麼拚命幹嘛，想拿獎啊？打斷你的手腳，回去可能有勳章你說打哪兒？就這裏吧撞過來吧，看你的飛機怎樣飛？他媽的媽的，這個是好人CP130，請回答…CP130，有什麼問題？有沒有反恐部隊的消息？他們正從米埔趕來叫他們快點Yes，Sir死胖子…42001，OVER沒聲音不給你踩過來吧，你過來我把錢丟下去丟吧，拿著錢威脅不到我我懷疑前世是不是殺了你爸媽我殺了你媽啊我叫小鳥，別這樣望著我怎樣停的，制動器在哪裏？停…我一定會復仇的我忘了告訴你，我叫飯焦有沒有搞錯？飛機冒這麼大煙都不會停救命啊！…謝謝…我的槍啊麥兜…你撿回性命已經很幸運了你沒事吧？我會駕駛飛機啊 飯焦　　 我經過這次沒機會升職了都沒得幹了，還說升職 麥兜，有沒有事啊？　 沒事… 慢慢來…　　 福大命大這次我們沒有白費工夫我以為你死了我沒事啊回來了立正你們非常沒紀律看看你，像什麼樣子不過這次做得不錯替我們警隊挽回不少面子好…聽說你弟弟被抓了，現在等上法庭進來Sir什麼事？打劫販毒殺人，犯了什麼罪？ 哥哥，我…　　 哥哥什麼？你知錯都沒用了，臭小子阿 Sir，這個是我親弟弟我希望你給他一個機會無論發生什麼事，犯了什麼罪我希望能保釋他1994 年 8 月 18 日焦世榮，警員編號 33026被當時警方徵用進入一個黑社會集團做臥底昨天晚上世榮冒著生命危險通知警方我們成功拘捕了集團的主腦起出了一批槍械和贓物你弟弟立了大功從今天起，世榮恢復警察身份而且連升兩級，做見習督察這個警員證他希望你親手交給他立正比我還高級哥哥叫我哥哥不如一起去喝早茶好嗎？　阿叔不了我答應了老婆回家吃飯，拜拜我也有約會跟飛機師對吧？不，只是師生關係，我教他中文你呢？我也不行，女兒來了女兒，親親爸爸剩下我跟你了，飯焦我不會跟沒紀律的警察喝早茶我約了我的弟弟 下次有機會，拜拜　　 OK24552怎麼樣啊？　33010我希望下一更，不再遇到你就這樣，拜拜