警察幫我們封電梯只要留一部電梯讓我們上 34 樓 先封電梯
 謝謝你封電梯，只留那部我們是商業罪案調查科這一張是法庭搜查令所有人雙手離開電腦，放在桌子上警察！　開門！住手！還差一點…何長官，快開門我叫你住手，你在幹什麼？阿何叫同事把所有電腦和文件搬回去這裡我來處理是，長官羅先生香港會計界的教父有本事，動作這麼快但是沒用的，現在 2014 年了你怎麼刪都刪不掉了別說我拿回我們警隊我拿去旺角，黃金廣場誰都能把它找出來除非整部電腦不見了法官也沒轍了大家好黃警司，轟動一時的羅與陳會計師樓洗黑錢一案經過你們商業罪案調查科調查後突然間又把人放了，到底為什麼？不可能！啊，我們沒有足夠的證據所以不會有進一步的行動 我告發羅德永的資料
 這是不是代表 很詳細
 羅德永會計師是清白的？證據都在他手提電腦裡可以這麼說 怎麼會證據不足
 但是我必須重申我們商業罪案調查科對任何洗黑錢的活動都不會姑息的多謝各位準有問題…警察準有問題絕不能放過這些貪官和羅德永這種敗類…哼…（收件人：廉政公署）過來呀妳幹嘛？裝酷呀？我今天才丟了幾十萬你這什麼態度？玩純情啊？怎麼出來混呀？請問有什麼能幫你？我要舉報黃文彬警司收黑錢長官謝謝你看三天前我看見他拿了個袋子回來神神秘秘地放進櫃子的暗格裡他以為我睡了，就去洗澡了我偷偷拿出來看呀裡面有上千萬吶！他當警司的一年工資還不到一百萬怎麼可能有一千萬呀？肯定是貪污江蕙玲女士請問你跟黃文彬是什麼關係？夫妻請問你們感情有沒有問題呀？他當上警司之後就變了叫她把墨鏡摘下來陸主任叫她把墨鏡摘下來江女士，麻煩你摘下墨鏡黃文彬他根本不是人他天天爛賭爛嫖我找私家偵探跟蹤他，證據確鑿了他就扯住我的頭髮往牆上撞！他就是個爛人他連爛人都不如！你要查黃文彬？表面證供成立黃文彬是警隊明日之星你也知道，我們廉政公署跟警隊的關係一直都很緊張你要小心處理我打算今天請他回來協助調查三點後才行動好的，三點一刻先請他喝個下午茶再請他回來，那就不緊張了吧什麼事？要幫忙嗎？黃文彬警司？哪位呀？廉政公署首席調查主任陸志廉想請你回去協助調查協助調查？查什麼？我們廉署辦案要保密不方便透露有多不方便啊？你們來了話也不說清楚就抓人憑什麼呀？是不是找錯地方啦？我們也是依法辦事這張是法庭傳票… 什麼傳票？
 別搶呀！看清楚行不行呀？　不看清…夠啦！嚇唬誰呀？　單挑啊？冷靜點黃警司是不是非要鬧得這麼僵？你給我聽清楚這幫同事跟了我這麼多年在公事上，我可以指揮他在私人情感上，他要做什麼我管不著我告訴你，別耍花樣呀！你想幹什麼！…怎麼啦？又搞警廉衝突啊？長官！你們廉政公署是不是喜歡針對我們警隊來提高自己的聲勢呀？不好意思呀，曾處長法治是香港最寶貴的核心價值如果執法部門出了什麼問題香港就完蛋了我們廉政公署，負責把最後一關我也不想看到警隊，有貪污的行為我剛下飛機就接到你們余副處長的電話你放心，我們警隊會跟廉政公署合作的謝謝曾處長帶黃警司回去，禮貌點是，長官黃警司，不好意思拿衣服給我阿何，繼續做事是，長官謝謝黃警司有人舉報你家裡藏有一千萬就憑這一千萬我們可以引用防止賄賂條例裡「財富與官職收入不相稱」來控告你麻煩你解釋一下這筆錢的來源這就叫證據啊？我說是合成照片吶？你們真走運如果你們跟著我保證你十年不能升職，我說的這兩張照片和舉報人拍的照片是在同一個晚上從你家樓下停車場的閉路電視裡拿的有什麼問題？我去健身袋子裡裝了什麼？這麼重這麼滿？我很怕髒的，每次去那裡我都自己帶內衣、內褲、毛巾、洗髮液護髮素、沐浴乳，洗好了就拿回家我們問過健身房的職員他們說你那天沒健身，你拿了袋子就走啦你有沒有聽我說話？我去洗澡啦！小良，叫點吃的給我叫個咖喱雞飯吧，還有他們的耀祖他腸胃炎，別讓他吃咖喱了叫點別的吧知道我還要一杯龍井知道了我們有證人他看到你拿著一千萬回家你怎麼解釋？你那個證人可不可信啊？我覺得不可信我現在跟她辦離婚安主任嗎？　你叫什麼？ 姓馬…
 好！我幹這行這麼多年錢怎麼走我很清楚錢第一天從香港去杜拜到塞浦路斯經瑞士、倫敦、紐約再去紐西蘭經日本回香港我光說都要半分鐘這些錢從地球上走一圈只需八秒八秒鐘呀！讓你們查十年都查不出來現在二十一世紀了沒人用現金來行賄了，動動腦子！你們不信可以去銀行查我應該查過了是不是？我的帳戶乾淨我們查了，當然查了我們查到黃警司平時喜歡賭幾把你還經常去澳門我每次去澳門都有跟我上司申請的你應該問過呀如果是現金交易你就可以直接存入你在賭場的戶頭你很熟嘛，你也常去澳門啊？我們查過你經常去的那個賭場那天你那麼巧存了一千萬進你的戶頭裡面你怎麼解釋這一千萬的來源？證據呢？有沒有賭場入賬記錄？你知不知道所有賭場要在澳門或者海外註冊的？我來幫你溫故知新吧根據私隱條例你們沒有權力要求人家交出客戶資料的明白嗎？長官，龍井黃警司你們兩個出去吧是，長官喝杯龍井茶你們老廉不是只有咖啡嗎？不是，我們有很多飲料廉署也會變的變？大家做了這麼多年，明白先把攝錄機關了進來黃警司，我有東西給你看看放給他看你這是在幹什麼呢？黃警司，你到底在幹什麼？跟你一樣呀！嚇唬人嘛，執行任務就這樣倒回去停放大我問過會計樓的職員羅德永平時有部電腦筆記本就是這部不過我們查過警方的證物單裡面沒有這個為什麼呢，黃警司？你不是跟我開玩笑吧？拿部這玩意來跟我玩你可以走了如果有什麼進展的話我們會再請你回來喝杯茶好嗎？　謝謝可以不來這裡喝的美莉，送他下去是，長官24 小時盯著黃文彬大家繼續搜證你真是很…　應該怎麼說呢？對，折騰！　你真是夠折騰的！你把廉政公署帶進來你知道這是什麼意思嗎？你放心，一群小學生跟我鬥還不夠格女人，老婆我都不在乎其他事情佐羅先生會幫你搞定還有兩個星期就要行動現在是很重要的時候絕對不能出任何問題廉政公署，請問黃太太在嗎？在的，請進謝謝該說的我都說過了你們不要再來煩我啦你們幹什麼呀？別管閒事，八婆！ 救命！
 打死你！你們有沒有報警？算了吧！已經離婚了，不要再自找麻煩了算了，我媽年紀大了受不了這樣的刺激我投降了我明天就回多倫多你們以後不要再來打擾我了打擾了該說的我都說了，你還要怎麼樣？你之前不是說找私家偵查過你前夫嗎？能不能把他電話給我？（還錢）（欠債還錢）別打頭！… 我沒錢的，逼我也沒用
 你怎麼樣？ 受傷了嗎？
 沒事！需不需要幫你叫救護車？不需要！是不是張強先生是我們是廉政公署唉…早說嘛害得我在上面不敢下來你知不知道上面有多熱呀？我以為放高利貸的還沒走哇…還寫大字了！張強先生我們知道江蕙玲女士曾經委託你查他老公黃文彬警司是不是有這事？有有沒有好處？如果你提供的資料有用我們會給你線人費的有，我跟蹤黃警司兩個禮拜了發現他在澳門帶不同的女人去酒店有照片嗎？有，本來有的，現在全沒了你有沒有把資料備份到電腦裡？來不及做你肯定沒有備份？沒有是我自己不好我好賭，背著一身高利貸還要給前妻贍養費，又要供女兒讀書很辛苦，長官如果你提供的資料有用我們會給你線人費這張我名片，打給我多少錢？…如果有用，重酬！重酬吶，可是你說的啊！重酬長官，快遞公司那裡有閉路電視我查到向我們告密的就是羅與陳會計師行剛剛退休的合夥人陳智才把地址發給我好的我們想找陳智才先生廉政公署他出去了他每天這個時候都會到後面那座山遛狗羅先生，羅太太精神不錯啊不好意思，我們認識嗎？姓胡，胡志勇律師？　什麼律師呀？是只負責幫人家辦離婚那種啊還是上法庭打官司哪種啊？都不是我是專門幫企業上市的法律顧問我的客戶知道你最近惹上麻煩不過他已經幫你解決了我有什麼麻煩啊？你的老搭檔也就是向商業罪案調查科投訴你的人今天遛狗的時候墮山死亡，是一起意外照你這麼說那天警察在我辦公室裡搜不到證據也是你暗中幫忙？是我的客戶他是一個很有辦法的人他在做什麼怎麼做，我完全不知道你真是個好律師啊每件事都推得一乾二淨自己身上一塵不染羅先生你這是在誇我？還是在諷刺我？我是在說你的客戶，他這麼幫助我哪我是不是要好好報答他呀？我的客戶是個施恩不望報的人他敬重羅先生，你是一位業界典範同時，他已經準備了五千萬拿著這些錢，你和太太可以到瑞士安度晚年，舒舒服服的過著退休生活五千萬？我光是「洗黑錢」這件事已經要以身相許了現在又加上這五千萬我豈不是要上刀山下油鍋？羅先生，你真是挺幽默的我客戶的意思很簡單如果你願意的話，幫他簽幾個名字他就感激不盡了簽什麼名啊？時候也不早了這樣吧，我們上車再談請吧來呀（江蕙玲，家庭主婦，離開香港）（張強，私家偵探，辦公室被破壞）（陳智才會計師，意外死亡）三條線索都斷了，怎麼回事？巧合嗎？我們理一理線索黃文彬老婆舉報黃文彬收了一千萬賄款陳智才舉報羅德永洗黑錢兩個時間都非常吻合即是極有可能黃文彬收了羅德永…賄款之後放他一馬我們已經查過了羅德永和他會計行的銀行帳戶這兩個月都沒有提走大量現金查過他的海外帳戶嗎？他的三個海外帳戶，我都查過了完全沒問題如果羅德永真的買通了黃文彬的話他應該早就毀滅證據了不可能在黃文彬這組人上去的時候他會有這樣的反應那如果不是羅德永會是誰給黃文彬錢呢？難道案中有案？小良、阿拔、耀祖、安達你們 24 小時跟著羅德永我要清楚知道他接觸過什麼人，好嗎？美莉美莉！喂！長官，你過來看看我剛剛搜尋了羅德永這是半小時之前的時事新聞Z 基金在一個小時前宣佈已經委任羅德永會計師樓為他們的會計師在證監處最後期限之前已經成功通過了審批程序也就是說Z 基金在下星期將會如期上市Z 基金？香港政府那 150 億「關懷基金」只要 Z 基金一上市，就會全部投下去？香港政府的 150 億股民認購的 100 億…這件案子，真是越查越不簡單（Z基金。全球發售記者會）嗨，你想認購多少呀？我幫你跟包銷商要還認購？謝謝你了大家是搭檔，有錢一起賺我從來沒想要跟你們做搭檔是你們硬要跟我合作簡單來說「Z 避險對沖基金」過去三年主要投資在英國富時、道瓊斯德國達克斯等等的藍籌股上雖然金融海嘯，市場動盪但過去三年，基金每年複式回報達到百分之十點二這成績，是非常輝煌的大家有什麼問題？先生兩個星期以前Z 基金辭退了美國的核數師有傳聞說核數師發現了 Z 基金的賬目有不清楚的地方，是這樣嗎？絕對不是，Z 基金換了核數師是因為管理層覺得Z 基金紮根香港，是服務香港的小姐我們知道香港政府關懷基金的 150 億將會投到 Z 基金裡為什麼會這樣？這個我要請徐司長回答徐司長首先我要澄清一下我不是徐司長我是前司長我已經離開了政府半年了我們投資 Z 基金是因為我們相信基金的專業團隊根據基金的分析未來兩年的計算回報大概是百分之八150 億乘百分之八就是每年至少有 12 億用來扶貧記住這 12 億是不需要花納稅人一分一毫但是，會用在廣大市民身上的那如何保証 Z 基金會有回報呢？就是無論市場是否上升或下降Z 基金都能夠保証提供回報而且是投資者接受的聖汐游艇，是遊艇業的勞斯萊斯你不會找到比這更好的遊艇真不錯，很豪華看這邊這是主人房真的很舒適呀這遊艇真氣派一億左右，你喜歡，拿去用吧千萬不要送我這麼豪華的遊艇我是坐還是不坐好啊我是前司長你又說這是遊艇業的勞斯萊斯這很敏感我哪敢坐啊？這遊艇在海外公司英屬維京群島註冊查不到的他們很多資產也說是用海外公司持有還不是被人查得一清二楚算了！　我還是別貪心知道你謹慎所以我的客戶在瑞士銀行開了個帳戶一千萬美金已經存在裡面只要 Z 基金一上市帳戶號碼還有它的密碼馬上會微信給你乾杯我先走去哪裡？安瑩說她很想你所以我特地安排她來陪陪你遊艇不敢要玩一個晚上應該沒什麼問題吧？玩的開心點我跟才哥共事了三十年他沒有錯我幫人洗黑錢連累了我的搭檔但是我沒想到會害他丟了這條命是我害死他羅德永的老婆去年中風了羅德永用包機送他老婆去瑞士、美國找最頂尖的醫生花了很多錢，還是治不好08 年金融海嘯期間他輸了很多累計期權看來他真的只是表面風光Z 基金因為得到香港政府關懷基金入股的利好消息影響首日開始認購就引來大批股民熱烈反應志廉長官專員召開臨時會，邊走邊談是，長官！范太太 范太太
 明白坐啊好，明白，再見不好意思，特首打電話來有事情要交代不要緊的我們言歸正傳陸主任，你的報告特首看過了你要查 Z 基金，是不是？是我們查過 Z 基金在美國的運作他的透明度相當低我們知道他用一些高於合理水平的利息去吸引一些新的投資然後拿來支付一些舊客戶的利息靠投資獲利可能是造假如果這樣的話Z 基金隨時會垮掉你查 Z 基金，你知不知道意味了什麼？意味了貪污舞弊，危害公眾利益要是從廉政公署的角度看我完全尊重你的判斷范太太，妳有什麼意見？Z 基金這案子已經不單是反貪的問題而是一件社會關注的事件特首成立關懷基金扶貧相信大家都知道其實就是改善民生工程如果要查 Z 基金行賄貪污也就代表會破壞關懷基金入股余副處長，你怎麼看吶？韋先生，老闆是不是不想我們查？不是！　老闆很尊重你們的意見志廉，你怎麼看？哪裡有貪污，哪裡就有廉政公署如果我們查案還要考慮其他因素的話那廉政公署豈不變成了政治工具？不好意思我對其他的方面不太清楚我只是說出自己的想法陸主任說的對，有案子一定要查Z 基金還有六天就要上市在這六天裡，如果你真的查到他們貪污舞弊的證據那就最好能阻止他們上市嘛但如果查不到六天之後你找到他的問題到時候 Z 基金一定會股票大跌關懷基金投下去的錢等於扔進大海裡去了媒體每天咬著不放我們的市民每天有人丟傳單這個爛攤子誰來收拾？丟傳單不至於吧明白了，只有六天時間嘛如果查不到，就結案到時候大家都不用背黑鍋如果沒事的話，我出去工作了六天時間，非常寶貴，失陪副處長「Z 風暴」這次我們的行動的代號叫「Z 風暴」我還有會要開，兩位失陪了范太太，你的下屬很能幹啊瑪莉！小姐，我太太呢？剛才有人把她接走說什麼慶祝基金上市，剛剛走的喂…喂…喂喂胡律師問候你羅先生，你在說什麼啊？我已經按照你們的辦法去做了還給你簽了那麼多文件你們為什麼還騷擾我老婆？我完全聽不懂不好意思我正在開會一會兒再給你打電話你說清楚一點，喂…豈有此理羅先生你放心你太太只是到樓下做檢查你們是？廉政公署羅先生，我們想請你回去協助調查羅先生你是被迫跟 Z 基金合作的Z 基金是不是馬多夫騙案你是核數師，你最清楚我也不想羅先生你退休這幾年在監獄過不如跟我們廉政公署合作轉做污點證人我保證你沒事陸主任，我真的沒話要說我覺得很累希望你可以讓我去洗洗臉回來再盤問，好嗎？羅先生，你可以走了耀祖，帶羅先生下去辦理手續是，長官 謝謝你
 羅先生如果你坐牢，你就見不到你太太你也知道你太太的情況說句不好聽的，你坐完出來你太太可能已經不在了，值得嗎？考慮一下，羅先生你應該也結婚了有什麼事盡管找我希望你別再騷擾我太太再見是主任，羅德永回家了書房外面的燈還亮著，一直沒睡盯著是，知道志廉喝什麼？啤酒，紅酒也可以不好意思，沒酒，喝水吧你們 L 組，在廉署專門查自己人查我嗎？是隨機抽樣，還是上頭下命令？你知道我不能說好！　坐呀跟程序吧你們應該已經查過我最近的背景資料然後跟蹤我，看我跟一些什麼人接觸接著當然是叫我上去問話然後做個心理評估這麼巧，今天晚上遇到你現在幫我做個心理評估囉放鬆點，志廉，我們是同期進廉政公署認識十幾年了，你不相信我是嗎？這不是相不相信的問題大家都是為了工作，你明白的在忙什麼呢？私事我不想回答你公事我不能說最近有沒有交女朋友？沒有，我沒女朋友還有話要問嗎？休息一下，我先走有事，再聊還念我是同事的話你給我幾天時間，好嗎？之後你問什麼都行（全球空中救護服務）誰呀？胡律師想跟你見個面安主任喂主任，羅德永剛剛被人帶走了現在開往西貢方向我馬上來這裡不是胡志勇家嗎？請進來羅先生，不好意思，這麼晚請你過來我的客戶想跟你聊幾句不過你放心，這房間有反竊聽器有偷聽，紅燈就會閃不會像你上次那樣被人竊聽都不知道，是不是？請坐你盯著，我去看看安主任！主任，他爬進去了你好，羅先生你把香港的所有資產轉移去美國同時，還訂了醫療包機把你太太送走，為什麼要走？為什麼要走？你們 Z 基金是怎麼回事大家都心知肚明啊完了，盯住主任我們的團隊不止我一個人有義大利的、俄羅斯的和南美的如果出了什麼事你和我都很難交代呀所以現在最重要的是Z 基金可以順利上市，明白嗎？我明白我就喜歡跟資深的人做生意簡單一兩句就明白當中的利害關係好啦，再見胡先生，有人偷跑進來了怎麼回事啊？胡先生，我們剛才捉到兩個小偷不是小偷，廉政公署的好，謝謝師兄，電台確定了他們兩個真的是廉政公署廉政公署怎麼樣？廉政公署就不會是賊嗎？只要擅闖私人地方這一條罪已經夠了可以控告他們倆你們趕快給我抄下他們兩個人的號碼如果他們不處理，我就告他知道了，胡先生我們做個記錄 長官
 這裡黃警司陸主任，這麼巧又來探我呀？給他錄口供黃警司…叫什麼？維護核心價值嘛問問那兩個保安，有沒有東西丟了我不管樹葉或者磚頭否則就看看有沒有拒捕和襲警再不然遊蕩，千萬別漏是，長官黃警司，何必這樣？你知道，我們也在查案我知道廉政公署最重要的是什麼？是品格調查出了問題，這工作你也沒得幹了我被人調到這裡就是等今天這個機會來，錄口供等等黃警司，我們…喂你哪位？你跟他說黃警司胡志勇那棟獨立屋外面的那條小路其實是公家路路外面的那扇大門是他自己擅自僭建的所以，剛才陸主任和安主任只是在公共地方進行監視完全沒違法這張是地政署的圖則你看看帶兩位主任到拘留室沒犯法為什麼要拘留？你給我聽清楚啦我不知道這張圖是真的假的我要打電話去地政署查清楚不過你放心我們依法辦事不會超過 48 小時，好嗎？ 你幹嘛？
 幹什麼？是，怎麼樣，長官剛才廉政公署副處長打來電話那張地圖是真的地政署署長是他的大學同學放人吧查完這張地圖就放你不會要我現在過來支持你吧？十點多了，我已經上床睡覺了是放人謝謝 去吃東西
 當然啦喂，你怎麼知道大門是僭建的？香港有那棟豪宅沒有僭建呀？謝謝你，長官廉政專員很關心「Z 風暴」我剛跟她開完會我知道所以她叫 L 組的人查我他們沒讓人查你是我叫 L 組查你的你不相信我？剛剛相反我就是相信你，才叫濟全查你這件案子很敏感我不想你查到一半突然間有一堆關於你的黑材料放在我的面前害我們查不了這個案子我也是為了這個案子我們是一個擁有權力的執法部門但是權力使人腐化所以我們廉政公署才會有 L 組監察自己防止濫權這個就是，將權力關進籠子裡長官即使本身清白被人查還是有壓力我只是想你讓我專心查這案子，我沒時間了輕鬆點鑽牛角尖想不到辦法喝點，放鬆一下可能會想到其他線索好嗎？是喂，陸主任羅德永的太太剛剛去世了喂羅先生，我是陸志廉不好意思，我沒心情跟你談羅先生你太太的事我知道了不要太難過心領了你的心情我很明白明白？你怎麼會明白？我太太也不在了陸主任，專家說吃飯的時候別談公事跟太太聊聊天是維繫夫妻感情的重要方法好的這家公司真的有問題的我公司那棟大廈也是他們負責維修但是電梯經常嘎嘎聲你去查一下這種事不是我們廉政公署負責的你是不是應該找機電工程署呀？陸太太，有個專家說吃飯的時候呢最好別談公事跟他老婆聊聊天能維繫夫婦間的感情喔親一下就能維繫了？是不是應該多親幾下好，放過妳你好，廉政公署不好意思，約了你們楊經理來拿你們電梯安全檢查的數據看看在我樓下查案嗎？你也知道電梯有問題來調查了？你知道我不能說我現在下來找你什麼事？後來才發現因為機電工程署有人貪污才會導致意外發生我太太就這樣離開了我後來想通了我太太最大的希望是希望我可以好好地生活下去我相信你太太也一樣希望你能好好地生活下去羅先生我真的不想你安享晚年的時候要在監獄渡過給你自己一個機會能不能保證我的安全？可以，我一定可以保證你安全那你現在就來接我我只相信你一個人我現在過來接你等你好小良，幫我看著羅先生你是不是還在醫院呀？我現在過來羅先生呢？他不在嗎？剛才他說想再陪太太一會然後我們就出來了，沒有再去打攪他是，怎麼樣？羅德永不見了我馬上到（任務完成）行了，我明白了對不起長官，都是我不好沒跟好羅德永查案就是這樣嘛那有那麼順利的案子還沒結束我們就還沒輸來，乾杯喝完之後，回家洗澡睡覺明天早上八點，準時總部見是，長官好球厲害乾杯今天請兩位來其實有件事，想跟你們商量一下傳媒對於這個Z 基金的風險評估很關心反對派不停地在吵最重要的就是廉政公署在查這件事我們有點擔心關懷基金入股 Z 基金這件事能不能稍微緩一緩？老徐，你怎麼看？這個…Z 基金已經收了很多市民認購表政府不入股很難處理耀庭，你知不知道我們已經收了很多倍，超額認購這是幾千億呀我不是說不入股我只是想再出一份風險評估等這份評估出來之後傳媒、反對派再也無話可說到時候再入股，好嗎？我希望志勇你，多諒解，幫幫忙我也很想幫忙，大家朋友嘛！但是這樣我很難向股東交代的我們雙方已經簽了同意書現在你們說要退？如果鬧上法庭就沒意思啦所以我沒有約兩位去政總談老徐，你是點子王，你想想辦法看能不能讓關懷基金入股這件事情緩一緩？徐先生，有份快遞要你去前台簽收謝謝，不好意思徐先生，麻煩你在這裡簽收不好意思老徐，剛才我跟你說的那件事有什麼想法？我的想法我覺得現在外面對 Z 基金的批評完全是無的放矢你說得很對香港唱反調的太多了無論政府做什麼，總有人說三道四政府要維持強勢領導就更不可以退縮再退縮，就會變成塔斯佗陷阱說什麼都沒人信了所以我們一定要依法辦事一定要如期入股 Z 基金否則只會給那些傳媒和唱反調的更多藉口來攻擊你放心，這件事我會一力承擔政府那方面，我會親自溝通這樣就好了徐先生在政府裡面說一句勝過外面說一萬句我們預祝 Z 基金上市步步高升來乾杯乾杯乾杯徐懷景看到照片的時候臉都綠了一定是被人威脅已經放到最大了是她？誰呀？是，我是美莉等等主任，私家偵探張強說來提供資料人在樓下了好，請等一下，馬上過來我很忙的，要我等多久啊？五分鐘，什麼時候下來啊？主任…　我的 iPad 和電腦被高利貸打爛了，數據都沒了原來我把數據傳上雲端了今天我去看女兒，你知道我離婚了我看到她的 iPad 我才想起來的是她！ 能不能把 iPad 借給我？
 行！有機會要做呈堂證供沒問題我一會兒找人給你辦手續 哦，好呀
 謝謝你你不是說有線人費的嗎？有，看政府批多少不過你放心，重酬申請的多一點謝謝啊，辦手續是 Z 基金發佈會的那個女生她到底跟徐懷景和黃文彬是什麼關係呀？主任，我剛剛用一個相貌辨識的軟件在網上找到她她叫安瑩，梁安瑩你們還記不記得幾年前有一個什麼抗癌美少女嗎？抗癌美少女，孤女陷絕境當時那些什麼報紙基金都在幫她籌款最後有個善心人捐了三十萬後來她的病治好了你知不知道那個善心人是誰？胡志勇就是他很可能，她就是胡志勇的人胡志勇利用她來收買徐懷景和黃文彬我還找到了她的幾張生活照深水涉添哥茶餐廳經常送飯給露宿者的那個當義工但是又跟那些男人睡？怎麼回事呀？「義工」啊！安達，幫我去…找那個添哥搜集安瑩的資料是，長官散了是，長官我覺得這樣不好你放心吧，添哥我們是廉政公署嘛我們絕對會保密那人是我的朋友嘛我也要尊重她不好意思，幫不了你不要緊，打擾你了主任，添哥不肯說安瑩的任何資料主任，我剛剛用我微信的第二帳號加了她做朋友梁安瑩她是一個專業的狗狗美容師很多人找她給狗狗剪毛 拜拜
 拜拜拜拜，琪琪想辨法約她明天出來嗯我來… 小心
 謝謝…你好，你是安瑩？美莉？　謝謝你來幫忙助人為快樂之本嘛謝謝真是麻煩妳啦沒關係，做義工也是我的心願主任，我試探過安瑩她好像對 Z 基金的事情知道的不多我懷疑她只是被胡志勇利用來，先把你的袋子還給你 謝謝你，下次見
 拜拜美莉你去哪裡？　我送你一程安瑩我知道你很喜歡幫人現在有一個人很需要你的幫助好啊請坐我是陸志廉廉政公署的首席調查主任梁小姐，我們有件案子想請你幫忙一下這裡有些照片，我想讓你看看但是你要做好心理準備看完之後可能會令你不太舒服，好嗎？是不是胡志勇利用你來賄賂黃文彬？所以叫你去陪他？我不知道這兩張是胡志勇威脅徐懷景的時候被我們拍到的還有這兩個受害者很可能是知道胡志勇的罪證所以遭他殺人滅口我什麼都不知道，我沒有害過人我沒有害過人梁小姐我不希望下一個受害者是你我真的什麼都不知道我很希望你可以跟我們廉政公署合作我們可以把你換作污點證人這是一個竊聽器我希望你可以幫我們錄到胡志勇利用你去賄賂徐懷景和黃文彬的罪證我們不會勉強你但是為了你自己的安全我很希望你能考慮一下那個黃文彬太過份了要你陪他我救了你一命又怎麼樣？這生意我不做了我為什麼要看他臉色上次一個黃文彬這次又來一個徐懷景那班股東是南美毒梟是義大利黑手黨又怎麼樣？要不最後再做一次然後我們結婚我陪你環遊世界梁小姐胡先生呢？他在書房，他在工作…怎麼會有我的照片…不好意思，你等我一下妳怎麼沒事先說一聲就跑來了？你先出去那個女人是誰？她是一個模特兒她拿一個經理人合約過來給我看誰知道她說了幾句就開始亂來你先走，不要生氣…佐安，你幫我送她走我一會兒打給你，好嗎？一會兒再打給你我回來了寶貝有反竊聽裝置你偷錄我跟其他男人上床？還一邊看一邊搞其他女人？你當我是什麼呀？你還是個人嗎？不要！　很多資料的！你幹嘛！你知不知道我損失了多少？八婆！你打我？是你逼我的你有沒有愛過我？你說這種話？那你當初為什麼要救我？捐 30 萬，就能上香港報紙頭條還有增值服務，有個女人隨便用這種交易，我所有朋友都說超值交易，原來我只不過是你的一個交易沒錯，這就是一個交易你用腦子想想拿了你的包給我滾你趕我走？　你當我是什麼？你走！　我不想再看見你我跟了你這麼多年我以為你真心對我，會跟我結婚你要我跟黃文彬睡收買他我就跟他睡你還要我跟徐懷景睡沒有他的話，Z 基金不能上市你會被股東砍死，我為了你去跟他們睡妳瘋夠沒有，妳走啊！　好不好？你幹嘛你怕你的醜事被人知道呀？是男人的話，敢做就敢承認是又怎麼樣？沒錯，是我叫你跟他們睡我會有好處，不過你也沒吃虧你看你，你被他們玩得多開心你只不過是個妓女，僅此而已你只不過是個妓女，你走！就算我是妓女，你以為你是什麼？皮條客！…　你比我更賤吶！妳走！　妳走啊！阿輝，帶她走！喔！梁小姐胡志勇，你會有報應的把那個八婆帶回來是捉住她！跟我們回去 佐羅先生
 什麼事啊？我們出了點狀況…放手！上車有路障停車，熄火我們是廉政公署後面有車追著我們過去看看，熄火，拉煞車長官，沒有啊黃警司這麼巧！又來找我去燒烤呀？黃警司後面有兩輛車夾著我們你是不是撞到一頭牛呀？小姐，跟這麼近很危險的有沒有投訴？沒有就開車廉政公署開車走吧喂！要專心地開你們沒事吧？沒事，我怕再有意外我要求直接送證人去 C 區安全屋批准是 去安全屋
 收到我先回去是，長官怎麼樣？你那邊沒問題吧？當然沒問題，你第一天認識我？好，你聽著，一千萬現金明天會出現在你健身房的儲物櫃裡謝謝你的幫忙行啦陸主任，我叫蔡子彬，叫我蔡彬也行副處長跟我通過電話了 謝謝
 三位這邊隨便坐，自己人 師兄，安達
 安主任 帶我看看環境？
 好，這邊請謝謝副處長，平安到達安全屋我現在準備明天上庭的文件保持聯絡是，長官副處長剛剛批准，發槍給兩位我一定不會有事的那三年電療化療、電療化療這麼痛苦的日子我都挺過去了終於撿回一條命對我來說每一天都是賺回來的要好好感恩雖然我不知道我的病什麼時候會復發所以只要活著我就要過好每一天又來找我去燒烤啊？主任，車裡找到的 關燈
 明白帶証人去密室我沒叫妳，妳不要出來鎖門主任 掩護我
 是開門開門掩護我（任務完成）（任務完成）這是一把西班牙古董劍代表西班牙無人不知的俠士佐羅因為 Z 基金就是救助香港貧苦大眾的俠士女士們先生們，古董劍好了，馬上就到開市時間了請大家稍移玉步到交易會大堂見證開市儀式等等廉政公署這張是法庭頒佈的臨時禁制令禁止你們 Z 基金上市（任務完成）（發送）胡志勇先生、徐懷景先生你們涉嫌違反防止賄賂條例現在想請兩位回去協助調查告訴他們我在廉政公署我們不打算讓你保釋我們已經有足夠的證據48 小時之內，會送兩位上法庭這次你們也許沒那麼快能出來黃文彬先生，這張是拘捕令你涉嫌違反防止賄賂條例現在請你跟我們回去協助調查你嘆什麼氣呀？沒有我們成功阻止了 Z 基金上市抓了胡志勇黃文彬、徐懷景好像還不錯但是，幕後黑手佐羅還是沒有抓到是啊，Z 基金是輸了我們也沒有贏但是贏的是香港市民貪污是拉不完的所以有廉政公署這次我們抓不到佐羅，就等下次一天有貪污一天就有廉政公署長官，你又賣廣告還有很多工作，走吧是，長官！