请你们让我参加，让我也参加玩吧！我不喜欢跟你玩！关你什么事？让他参加吧！点指兵兵，点着谁人的子女做大兵好呀，我做兵啊！点指贼贼，点着谁人的子女做大贼我是贼啊！点指兵兵，点着谁人的子女做大兵做贼的过来这里！一个走，一个追兵贼仿似早分配今天的你像那当初的我他朝对错变幻多难测彼我不会少，不会多恩怨仿似早分妥他朝的你或似今天的我当初远景难分清楚不知不觉莫奈何，是否有因果莫奈何，难道无对错莫奈何，一生福与祸人人必经过点指兵兵，点指贼贼一点中你怎去躲点指兵兵，点指贼贼一点中你怎去躲莫奈何曱甴呀！你敢吓我，打死你快来啊，快来啊，有人在打架了打，打，打…好啊！别走过来，你别走过来啊！你们这班小鬼干嘛，居然打架啊，还不快走？快走啊…还不快走，叫警察来抓你们去！我爸爸也是做警察啊！岂有此理！阿牛，你到哪里去玩啊？你看你弄得这么肮脏啊？还不快去温习功课！如果没做好明天回学校就会给老师罚的了为什么你手擦伤了，你一定是跟人家打架啦！是吗？没有啊！还说没有那樽红汞水又不知道放在哪里？到底你妈放在什么地方我找来找去也找不到真是给你们气死了我真不明白你爸爸为什么会让你妈妈走呐？快点来搽些红汞水吧！不痛吗？不痛啊！我真是给你气死了你真像你爸爸一样的牛脾气！什么都死撑着！猪肠粉，热腾腾的猪肠粉啊！行了 盯着！喂，我等了好久了！怎么都掉在那里了！对不起…我不要了！我也不要啦！谢谢你给我一个甜筒啊！ 没有！没有 可乐！
我要可乐啊，谢谢你！没有！没有，怎么什么东西都没有？那我要七喜汽水！甜筒啊？周帮办！老大，周帮办叫我们啊！先别理他！朋友，你有没有弄错啊？ 对不起！…神经病！别动！…警察！别走！别走，警察啊！别开枪啊！别走！别走！让我来！还不快去抓人！ 是！你这混蛋，我盯了你十多次了这一趟给我碰着了吧？打什么你你没看见我打的讯号吗？你这样做带给我很大麻烦的周帮办，那个时间抓他，罪名是很小的啊！现在街道上这么多人，你这样做会伤路人的现在没有人受…如果是第二个人又怎么样？你还楞着干什么，快去叫救伤车吧！ 是，帮办！你们看我站也行走也可以一点点皮外伤何必要住医院啦？白花了纳税人的钱啊！你俩父子都是一样的，流血就当是吐唾沫干嘛下床啊现在是探热时间，还不上床小姐啊，我的手擦伤了一些何必要探… 那你现在上不上床啊？老大，乖乖的听姐姐的话！所以我说你…把口张开！这样不是更好，趁机会休息一下！休息，我不工作怎么行啊？对！不工作怎么行啊？你们不知道那天老大多威风要射就射！追得那个兔崽子喘不过气来一枪就把他射中，连翻十多个筋斗比成龙还要好看啊！请你不要这么大声啊这里是医院啊！本来现在不是探病时间我可以赶你们出去的！不过周帮办这次就做得不是很对没道理骂了辣鸡一顿啊！周帮办真的是乌周Sir，Sir啊，还有…好了我们别说了，别再吵着辣鸡休息了我们够钟上班去了！辣鸡，你好好的休息吧！我们有空再来看你！ 好回去上班吧！再见！慢走，真多谢你们啦！周帮办！ 这么巧啊时间到了？
是啊，我们时间到了要去上班了！好，拜拜！辣鸡，怎么样啊？没事吧！谢谢你，周帮办
伯母，一点小意思！谢谢你！牛仔啊，叫周帮办！叫人啊你真是顽皮的！牛仔吃个苹果吧！怎么了？ 不吃！谁叫你骂了我爸爸一顿呢？牛仔啊你小心我要打你啊！我通知了阿蕙叫她来干什么？这种女人，有福就同享有祸就你担当别理她了快点痊愈啊我们要练球啊！只是一点皮外伤随时可以奉陪！牛仔，吃个苹果啦！快点谢谢周帮办吧！我告诉你一个秘密！什么秘密？ 刚才有个叔叔说你…说我什么？乌周Sir，Sir啊！你别胡说八道！没事吧？ 没什么！周帮办！各位兄弟！周帮办！…这个是阿荣，刚刚在军装调过来的我跟你介绍！这个是阿强！ 强哥！这个阿文！ 文哥！阿荣！这个是…阿波！ 波哥！这位是我们的沙展辣鸡以后你要多多向他学习鸡哥！喂…叫我辣鸡好了别叫鸡哥，鸡哥那么难听！ 是…各位，请多多指教！…多多指教？现在可不是在拍日本电影片集啊！给我两颗！别这么口乖了，小心啊不要盖掉了你的头下来有空嘛多点跟着鸡哥学习学习看看你的枪，别乱来啊！记住，星期六练球啊！练球？周帮办我也会啊，我以前在香港青年队也踢过球人家不是踢球，是打啊！打？打什么？打什么？打垒球啊！打什么？人家说打，你又说打，真是的！我们这班兄弟，最喜欢开玩笑的你有空也来参加吧！ 好啊！周帮办，我们来赌一顿饭啊？你们是伤残人士，我可不忍心欺负你！你可以让我两步的那可不行！我不理你们行不行，总之我赞成听者有份别说那么多了，来！一言为定了，周帮办！请！好吧，给你们捡点便宜吧！真不错啊，好功夫…谁赢了？看来不分输赢啊，各吃自己的什么？吃自己的？你是帮办，你拿主意吧！不大够朋友了吧！这怎么行呢？真是前生不修啦祖先也不知道做错了什么事情会养下你们这两个没用的东西有工作不去做，整天只晓得玩枪不饿死你们也不行啊白天又玩枪，晚上又玩枪这么喜欢玩枪，为什么又不去做探长呢？你以前有没有患过肺病，肝病，肾病，白喉的花柳或其他的性病啊？医生，他是斗鸡眼的你有斗鸡眼怎么可以做警察啊？真是臭坑长臭草你两兄弟都是一样的你们的母亲不是好人，你们又怎么会好呐？一个母亲生出这样的水袋有没有弄错，这么久还不来岂有此理！康哥！阿伦你带个女的来干吗？
我刚刚跟她看完了电影是不是想介绍给我？还不叫她走！过来啊，来，你先走吧！真是饭桶给人叱喝几句就叫我走好，我走…怎么样？ 我告诉你你常常沉迷女色，我们的事昨晚会被你搅垮的我不明白为什么我们不去租来用呢？ 租？混蛋，会有麻烦的啊过来吧！你听着我跟我弟弟出手你哪就出去引他进来！小心点！还有啊快点预备家伙，要孖人牌的，知道吗？标哥，这么有兴趣啊打飞碟啊？反应太慢了！打飞机似的你看看你…你看看你…有没有弄错这样也打不中他妈的！怎么样了？盲炳！我也不知道他干什么的？你真是的他最恨人家提起他母亲的你却偏偏说他母亲他是神经的下次别再这样说了放机灵点有没有弄错啊？
四眼仔，想讨便宜啊？大哥啊！这傻瓜怎么样？没事吧？阿荣！对不起，周帮办 不要紧！不要紧的做人一定要勇敢，撞死也不怕啊！走啊…到我们了把面罩给我！面罩？好吧！给你，这里，那儿…给你啊！捉我啊！来吧！我捉到你了讨厌你弄疼了我的脚啦我打你！ 有人好坏啊…垒球原来是这样难玩的你玩得很好啊！玩得我全身都倦了是你太没用了叫你妈多买点补品让你补一补吧！垒球太注重臂力了我想是不大适合我玩的！不会的，你多玩几次就会习惯了来，快换衣服，我们去吃饭啦！ 好！昨儿晚上有没有搓麻将啊？有，不过昨晚手气不好，拿了一手十三么以后就没有一只牌是好的，章法大乱小意思嘛小意思？你知道我输了多少？输了十多底啊！你看，对面街的那个家伙鬼鬼祟祟的我们过去问问他！ 好！站住，我们是警察啊！别走啊，站住！荣仔牛仔，…你别乱跑啊！
珍妮，你在这里看住牛仔啊！警察啊，别走！卧下！牛仔…牛仔…我叫你跟着我，别到处跑啊，真是的！自己人来的是不是拍戏啊？有爆竹声音的阿荣立刻打电话回总部叫一部救伤车来怎么样？让他们全跑掉了牛仔…牛仔…让开……请让开！阿荣…阿荣…阿荣…里边发生了什么事？真难看啊！你走进来干吗？小孩子不许看！
我要看，我要看！还斩断了两只手指，真是太残忍了好难看，匪徒已逃脱了！我不跟你多说了，我要打电话回总部！你先生来了！珍妮！什么？你知不知道我今天带了些什么东西送给你！是什么？干嘛你想学林黛玉啊？你干什么？是不是又想起了那天晚上发生的事情？威廉你如果不当警察就不能够做其他的工作吗？做警察不好吗？太危险了！危险？如果说危险，何止是做警察呢？做司机的会撞车死做地下铁路的可能会被泥生葬平时在街上走也会被玻璃瓶掉下来掷死啊！做老师嘛也会被那些学生气死的胡说八道！胡说八道？你说对不对？ 对…对啊！他都说对啊你说是不是？ 是…人家说你是有神经病啊！香港每年的统计一年内意外死伤的有一万多人你说到底有多少人是警察呢？照我的意思最安全就是做警察了是不是？ 是啊！如果被斩断手指的那个人是你，那怎么办？斩断手指是吧？如果被斩断一只手指，我就去练九阴白骨爪如果断四只的话，更好我可以做六指琴魔气死人啊！要是断五只呐好我决定做独臂刀王啦！先生，好吃的别浪费啊！对不起…… 傻瓜……不怕腥风血浪誓向罪恶全力扫荡维护法纪，尽除奸党流热血不淌冷汗认清自我方向仁义正义不会灭亡不要得失较量为正义流尽血汗无奈世事未如理想人在世心安至上内心是魔障权共势令万人仰望有权大势始终操作掌上有势众声一呼声威亦壮有威方可以服众邪恶共抗力震四方你干嘛打我啊？我叫你别跟那个家伙在一起了你却不把我放在眼里，是我自己亲眼看到的你还想抵赖！ 没有啊！兄弟你很够威的是吗？这里是你的地方啊？干什么？干什么？你简直是目无法纪了，是不是啊？帮办，对不起我是跟她开玩笑嘛！ 开玩笑？是啊！他是不是跟你开玩笑！是…帮办，我们是在开玩笑！开玩笑嘛！帮办！我警告你，别再在这儿捣蛋吵着我听唱歌啊！对不起，帮办对不起…坐下！是！什么事老大？那班混蛋，简直真是人渣啊！ 听唱歌吧！喝杯酒，轻松一下吧！不怕腥风血浪誓向罪恶全力扫荡维护法纪，尽除奸党人在世心安至上内心是魔障权共势令万人仰望有权大势始终操作掌上有势众声一呼声威亦壮有威方可以服众，邪恶共抗力震四方喂！你耳朵聋的吗？拍掌…坐！唱得好，尊尼，来！干杯！干杯！对了，有一件事情我要请教你！什么事？尊尼，那件案子有没有消息？哪你知道是怎么样长相的人吗？闻说是三个人干的当中有两个是长胡子的长胡子？香港这么多人长胡子你不是也长胡子吗？别开玩笑！长胡子的？康妮那个家伙来了捉住他！不行，有警察在这里追！别走啊！别开枪啊！我不知道你们是警察 伏向墙壁搜搜他不要开枪！…有没有？ 没有啊，警长！居然敢打警察？不要！叫你不要走你竟敢不听？
我还以为你是跟里边那两个家伙是一伙的里边什么人？里边那两个家伙跟我有仇怨的阿文，进去看看！你要是欺骗我，我就打死你你这个浑蛋！走！你叫什么名字？苏豪多大了？25住在什么地方？新填地街全条街都是你的？站起来！阿荣，现在是你问他还是他问你呢？让他坐得那样舒服？坐到这边来！过去！那你现在是干什么的？失业以前呐？在茶楼揸大巴警长，什么叫做揸大巴？就是卖点心嘛让我来吧！兄弟！你真行捱得两下子啊！如果我问你的问题，你敢骗我的话那可有你受的啦说！7月15那天晚上9点钟，你到哪里去了？我忘记了，警长忘记了？要不要我给你提提神？我去看电影了，警长 什么电影？快说！午夜快车…那套电影的内容是说什么的？是说…说半夜开快车，撞车嘛那是灾难片哪？是！灾难片…真是大灾难啊！对！大灾难…这一回你可是大灾难了居然敢骗我7月15那天，那套电影已经做完了再给你一个机会你那天晚上是不是到鸡鸭栏去了？
没有啊，警长真的没有！真的没有？聪明的快说实话怎么是你啊？你认识他的？ 他是大明星啊！这个兔崽子是大明星？是小电影，色情架步那种啊！原来是这样你这个家伙那天晚上到底去了哪儿？说啊！那天晚上我去了做表演 还说表演？这位警察也在场看的啊！7月15日晚上9点，他是不是在表演？那天晚上…那天是星期六…对了，那天晚上我去看表演我还见过他老大，这小子没撒谎跟那班家伙是有过节的调查清楚了？ 清楚了！为什么不早说下一次还会打死你呐？阿文这儿交给你了 好！兄弟你不只拒捕，而且还殴打我们的手足刚才我们老大所做的，就归那笔账了现在没事了阿荣！对付这些家伙是不能够太客气的否则，你是问不出话来的我…我没有你那么劲啊！那你是怎么做警察的？要习惯一下，知道吗？你有没有弄错？这么大的人居然玩枪小心走了火就出人命了你放心吧，我早就把子弹取出来了先把正经的事办好阿标这次我们的目标是这里你呐负责…好贵啊！不贵了……叫你走不走是不是要等警车来抓你才走！走就走好了等一会儿再买吧！别动！快开门啊兄弟 快！有什么事慢慢说好了 快点啊！打劫银行啊！ 我还以为是见鬼了通通站在一边全部蹲下！快点出来！蹲下！PC5418，5418请说话美亚银行响警钟，请你立刻去看看有什么事？好的！没理由的，刚刚才巡察过神经病的不许吵！不许吵！我看一定是报假案了先生，这里是美亚银行是吗？等一会儿！开车！我看见的当时有部车子开过来，停在那边阿强你们俩留在这儿录口供你们两个跟我进去没什么好看的，请让让…请让让…陈警官！这个老太太她看见打劫的情形好，让我来老太太，你没事吧？ 我好辛苦啊你看见当时的情形怎样？你不用怕，慢慢讲好了 当时被人打劫…周帮办这位是陈先生，他是这里的经理你看见当时的匪徒是怎么样子的？他们是戴了面具的对啊，太难看了对了！你刚才看见些什么？我当然看见啦…看见什么？我什么也看不见你在这儿卖报纸，应该会看见那时的情形的你明天买报纸看不就清楚了一定有报导的大叔，你看见当时的情形怎样？我不知道，我刚刚路过的让开！怎么样？那个人看见当时的情形，可是不肯告诉我让我来！当然了，想我告诉他，我才不呐！有什么事呢？刚才打劫银行，我都看见了，不过我不告诉那些警察那两个匪徒真是太狠了！ 何止狠哪不只两个，还有一个是开车的我认得出那个开车的，不过，我不告诉那些警察对了，那些家伙有事就来求求你，没事就欺负人了不要告诉他们开车那个人是长得怎么样的？看上去有点像陈观泰，又有点像李龙基长着两撇胡子，好帅啊！是不是拍戏啊？不是拍戏，是真的！ 你真行那你看见那部车子吗？
当然看见了，是蓝色的佳士拿警长周帮办叫你过去！好！谢谢你，警民合作啊！爸爸，我要吃朱古力糖吃什么糖哪，回家吃饭了买点叉烧回去做小菜吧！牛仔，你想吃什么？我要吃鸡腿伙计，给我一个鸡腿 好！阿成啊，一万块钱，你赚了它吧！一万？就算十万块钱我也没本事赚啊！那些贼连警察也敢打死可不简单啊！再给我一块叉烧 好！那些警察也是的连枪也会让贼给抢走了就是啊，真奇怪十几个警察抓贼就抓不到而那些做贼的，一枪就会把警察打死的快点啊，我赶时间的行了…干什么这样没精打彩的？
爸爸受了一肚子闷气吃饭吧，真多事！先生，几位啊？ 只是一个各位小妹妹，今天真热闹啊！阿伦，今天真帅啊！我几时都是这样帅的了可惜是虚有其表呐！你别这么说人家是大英雄啊可惜是由沙漠出来的是啊看他有型有款不过没有现款哪这算什么意思呐？这样好了，今晚我全包了你们是不是全听我的？你别做梦！怕什么？他一个人我们怕他什么哪？别信他的话，他哪儿有钱呐？他想累我们啊！钱，小事情这五百块是给我打令的别这样！这是你的还有你你也有你的 多谢了！怎么样？相信了吧？阿伦你中六合彩了？那儿来这么多钱？身上没点钱，怎么学人做飞仔呢？先生，跟几位小姐拍张照片吧？好啊！坐好…跟我的几位妹妹来拍张照片大家坐近一点大家笑啊预备！得来全不费功夫阿荣！什么事啊？周帮办！我们的伙计拍了一张照片回来我怀疑这个人跟上一次打劫银行有关的我看也像啊！像什么？打劫银行的那个浑蛋啊！蛮像的人家是大明星，大歌星他嘛却是个大笨贼这个家伙有点钱就充阔了，抓他回来问问吧！现在还不能肯定！阿荣上一次那个卖报的不是说认得他吗？拿去问问他！是，帮办！大叔我是警探，请问你认得这个人吗？先生，这种麻烦事请不要找我我要做生意的我认得出这个人，我就是上堂作证，那我怎么工作啊？我只是想你认一认，帮帮忙认一认吧！这种事情不要客气你找别人吧，谢谢你…那个家伙…等一等，什么事？周帮办，不行啊，那个卖报的不肯说想买什么报啊？阿Sir给我一次机会吧！我已经警告你几十次了，现在只不过告你一次给我一次机会吧，下次我会摆在一边的谢谢你什么事？陈警长原来是你啊我要告这个人自己人，算了吧，给我一个面子算你走运了！谢谢你，警长…谢谢…你认识这个人吗？认识，我认识这个人这三个家伙个个都好狠毒的既然证实是他们，那我们可以去抓人了笨蛋！现在抓人那你知道手枪跟赃款在什么地方？抓他回来问他不就成了？我是贼啊，你抓我回来打死我我也不会告诉你啊是不是啊！那怎么办？周帮办！没办法，现在唯有派人盯着他现在我们这一组的兄弟要不分日夜的跟踪他无论他去过什么地方，跟什么人接触过都要写报告你别想揩油啊？揩什么油哪？办正经事嘛过来！谢谢…别客气！这里有十多处地方只有六个是有可能的明天六点钟我们带伙计去突击他们周帮办照我看，木屋区是最值得怀疑的我也这么想好明天我们负责这一区是，帮办！各位弟兄，家伙都带齐了检查一下电筒！彭警司！有什么吩咐？突击计划你已经跟伙计他们说过了？我还有两句话要讲一讲，你过来！各位手足听着详细的情形周帮办已经跟你们说过了不过还有两句话要补充一下你们要小心听着谢谢你，警司大家听着现在大家先校对时间现在是0503分0600就是我们突击的时间还有一件重要的事要留意歹徒，他们有两枝手枪而且曾经杀人大家千万要小心没有其他的问题吗？没问题了好，出发！别动！警察啊！别动…别动…别动！警察啊！别动，警察啊！别动…你们走那边，阿波跟我来你们向那边走 是！没有！周帮办，这样追不是办法啊！这种的环境像八卦阵一样的怎样找呢？那有什么办法你往那边去，我从这边走好！别走啊！别动！别动！给你吓死人啊！我也给你吓了一跳，看不看见他？那边没有啊！到那边去找找看！别走啊！去你的！你两个怎么搅的啊碰掉我的东西了小心点嘛，真麻烦你！我也不愿意的啊！还笑什么？ 看你的脸…他妈的，让我捉到了，一定揍他一顿辣鸡，你有没有搅错人家在拜关帝你却在喝汽水来！诚心点嘛！阿Sir！啤酒！谢谢！恭喜，恭喜把贼捉到了还将抢枪也找回来了你们做得真好！阿周，这件案子办得很好！现在招募组有班人来了想替这件案子作宣传你带领两个伙计去联络吧快过去！对了，辣鸡，来…有一样事情介绍给你，让你威风威风的，来吧！什么事？请你帮帮忙搅宣传！叫我抓贼就行，叫我上电视就没本领别搅我了！周帮办你这一次在短促的时间里能够捉到打劫银行夺枪及杀死两个警察的凶手还搜回全部的赃物及枪械可不可以把你这一次的行动说说给我们听听当然可以我们警方经过一段时间的调查
在昨天晚上六点钟动员了一百位探员去突击六个地方我们那一组是负责搜查小西湖村36号的那间木屋当时我们冲进去的时候有一个匪徒持枪拒捕让我们的陈立基沙展立刻制服了
控制了整个局面听说陈沙展在这次行动上获得英勇奖状请问你有什么感想？我很高兴我身为警察是应该为市民服务，除暴安良所以…所以我感觉很高兴！听说还有一个匪徒被逃掉了？那个漏网之鱼，我们有信心很快就能够抓到他那个逃掉的匪徒
我们已经把他所有的资料分派到每一个警署里去先生，想买什么电视机？我们的电话是香港284284，内线777如果各位市民看见他立刻通知警方该名匪徒是中国籍的男子李标，又名丧标，身高…大家干一杯喝吧！你们好坏！我不来了，你们输了不算数阿文，她不跟我来了你来吧！让我来！兄弟如手足，辣鸡不成，你来吧！死相！小弟弟，干嘛不出声哪，说话啊！你想弟弟说话除非有奶喝他就会出声了部长，拿两樽牛奶来别这样，坏死了！周帮办我有一个姐妹很喜欢那些做帮办的我看不如我介绍你们认识，你去捧捧她的场好吗？不必了，时间差不多，我们要走了！我们没说要走，是你自己想走啊！周帮办啊怕他太太要扭耳朵啊！你想开周帮办的玩笑？丧波！原来你的名字叫丧波？不是丧波是尚保罗贝蒙多的尚保罗知道吗？丧波！人家叫做尚保罗贝蒙多而你就是丧波干杯！干杯！干杯！牛仔别到处乱跑早点回家去做功课
不要跟人打架，知道吗？吃完饭早点睡觉，快去啊！知道了！干什么？你马上把弹子还给我不然我不放过你过来啊，我是不怕你的你回来了？ 是啊！阿牛呢？怎么？他还没回来？他不是跟着你的吗？我今天没看见过他有个人打了好几次电话来找你喂哪一位？老兄啊，这跟孩子有什么关系行…你要什么也行
可是千万别动我的儿子！你现在先让他跟我讲两句话什么事？牛仔啊，我是爸爸喂…怎么了？牛仔！老兄，15分钟怎么赶得到呢？什么事啊？到底有什么事情发生了，告诉我啊！周帮办，我是辣鸡啊上次逃脱的那个家伙他绑架我的儿子他要我拿手枪去换人那怎么办才好？龙虾湾！快点找人救他啊不行啊，我现在马上要去的你派两个伙计来帮帮我吧什么？他是我的儿子就算拿我的命去换他我也心甘情愿好吧，你们欢喜来就来，不来就算了那现在怎么办啊？真是太可怜了牛仔不知道怎么样了？阿基你去哪儿？ 回来再告诉你吧！阿基…的士…对不起！有没有搅错啊？谢谢你，龙虾湾！是人家先叫车的警察啊！开车啊！快点！发神经，赶着去找死啊！不用找了牛仔…牛仔…牛仔…牛仔…牛仔，你究竟在哪儿啊牛仔你不要伤害他！你想怎么样？警察！别动！把手枪丢过来！爸爸！现在，请负责扶灵的几位先生移步到礼堂准备扶灵出礼堂礼成引发周帮办这个凶手这么有计划的杀死陈立基沙展
警方对这件案子会采取什么行动呢？这一次陈沙展死了令我们所有的同事都十分伤心匪徒的行径，证明他已经陷入疯狂状态他是冷血的，兽性的为了社会的安宁我们一定会尽全力捉拿匪徒让他绳之于法荣仔你等等我我进去叫珍妮出来一道去吃饭去威廉珍妮我们去吃晚饭我不去！为什么？没什么我没有心情去吃饭你干嘛又发脾气了？我不喜欢你做警察你要我讲多少次你才明白！我不明白，我今生今世也不会明白算了吧今天你我心情都不好你多做一日警察，我就多一天心情不好！我现在问你去吃饭吗？不去！我再问你一次去不去？不去…我不去！那你这一世都别吃了你们又为什么事情吵架了？没什么？珍妮呢？别提她了，食古不化我们去吃饭吧！安娜你先走吧，我收拾好东西，我会关铺的好啊，我刚好约了朋友出去吃饭拜拜！ 拜拜！周帮办回去吧！女人都是这样不讲理的那她也是关心你啊，回去吧！好吧！她走了我们去吃饭吧！警察，别走啊！别动！兄弟！救命啊… 别过来！有血的…有人要杀我啊，有人杀我啊！在什么地方？在前边…没有啊！不，在前边…真的在前边？那你带我去找！他还有手枪啊！ 有手枪？你别怕，没有啊！什么事…你们随便走进来干嘛？救命啊…救命啊…救命啊…别走过来！你走…去死啊，死啊你别走过来！…去死啊，死啊别走过来！…去死啊…别走过来！…走！你看你们一个包扎右手，一个包扎左手真不知好气还是好笑周帮办我想过了经过这一次的事情我觉得我还是不适宜当警察的我决心辞职阿荣现在警察部门正需要像你这种人材你干得好好的，怎么又不干了？那这个社会又怎么会有好的执法者呢？你自己考虑清楚吧！牛仔一起来玩点指兵兵啊！去玩吧！去吧！那去吧！請你們讓我參加，讓我也參加玩吧！我不喜歡跟你玩！關你什麼事？讓他參加吧！點指兵兵，點著誰人的子女做大兵好呀，我做兵啊！點指賊賊，點著誰人的子女做大賊我是賊啊！點指兵兵，點著誰人的子女做大兵做賊的過來這裏！一個走，一個追兵賊仿似早分配今天的你像那當初的我他朝對錯變幻多難測彼我不會少，不會多恩怨仿似早分妥他朝的你或似今天的我當初遠景難分清楚不知不覺莫奈何，是否有因果莫奈何，難道無對錯莫奈何，一生福與禍人人必經過點指兵兵，點指賊賊一點中你怎去躲點指兵兵，點指賊賊一點中你怎去躲莫奈何曱由呀！你敢嚇我，打死你快來啊，快來啊，有人在打架了打，打，打…好啊！別走過來，你別走過來啊！你們這班小鬼幹嘛，居然打架啊，還不快走？快走啊…還不快走，叫警察來抓你們去！我爸爸也是做警察啊！豈有此理！阿牛，你到哪裏去玩啊？你看你弄得這麼骯髒啊？還不快去溫習功課！如果沒做好明天回學校就會給老師罰的了為什麼你手擦傷了，你一定是跟人家打架啦！是嗎？沒有啊！還說沒有那樽紅汞水又不知道放在哪裏？到底你媽放在什麼地方我找來找去也找不到真是給你們氣死了我真不明白你爸爸為什麼會讓你媽媽走吶？快點來搽些紅汞水吧！不痛嗎？不痛啊！我真是給你氣死了你真像你爸爸一樣的牛脾氣！什麼都死撐著！豬腸粉，熱騰騰的豬腸粉啊！行了 盯著！喂，我等了好久了！怎麼都掉在那裏了！對不起…我不要了！我也不要啦！謝謝你給我一個甜筒啊！ 沒有！沒有 可樂！
我要可樂啊，謝謝你！沒有！沒有，怎麼什麼東西都沒有？那我要七喜汽水！甜筒啊？周幫辦！老大，周幫辦叫我們啊！先別理他！朋友，你有沒有弄錯啊？ 對不起！…神經病！別動！…警察！別走！別走，警察啊！別開槍啊！別走！別走！讓我來！還不快去抓人！ 是！你這混蛋，我盯了你十多次了這一趟給我碰著了吧？打什麼你你沒看見我打的訊號嗎？你這樣做帶給我很大麻煩的周幫辦，那個時間抓他，罪名是很小的啊！現在街道上這麼多人，你這樣做會傷路人的現在沒有人受…如果是第二個人又怎麼樣？你還楞著幹什麼，快去叫救傷車吧！ 是，幫辦！你們看我站也行走也可以一點點皮外傷何必要住醫院啦？白花了納稅人的錢啊！你倆父子都是一樣的，流血就當是吐唾沫幹嘛下床啊現在是探熱時間，還不上床小姐啊，我的手擦傷了一些何必要探… 那你現在上不上床啊？老大，乖乖的聽姐姐的話！所以我說你…把口張開！這樣不是更好，趁機會休息一下！休息，我不工作怎麼行啊？對！不工作怎麼行啊？你們不知道那天老大多威風要射就射！追得那個兔崽子喘不過氣來一槍就把他射中，連翻十多個觔斗比成龍還要好看啊！請你不要這麼大聲啊這裏是醫院啊！本來現在不是探病時間我可以趕你們出去的！不過周幫辦這次就做得不是很對沒道理罵了辣雞一頓啊！周幫辦真的是烏周Sir，Sir啊，還有…好了我們別說了，別再吵著辣雞休息了我們夠鐘上班去了！辣雞，你好好的休息吧！我們有空再來看你！ 好回去上班吧！再見！慢走，真多謝你們啦！周幫辦！ 這麼巧啊時間到了？
是啊，我們時間到了要去上班了！好，拜拜！辣雞，怎麼樣啊？沒事吧！謝謝你，周幫辦
伯母，一點小意思！謝謝你！牛仔啊，叫周幫辦！叫人啊你真是頑皮的！牛仔吃個蘋果吧！怎麼了？ 不吃！誰叫你罵了我爸爸一頓呢？牛仔啊你小心我要打你啊！我通知了阿蕙叫她來幹什麼？這種女人，有福就同享有禍就你擔當別理她了快點痊癒啊我們要練球啊！只是一點皮外傷隨時可以奉陪！牛仔，吃個蘋果啦！快點謝謝周幫辦吧！我告訴你一個秘密！什麼秘密？ 剛才有個叔叔說你…說我什麼？烏周Sir，Sir啊！你別胡說八道！沒事吧？ 沒什麼！周幫辦！各位兄弟！周幫辦！…這個是阿榮，剛剛在軍裝調過來的我跟你介紹！這個是阿強！ 強哥！這個阿文！ 文哥！阿榮！這個是…阿波！ 波哥！這位是我們的沙展辣雞以後你要多多向他學習雞哥！喂…叫我辣雞好了別叫雞哥，雞哥那麼難聽！ 是…各位，請多多指教！…多多指教？現在可不是在拍日本電影片集啊！給我兩顆！別這麼口乖了，小心啊不要蓋掉了你的頭下來有空嘛多點跟著雞哥學習學習看看你的槍，別亂來啊！記住，星期六練球啊！練球？周幫辦我也會啊，我以前在香港青年隊也踢過球人家不是踢球，是打啊！打？打什麼？打什麼？打壘球啊！打什麼？人家說打，你又說打，真是的！我們這班兄弟，最喜歡開玩笑的你有空也來參加吧！ 好啊！周幫辦，我們來賭一頓飯啊？你們是傷殘人士，我可不忍心欺負你！你可以讓我兩步的那可不行！我不理你們行不行，總之我贊成聽者有份別說那麼多了，來！一言為定了，周幫辦！請！好吧，給你們撿點便宜吧！真不錯啊，好功夫…誰贏了？看來不分輸贏啊，各吃自己的什麼？吃自己的？你是幫辦，你拿主意吧！不大夠朋友了吧！這怎麼行呢？真是前生不修啦祖先也不知道做錯了什麼事情會養下你們這兩個沒用的東西有工作不去做，整天只曉得玩槍不餓死你們也不行啊白天又玩槍，晚上又玩槍這麼喜歡玩槍，為什麼又不去做探長呢？你以前有沒有患過肺病，肝病，腎病，白喉的花柳或其他的性病啊？醫生，他是鬥雞眼的你有鬥雞眼怎麼可以做警察啊？真是臭坑長臭草你兩兄弟都是一樣的你們的母親不是好人，你們又怎麼會好吶？一個母親生出這樣的水袋有沒有弄錯，這麼久還不來豈有此理！康哥！阿倫你帶個女的來幹嗎？
我剛剛跟她看完了電影是不是想介紹給我？還不叫她走！過來啊，來，你先走吧！真是飯桶給人叱喝幾句就叫我走好，我走…怎麼樣？ 我告訴你你常常沉迷女色，我們的事昨晚會被你攪垮的我不明白為什麼我們不去租來用呢？ 租？混蛋，會有麻煩的啊過來吧！你聽著我跟我弟弟出手你哪就出去引他進來！小心點！還有啊快點預備傢伙，要孖人牌的，知道嗎？標哥，這麼有興趣啊打飛碟啊？反應太慢了！打飛機似的你看看你…你看看你…有沒有弄錯這樣也打不中他媽的！怎麼樣了？盲炳！我也不知道他幹什麼的？你真是的他最恨人家提起他母親的你卻偏偏說他母親他是神經的下次別再這樣說了放機靈點有沒有弄錯啊？
四眼仔，想討便宜啊？大哥啊！這傻瓜怎麼樣？沒事吧？阿榮！對不起，周幫辦 不要緊！不要緊的做人一定要勇敢，撞死也不怕啊！走啊…到我們了把面罩給我！面罩？好吧！給你，這裏，那兒…給你啊！捉我啊！來吧！我捉到你了討厭你弄疼了我的腳啦我打你！ 有人好壞啊…壘球原來是這樣難玩的你玩得很好啊！玩得我全身都倦了是你太沒用了叫你媽多買點補品讓你補一補吧！壘球太注重臂力了我想是不大適合我玩的！不會的，你多玩幾次就會習慣了來，快換衣服，我們去吃飯啦！ 好！昨兒晚上有沒有搓麻將啊？有，不過昨晚手氣不好，拿了一手十三麼以後就沒有一隻牌是好的，章法大亂小意思嘛小意思？你知道我輸了多少？輸了十多底啊！你看，對面街的那個傢伙鬼鬼祟祟的我們過去問問他！ 好！站住，我們是警察啊！別走啊，站住！榮仔牛仔，…你別亂跑啊！
珍妮，你在這裏看住牛仔啊！警察啊，別走！臥下！牛仔…牛仔…我叫你跟著我，別到處跑啊，真是的！自己人來的是不是拍戲啊？有爆竹聲音的阿榮立刻打電話回總部叫一部救傷車來怎麼樣？讓他們全跑掉了牛仔…牛仔…讓開……請讓開！阿榮…阿榮…阿榮…裏邊發生了什麼事？真難看啊！你走進來幹嗎？小孩子不許看！
我要看，我要看！還斬斷了兩隻手指，真是太殘忍了好難看，匪徒已逃脫了！我不跟你多說了，我要打電話回總部！你先生來了！珍妮！什麼？你知不知道我今天帶了些什麼東西送給你！是什麼？幹嘛你想學林黛玉啊？你幹什麼？是不是又想起了那天晚上發生的事情？威廉你如果不當警察就不能夠做其他的工作嗎？做警察不好嗎？太危險了！危險？如果說危險，何止是做警察呢？做司機的會撞車死做地下鐵路的可能會被泥生葬平時在街上走也會被玻璃瓶掉下來擲死啊！做老師嘛也會被那些學生氣死的胡說八道！胡說八道？你說對不對？ 對…對啊！他都說對啊你說是不是？ 是…人家說你是有神經病啊！香港每年的統計一年內意外死傷的有一萬多人你說到底有多少人是警察呢？照我的意思最安全就是做警察了是不是？ 是啊！如果被斬斷手指的那個人是你，那怎麼辦？斬斷手指是吧？如果被斬斷一隻手指，我就去練九陰白骨爪如果斷四隻的話，更好我可以做六指琴魔氣死人啊！要是斷五隻吶好我決定做獨臂刀王啦！先生，好吃的別浪費啊！對不起…… 傻瓜……不怕腥風血浪誓向罪惡全力掃蕩維護法紀，盡除奸黨流熱血不淌冷汗認清自我方向仁義正義不會滅亡不要得失較量為正義流盡血汗無奈世事未如理想人在世心安至上內心是魔障權共勢令萬人仰望有權大勢始終操作掌上有勢眾聲一呼聲威亦壯有威方可以服眾邪惡共抗力震四方你幹嘛打我啊？我叫你別跟那個傢伙在一起了你卻不把我放在眼裏，是我自己親眼看到的你還想抵賴！ 沒有啊！兄弟你很夠威的是嗎？這裏是你的地方啊？幹什麼？幹什麼？你簡直是目無法紀了，是不是啊？幫辦，對不起我是跟她開玩笑嘛！ 開玩笑？是啊！他是不是跟你開玩笑！是…幫辦，我們是在開玩笑！開玩笑嘛！幫辦！我警告你，別再在這兒搗蛋吵著我聽唱歌啊！對不起，幫辦對不起…坐下！是！什麼事老大？那班混蛋，簡直真是人渣啊！ 聽唱歌吧！喝杯酒，輕鬆一下吧！不怕腥風血浪誓向罪惡全力掃蕩維護法紀，盡除奸黨人在世心安至上內心是魔障權共勢令萬人仰望有權大勢始終操作掌上有勢眾聲一呼聲威亦壯有威方可以服眾，邪惡共抗力震四方喂！你耳朵聾的嗎？拍掌…坐！唱得好，尊尼，來！乾杯！乾杯！對了，有一件事情我要請教你！什麼事？尊尼，那件案子有沒有消息？哪你知道是怎麼樣長相的人嗎？聞說是三個人幹的當中有兩個是長鬍子的長鬍子？香港這麼多人長鬍子你不是也長鬍子嗎？別開玩笑！長鬍子的？康妮那個傢伙來了捉住他！不行，有警察在這裏追！別走啊！別開槍啊！我不知道你們是警察 伏向牆壁搜搜他不要開槍！…有沒有？ 沒有啊，警長！居然敢打警察？不要！叫你不要走你竟敢不聽？
我還以為你是跟裏邊那兩個傢伙是一夥的裏邊什麼人？裏邊那兩個傢伙跟我有仇怨的阿文，進去看看！你要是欺騙我，我就打死你你這個渾蛋！走！你叫什麼名字？蘇豪多大了？25住在什麼地方？新填地街全條街都是你的？站起來！阿榮，現在是你問他還是他問你呢？讓他坐得那樣舒服？坐到這邊來！過去！那你現在是幹什麼的？失業以前吶？在茶樓楂大巴警長，什麼叫做楂大巴？就是賣點心嘛讓我來吧！兄弟！你真行捱得兩下子啊！如果我問你的問題，你敢騙我的話那可有你受的啦說！7月15那天晚上9點鐘，你到哪裏去了？我忘記了，警長忘記了？要不要我給你提提神？我去看電影了，警長 什麼電影？快說！午夜快車…那套電影的內容是說什麼的？是說…說半夜開快車，撞車嘛那是災難片哪？是！災難片…真是大災難啊！對！大災難…這一回你可是大災難了居然敢騙我7月15那天，那套電影已經做完了再給你一個機會你那天晚上是不是到雞鴨欄去了？
沒有啊，警長真的沒有！真的沒有？聰明的快說實話怎麼是你啊？你認識他的？ 他是大明星啊！這個兔崽子是大明星？是小電影，色情架步那種啊！原來是這樣你這個傢伙那天晚上到底去了哪兒？說啊！那天晚上我去了做表演 還說表演？這位警察也在場看的啊！7月15日晚上9點，他是不是在表演？那天晚上…那天是星期六…對了，那天晚上我去看表演我還見過他老大，這小子沒撒謊跟那班傢伙是有過節的調查清楚了？ 清楚了！為什麼不早說下一次還會打死你吶？阿文這兒交給你了 好！兄弟你不只拒捕，而且還毆打我們的手足剛才我們老大所做的，就歸那筆賬了現在沒事了阿榮！對付這些傢伙是不能夠太客氣的否則，你是問不出話來的我…我沒有你那麼勁啊！那你是怎麼做警察的？要習慣一下，知道嗎？你有沒有弄錯？這麼大的人居然玩槍小心走了火就出人命了你放心吧，我早就把子彈取出來了先把正經的事辦好阿標這次我們的目標是這裏你吶負責…好貴啊！不貴了……叫你走不走是不是要等警車來抓你才走！走就走好了等一會兒再買吧！別動！快開門啊兄弟 快！有什麼事慢慢說好了 快點啊！打劫銀行啊！ 我還以為是見鬼了通通站在一邊全部蹲下！快點出來！蹲下！PC5418，5418請說話美亞銀行響警鐘，請你立刻去看看有什麼事？好的！沒理由的，剛剛才巡察過神經病的不許吵！不許吵！我看一定是報假案了先生，這裏是美亞銀行是嗎？等一會兒！開車！我看見的當時有部車子開過來，停在那邊阿強你們倆留在這兒錄口供你們兩個跟我進去沒什麼好看的，請讓讓…請讓讓…陳警官！這個老太太她看見打劫的情形好，讓我來老太太，你沒事吧？ 我好辛苦啊你看見當時的情形怎樣？你不用怕，慢慢講好了 當時被人打劫…周幫辦這位是陳先生，他是這裏的經理你看見當時的匪徒是怎麼樣子的？他們是戴了面具的對啊，太難看了對了！你剛才看見些什麼？我當然看見啦…看見什麼？我什麼也看不見你在這兒賣報紙，應該會看見那時的情形的你明天買報紙看不就清楚了一定有報導的大叔，你看見當時的情形怎樣？我不知道，我剛剛路過的讓開！怎麼樣？那個人看見當時的情形，可是不肯告訴我讓我來！當然了，想我告訴他，我才不吶！有什麼事呢？剛才打劫銀行，我都看見了，不過我不告訴那些警察那兩個匪徒真是太狠了！ 何止狠哪不只兩個，還有一個是開車的我認得出那個開車的，不過，我不告訴那些警察對了，那些傢伙有事就來求求你，沒事就欺負人了不要告訴他們開車那個人是長得怎麼樣的？看上去有點像陳觀泰，又有點像李龍基長著兩撇鬍子，好帥啊！是不是拍戲啊？不是拍戲，是真的！ 你真行那你看見那部車子嗎？
當然看見了，是藍色的佳士拿警長周幫辦叫你過去！好！謝謝你，警民合作啊！爸爸，我要吃朱古力糖吃什麼糖哪，回家吃飯了買點叉燒回去做小菜吧！牛仔，你想吃什麼？我要吃雞腿夥計，給我一個雞腿 好！阿成啊，一萬塊錢，你賺了它吧！一萬？就算十萬塊錢我也沒本事賺啊！那些賊連警察也敢打死可不簡單啊！再給我一塊叉燒 好！那些警察也是的連槍也會讓賊給搶走了就是啊，真奇怪十幾個警察抓賊就抓不到而那些做賊的，一槍就會把警察打死的快點啊，我趕時間的行了…幹什麼這樣沒精打彩的？
爸爸受了一肚子悶氣吃飯吧，真多事！先生，幾位啊？ 只是一個各位小妹妹，今天真熱鬧啊！阿倫，今天真帥啊！我幾時都是這樣帥的了可惜是虛有其表吶！你別這麼說人家是大英雄啊可惜是由沙漠出來的是啊看他有型有款不過沒有現款哪這算什麼意思吶？這樣好了，今晚我全包了你們是不是全聽我的？你別做夢！怕什麼？他一個人我們怕他什麼哪？別信他的話，他哪兒有錢吶？他想累我們啊！錢，小事情這五百塊是給我打令的別這樣！這是你的還有你你也有你的 多謝了！怎麼樣？相信了吧？阿倫你中六合彩了？那兒來這麼多錢？身上沒點錢，怎麼學人做飛仔呢？先生，跟幾位小姐拍張照片吧？好啊！坐好…跟我的幾位妹妹來拍張照片大家坐近一點大家笑啊預備！得來全不費功夫阿榮！什麼事啊？周幫辦！我們的夥計拍了一張照片回來我懷疑這個人跟上一次打劫銀行有關的我看也像啊！像什麼？打劫銀行的那個渾蛋啊！蠻像的人家是大明星，大歌星他嘛卻是個大笨賊這個傢伙有點錢就充闊了，抓他回來問問吧！現在還不能肯定！阿榮上一次那個賣報的不是說認得他嗎？拿去問問他！是，幫辦！大叔我是警探，請問你認得這個人嗎？先生，這種麻煩事請不要找我我要做生意的我認得出這個人，我就是上堂作證，那我怎麼工作啊？我只是想你認一認，幫幫忙認一認吧！這種事情不要客氣你找別人吧，謝謝你…那個傢伙…等一等，什麼事？周幫辦，不行啊，那個賣報的不肯說想買什麼報啊？阿Sir給我一次機會吧！我已經警告你幾十次了，現在只不過告你一次給我一次機會吧，下次我會擺在一邊的謝謝你什麼事？陳警長原來是你啊我要告這個人自己人，算了吧，給我一個面子算你走運了！謝謝你，警長…謝謝…你認識這個人嗎？認識，我認識這個人這三個傢伙個個都好狠毒的既然證實是他們，那我們可以去抓人了笨蛋！現在抓人那你知道手槍跟贓款在什麼地方？抓他回來問他不就成了？我是賊啊，你抓我回來打死我我也不會告訴你啊是不是啊！那怎麼辦？周幫辦！沒辦法，現在唯有派人盯著他現在我們這一組的兄弟要不分日夜的跟蹤他無論他去過什麼地方，跟什麼人接觸過都要寫報告你別想揩油啊？揩什麼油哪？辦正經事嘛過來！謝謝…別客氣！這裏有十多處地方只有六個是有可能的明天六點鐘我們帶夥計去突擊他們周幫辦照我看，木屋區是最值得懷疑的我也這麼想好明天我們負責這一區是，幫辦！各位弟兄，傢伙都帶齊了檢查一下電筒！彭警司！有什麼吩咐？突擊計劃你已經跟夥計他們說過了？我還有兩句話要講一講，你過來！各位手足聽著詳細的情形周幫辦已經跟你們說過了不過還有兩句話要補充一下你們要小心聽著謝謝你，警司大家聽著現在大家先校對時間現在是0503分0600就是我們突擊的時間還有一件重要的事要留意歹徒，他們有兩枝手槍而且曾經殺人大家千萬要小心沒有其他的問題嗎？沒問題了好，出發！別動！警察啊！別動…別動…別動！警察啊！別動，警察啊！別動…你們走那邊，阿波跟我來你們向那邊走 是！沒有！周幫辦，這樣追不是辦法啊！這種的環境像八卦陣一樣的怎樣找呢？那有什麼辦法你往那邊去，我從這邊走好！別走啊！別動！別動！給你嚇死人啊！我也給你嚇了一跳，看不看見他？那邊沒有啊！到那邊去找找看！別走啊！去你的！你兩個怎麼攪的啊碰掉我的東西了小心點嘛，真麻煩你！我也不願意的啊！還笑什麼？ 看你的臉…他媽的，讓我捉到了，一定揍他一頓辣雞，你有沒有攪錯人家在拜關帝你卻在喝汽水來！誠心點嘛！阿Sir！啤酒！謝謝！恭喜，恭喜把賊捉到了還將搶槍也找回來了你們做得真好！阿周，這件案子辦得很好！現在招募組有班人來了想替這件案子作宣傳你帶領兩個夥計去聯絡吧快過去！對了，辣雞，來…有一樣事情介紹給你，讓你威風威風的，來吧！什麼事？請你幫幫忙攪宣傳！叫我抓賊就行，叫我上電視就沒本領別攪我了！周幫辦你這一次在短促的時間裏能夠捉到打劫銀行奪槍及殺死兩個警察的兇手還搜回全部的贓物及槍械可不可以把你這一次的行動說說給我們聽聽當然可以我們警方經過一段時間的調查
在昨天晚上六點鐘動員了一百位探員去突擊六個地方我們那一組是負責搜查小西湖村36號的那間木屋當時我們衝進去的時候有一個匪徒持槍拒捕讓我們的陳立基沙展立刻制服了
控制了整個局面聽說陳沙展在這次行動上獲得英勇獎狀請問你有什麼感想？我很高興我身為警察是應該為市民服務，除暴安良所以…所以我感覺很高興！聽說還有一個匪徒被逃掉了？那個漏網之魚，我們有信心很快就能夠抓到他那個逃掉的匪徒
我們已經把他所有的資料分派到每一個警署裏去先生，想買什麼電視機？我們的電話是香港284284，內線777如果各位市民看見他立刻通知警方該名匪徒是中國籍的男子李標，又名喪標，身高…大家乾一杯喝吧！你們好壞！我不來了，你們輸了不算數阿文，她不跟我來了你來吧！讓我來！兄弟如手足，辣雞不成，你來吧！死相！小弟弟，幹嘛不出聲哪，說話啊！你想弟弟說話除非有奶喝他就會出聲了部長，拿兩樽牛奶來別這樣，壞死了！周幫辦我有一個姐妹很喜歡那些做幫辦的我看不如我介紹你們認識，你去捧捧她的場好嗎？不必了，時間差不多，我們要走了！我們沒說要走，是你自己想走啊！周幫辦啊怕他太太要扭耳朵啊！你想開周幫辦的玩笑？喪波！原來你的名字叫喪波？不是喪波是尚保羅貝蒙多的尚保羅知道嗎？喪波！人家叫做尚保羅貝蒙多而你就是喪波乾杯！乾杯！乾杯！牛仔別到處亂跑早點回家去做功課
不要跟人打架，知道嗎？吃完飯早點睡覺，快去啊！知道了！幹什麼？你馬上把彈子還給我不然我不放過你過來啊，我是不怕你的你回來了？ 是啊！阿牛呢？怎麼？他還沒回來？他不是跟著你的嗎？我今天沒看見過他有個人打了好幾次電話來找你喂哪一位？老兄啊，這跟孩子有什麼關係行…你要什麼也行
可是千萬別動我的兒子！你現在先讓他跟我講兩句話什麼事？牛仔啊，我是爸爸喂…怎麼了？牛仔！老兄，15分鐘怎麼趕得到呢？什麼事啊？到底有什麼事情發生了，告訴我啊！周幫辦，我是辣雞啊上次逃脫的那個傢伙他綁架我的兒子他要我拿手槍去換人那怎麼辦才好？龍蝦灣！快點找人救他啊不行啊，我現在馬上要去的你派兩個夥計來幫幫我吧什麼？他是我的兒子就算拿我的命去換他我也心甘情願好吧，你們歡喜來就來，不來就算了那現在怎麼辦啊？真是太可憐了牛仔不知道怎麼樣了？阿基你去哪兒？ 回來再告訴你吧！阿基…的士…對不起！有沒有攪錯啊？謝謝你，龍蝦灣！是人家先叫車的警察啊！開車啊！快點！發神經，趕著去找死啊！不用找了牛仔…牛仔…牛仔…牛仔…牛仔，你究竟在哪兒啊牛仔你不要傷害他！你想怎麼樣？警察！別動！把手槍丟過來！爸爸！現在，請負責扶靈的幾位先生移步到禮堂準備扶靈出禮堂禮成引發周幫辦這個兇手這麼有計劃的殺死陳立基沙展
警方對這件案子會採取什麼行動呢？這一次陳沙展死了令我們所有的同事都十分傷心匪徒的行徑，證明他已經陷入瘋狂狀態他是冷血的，獸性的為了社會的安寧我們一定會盡全力捉拿匪徒讓他繩之於法榮仔你等等我我進去叫珍妮出來一道去吃飯去威廉珍妮我們去吃晚飯我不去！為什麼？沒什麼我沒有心情去吃飯你幹嘛又發脾氣了？我不喜歡你做警察你要我講多少次你才明白！我不明白，我今生今世也不會明白算了吧今天你我心情都不好你多做一日警察，我就多一天心情不好！我現在問你去吃飯嗎？不去！我再問你一次去不去？不去…我不去！那你這一世都別吃了你們又為什麼事情吵架了？沒什麼？珍妮呢？別提她了，食古不化我們去吃飯吧！安娜你先走吧，我收拾好東西，我會關鋪的好啊，我剛好約了朋友出去吃飯拜拜！ 拜拜！周幫辦回去吧！女人都是這樣不講理的那她也是關心你啊，回去吧！好吧！她走了我們去吃飯吧！警察，別走啊！別動！兄弟！救命啊… 別過來！有血的…有人要殺我啊，有人殺我啊！在什麼地方？在前邊…沒有啊！不，在前邊…真的在前邊？那你帶我去找！他還有手槍啊！ 有手槍？你別怕，沒有啊！什麼事…你們隨便走進來幹嘛？救命啊…救命啊…救命啊…別走過來！你走…去死啊，死啊你別走過來！…去死啊，死啊別走過來！…去死啊…別走過來！…走！你看你們一個包紮右手，一個包紮左手真不知好氣還是好笑周幫辦我想過了經過這一次的事情我覺得我還是不適宜當警察的我決心辭職阿榮現在警察部門正需要像你這種人材你幹得好好的，怎麼又不幹了？那這個社會又怎麼會有好的執法者呢？你自己考慮清楚吧！牛仔一起來玩點指兵兵啊！去玩吧！去吧！那去吧！