‫הצילו!‬‫אנחנו צריכים את האימייל של אבא שלך.‬‫תירגעי.‬‫האימייל של אבא שלך.‬‫את מבינה?‬‫תנשמי רגוע. פנימה והחוצה.‬‫האימייל של אבא שלך.‬‫האימייל של אבא שלך.‬‫מרטין... אם...‬‫שטרודל אייאואל נקודה דיאי.‬‫ומספר הנייד. מספר הנייד.‬‫0160...‬‫928...‬‫40184.‬‫שוב.‬‫0160928...‬‫40184.‬‫הכול בסדר?‬‫כן.‬‫תשים את הנייד שלה עם שאר הדברים.‬
‫אולי עוד נזדקק לו.‬‫ העתקת קבצים למדיה נשלפת ‬‫תבדוק כל עשר דקות.‬‫בסדר.‬‫תנעל את הדלת אחריי.‬‫הצילו. הצילו. הצילו!‬‫האימייל היה נכון?‬‫לא היתה תשובה.‬‫היא בסדר?‬‫כן, הכול בסדר.‬‫היא צריכה לשתות.‬‫את צריכה נוזלים.‬‫נוריד את המחסום כדי שתוכלי לשתות.‬‫כשנעשה את זה,‬
‫אנחנו לא רוצים שתנשכי, תירקי או תצרחי.‬‫אחרת, נצטרך לסמם אותך ולעשות את זה אחרת.‬‫תהנהני אם את מבינה.‬‫אנחנו לא רוצים לפגוע בך או להרוג אותך.‬‫אבל נהיה מוכנים לעשות זאת בכל רגע.‬‫הבנת?‬‫אני אסיר עכשיו את המחסום. את תצרחי?‬‫הצילו! היי!‬‫אף אחד לא ישמע אותך. אף אחד לא יעזור לך.‬‫אנחנו היחידים שיכולים להוציא אותך מכאן.‬‫אנחנו החברים היחידים שלך עכשיו.‬‫תסתכלי עליי.‬‫את מבינה?‬‫תצרחי כשאוריד את היד?‬‫טוב מאוד.‬‫אנחנו נדאג לך.‬‫כשאת צריכה ללכת לשירותים, תעשי ככה:‬‫אצבע אחת בשביל להשתין, שתיים בשביל לחרבן.‬‫תאכל. אתה צריך אנרגיה.‬‫אני לא רעב.‬
‫זה לא חשוב, תאכל.‬‫טום, תאכל בבקשה.‬‫לא, אני באמת לא יכול.‬‫מה?‬‫תאכל.‬‫אמרתי שאני לא רעב.‬‫אתה תאכל עכשיו!‬‫בסדר. בסדר.‬‫אמרתי שאני לא רעב.‬‫לא אכלת כבר תשע שעות.‬
‫עבדת קשה, אבל אתה לא רעב?‬‫לא.‬‫מה הבעיה?‬
‫כלום.‬‫אתה חייב להיות כנה איתי או שזה לא יצליח.‬‫כן.‬
‫אתה יודע כמה זמן אני כבר מתכנן את זה.‬‫אני פשוט לא רעב.‬‫אם אתה לא רעב,‬
‫זה בגלל שהרגשות שלך מדכאים את התאבון.‬‫וזה אומר שאתה חושב יותר מדי.‬‫אם אנחנו עושים הכול נכון.‬‫אם עשינו טעות שבגללה נחזור לכלא.‬‫אם היא תוכל לזהות אותנו, כי אז הלך עלינו.‬‫ונצטרך להרוג אותה.‬‫או שאתה מתרכך פתאום,‬
‫עכשיו, כשהגיע רגע האמת.‬‫יש לך ספקות. אתה שואל את עצמך‬
‫האם עלינו לשחרר אותה. עכשיו.‬‫לשים לזה סוף לפני שיהיה מסובך מדי לעצור.‬
‫מיד, כל עוד אפשר.‬‫תשכח מזה, בסדר?‬‫תשכח מזה.‬‫אתה ואני נעשה את זה ביחד.‬‫זה כמו בכלא. אתה לא יכול לצאת יותר, טום.‬‫זאת התוכנית והתוכנית נכנסה לפעולה.‬‫זאת שטות להרגיש ספקות ואתה יודע את זה.‬
‫תגיד את זה.‬‫מה?‬‫אנחנו נעשה את זה.‬‫אנחנו נעשה את זה.‬
‫תגיד עוד פעם!‬‫אנחנו נעשה את זה!‬‫טוב.‬‫עכשיו תאכל. זה יהיה לילה ארוך.‬‫מה אתה מתכנן לעשות עם הכסף?‬‫זה לא עניינך.‬‫בסדר. זה מתחיל.‬‫תבדוק כל עשר דקות, בסדר?‬‫המחסום לא בטוח‬
‫ואנחנו לא רוצים שהיא תיחנק, נכון?‬‫ותנעל את הדלת אחריי.‬‫אני לא יכולה!‬‫תן לי בבקשה קצת פרטיות.‬‫תוכל לצאת לרגע?‬‫אז תסתובב!‬‫בבקשה!‬‫בבקשה.‬‫לא! תני לי את האקדח!‬‫תשחרר אותי מיד או שאירה בך.‬‫בסדר, תירגעי.‬‫אתן לך את המפתחות.‬‫תזרוק אותם לכאן.‬
‫רגע!‬‫תזרוק אותם לכאן.‬
‫תירגעי! אני אתן לך אותם.‬‫אל תתקרב.‬
‫קחי אותם, הנה.‬‫קחי אותם.‬‫לא! תישאר שם!‬‫קחי אותם!‬
‫עצור!‬‫טום?‬‫תני לי את האקדח.‬‫מה אתה עושה כאן?‬‫תני לי אותו.‬‫רגע! אתה עשית את זה?‬‫למה?‬‫את שואלת ברצינות?‬‫את יודעת בדיוק למה. את הרסת את החיים שלי.‬‫ובגלל זה חטפת אותי?‬‫תשחרר אותי.‬‫לא.‬‫תשחרר אותי!‬‫לא, התוכנית נכנסה לפעולה.‬
‫עכשיו תני לי את האקדח.‬‫בסדר, טום.‬‫חכה רגע!‬
‫תני לי את האקדח!‬‫רגע, אני צריכה לספר לך משהו. טום!‬‫לא!‬‫זאת אשמתך. השארת אותי לגמרי לבד.‬‫ותסתמי את הפה.‬‫אם ויק יגלה שאנחנו מכירים,‬
‫אם הוא יבחין במשהו, את מתה.‬‫לעזאזל.‬‫היי. הכול הלך בסדר?‬‫כן.‬‫הכול בסדר אצלה?‬‫הכול בסדר, הרגע הייתי שם.‬‫טוב.‬‫הוא לא רוצה לשלם.‬‫חרא.‬‫הוא ירצה.‬‫אתה צריך לישון.‬‫מה? אני לא יכול לישון עכשיו.‬‫אתה צריך לנוח. מחר יהיה יום קשה.‬‫ומי ישגיח עליה?‬‫אני.‬‫לך לשכב.‬‫אם אתה אומר.‬‫לילה טוב.‬‫טום.‬‫תתעורר.‬‫קום, אני צריך אותך עכשיו.‬‫יכול להיות שהיא תדמם.‬‫תהיה מרוכז.‬‫בסדר, אבל...‬‫רק תהיה מרוכז.‬‫תביא את המצלמה.‬‫לא חשוב כמה טוב מתכוננים מראש,‬
‫תמיד עלולים לקרות דברים לא צפויים.‬‫ואז צריך לאלתר‬
‫ולנצל את המצב באופן הטוב ביותר.‬‫או שיש תוכנית חלופית.‬‫לנו יש תוכנית חלופית.‬‫אבא שלך לא רוצה לשלם.‬‫לכן, אנחנו נראה לו שוב בדיוק‬‫במה מדובר.‬‫אנחנו...‬‫נכרות את הזרת ביד שמאל שלך‬
‫ממש מעל פרק האצבע המרכזי.‬‫לא! לא!‬‫לא!‬
‫זה יכאב.‬‫אבל לא תהיי בסכנת חיים.‬‫לא תאבדי דם רב ואנחנו נאחסן את האצבע‬‫בתוך זה, מקוררת.‬‫ניתן יהיה לאחות את האצבע מחדש‬
‫בתוך 24 שעות.‬‫אם אבא שלך ישלם.‬‫לא! לא!‬‫תפעיל את המצלמה.‬‫בבקשה לא! בבקשה לא!‬‫תגידי לאבא שלך.‬‫תגידי לאבא שלך.‬‫לא!‬‫הם יכרתו לי את האצבע.‬
‫בבקשה תעשה מה שהם אומרים.‬‫תעזור לי, אבא.‬‫בבקשה לא. לא.‬‫אבא, אני אוהבת אותך‬
‫ואני מצטערת שרבנו לעתים כל כך קרובות.‬‫בבקשה תעזור לי.‬‫אבא! אבא, אני בהיריון.‬‫אני בחודש הרביעי.‬‫בבקשה אל תעזוב אותי לבד!‬‫אל תעזוב אותי לבד, בבקשה.‬‫תעזור לי בבקשה.‬‫בבקשה לא!‬‫לא!‬‫נראה לי שזה מספיק.‬‫בבקשה...‬‫אל תעשה את זה שוב.‬
‫מה?‬‫אני מחליט.‬‫בסדר.‬‫אבל קיבלנו מה שהיינו צריכים.‬‫לא!‬‫לא!‬‫שלום, אבא! שלום...‬‫לא!‬‫לא! אבא... אני בהיריון.‬‫אני בחודש הרביעי.‬‫בבקשה.‬‫תעזור לי!‬‫בבקשה לא! בבקשה! תעשה מה שהם אומרים.‬‫זה יצליח.‬‫טוב.‬‫היא היתה בחירה טובה.‬‫כן.‬‫אתה צריך ויטמינים.‬‫טום.‬‫מה?‬‫המסכה שלך.‬‫כן, נכון.‬‫את צריכה לאכול.‬‫זה מינסטרונה.‬‫הוא עדיין חם.‬‫שהוא יאכיל אותי.‬‫לא.‬‫אני אעשה את זה.‬‫קדימה.‬‫זה ייגמר בקרוב.‬‫מה העניין?‬‫מה קרה?‬‫כלום.‬‫את רואה?‬‫אם את משתפת פעולה, זה קל יותר.‬‫מה אתה עושה?‬‫לך אחורה.‬‫מה אתה עושה?‬‫תן לי את זה.‬‫אמרתי לך לתת לי את זה.‬‫תקשור אותה בחזרה.‬‫מה קרה?‬‫כלום.‬‫אתה בטוח?‬‫כן.‬‫משהו לא בסדר.‬‫לא, אני רק קצת מתוח.‬‫למה?‬‫מהלחץ.‬‫אתה צריך להתרכז, טום.‬‫אני מרוכז.‬‫לגמרי.‬
‫אתה בטוח?‬‫אני בסדר במאה אחוז.‬‫תיקח את עצמך בידיים.‬‫ברור.‬‫לאן אתה הולך?‬‫להשתין. זה בסדר?‬‫טום?‬‫כן?‬‫טום?‬‫טום, מה הבעיה?‬‫כלום. הכול בסדר.‬‫אתה בטוח?‬‫כן. אני כבר מסיים.‬‫טום!‬‫תפתח את הדלת!‬‫מה אתה עושה?‬‫כלום.‬‫תפתח את הדלת המזוינת!‬‫טום!‬‫טום!‬‫אני נכנס.‬‫מה זה, לעזאזל?‬‫למה לא פתחת את הדלת? דאגתי.‬‫אמרתי לך. כמעט סיימתי.‬‫לא הצלחתי להיפטר מזה.‬‫חשבתי שאתה רק צריך להשתין.‬‫גם אני חשבתי ככה.‬‫אני לא מריח כלום.‬‫העיכול שלי בסדר גמור.‬‫לעזאזל, החרא שלי פשוט לא מסריח.‬‫זה האדרנלין.‬‫בגלל זה אתה פתאום צריך להשתין‬
‫והטעם המר בפה שלך. זה האדרנלין.‬‫פעם זה היה קורה לי כל הזמן.‬‫באמת?‬‫זה יעבור. תירגע.‬‫אשלח לו את הווידאו,‬‫ואז אתקשר אליו ואמסור את הפרטים.‬‫ואז זה יתחיל.‬‫ברגע שאחזור, עלינו לפעול במהירות.‬‫נוציא אותה וניקח אותה למטה לטנדר.‬‫בעוד יומיים, החרא הזה יהיה מאחורינו.‬‫לתמיד.‬‫זה ייגמר.‬‫נהיה חופשיים ועשירים.‬‫נשמע טוב.‬‫אנחנו נצליח.‬‫כן.‬
‫בטוח?‬‫בטוח.‬‫ אוקטובר ‬‫ ספטמבר ‬‫למה את משקרת?‬‫מה?‬
‫ההיריון.‬‫למה שאאמין לחרא הזה?‬‫תשכחי מזה.‬‫טום, רגע.‬‫תרגיש אותו.‬‫בוא הנה.‬‫בוא.‬‫תרגיש אותו.‬‫תרגיש אותו.‬‫כמו שצריך.‬‫לפעמים אני כבר יכולה להרגיש.‬‫קצת.‬‫אתה יכול להרגיש משהו?‬‫אני לא מרגיש כלום.‬‫כי אין כלום. כי את שוב משקרת.‬‫טום.‬
‫תשתקי.‬‫ולמה לא סיפרת לי?‬‫כי לא רציתי.‬‫כי שוב פעם נעלמת.‬
‫הסתובבת עם מישהו, כמו תמיד?‬‫ואז נעלמת לגמרי. נכנסת לכלא.‬‫טום.‬‫איפה הבחור השני?‬‫הוא הלך.‬‫להתקשר למישהו.‬‫מתי הוא יחזור?‬‫עוד חצי שעה. אולי קודם.‬‫לא אמרת לו שאנחנו מכירים?‬
‫ברור שלא.‬‫אמרתי לו שקראתי את השם שלך‬
‫באיזו כתבה על אבא שלך.‬‫מה?‬‫הוא אהב את הרעיון ואמר שאת מושלמת.‬‫אבא עשיר, בחורה, צעירה, בת יחידה.‬‫מה?‬‫ענית על כל הקריטריונים.‬
‫קריטריונים.‬‫ויק מתכנן את זה כבר המון זמן.‬
‫רק על זה הוא דיבר בכלא.‬‫כשיצאנו מהכלא, התחלנו לחפש קורבן.‬‫ואתה הצעת אותי?‬‫כן.‬‫יצאת לגמרי מדעתך? מה? למה?‬‫הייתי בכלא. חיכיתי בכל יום שתבואי.‬‫בלי ביקורים, בלי הסברים, בלי כלום!‬
‫לכי להזדיין, סטלה!‬‫הייתי צריך לדעת שאני לא יכול לבטוח בך.‬‫בדיוק!‬‫תפקח את העיניים לשם שינוי, טום!‬
‫תמיד מישהו אחר אשם.‬‫הבטחת לי שתפסיק עם כל החרא הזה.‬‫עם הפריצות, עם החברים הדפוקים שלך.‬‫ופתאום הגיעו שוטרים אליי הביתה ועצרו אותך.‬‫ואז אמרת שאת תעזרי לי.‬‫כן, מה הייתי צריכה לעשות?‬‫כשגיליתי שאני בהיריון,‬‫ידעתי שאתה לא טוב בשבילי או בשביל התינוק.‬‫ואני מכירה אותך. אי אפשר לסמוך עליך, טום.‬‫ברגע שצצה בעיה, אתה מסתלק.‬‫בדיוק. אבל עם כל הכסף הזה,‬
‫אוכל לעזוב לתמיד.‬‫זאת התוכנית? זאת שטות.‬‫באמת?‬‫אז אני צריך לחפש עבודה אחרי שישבתי בכלא‬
‫ולפלס את דרכי לצמרת?‬‫תשכחי מזה.‬‫אבל לאבא הבן זונה שלך יש כסף‬
‫שהוא לא מוציא אפילו על הבת שלו.‬‫אפילו לא בשביל כופר.‬‫איך נצא מכאן?‬‫טום, מה עם הילד שלנו?‬‫תפסיקי עם זה. את בעצמך לא מאמינה לזה.‬‫בסדר, אז תסתכל.‬‫תראה בנייד שלי את הפגישות אצל הרופא שלי.‬‫תשכחי מזה.‬‫אם אכניס את הסוללה, המשטרה תאתר אותו.‬‫אבל ברור שגם את יודעת את זה.‬‫טום!‬‫סטלה!‬‫סטלה.‬‫חכי רגע.‬‫סטלה?‬‫סטלה, את בסדר?‬‫בואי, תשבי.‬‫לא, בבקשה לא! סטלה!‬‫בבקשה אל תעשי את זה.‬
‫אני מצטער, בסדר?‬‫לא. סטלה, בבקשה לא!‬‫סטלה, תישארי כאן!‬‫סטלה, תחזרי!‬‫לעזאזל.‬‫הצילו!‬‫סטלה!‬‫סטלה!‬‫חרא.‬‫סטלה, תישארי כאן!‬‫לא!‬‫סטלה, בגללך שנינו נמות.‬‫משטרת ברלין.‬‫הלו?‬
‫סטלה!‬‫נחטפתי. שמי סטלה מרטנס.‬‫חרא!‬‫אני נעולה בפנים.‬‫תוכלו לאתר את השיחה?‬‫אני לא יודעת איפה אני.‬‫לא, אתם חייבים לבוא עכשיו! תיכף ומיד.‬‫הוא יחזור בקרוב. הוא יהרוג אותי.‬‫לא! אין זמן.‬‫הלו?‬‫סטלה?‬
‫את יכולה לשמוע אותי?‬‫טוב. נראה לי שאוכל להגיע למפתח.‬‫סטלה, אני יודע שפישלתי.‬‫תשתוק.‬‫אבל אני כל כך כעסתי.‬‫אתה מטורף.‬‫חטפת אותי ורצית לכרות לי אצבע?‬‫אני לא מכירה אותך.‬‫תשכב.‬‫חרא.‬‫סטלה?‬‫חרא.‬‫חרא.‬‫בסדר...‬‫פשוט תעשי מה שנגיד לך.‬‫ושום דבר לא יקרה.‬‫רק תפסיקי לשקר.‬‫כבר חשבתי שלא תחזור.‬
‫מה?‬‫שטויות.‬‫הכול בסדר?‬‫היא הקיאה עם המחסום בפה.‬‫אולי בגלל האוכל.‬‫אבל תפסתי את זה בזמן.‬‫היא ישנה עכשיו.‬‫טוב.‬‫דיברת עם האבא? הוא קיבל את הווידאו?‬‫תגיד לי כבר.‬‫ויק.‬‫הגיע הזמן.‬‫יש לו את הכסף?‬‫צריך רק את הקואורדינטות.‬‫חרא.‬‫צריך לקחת אותה לבית הסירות.‬‫מתי צריך לזוז?‬‫עכשיו.‬‫עכשיו?‬‫מיד. האבא ישלם.‬‫בסדר.‬‫מעולה.‬‫כן.‬‫כן, מעולה.‬‫הייתי ממש מתוח. לא ציפיתי שזה יקרה.‬‫אבל הצלחנו לעשות את זה ביחד. עד הסוף.‬‫ומחר יהיו לנו ארבעה מיליון.‬‫לא נתראה יותר. זה כמעט חבל.‬
‫אבל אתה יכול לדמיין 4 מיליון?‬‫לא ממש.‬‫אני אסע למקסיקו.‬‫עם הכסף הזה.‬‫אני מכיר שם מישהו. חבר ותיק.‬‫הוא הראה לי פעם תמונה.‬
‫הוא גר ממש על האוקיינוס השקט.‬‫תמיד יש שם שמש.‬‫נשמע טוב.‬‫אם אתה רוצה ל...‬‫תחשוב על זה.‬‫בוא נגמור עם זה.‬‫ תיעוד היריון ‬‫ שם משפחה: מרטנס ‬
‫ שם פרטי: סטלה ‬‫זה מתחיל.‬‫איך השגת את זה?‬‫איך השגת את זה? תגידי לי.‬‫אני לא יודעת.‬‫המשטרה.‬‫התקשרת למשטרה. המשטרה המזוינת בדרך?‬‫התקשרת למשטרה המזוינת.‬‫לא.‬
‫תגידי לי את האמת.‬‫לא.‬‫תגידי לי את האמת.‬‫לא. איך? אני קשורה.‬‫למה הוא נתן לך את הנייד?‬‫אני לא יודעת.‬‫תגידי לי.‬‫תגידי לי את האמת.‬‫למה הוא נתן לך את הנייד?‬
‫אני לא יודעת.‬‫טום!‬‫איך את יודעת את השם שלו?‬‫ יציאה ‬‫אתם מכירים.‬
‫לא!‬‫לא. לא, הוא רק אמר לי את השם שלו‬
‫כדי להרגיע אותי.‬‫הוא נתן לך את הנייד.‬‫לא.‬‫אני לא נתתי לך אותו ואת קשורה.‬‫בבקשה.‬‫תשתקי. אני צריך לחשוב.‬‫מה קרה כאן?‬‫איך זה הגיע לכאן?‬‫איך הגיע הקליע לקיר?‬‫מי ירה כאן?‬‫תגידי לי מי ירה כאן או שאהרוג אותך.‬‫אני. אני יריתי.‬‫הייתי צריכה לשירותים‬
‫והוא הוריד לי את האזיקים.‬‫ואז נאבקנו והצלחתי לקחת ממנו את האקדח.‬‫אז איך זה שאת עדיין כאן?‬‫כי הוא השתלט עליי וכבל אותי בחזרה למיטה.‬‫הוא החבר שלי לשעבר.‬‫הוא לא סיפר לך, נכון?‬‫את יודעת איך קוראים לי?‬‫לא.‬‫לא.‬‫איך קוראים לי?‬‫אני לא יודעת.‬‫הוא אמר לך.‬‫הוא לא אמר לי איך קוראים לך.‬‫הוא אמר.‬
‫לא.‬‫תגידי את השם שלי.‬‫תגידי את השם שלי.‬‫אתה מתנשם.‬‫עליתי את המדרגות בריצה.‬‫נבדוק שוב את המחסום שלה?‬‫עכשיו בדקתי.‬‫בדקת?‬‫היא בסדר?‬‫מה אתה עושה?‬‫בודק.‬‫מה?‬‫כדאי שהוא יהיה תקין כשנזדקק לו, נכון?‬‫טום, תסביר לי משהו...‬‫למה בחרת אותה?‬‫אני לא בחרתי אותה. אתה בחרת.‬‫אבל אתה הצעת אותה. למה?‬‫אתה יודע בדיוק למה.‬‫ראיתי את הכתבה בעיתון.‬‫גם אתה ראית אותה.‬‫מה העניין?‬‫משהו לא בסדר.‬‫על מה אתה מדבר?‬‫טוב, היא התנהגה מוזר.‬‫מה היא אמרה?‬‫אמרה?‬‫למה שהיא תגיד משהו?‬‫אמרת עכשיו שהיא התנהגה מוזר.‬‫אבל לא אמרתי שהיא אמרה משהו.‬‫מה היא יכולה להגיד?‬‫כנראה כלום.‬‫בוא הנה.‬‫טום, בוא הנה.‬‫תגיד לי שאנחנו כנים אחד עם השני.‬‫תגיד לי שאנחנו כנים אחד עם השני.‬‫אנחנו כנים אחד עם השני.‬‫בסדר.‬‫תביא את סם ההרדמה.‬‫בדקת שוב את הקואורדינטות?‬‫כן.‬‫בוא נלך.‬‫תן לי את המפתחות שלך.‬‫למה? יש לך מפתחות משלך.‬‫אתה לא צריך אותם יותר.‬‫זאת בעיה?‬‫לא, זאת לא בעיה.‬‫בסדר.‬‫בוא נזוז.‬‫לאן?‬‫לקחת את הכסף.‬‫התוכנית היתה שאני נשאר כאן.‬‫אני צריך אותך במסירה,‬
‫למקרה שיהיו הפתעות כלשהן.‬‫איזה סוג של הפתעות?‬‫טום, אם הייתי יודע, אלו לא היו הפתעות.‬‫אבל...‬
‫מה?‬‫מה אם יקרה לנו משהו ולא נחזור?‬‫אנחנו נחזור.‬‫אבל מה אם לא נחזור? היא תמות כאן.‬‫אם לא נחזור, למי אכפת מה יקרה לה?‬‫בכל מקרה עדיף שנהרוג אותה.‬‫כי אם לא,‬
‫היא תמיד תוכל לזהות את הקולות שלנו.‬‫אם היא תמות, היא לא תוכל, נכון?‬‫נכון.‬‫בוא.‬‫רגע.‬‫מה?‬‫הנעל שלי.‬‫בסדר.‬‫הכסף כבר שם?‬‫כן.‬‫לך תביא אותו.‬‫אני?‬‫מה אם הם מחכים לנו?‬
‫הם לא.‬‫אבל...‬
‫לך.‬‫תביא את הכסף.‬‫ויק!‬‫ויק, הכסף איננו.‬‫הם עבדו עלינו.‬‫חרא.‬‫הם לא עבדו עלינו.‬‫אז למה הכסף לא כאן?‬‫שלחתי קואורדינטות אחרות.‬‫ויק, רגע!‬‫מה היא סיפרה לך?‬‫בבקשה...‬‫אני מצטער.‬‫לא, אני מצטער.‬‫בבקשה אל תעשה את זה.‬‫היא בהיריון והתינוק שלי.‬‫מה אמרת לה עליי?‬‫אמרת לה את השם שלי?‬‫רק את השם הפרטי שלך ושאנחנו מכירים מהכלא.‬‫שאלתי אותך אם אנחנו כנים אחד עם השני.‬‫אתה לא חייב לעשות זאת.‬‫נמשיך כמו שתכננו.‬
‫נאסוף את הכסף ובחיים לא תראה אותי יותר.‬‫תשכח מזה. אתה פישלת. אלו ההשלכות.‬‫תעצום עיניים.‬
‫רגע, ויק!‬‫תעצום את העיניים!‬
‫רגע.‬‫אתה זוכר כשנפגשנו בפעם הראשונה בכלא?‬‫כל כך פחדתי ואתה הגנת עליי. אתה עזרת לי.‬‫אני בחיים לא אשכח את זה.‬‫טום!‬‫טום!‬‫טום!‬‫הצילו.‬‫הצילו!‬‫הצילו!‬‫הצילו!‬‫הצילו! הצילו!‬‫בואי נגמור עם זה.‬‫זה כמעט הסוף.‬‫הכול ייגמר.‬‫הרעל יגרום לך להפסיק לנשום.‬‫ואז תמותי במהירות.‬‫תישארי רגועה.‬‫תישארי רגועה.‬‫תישארי רגועה.‬‫תירגעי!‬‫זה יכאב לרגע קצר ואז לא תרגישי יותר כלום.‬‫מה עוד יש לך לחפש כאן?‬‫היא תמות באשמתך.‬‫היא והילד שלה.‬‫לא!‬‫אני לא מבין אותך, טום.‬‫חשבתי שנעשה את זה ביחד.‬‫בטחתי בך.‬‫חיבבתי אותך.‬‫אבל אתה הרסת הכול.‬‫ויק.‬‫יש לי משהו להגיד לך.‬‫לא אכפת לי יותר.‬‫כן, אכפת לך.‬‫לך תזדיין.‬‫טום!‬‫טום!‬‫טום!‬‫טום! המפתחות, טום.‬‫טום.‬‫המפתחות, טום!‬‫כן.‬‫היי!‬‫טום!‬‫כן.‬‫טום!‬‫תרגום כתוביות: שלמה ליברמן‬Βοήθεια!Θέλουμε το μέιλ του πατέρα σου.Ήρεμα.Το μέιλ του πατέρα σου!Κατάλαβες;Ανάπνεε ήρεμα. Εισπνοή και εκπνοή.Το μέιλ του πατέρα σου.Το μέιλ του πατέρα σου.Είναι Martin... Μ...παπάκι aol.de.Και το κινητό. Το κινητό!0160...928...40184.Ξανά!0160928...40184.Όλα καλά;Ναι.Βάλε το κινητό της με τα άλλα πράγματα.
Ίσως το χρειαστούμε.ΑΝΤΙΓΡΑΦΗ ΑΡΧΕΙΩΝΈλεγχε κάθε δέκα λεπτά.Εντάξει.Κλείδωσε την πόρτα.Βοήθεια. Βοηθήστε με!Ήταν σωστό το μέιλ;Δεν απάντησε.Είναι καλά;Ναι, όλα καλά.Πρέπει να πιει.Χρειάζεσαι υγρά.Θα σου βγάλουμε το φίμωτρο, για να πιεις.Όταν το βγάλουμε,
μη δαγκώσεις, φτύσεις ή φωνάξεις.Αλλιώς θα σε ναρκώσουμε
και θα το κάνουμε αλλιώς.Κάνε νεύμα αν κατάλαβες.Δεν θέλουμε να σου κάνουμε κακό.Αλλά είμαστε έτοιμοι ανά πάσα στιγμή.Κατάλαβες;Θα βγάλω το φίμωτρο τώρα. Θα φωνάξεις;Βοήθεια!Κανείς δεν θα σ' ακούσει.
Κανείς δεν θα σε βοηθήσει.Μόνο εμείς μπορούμε
να σε βγάλουμε από εδώ.Είμαστε οι μόνοι φίλοι σου τώρα.Κοίταξέ με!Κατάλαβες;Θα φωνάξεις όταν πάρω το χέρι;Πολύ καλά.Πολύ καλά.Θα σε προσέχουμε.Όταν θέλεις τουαλέτα, κάνε έτσι:Ένα δάχτυλο για τσίσα, δύο για κακά.Φάε να πάρεις ενέργεια.Δεν πεινάω.
Δεν έχει σημασία, φάε.Τομ, φάε!Όχι, δεν μπορώ.Τι;Φάε.Σου είπα, δεν πεινάω.Θα φας τώρα!Εντάξει.Σου είπα, δεν πεινάω.Έχεις εννιά ώρες να φας.
Δούλεψες σκληρά και δεν πεινάς;Όχι.Τι έπαθες;
Τίποτα.Αν δεν είσαι ειλικρινής, δεν γίνεται.Ναι.
Ξέρεις πόσο καιρό το σχεδίαζα.Απλώς δεν πεινάω.Αν δεν πεινάς, τα συναισθήματά σου
καταπιέζουν την όρεξή σου.Άρα σκέφτεσαι πολύ.Σκέφτεσαι αν τα κάνουμε όλα σωστά.Αν κάναμε ένα λάθος
που θα μας ξαναστείλει στη φυλακή.Αν μπορεί να μας αναγνωρίσει,
γιατί τότε γάμα τα.Θα τη σκοτώναμε.Ή ίσως ξαφνικά μαλάκωσες,
τώρα που το κάνουμε.Έχεις αμφιβολίες. Αναρωτιέσαι
αν πρέπει να την αφήσουμε. Τώρα.Πριν γίνει υπερβολικά περίπλοκο.
Τώρα που μπορούμε.Ξέχνα το, εντάξει;Ξέχνα το.Θα τα καταφέρουμε οι δυο μας.Σαν τη φυλακή είναι.
Δεν γίνεται πια να φύγεις.Αυτό είναι το σχέδιο και συμβαίνει τώρα.Οι αμφιβολίες είναι μαλακίες
και το ξέρεις. Πες το.Ποιο;Θα τα καταφέρουμε.Θα τα καταφέρουμε.
Ξανά!Θα τα καταφέρουμε!Ωραία.Τώρα φάε. Θα είναι δύσκολη νύχτα.Τι θα κάνεις τα λεφτά;Δεν σε αφορά.Εντάξει. Αρχίζει.Έλεγχε κάθε δέκα λεπτά.Το φίμωτρο δεν είναι ασφαλές
και δεν θέλουμε να πνιγεί.Και κλείδωσε.Δεν μπορώ!Άσε με λίγο μόνη.Μπορείς να βγεις έξω;Τότε γύρνα απ' την άλλη!Σε παρακαλώ!Σε παρακαλώ.Σταμάτα! Δώσε το όπλο!Ελευθέρωσέ με, αλλιώς θα ρίξω!Εντάξει, ηρέμησε.Θα σου δώσω τα κλειδιά.Πέταξέ τα εδώ.
Περίμενε!Πέταξέ τα εδώ!
Ηρέμησε! Θα σου τα δώσω.Σταμάτα εκεί.
Πάρ' τα, ορίστε.Πάρ' τα.Όχι! Σταμάτα εκεί!Πάρ' τα!
Σταμάτα!Τομ.Δώσε μου το όπλο.Τι κάνεις εδώ;Δώσ' το μου.Στάσου! Εσύ το έκανες;Γιατί;Σοβαρά μιλάς;Ξέρεις γιατί. Μου κατέστρεψες τη ζωή.Κι είπες να με απαγάγεις;Άσε με να φύγω.Όχι.Άσε με!Όχι, το σχέδιο ξεκίνησε. Δώσε το όπλο.Εντάξει, Τομ.Στάσου!
Δώσε το όπλο!Στάσου, θέλω να σου πω κάτι. Τομ!Όχι!Εσύ φταις. Με παράτησες ολομόναχο.Μη μιλήσεις!Αν μάθει ο Βικ ότι γνωριζόμαστε,
αν παρατηρήσει κάτι, πέθανες.Σκατά!Γεια. Πήγαν όλα καλά;Ναι.Είναι καλά αυτή;Μια χαρά. Μόλις πήγα.Εντάξει.Δεν πληρώνει.Γαμώτο!Θα πληρώσει.Πρέπει να κοιμηθείς.Τι; Δεν μπορώ να κοιμηθώ τώρα.Χρειάζεσαι ξεκούραση.
Αύριο θα είναι δύσκολη μέρα.Και ποιος θα ελέγχει;Εγώ.Ξάπλωσε.Αφού το λες.Καλό ύπνο.Τομ!Ξύπνα.Σήκω, σε χρειάζομαι.Μπορεί να αιμορραγήσει.Συγκεντρώσου.Εντάξει, αλλά...
Απλώς συγκεντρώσου.Φέρε την κάμερα.Όσο προετοιμασμένος κι αν είσαι,
μπορεί να συμβεί το απροσδόκητο.Τότε αυτοσχεδιάζεις
και κάνεις ό,τι μπορείς.Εκτός αν έχεις εναλλακτικό σχέδιο.Έχουμε εναλλακτικό σχέδιο.Ο πατέρας σου δεν πληρώνει.Οπότε θα του ξαναδείξουμε ακριβώςπερί τίνος πρόκειται.Τώρα θα...κόψουμε το αριστερό σου δαχτυλάκι,
πάνω από τη μέση άρθρωση.Όχι! Όχι!Όχι!
Θα πονέσει.Αλλά δεν πεθαίνεις από αυτό.Δεν θα χάσεις πολύ αίμα
και θα βάλουμε το δάχτυλοεδώ μέσα, στον πάγο.Μπορεί να ραφτεί μέσα σε 24 ώρες.
Αν πληρώσει ο μπαμπάς.Όχι! Όχι!Ξεκίνα την κάμερα.Όχι, σε παρακαλώ!Πες το στον πατέρα σου.Πες το στον πατέρα σου.Όχι!Θα μου κόψουν το δάχτυλο.
Σε παρακαλώ, κάνε ό,τι λένε.Βοήθησέ με, μπαμπά.Σε παρακαλώ, όχι.Μπαμπά, σ' αγαπώ και συγγνώμη
που μαλώναμε τόσο συχνά.Σε παρακαλώ, βοήθησέ με.Μπαμπά, είμαι έγκυος.Τεσσάρων μηνών.Σε παρακαλώ, μη μ' αφήνεις μόνη!Μη μ' αφήνεις μόνη.Βοήθησέ με!Όχι, σε παρακαλώ!Όχι!Αρκετά.Σε παρακαλώ...Μην το ξανακάνεις αυτό.
Ποιο;Εγώ αποφασίζω.Βέβαια.Μα είχαμε ό,τι χρειαζόμασταν.<i>Όχι!</i><i>Όχι!</i><i>Γεια σου, μπαμπά! Γεια...</i><i>Όχι!</i><i>Όχι! Μπαμπά... Είμαι έγκυος.</i><i>Τεσσάρων μηνών.</i><i>Σε παρακαλώ!</i><i>Βοήθησέ με!</i><i>Σε παρακαλώ, όχι! Κάνε ό,τι λένε.</i>Μας κάνει.Εντάξει.Ήταν καλή επιλογή.Ναι.Χρειάζεσαι βιταμίνες.Τομ.Τι;Τη μάσκα σου.Σωστά.Πρέπει να φας.Είναι μινεστρόνε.Ακόμη καίει.Να με ταΐσει αυτός.Όχι.Θα το κάνω εγώ.Έλα.Θα τελειώσει σύντομα.Τι είναι;Τι έγινε;Τίποτα.Βλέπεις;Αν συνεργάζεσαι, είναι εύκολο.Τι κάνεις;Κάνε πίσω!Τι κάνεις;Δώσ' το μου αυτό!Σου είπα να μου το δώσεις.Δέσ' την ξανά.Τι έπαθες εσύ;Τίποτα.Σίγουρα;
Ναι.Κάτι τρέχει.Όχι, απλώς είμαι λίγο αγχωμένος.Γιατί;Εξαιτίας της έξαψης.Μείνε συγκεντρωμένος, Τομ.Είμαι.Απολύτως.
Είσαι σίγουρος;Είμαι 100% καλά.Σύνελθε.Φυσικά.Πού πηγαίνεις;Να κατουρήσω. Πειράζει;Τομ.Ναι;Τομ.Τομ, τι έγινε;Τίποτα. Όλα καλά.Σίγουρα;Ναι. Βγαίνω σε λίγο.Τομ!Άνοιξε!Τι κάνεις;Τίποτα.Άνοιξε, γαμώτο!Τομ!Τομ!Μπαίνω μέσα.Τι σκατά;Γιατί δεν άνοιξες; Ανησύχησα.Σου είπα, τελείωνα.Δεν μπορούσα να χέσω.Νόμιζα ότι θα κατουρούσες.Κι εγώ έτσι νόμιζα.Δεν μυρίζω τίποτα.Έχω καλή πέψη.Τα σκατά μου δεν βρομάνε.Η αδρεναλίνη φταίει.Χέζεις ξαφνικά κι έχεις πικρή γεύση
στο στόμα. Η αδρεναλίνη φταίει.Το πάθαινα κι εγώ. Συνέχεια.Αλήθεια;Θα περάσει. Χαλάρωσε.Θα του στείλω το βίντεο
και μετά θα του πω τις λεπτομέρειες.Τότε θ' αρχίσει.Όταν γυρίσω, πρέπει να βιαστούμε.Θα την κατεβάσουμε στο βαν.Σε δύο μέρες, θα τελειώσουμε.Για τα καλά.Θα τελειώσει.Θα είμαστε ελεύθεροι και πλούσιοι.Καλό ακούγεται.Θα τα καταφέρουμε.Ναι.
Είσαι σίγουρος;Είμαι.ΟΚΤΩΒΡΙΟΣΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΣΓιατί λες ψέματα;Τι;
Ότι είσαι έγκυος. Γιατί να το πιστέψω;Ξέχνα το.Στάσου, Τομ!Νιώσε το.Έλα.Έλα.Νιώσε το.Νιώσε το.Κανονικά.Μερικές φορές το νιώθω.Λίγο.Νιώθεις τίποτα;Δεν νιώθω τίποτα.Επειδή δεν υπάρχει τίποτα.
Πάλι λες ψέματα.Τομ.
Σκάσε.Και γιατί δεν μου το είπες;Επειδή δεν ήθελα.Επειδή είχες εξαφανιστεί πάλι.
Τριγυρνούσες με κάποιον, όπως πάντα;Και μετά έφυγες για τα καλά.
Μπήκες στη φυλακή.Τομ!Πού είναι ο άλλος;Έφυγε.Τηλεφωνεί σε κάποιον.
Πότε θα γυρίσει;Σε μισή ώρα το πολύ.Δεν του είπες ότι γνωριζόμαστε;
Ασφαλώς όχι.Του είπα ότι διάβασα το όνομά σου
σε άρθρο για τον μπαμπά σου.Τι;Του άρεσε και είπε ότι είσαι τέλεια.Πλούσιος πατέρας, γυναίκα,
νέα, μοναχοπαίδι.Τι;Πληρούσες όλα τα κριτήρια.
Κριτήρια.Ο Βικ το σχεδιάζει καιρό.
Μόνο γι' αυτό μιλούσε στη φυλακή.Όταν βγήκαμε, αρχίσαμε να ψάχνουμε θύμα.Και πρότεινες εμένα;Ναι.Έχεις τρελαθεί τελείως; Γιατί;Ήμουν στη φυλακή.
Σε περίμενα κάθε γαμημένη μέρα.Ούτε επίσκεψη, ούτε εξήγηση, τίποτα!
Άντε γαμήσου, Στέλλα!Δεν έπρεπε να σ' εμπιστευτώ.Ακριβώς!Άνοιξε τα μάτια σου μία φορά, Τομ!
Πάντα κάποιος άλλος φταίει.Υποσχέθηκες ότι θα έκοβες τις μαλακίες.Τις διαρρήξεις, τους άχρηστους φίλους σου.Και ξαφνικά ήρθαν οι μπάτσοι σπίτι μου.Τότε είπες ότι θα με βοηθούσες!Τι έπρεπε να κάνω;Όταν έμαθα ότι ήμουν έγκυος,ήξερα ότι δεν κάνεις
για μένα και το παιδί.Και σε ξέρω. Δεν είσαι αξιόπιστος, Τομ.Μόλις προκύψει πρόβλημα, φεύγεις.Ακριβώς. Αλλά με τόσα λεφτά,
θα φύγω για πάντα.Αυτό είναι το σχέδιο; Μαλακίες.Αλήθεια;Να κάνω αιτήσεις για δουλειά,
με τη φυλακή στο βιογραφικό μου;Ξέχνα το.Αλλά ο πατέρας σου είναι μαλάκας
και δεν ξοδεύει λεφτά για την κόρη του.Ούτε καν για τα λύτρα της.Πώς θα φύγουμε από εδώ;Τομ, και το παιδί μας;Σταμάτα. Ούτε εσύ το πιστεύεις.Εντάξει, τότε κοίτα.Δες τα ραντεβού στον γιατρό
στο κινητό μου.Ξέχνα το!Αν βάλω την μπαταρία,
θα το εντοπίσει η αστυνομία.Μα προφανώς το ξέρεις αυτό.Τομ!Στέλλα!Στέλλα.Στάσου μια στιγμή.Στέλλα.Στέλλα, είσαι καλά;Έλα, κάθισε.Όχι, σε παρακαλώ, Στέλλα!Μην το κάνεις αυτό. Ζητώ συγγνώμη.Όχι, Στέλλα! Σε παρακαλώ!Στέλλα, μείνε εδώ!Στέλλα, γύρνα πίσω!Βοήθεια!Στέλλα!Στέλλα!Γαμώτο.Στέλλα, μείνε εδώ!Όχι!Όχι!Στέλλα, μας σκοτώνεις και τους δύο.<i>Αστυνομία.</i>Ναι.
Στέλλα!Με απήγαγαν. Με λένε Στέλλα Μέρτενς.Γαμώτο!Είμαι κλειδωμένη!Μπορείτε να εντοπίσετε το κινητό;Δεν ξέρω πού είμαι.Όχι, ελάτε τώρα! Αμέσως!Θα γυρίσει σε λίγο. Θα με σκοτώσει!Όχι! Δεν έχουμε χρόνο.<i>Εμπρός;</i>Στέλλα.
<i>Με ακούτε;</i>Εντάξει, θα πάρω το κλειδί.Στέλλα, ξέρω ότι τα σκάτωσα.Σκάσε.Ήμουν πολύ θυμωμένος.Είσαι τρελός.Με απάγεις και θέλεις
να μου κόψεις το δάχτυλο;Δεν σε αναγνωρίζω.Ξάπλωσε!Γαμώτο!Στέλλα!Γαμώτο.Γαμώτο!Εντάξει...Κάνε ό,τι λέμε.Δεν θα πάθεις τίποτα.Αλλά κόψε τα ψέματα.Νόμιζα ότι δεν θα γυρνούσες.
Τι;Ανοησίες.Όλα καλά;Ξέρασε με το φίμωτρο στο στόμα.Μάλλον λόγω του φαγητού.Αλλά το κατάλαβα έγκαιρα.Κοιμάται τώρα.Εντάξει.Μίλησες στον πατέρα; Έλαβε το βίντεο;Πες μου.Βικ.Ήρθε η ώρα.Έχει τα λεφτά;
Μόνο τις συντεταγμένες θέλουμε.Γαμώτο!Την πάμε στο λεμβοστάσιο.Πότε θ' αρχίσει;Τώρα.Τώρα αμέσως;Τώρα αμέσως. Ο πατέρας θα πληρώσει.Εντάξει.Τέλεια!Ναι.Ναι, τέλεια.Αγχώθηκα πολύ. Δεν το περίμενα αυτό.Αλλά τα καταφέραμε μαζί.Θα πάρουμε τέσσερα εκατομμύρια.Δεν θα ξαναβρεθούμε. Κρίμα.
Αλλά τέσσερα εκατομμύρια, το φαντάζεσαι;Μάλλον όχι.Θα πάω στο Μεξικό.Με τα λεφτά.Ξέρω κάποιον εκεί. Έναν παλιόφιλο.Μου έδειξε μια φωτογραφία κάποτε.
Στην ακτή του Ειρηνικού.Έχει πάντα ήλιο εκεί.Καλό ακούγεται.Αν θέλεις...Σκέψου το.Ας το τελειώσουμε.ΒΙΒΛΙΑΡΙΟ ΕΓΚΥΜΟΣΥΝΗΣΕΠΩΝΥΜΟ: ΜΕΡΤΕΝΣ
ΟΝΟΜΑ: ΣΤΕΛΛΑΞεκινάει.Πού το βρήκες αυτό;Πού το βρήκες; Πες μου.Δεν ξέρω.Την αστυνομία.Κάλεσες την αστυνομία.
Θα έρθει η γαμημένη η αστυνομία;Κάλεσες την αστυνομία.Όχι.
Πες την αλήθεια.Όχι.Πες την αλήθεια.Όχι! Αφού είμαι δεμένη.Γιατί σου έδωσε το κινητό;Δεν ξέρω.Πες μου!Πες την αλήθεια.Γιατί σου έδωσε το κινητό;
Δεν ξέρω.Τομ!Πώς ξέρεις τ' όνομά του;ΕΞΟΔΟΣ<i>Γνωρίζεστε.</i>
<i>Όχι!</i>Όχι, μου είπε τ' όνομά του
για να με ηρεμήσει.Σου έδωσε το κινητό.Όχι.Εγώ δεν σου το έδωσα κι εσύ είσαι δεμένη.Σε παρακαλώ.Σκάσε! Πρέπει να σκεφτώ.Τι έγινε εδώ;Πώς βρέθηκε εδώ;Πώς βρέθηκε η σφαίρα στον τοίχο;Ποιος πυροβόλησε;Πες ποιος πυροβόλησε, αλλιώς θα πεθάνεις.Εγώ. Εγώ πυροβόλησα.Ήθελα τουαλέτα και με έλυσε.Παλέψαμε και κατάφερα να του πάρω το όπλο.Τότε γιατί είσαι ακόμη εδώ;Επειδή με εξουδετέρωσε
και μ' έδεσε πάλι στο κρεβάτι.Είναι ο πρώην μου.Δεν σου το είπε, έτσι;Ξέρεις τ' όνομά μου;Όχι.Όχι.Πώς με λένε;Δεν ξέρω.Σου το είπε.Δεν μου είπε τ' όνομά σου.Το είπε.
Όχι.Πες τ' όνομά μου.Πες τ' όνομά μου.Λαχάνιασες.Ανέβηκα τρέχοντας.Να ελέγξουμε πάλι το φίμωτρο;Μόλις το έλεγξα.Αλήθεια;Είναι καλά;Τι κάνεις;Ελέγχω.Τι;Πρέπει να δουλεύει όταν το χρειαστούμε.Τομ, εξήγησέ μου κάτι...Γιατί τη διάλεξες;Δεν τη διάλεξα εγώ. Εσύ τη διάλεξες.Αλλά εσύ την πρότεινες. Γιατί;Ξέρεις γιατί.Είδα το άρθρο στην εφημερίδα.Το είδες κι εσύ.Γιατί ρωτάς τώρα;Κάτι δεν πάει καλά.Τι εννοείς;Συμπεριφερόταν παράξενα.Τι είπε;Τι είπε;Γιατί πρέπει να είπε κάτι;Είπες ότι ήταν παράξενη.Μα δεν είπα ότι είπε κάτι.Τι να έλεγε;Μάλλον τίποτα.Έλα εδώ.Τομ, έλα εδώ.Πες μου ότι είμαστε ειλικρινείς.Πες ότι είμαστε ειλικρινείς μεταξύ μας.Είμαστε ειλικρινείς.Εντάξει.Φέρε το αναισθητικό.Ελέγχεις πάλι τις συντεταγμένες;Ναι.Πάμε.Δώσε τα κλειδιά σου.Γιατί; Έχεις δικά σου.Δεν τα χρειάζεσαι πια.Υπάρχει πρόβλημα;Όχι, κανένα.Ωραία.Πάμε.Πού;Να πάρουμε τα λεφτά.Το σχέδιο ήταν να μείνω εδώ.Σε θέλω στην παράδοση,
μήπως έχουμε εκπλήξεις.Τι εκπλήξεις;Αν ήξερα, δεν θα ήταν εκπλήξεις.Μα...
Τι;Αν συμβεί κάτι και δεν γυρίσουμε;Θα γυρίσουμε.Αν δεν γυρίσουμε; Θα πεθάνει εδώ.Αν δεν γυρίσουμε, τι μας νοιάζει;Καλύτερα να τη σκοτώσουμε.Αλλιώς, πάντα θ' αναγνωρίζει
τις φωνές μας.Όχι αν είναι νεκρή. Σωστά;Σωστά.Πάμε.Μια στιγμή.Τι;Το παπούτσι μου.Εντάξει.Είναι εκεί τα λεφτά;Ναι.Άντε να τα πάρεις.Εγώ;Αν μας περιμένουν;
Δεν μας περιμένουν.Μα...
Πήγαινε.Φέρε τα λεφτά.Βικ!Βικ, δεν είναι εδώ τα λεφτά.Μας την έφεραν.Γαμώτο!Δεν μας την έφεραν.Μα γιατί δεν είναι εδώ τα λεφτά;Έστειλα άλλες συντεταγμένες.Βικ, περίμενε!Τι σου είπε;Σε παρακαλώ...Λυπάμαι πολύ.Όχι, εγώ λυπάμαι.Μην το κάνεις.Κουβαλάει το μωρό μου.Τι είπες για μένα;Της είπες τ' όνομά μου;Μόνο το μικρό σου
και ότι σε γνώρισα στη φυλακή.Σε ρώτησα αν είμαστε ειλικρινείς.Μην το κάνεις.Να προχωρήσουμε. Θα πάρουμε τα λεφτά
και δεν θα με ξαναδείς.Ξέχνα το. Τα σκάτωσες.
Αυτή είναι η συνέπεια.Κλείσε τα μάτια.
Στάσου, Βικ!Κλείσε τα μάτια!
Στάσου!Θυμάσαι όταν γνωριστήκαμε στη φυλακή;Φοβόμουν και με προστάτεψες. Με βοήθησες.Δεν θα το ξεχάσω ποτέ.Τομ!Τομ!Τομ!Βοήθεια.Βοήθεια!Βοήθεια!Βοήθεια!Βοηθήστε με! Βοήθεια!Ας το τελειώσουμε.Τελειώνουμε.Όλα θα τελειώσουν.Το δηλητήριο θα σου κόψει την ανάσα.Μετά θα πεθάνεις γρήγορα.Ήρεμα.Ήρεμα.Ήρεμα.Ηρέμησε!Θα πονέσει για λίγο
και μετά δεν θα νιώθεις τίποτα πια.Τι θέλεις εδώ;Εσύ φταις που πεθαίνει.Αυτή και το παιδί της.Όχι!Δεν σε καταλαβαίνω, Τομ.Νόμιζα ότι θα το κάναμε μαζί.Σ' εμπιστεύτηκα.Σε συμπαθούσα.Αλλά τα κατέστρεψες όλα.Βικ.Έχω κάτι να σου πω.Δεν με νοιάζει πια.Σε νοιάζει.Άντε γαμήσου!Τομ!Τομ!Τομ!Τομ! Τα κλειδιά, Τομ.Τομ.Τα κλειδιά, Τομ!Ναι.Τομ!Ναι!Τομ!Υποτιτλισμός: Σοφία Κοκκινά‎救命！‎給我們妳爸的電郵地址‎冷靜下來‎妳爸的電郵地址‎明白嗎？‎深呼吸，吸氣、吐氣‎妳爸的電郵地址‎妳爸的電郵地址‎martin…m‎@aol.de‎還有手機號碼，手機號碼‎0160‎928‎40184‎重複一次‎0160928‎40184‎還好嗎？‎還好‎把她的手機收好，可能會用得到‎（複製檔案到隨身碟）‎每十分鐘檢查一次‎好‎我出去後，把門鎖好‎救命…救救我‎電郵正確嗎？‎沒回覆‎她還好嗎？‎是，很好‎她需要喝水‎妳需要喝水‎我會摘掉塞口物讓妳喝‎摘掉後不准咬人，吐口水或尖叫‎否則我只好給妳打鎮靜劑
‎用其他方法讓妳維生‎聽懂的話就點頭‎我們不想傷害妳或殺妳‎但不得已的話我們不會猶豫‎明白嗎？‎我要摘掉塞口物了，妳會尖叫嗎？‎救命啊…‎沒有人聽得見，沒有人會救妳‎只有我們能放妳出去‎我們是妳目前唯一的朋友‎看著我‎明白嗎？‎我放開手妳會尖叫嗎？‎很好‎我們會照顧妳‎要上廁所就打手勢‎一根手指代表小號，兩根代表大號‎吃吧，你需要體力‎我不餓
‎吃就是了‎湯姆，快吃‎我真的不想吃‎幹嘛？‎吃‎我說我不餓‎你給我吃‎好…‎我說我不餓‎你九個鐘頭沒進食
‎累了一天還不餓？‎對‎怎麼了？
‎沒事‎你得對我坦白，否則行不通‎好
‎你知道我計畫了多久‎我只是不餓‎如果你不餓
‎代表你的情緒壓抑了胃口‎也就是你想太多了‎你在擔心我們有沒有疏忽‎有沒有犯下失誤，害我們回去坐牢‎如果被她看到臉的話，我們就完了‎只好殺了她‎或者你心軟了，臨陣怯場了‎你在懷疑是不是該趁早放她走‎在事情變得不可收拾前
‎現在還來得及‎別想了，好嗎？‎別想了‎你和我在同一條船上‎就像在牢裡，你已不能脫身了，湯姆‎這就是計畫，而且已經開始了‎懷疑自己只會壞事，跟我說一遍‎什麼？‎我們會成功的‎我們會成功的
‎再說一遍‎我們會成功的‎很好‎吃吧，今晚會很漫長‎拿到錢後你要幹嘛？‎不用你管‎好吧，該開工了‎每十分鐘檢查一次，好嗎？‎那種塞口物不安全，可別讓她窒息了‎我出去後，把門鎖好‎我沒辦法‎給我一點隱私‎你出去好嗎？‎至少轉過去‎拜託啦‎拜託‎住手，把槍給我‎放了我，否則斃了你‎好，冷靜點‎我給妳鑰匙‎扔過來
‎等等‎扔過來
‎別激動，在這裡‎別動
‎拿去‎拿去‎別過來，站住‎拿去
‎別動‎湯姆？‎把槍給我‎你怎麼會在這裡？‎把槍給我‎等等，這是你幹的？‎為什麼？‎妳說真的嗎？‎妳明知故問，妳毀了我的人生‎所以你綁架我？‎放了我‎不‎立刻放我走‎現在不能回頭了，把槍給我‎好，湯姆…‎等等
‎把槍給我‎等等，讓我告訴你一件事…‎不要‎是妳的錯，妳丟下我一個人‎閉上妳的嘴‎要是維克發現我們認識，妳就死定了‎混蛋‎嘿，還順利嗎？‎還行‎她還好嗎？‎沒事，我剛去看過‎好‎他不打算付錢‎該死‎他會付的‎睡一覺吧‎什麼？我哪睡得著？‎你得睡，明天會很累‎那誰來顧她？‎我‎躺下吧‎你說了算‎晚安‎湯姆‎醒醒‎起來，我需要你幫忙‎她可能會流點血‎專心一點‎好，但…‎保持專注‎去拿攝影機‎無論準備多充分，人算還是不如天算‎你只能隨機應變，當機立斷‎或者要有一個備案‎像我們就有備案‎妳爸不肯付錢‎所以我們得向他證明‎這是玩真的‎現在‎我們要切下妳半截的小指‎不…不要‎不
‎會很痛‎但不會致命‎失血不會太多，而且我們會把手指‎放在這裡冰起來‎24小時內都還可以接回去‎只要妳爸付錢‎不…‎攝影機打開‎不要…求求你不要‎去求妳爸吧‎求妳爸吧‎不要…‎他們要切我手指，拜託照他們說的做‎救救我，爸爸‎拜託不要…不要‎爸，我愛你，對不起我常惹你生氣‎拜託救救我‎爸…我懷孕了‎四個月了‎拜託不要丟下我‎拜託不要丟下我‎救救我‎求求你…不要‎不要…‎我覺得夠了‎求求你…‎下不為例
‎什麼？‎我說了算‎當然‎但目的已經達到了‎不要‎不要‎爸…聽我說…爸爸‎不要…‎不要…爸，我懷孕了‎四個月了‎求求你‎救救我，爸爸‎拜託不要！請照他們說的做‎搞定了‎好‎選她是對的‎對‎你需要維他命‎湯姆‎幹嘛？‎你的面罩‎對‎妳得吃東西‎這是蔬菜濃湯‎還是熱的‎我要他餵我‎不行‎我來餵‎快吃‎很快就會結束了‎怎麼了？‎什麼事？‎沒事‎妳瞧‎乖乖聽話就不會有事‎你在幹嘛？‎回去‎你在幹嘛？‎給我‎我叫你給我‎再把她綁好‎怎麼回事？‎沒事‎確定？‎對‎你怪怪的‎沒有，我只是有點緊張‎為什麼？‎因為太震撼了‎你要集中精神，湯姆‎我有‎我很專注
‎你確定？‎百分之百確定‎振作一點‎當然‎你要去哪？‎小便，可以嗎？‎湯姆‎幹嘛？‎湯姆‎你還好嗎？‎沒事，我很好‎確定？‎對，我馬上就出來‎湯姆‎開門‎你在幹嘛？‎沒事‎給我打開這該死的門‎湯姆‎湯姆‎我要進來了‎搞什麼鬼？‎叫你開門為什麼不開？‎我說我快好了‎只是沖不掉‎我以為你只是小便‎我也以為‎怎麼沒味道？‎我腸胃很好‎他媽的，我的屎才不會臭‎是腎上腺素‎猛拉肚子，嘴裡有苦味
‎是腎上腺素的關係‎我以前做案時也都會‎是嗎？‎會停下來的，放輕鬆‎我傳影片過去‎再打電話告訴他細節‎就可以開始了‎我回來後，行動要快‎把她押下樓塞進車廂‎兩天後這鳥事就結束了‎永遠結束‎一勞永逸‎我們會遠走高飛且荷包滿滿‎聽起來不賴‎我們會成功的‎對
‎是吧？‎是‎（十月）‎（九月）‎為什麼說謊？‎什麼？
‎懷孕的事‎妳以為我會上當嗎？‎少來了‎湯姆，等等‎摸摸看‎過來‎來‎你摸‎摸啊‎好好地摸‎有時我可以感覺到它‎一點點‎你感覺得到嗎？‎沒有‎因為什麼都沒有，妳滿口謊言‎湯姆
‎閉嘴‎為什麼沒告訴我？‎因為我不想說‎因為你總是拋下我不顧
‎跑去跟壞人混？‎最後竟然還被抓去坐牢了‎湯姆‎那個男的呢？‎他出去了‎去打電話‎他多久會回來？‎半小時以內‎你沒告訴他我們認識？
‎當然沒有‎我說我是在妳爸的專訪上
‎讀到妳名字的‎什麼？‎他說妳是完美的人選‎老爸有錢，年輕的獨生女‎什麼？‎妳符合所有條件
‎條件？‎維克計畫很久了
‎他在牢裡只想著這件事‎出獄後，我們開始物色對象‎而你推薦我？‎對‎你瘋了嗎？什…為什麼？‎我在牢裡蹲著，每天癡癡地等著妳‎結果妳沒來，也毫無音訊
‎妳這個賤女人‎我早該知道不能信任妳‎沒錯‎你照照鏡子吧，湯姆，少推卸責任了‎你答應過我會金盆洗手的‎不再偷竊，離開壞朋友‎結果警察卻突然來我家逮捕你‎當時妳說會幫我的‎對，我還能怎麼辦？‎我發現自己懷孕時‎就知道必須遠離你，為了這孩子‎我太瞭解你了，湯姆，你不可靠‎一旦有麻煩，你會掉頭就跑‎對，但有了這筆錢，我會遠走高飛‎這就是你的計畫？別作夢了‎不然呢？‎我應該帶著有前科的履歷去求職嗎？‎算了吧‎至少我不像妳爸那種臭混蛋
‎對獨生女都吝嗇‎連她的贖金都不付‎我們該怎麼脫身？‎湯姆，我們的孩子怎麼辦？‎少來了，妳自己都不信‎那你自己去看‎我的手機裡有婦產科的預約‎少唬爛了‎我一裝電池，警方就會追蹤到‎那就是妳打的算盤‎湯姆‎史黛拉‎史黛拉‎等等‎史黛拉？‎史黛拉，妳還好嗎？‎來，坐起來‎不…別這麼做，史黛拉‎別這樣，是我錯了‎不，史黛拉，別跑‎史黛拉，站住‎史黛拉，回來‎救命‎史黛拉‎史黛拉‎該死‎史黛拉，別跑‎不‎史黛拉，妳會害死我們的‎柏林警局‎喂？
‎史黛拉‎我被綁架了，我叫史黛拉馬丁‎媽的‎現在被關著‎你們可以追蹤電話嗎？‎我不知道我在哪‎不行，你們得立刻來救我‎他馬上就回來了，他會殺了我‎不行，沒有時間了‎喂？‎史黛拉
‎聽得見嗎？‎好，我找到鑰匙了‎史黛拉，我知道我搞砸了‎住口‎我只是太氣憤了‎你瘋了‎你綁架我，還想切我手指？‎我都認不得你了‎躺下吧‎該死‎史黛拉‎媽的‎他媽的‎好了…‎乖乖聽話‎不會有事的‎別再騙我了‎還以為你不回來了
‎什麼？‎別說傻話了‎都還好嗎？‎她剛才嘔吐噎到了‎可能吃太急了‎幸好我及早發現‎她現在睡了‎好‎有聯絡上她爸嗎？他看到影片了？‎告訴我‎維克‎時候到了‎他肯付錢了？‎就差一個地點了‎要命‎我們得帶她去船屋‎什麼時候？‎現在‎現在？‎對，她爸會付錢‎好‎太好了‎對‎沒錯，太好了‎我超緊張的，沒想到這麼順利‎但我們成功了，乾淨俐落‎明天就有四百萬了‎我們不會再見面，有點可惜
‎不過你能想像那麼多錢嗎？‎不能‎我想要去墨西哥‎帶著我的錢‎我在那裡有個老朋友‎他給我看過照片
‎他家就在太平洋海邊‎陽光普照‎聽起來很棒‎你想來的話…‎考慮看看‎來搞定吧‎（懷孕記錄）‎（姓名：史黛拉馬丁）‎要開始了‎這哪來的？‎哪來的？說‎我不知道‎警察局‎妳報警了，他們在路上了嗎？‎妳他媽報警了‎沒有
‎說實話‎沒有‎說實話‎沒有，我又動不了‎他為什麼給妳手機？‎我不知道‎告訴我‎告訴我實話‎他為什麼給妳手機？
‎我不知道‎湯姆‎妳怎麼知道他名字？‎（出口）‎你們認識
‎不‎不是，他只是告訴我名字來安撫我‎是他給妳手機的‎不是‎不是我給的，妳又被綁著‎求求你‎閉嘴，讓我想想‎發生什麼事？‎怎麼有這個？‎牆上為什麼有子彈？‎是誰開的槍？‎給我招，否則殺了妳‎是我，是我開的槍‎我要上廁所，他把我鬆綁‎我趁機偷襲他，把槍搶了過來‎那妳為何還在這？‎因為他制伏了我，又把我銬回床上‎他是我前男友‎他沒告訴你，對吧？‎妳知道我名字嗎？‎不知道‎不知道‎我叫什麼名字？‎我不知道‎他一定有說‎他沒說過你的名字‎他有
‎沒有‎說我的名字‎說我的名字‎你氣喘如牛的‎我跑樓梯上來‎要檢查她一下嗎？‎我檢查過了‎是嗎？‎她還好嗎？‎你幹嘛？‎檢查啊‎為什麼？‎以防萬一需要用到啊‎湯姆，告訴我‎你為何挑上她？‎不是我挑的，是你‎但是是你推薦的，為什麼？‎你明知故問‎我在報上讀到的‎你也看到了‎現在是怎樣？‎有點不對勁‎什麼意思？‎她表現得…怪怪的‎她說什麼了？‎說？‎誰說她有開口了？‎你剛說她怪怪的‎但我沒說她有講話‎她會說些什麼？‎我哪知道‎過來‎湯姆，過來‎告訴我，我們坦誠相對‎告訴我，我們坦誠相對‎我們坦誠相對‎好‎去拿麻醉劑‎又在檢查座標？‎對‎出發吧‎鑰匙給我‎為什麼？你也有啊‎你又用不到了‎有問題嗎？‎沒問題‎好‎那走吧‎去哪？‎去拿錢‎計畫是我留在這裡‎你得罩我，以防不測‎會有什麼不測？‎我知道的話就不叫不測了‎但…
‎怎麼了？‎萬一我們出事，回不來呢？‎我們會回來的‎萬一沒有呢？她會死在這‎要是回不來，誰還管她死活？‎而且做掉她比較好‎畢竟她有可能指認我們的聲音‎死掉就不可能了，對吧？‎對‎走吧‎等等‎幹嘛？‎綁鞋帶‎好了‎錢已經在那了？‎對‎去拿‎我？‎萬一是圈套呢？
‎不會的‎但…
‎快去‎去拿錢‎維克‎維克，錢不在這裡‎我們被耍了‎可惡‎我們沒有被耍‎那為什麼錢不在這裡？‎我跟他們改地點了‎維克，等等‎她說了什麼？‎拜託‎我很抱歉‎不，是我抱歉‎別這麼做‎她懷了我的小孩‎你告訴她多少？‎你告訴她我的姓名？‎只說過你的名字，還有我們是獄友‎你說過你會對我坦誠的‎你不必這麼做‎照原計畫走，拿了錢
‎你再也不會見到我‎別作夢了，背叛我的下場就是這樣‎閉上眼睛
‎等等，維克‎閉上眼睛
‎等等‎還記得我們在牢裡怎麼認識的？‎我當時嚇死了，是你保護我
‎你救了我的‎我永遠不會忘記的‎湯姆‎湯姆‎湯姆‎救命‎救命啊‎救命‎救命‎救救我…‎我們來結束吧‎就快結束了‎一切都要結束了‎這一針會讓妳停止呼吸‎妳會死得很快‎放輕鬆‎放輕鬆‎冷靜…‎安靜‎只會痛一下，然後就沒感覺了‎你還回來幹嘛？‎她會死都是你害的‎還有她腹中的孩子也是‎不…‎我搞不懂你，湯姆‎我以為我們是一夥的‎我信任你‎我欣賞你‎但你毀了一切‎維克‎我有話對你說‎我不想聽了‎你想的‎去你的‎湯姆‎湯姆‎湯姆‎湯姆，給我鑰匙‎湯姆‎鑰匙，湯姆‎對‎嘿…‎湯姆‎對‎湯姆！‎字幕翻譯: 林郁然Hjælp!Giv os din fars mailadresse.Forhold dig roligt.Din fars mailadresse.Forstår du?Træk vejret roligt. Ind og ud.Din fars mailadresse.Din fars mailadresse.Martin... M......@aol.de.Og mobilnummeret. Mobilnummeret.0160......928......40184.Igen.0160928......40184.Alt i orden?
Ja.Læg hendes mobil ved de andre ting.
Vi får måske brug for det.OVERFØRER FILER TIL DREVTjek hvert tiende minut.
Ja.Lås døren efter mig.Hjælp. Hjælp mig!Virkede mailadressen?Intet svar.Er hun okay?
Hun har det fint.Hun må drikke noget.Du har brug for væske.
Jeg tager kneblen ud, så du kan drikke.Når vi gør det,
må du ikke bide, spytte eller skrige.Ellers må vi bedøve dig
og gøre det på en anden måde.Nik, hvis du har forstået.Vi vil nødig skade eller dræbe dig.Men vi er klar til det når som helst.Forstået?Nu tager jeg kneblen ud. Skriger du?Hjælp!Ingen hører dig. Ingen hjælper dig.Vi er de eneste, som kan få dig ud herfra.
Vi er dine eneste venner nu.Se på mig.Forstår du det?Skriger du, når jeg fjerner hånden?Godt.Vi sørger for dig.Når du skal på toilettet, så gør sådan:Én finger, hvis du skal tisse,
to, hvis du skal mere.Spis, du mangler energi.Jeg er ikke sulten.
Lige meget, spis.Spis nu, Tom.
Nej, jeg kan ikke.Hvad?Spis.Jeg er jo ikke sulten.Du spiser nu.Okay... Okay.Jeg siger, jeg ikke er sulten.Du har ikke spist i ni timer.
Du har arbejdet hårdt, men er ikke sulten?Nej.Hvad er der galt?
Ikke noget.Du må være ærlig, ellers går det her ikke.Ja.
Du ved, jeg har planlagt det her længe.Jeg er bare ikke sulten.Hvis du ikke er sulten,
så undertrykker dine følelser appetitten.Det betyder, at du tænker for meget.Om vi gør det ordentligt.Om vi har begået en fejl,
der sender os i fængsel igen.Om hun kan identificere os,
for så er vi på skideren.Så må vi dræbe hende.Eller du er blevet blødsøden,
når vi endelig gør det.Du tvivler. Du overvejer
at lade hende gå. Allerede.Stoppe mens vi kan. Før det
bliver for svært at komme ud af.Glem det, okay?Glem det.Vi gør det her.Det er som i fængslet.
Du kan ikke komme ud af det.Det er planen, og planen sker nu.Tvivl er noget pis,
og du ved det. Sig det.Sig hvad?Vi gennemfører det.Vi gennemfører det.
Sig det igen!Vi gennemfører det.Godt.Spis så. Det bliver en lang nat.Hvad vil du bruge pengene til?Det angår ikke dig.Så. Nu begynder det.Tjek hvert tiende minut, ikke?Kneblen er usikker,
og hun må ikke blive kvalt.Og lås døren efter mig.Jeg kan ikke.Jeg har brug for privatliv.Kan du ikke gå ud?Så vend dig om.Vil du ikke nok?Vil du ikke nok?Stop. Giv mig pistolen.Slip mig fri, eller jeg skyder.Okay, rolig nu.Jeg giver dig nøglerne.Kast dem herover.
Vent!Kast dem herover!
Rolig nu. Jeg giver dem til dig.Stop der.
Her, tag dem.Tag dem.
Nej! Stop der!Tag dem.
Stop!Tom?Giv mig pistolen.Hvad gør du her?Giv den til mig.Vent... Står du bag det her?Hvorfor?Mener du det?Du ved godt hvorfor.
Du har ødelagt mit liv.Så du kidnappede mig?Lad mig gå.Nej.
Lad mig så gå!Nej, det er sat i gang.
Giv mig så pistolen.Okay, Tom.Vent.
Giv mig den.Der er noget, jeg må fortælle dig... Tom!Nej!Det er din skyld. Du forlod mig.Og klap så i.Hvis Vic opdager,
at vi kender hinanden, er du død.Lort...Hej. Gik det efter planen?
Ja.Er hun okay?Hun har det fint.Okay.Han vil ikke betale.Lort.Det kommer han til.Du skal sove lidt.Hvad? Jeg kan da ikke sove nu.Du må hvile dig.
Det bliver hårdt i morgen.Og hvem tjekker?Mig.Læg dig ned.Hvis du siger det.Sov godt.Tom.Vågn op.Op. Jeg har brug for dig.Måske bløder hun.Hold fokus.Okay, men...
Bare fokusér.Hent kameraet.Uanset hvor velforberedt man er,
kan der altid ske noget uventet.Så må man improvisere
og få det bedste ud af det.Eller man har en plan B.Vi har en plan B.Din far vil ikke betale.Så vis ham en gang til,
hvad det handler om.Vi vil......amputere din lillefinger
lige over det midterste led.Nej!Nej...
Det vil gøre ondt.Men det er ikke livsfarligt.Du mister ikke meget blod,
og vi opbevarer fingeren......nedkølet herinde.Fingeren kan sys på igen
inden for 24 timer.Hvis far betaler.Nej!Tænd for kameraet.Lad være!Sig det til din far.Sig det til din far.Nej!De skærer fingeren af mig.
Gør som de siger.Hjælp mig, far.Lad være. Nej.Far, jeg elsker dig,
og jeg er ked af vores stridigheder.Vil du ikke nok hjælpe mig?Far. Jeg er gravid.Fire måneder henne.Lad mig ikke i stikken.Lad mig nu ikke i stikken!Hjælp mig!Lad være!Nej!Det er vist nok.Vil I ikke nok...?Gør det ikke igen.
Hvad?Jeg bestemmer.Okay.Men vi fik det, vi skulle bruge.<i>Nej!</i><i>Nej!</i><i>Far. Far...</i><i>Nej!</i><i>Nej! Far... Jeg er gravid.</i><i>Fire måneder henne.</i><i>Vil du ikke nok?</i><i>Hjælp mig!</i><i>Lad være! Vil du ikke nok?</i>
<i>Gør som de siger.</i>Det virker.Okay.Hun var et godt valg.Ja.Du mangler vitaminer.Tom.Hvad?
Din maske.Nå ja.Du må spise noget.Det er minestrone.Det er stadig varmt.Han skal made mig.Nej.Jeg skal nok.Kom nu.Det er snart overstået.Hvad er der?Hvad sker der?Ikke noget.Der kan du se.Det er nemmere at lege med.Hvad laver du?Gå ud igen.Hvad laver du?Giv mig den.Jeg sagde, du skulle give mig den.Bind hende igen.Hvad er der med dig?Ikke noget.Sikker?
Ja.Noget er galt.Nej. Jeg er bare lidt nervøs.Hvorfor?
På grund af spændingen.Du skal holde fokus, Tom.Det gør jeg.100 procent.
Er du sikker?Jeg har det helt fint.Tag dig sammen.Klart.Hvor skal du hen?Ud at tisse. Er det okay?<i>Tom?</i>
Ja?Tom?Tom, hvad foregår der?<i>Intet. Alt i orden.</i>
Er du sikker?Ja. Jeg er klar om et øjeblik.Tom!<i>Åbn døren!</i><i>Hvad laver du?</i>
Ikke noget.Åbn så den skide dør!<i>Tom!</i><i>Tom!</i><i>Jeg kommer ind.</i>Hvad fanden?Hvorfor åbnede du ikke? Jeg blev nervøs.
Jeg var jo næsten færdig.Det gad ikke skylle ud.Jeg troede, du bare skulle tisse?Det troede jeg også.Jeg kan ikke lugte noget.Jeg har en god fordøjelse.Mit lort lugter bare ikke.Det er adrenalinen.Når du pludselig skal skide,
og det smager bittert. Adrenalin.Jeg plejede altid at have det sådan.Virkelig?Det går over. Slap af.Jeg sender filmen, og så
ringer jeg og aftaler nærmere.Så begynder det.Når jeg er tilbage, må det gå stærkt.Vi fører hende ud og ned til vognen.Om to dage er det her lort overstået.Endegyldigt.Så er det overstået.Og vi er frie og rige.Det lyder godt.Vi klarer den.Ja.
Sikker?Sikker.Hvorfor lyver du?Hvad?
Graviditeten.Skulle jeg tro på det pis?Glem det.Vent, Tom.Mærk efter.Kom.Kom.Mærk efter.Mærk efter.Ordentligt.Jeg kan allerede mærke det.En smule.Kan du mærke noget?Jeg mærker intet.Fordi der intet er. Fordi du lyver igen.Tom...
Hold kæft.Og hvorfor sagde du ikke noget?Fordi jeg ikke ville.Fordi du var forsvundet igen.
Sammen med en anden, som sædvanlig?Og så var du i fængsel.Tom.Hvor er ham den anden?Han er ude.Han telefonerer.
Hvornår er han tilbage?Om en halv time, måske før.Du sagde ikke, at vi kender hinanden?
Selvfølgelig ikke.Jeg sagde, jeg havde læst dit navn
i en artikel om din far.Hvad?
Han sagde, du var perfekt.Rig far, kvinde, ung, enebarn.
Hvad?Du opfyldte alle kriterier.
Kriterier?Vic har planlagt det længe.
Han talte ikke om andet i fængslet.Da vi kom ud, så vi os om efter et offer.Og du foreslog mig?
Ja.Er du blevet helt skør? Hvorfor?Jeg var i fængsel.
Jeg ventede sgu på dig hver eneste dag.Ingen besøg, ingen forklaring, ingenting!
Rend mig, Stella!Jeg burde have vidst bedre.Lige præcis!Åbn dine øjne for en gangs skyld.
Det er altid nogen andres skyld.Du lovede, at du ville
holde op med alt det lort.Indbruddene, dine idiotiske venner.Og så kommer politiet pludselig
og anholder dig.Og da sagde du, du ville hjælpe mig!Hvad skulle jeg gøre?Da jeg opdagede, jeg var gravid,vidste jeg, du var dårlig
for både barnet og mig.Jeg kender dig.
Man kan ikke stole på dig, Tom.Så snart der er problemer, skrider du.Præcis. Men får jeg penge,
kan jeg skride for altid.Er det planen? Det er ren lort.Virkelig?Skal jeg skrive fængslet på mit CV,
søge job og arbejde mig op?Glem det.Men din far er et rigt svin, der ikke
engang gider bruge penge på sin datter.Ikke engang på hendes løsesum.Hvordan kommer vi ud?Tom, hvad med vores barn?Hold op. Du tror ikke engang selv på det.Okay, så kig efter.Se på aftalerne med lægen på min telefon.Glem det.Hvis jeg kommer batteriet i,
kan politiet finde den.Men det ved du jo allerede.<i>Tom!</i>Stella!Stella.Øjeblik.Stella?Stella, er du okay?Kom her, sæt dig op.Nej, lad være!Vil du ikke godt lade være? Undskyld.Nej. Stella, lad være!Bliv her, Stella!<i>Stella! Kom tilbage!</i>Hjælp!<i>Stella!</i><i>Stella!</i>Lort.
<i>Bliv her, Stella!</i><i>Nej!</i><i>Du slår os begge to ihjel, Stella!</i><i>Berlins politi.</i>Hallo?
<i>Stella!</i>Jeg er blevet kidnappet.
Mit navn er Stella Mertens.<i>Lort!</i>
Jeg er låst inde.<i>Kan I lokalisere opkaldet?</i><i>Jeg ved ikke, hvor jeg er.</i>Nej, I må komme nu! Med det samme!Han er snart tilbage. Han slår mig ihjel.<i>Nej, det er der ikke tid til.</i><i>Hallo?</i>Stella?
<i>Kan De høre mig?</i>Jeg kan måske få fat i nøglen.Jeg ved godt, jeg har kvajet mig.Hold din kæft.Jeg var bare så vred.Du er skør.Du kidnapper mig
og vil skære fingeren af mig?Jeg kender dig ikke.Læg dig.Lort.Stella?Pis.Lort.Okay...Bare gør som vi siger.Så sker der ikke noget.Bad lad være med at lyve.Jeg troede ikke, du kom tilbage.
Hvad?Vrøvl.Er alt i orden?Hun brækkede sig med kneblen i munden.Nok på grund af maden.Men jeg opdagede det hurtigt.Hun sover nu.Okay.Fik du fat i faren? Fik han filmen?Sig det nu.Vic.Tiden er inde.Har han pengene?Vi mangler bare stedet.For satan...Vi må få hende ud til bådehuset.Hvornår?Nu.Lige nu?
Lige nu. Faren betaler.Okay.Fedt.Ja.Ja, det er fedt.Jeg var så nervøs.
Jeg regnede ikke med det.Men vi gjorde det. Efter planen.I morgen har vi fire millioner.Vi ses ikke igen. Det er næsten synd.
Men forestil dig fire millioner.Det kan jeg ikke.Jeg vil til Mexico.Med pengene.Jeg har en gammel ven der.Han viste mig engang et billede.
Han bor lige ved Stillehavet.Der skinner solen altid.Det lyder godt.Hvis du vil...Tænk over det.Lad os gøre det færdigtGRAVIDITETSJOURNALEFTERNAVN: MERTENS
FORNAVN: STELLANu begynder det.Hvor har du den fra?Hvorfra? Sig det.Jeg ved det ikke.Politiet...Du har ringet til politiet.
Er de skide pansere på vej?Du ringede sgu til politiet.Nej.
Sig sandheden.Nej.Sig sandheden.Nej. Hvordan? Jeg er bundet.Hvorfor gav han dig telefonen?Det ved jeg ikke.Sig det.Sig sandheden.Hvorfor gav han dig telefonen?
Jeg ved det ikke.Tom!Hvorfra kender du hans navn?UDGANG<i>I kender hinanden.</i>
<i>Nej.</i>Nej, han fortalte mig bare sit navn
for at berolige mig.Han gav dig mobilen.Nej.Jeg gav den ikke til dig, og du er bundet.Hold op.Hold kæft. Jeg skal tænke.Hvad er der sket?Hvordan endte den her?Hvordan endte kuglen i væggen?Hvem har skudt herinde?Sig det, eller jeg dræber dig.Det var mig! Jeg skød!Jeg skulle på WC.
Han låste håndjernene op.Vi sloges, og jeg fik fat i pistolen.Hvorfor er du her så nu?Han overmandede mig
og spændte mig fast til sengen igen.Han er min ekskæreste.Det har han ikke fortalt dig?Kender du mit navn?Nej.Nej.Hvad hedder jeg?Det ved jeg ikke.Han har sagt det.Han gav mig ikke dit navn.Jo, han gjorde.
Nej.Sig mit navn.Sig mit navn.Du er forpustet.Jeg løb op ad trappen.Skal vi tjekke kneblen igen?Det har jeg gjort.Har du?Er hun okay?Hvad laver du?Tjekker.Hvad?Den skal virke,
når vi har brug for den, ikke?Tom, sig mig lige...Hvorfor valgte du hende?Jeg valgte hende ikke. Det gjorde du.Men du foreslog hende. Hvorfor?Du ved godt hvorfor.Jeg så avisartiklen.Du så den også.Hvad handler det om?Der er noget galt.Hvad mener du?Hun opførte sig sært.Hvad sagde hun?
Sagde?Hvorfor skulle hun sige noget?Du sagde lige, hun var sær.
Men jeg sagde ikke, hun sagde noget.Hvad skulle hun sige?Ingenting, vel.Kom her.Kom her, Tom.Sig, vi er ærlige overfor hinanden.Sig, vi er ærlige overfor hinanden.Vi er ærlige overfor hinanden.Okay.Hent bedøvelsesmidlet.Tjekker du koordinaterne igen?Ja.Lad os rykke.Giv mig dine nøgler.Hvorfor? Du har dine egne.
Du behøver dem ikke mere.Er det et problem?Nej, intet problem.
Fint.Kom så.Hvorhen?
Ud og hente pengene.Planen var, at jeg blev her.Jeg skal bruge dig,
hvis der er overraskelser.Hvilke overraskelser?Hvis jeg vidste det,
var det ikke overraskelser.Men...
Hvad?Hvad hvis noget sker,
og vi ikke vender tilbage?Vi kommer tilbage.
Men hvis vi ikke gør? Så dør hun her.Hvad med hende, hvis ikke vi klarer den?Det er bedst at dræbe hende.Ellers kan hun genkende vores stemmer.Men ikke, hvis hun er død, vel?Nej.Afsted.Øjeblik.Hvad?Min sko.Okay.Er pengene her allerede?Ja.Hent dem.Mig?Hvis de nu venter på os?
Det gør de ikke.Men...
Afsted.Hent pengene.Vic.Pengene er her ikke, Vic!De har snydt os.Lort.De har ikke snydt os.Hvorfor er pengene der så ikke?De fik andre koordinater.Vent, Vic!Hvad sagde hun?Kom nu...Jeg er ked af det.
Nej, jeg er ked af det.Gør det ikke.Hun er gravid med mig.Hvad sagde du om mig?Nævnte du mit navn?Kun dit fornavn,
og at vi kender hinanden fra fængslet.Jeg spurgte,
om vi var ærlige overfor hinanden.Du behøver ikke.Vi følger planen.
Vi henter pengene og ses aldrig mere.Glem det. Du kvajede dig.
Det her er konsekvensen.Luk øjnene.
Vent nu, Vic.Luk øjnene.
Vent.Husker du,
da vi mødte hinanden i fængslet?Jeg var så bange,
og du beskyttede mig. Du hjalp mig.Det glemmer jeg aldrig.Tom!Tom!Tom!Hjælp mig!Hjælp!Hjælp!Hjælp!Hjælp mig!Nu gør vi det færdigt.Det er snart forbi.Alt er snart forbi.Giften stopper dit åndedrag.Derefter dør du hurtigt.Rolig nu.Rolig.Rolig.Fald ned!Det gør ondt et kort øjeblik,
og så føler du ikke længere noget.Hvad vil du her?Hendes død er din skyld.Og hendes barns død.Nej!Jeg forstår dig ikke, Tom.Jeg troede, vi var sammen om det.Jeg stolede på dig.Jeg kunne lide dig.Men du ødelagde det hele.Vic...Jeg må fortælle dig noget.Jeg er ligeglad nu.
Vel er du ej.Rend mig i røven.Tom.Tom!Tom!Tom! Nøglerne, Tom!Tom!Nøglerne, Tom!Ja.Tom!Ja.Tom!Tekster af: Mads Pedersen¡Ayuda!Necesitamos la dirección
de correo electrónico de tu padre.Mantén la calma.¡La dirección de correo de tu padre!¿Lo entiendes?¡Respira con calma! ¡Inspira y espira!La dirección de correo de tu padre.La dirección de correo de tu padre.Martin... M......arroba aol.de.¡Y el número de móvil!
¡El número de móvil!Cero uno seis cero......nueve dos ocho......cuatro cero uno ocho cuatro.¡Otra vez!Cero uno seis cero nueve dos ocho......cuatro cero uno ocho cuatro.¿Va todo bien?Sí.Pon su móvil con el resto de cosas.
Quizá lo necesitemos.COPIANDO ARCHIVOS A MEDIO EXTRAÍBLERevísala cada diez minutos.Vale.Cierra la puerta.Ayuda. ¡Ayudadme!¿Era esa dirección?No han contestado.¿Está bien?Sí, bien.Tiene que beber.Necesitas líquidos.Te quitaremos la mordaza para beber.Cuando lo hagamos, no queremos
que muerdas, escupas ni grites.Si no, tendremos que sedarte
y hacer otra cosa.Asiente si lo entiendes.No queremos hacerte daño ni matarte.Pero estamos dispuestos a hacerlo.¿Lo entiendes?Ahora voy a quitarte la mordaza.
¿Vas a gritar?¡Ayuda! ¡Eh!Nadie te oirá.Somos los únicos
que podemos sacarte de aquí.Ahora somos tus únicos amigos.¡Mírame!¿Lo entiendes?¿Gritarás sin mi mano?Muy bien.Vamos a atenderte.Si necesitas usar el baño, haz esto:Un dedo para mear, dos, para lo otro.Come. Coge fuerzas. No tengo hambre.
 Da igual, come.Tom, por favor.No puedo, de verdad.¿Qué?¡Come!Te digo que no tengo hambre.¡Vas a comer!Vale.No tengo hambre.Llevas nueve horas sin comer.
Tanto esfuerzo ¿y no tienes hambre?No. ¿Qué pasa?
 Nada.Debes ser sincero o esto no funcionará. Sí.
 Sabes cuánto llevo planeando esto.Pero no tengo hambre.Si no tienes hambre, es que tus emociones
están inhibiendo tu apetito.Es decir, estás pensando demasiado.Sobre si hacemos lo correcto.Sobre si un error
nos hará volver a prisión.Sobre si podría identificarnos
porque estaríamos jodidos.Tendríamos que matarla.O es que te estás ablandando
ahora que lo hacemos.Tienes dudas. Te preguntas
si deberíamos soltarla. Ahora.Ponle fin antes de que sea más complicado.
Ahora que aún podemos.Olvídalo, ¿vale?Olvídalo.Tú y yo vamos a conseguirlo.Es como la cárcel. Ya no puedes salir.Este es el plan y está sucediendo.Ponerlo en duda es una estupidez
y lo sabes. Dilo.¿Qué?Vamos a hacerlo. Vamos a hacerlo.
 ¡Dilo otra vez!¡Vamos a hacerlo!Bien.Come. La noche será larga.¿Qué harás con el dinero?No es asunto tuyo.Vale. Ya empieza.Mira cada diez minutos.La mordaza no es segura
y no queremos que se asfixie.¡Y cierra la puerta!¡No puedo!Necesito algo de intimidad.¿Podrías salir?¡Pues date la vuelta!¡Por favor!¡Por favor!¡Basta! ¡Dame la pistola!¡Déjame salir o te disparo!Cálmate.Te daré las llaves. Lánzamelas.
 ¡Espera! Lánzamelas.
 ¡Cálmate! Te las daré. Alto ahí.
 Cógelas, toma.Cógelas.¡No! ¡Párate ahí! ¡Tómalas!
 ¡Para!¿Tom?Dame la pistola.¿Qué haces aquí?Dámela.¡Espera! ¿Tú has hecho esto?¿Por qué?¿Hablas en serio?Sabes exactamente por qué.
Me arruinaste la vida.¿Y me secuestras?Deja que me vaya.¡No!¡Deja que me vaya!No, el plan está en marcha.
Dame la pistola.Vale, Tom. ¡Un segundo!
 ¡Dámela!Espera, tengo que decirte algo. ¡Tom!¡No!¡Es tu culpa! Me dejaste solo.¡Y cierra el pico!Si Vic descubre que nos conocemos,
si se da cuenta de algo, estás muerta.Mierda.¡Hola! ¿Ha ido todo bien?Sí.¿Está bien?Sí, acabo de estar ahí.Vale.No quiere pagar.¡Mierda!Lo hará.Debes dormir.¿Qué? Ahora no puedo dormir.Tienes que descansar.
Mañana será agotador.¿Y quién la verá?Yo.Échate.Si insistes.Que descanses.¡Tom!Despierta.Levanta, te necesito.Podría sangrar.Céntrate.Vale, pero...Tú céntrate.Coge la cámara.Da igual lo bien que te hayas preparado,
pueden surgir imprevistos siempre.Tienes que improvisar
y aprovechar la situación al máximo.O tener un plan B.Tenemos un plan B.Tu padre no quiere pagar.Así que le vamos a enseñar......de qué va esto.Vamos......a amputarte el meñique izquierdo
por la mitad.¡No! ¡No!
 Te dolerá.Tu vida no corre peligro.No perderás mucha sangre
y guardaremos el dedo......aquí dentro, refrigerado.Tienes 24 horas
para que te lo puedan volver a coser.Si tu padre paga.¡No!Enciende la cámara.¡No, por favor!Díselo a tu padre.Díselo a tu padre.¡No!Me van a cortar el dedo.
Por favor, haz lo que dicen.Ayúdame, papá.Por favor, no. No.Papá, te quiero
y siento que discutamos tanto.Por favor, ayúdame.¡Papá! Estoy embarazada.De cuatro meses.¡No me abandones, por favor!No me abandones, por favor.¡Ayúdame, por favor!¡No lo hagas, por favor!¡No!Creo que ya basta.Por favor... ¡No vuelvas a hacer eso!
 ¿El qué?Yo decido.Vale.Pero teníamos lo necesario.<i>¡No!</i><i>¡No!</i><i>¡Hola, papá! ¡Hola...!</i><i>¡No!</i><i>¡No! Papá... Estoy embarazada.</i><i>De cuatro meses.</i><i>¡Por favor!</i><i>¡Ayúdame!</i><i>¡No, por favor! ¡Por favor!</i>
<i>Haz lo que dicen.</i>Funciona.Vale.Fue una gran elección.Sí.Necesitas vitaminas.Tom.¿Qué?La máscara.Sí.Tienes que comer.Es minestrone.Aún está caliente.Que me lo dé él.No.Lo haré yo.Vamos.Esto acabará pronto.¿Qué?¿Qué pasa?Nada.¿Ves?Con ayuda es más fácil.¿Qué haces?¡Atrás!¿Qué haces?¡Dame eso!He dicho que me des eso.Vuelve a atarla.¿Qué pasa?Nada.¿Seguro?Sí.Pasa algo.No, solo estoy un poco nervioso.¿Por qué?Por la emoción.Debes estar centrado.Lo estoy. Del todo.
 ¿Seguro?Estoy al cien por cien.Recomponte.Sí.¿Adónde vas?A mear. ¿Está bien?¿Tom?¿Sí?¿Tom?Tom, ¿qué pasa?Nada. No pasa nada.¿Seguro?Sí. Acabo en un segundo.¡Tom!¡Abre la puerta!¿Qué haces?Nada.¡Abre la puñetera puerta!¡Tom!¡Tom!Voy a entrar.¿Qué coño pasa?¿Por qué no abrías? Me preocupé.Casi había terminado.No me salía.Creía que solo ibas a mear.Y yo también.No huele a nada.Mi digestión es excelente.Joder, mi mierda no apesta.Es la adrenalina.Las ganas de cagar repentinas
y el gusto a amargo. Es la adrenalina.A mí me pasaba. Siempre.¿De verdad?Se te pasará. Tranquilo.Le mandaré el vídeoy lo llamaré para concretar.Y se pondrá en marcha.Cuando vuelva, debo ser rápido.La sacamos y bajamos a la furgoneta.En dos días, esta mierda habrá terminado.Para siempre.Habrá acabado.Seremos ricos y libres.Suena bien.Lo conseguiremos. Sí.
 ¿Seguro?Seguro.OCTUBRESEPTIEMBRE¿Por qué mientes? ¿Qué?
 El embarazo.¿Por qué debería creerlo?Olvídalo.¡Espera, Tom!Tócalo.Ven.Ven.Tócalo.Tócalo.Bien.A veces, ya lo noto.Un poquito.¿Notas algo?No noto nada.Porque no hay nada. Mientes otra vez. Tom.
 Cállate.¿Por qué no me lo contaste?Porque no quería.Porque habías desaparecido otra vez.
¿Salías con alguien, como siempre?Y luego te fuiste para siempre.
A la cárcel.¡Tom!¿Y el otro tío?Se ha ido.A llamar.¿Cuándo volverá?En media hora. O antes. ¿No le dijiste que nos conocemos?
 Claro que no.Le dije que vi tu nombre
en un artículo de tu padre.¿Qué?Le encantó y dijo que eras perfecta.Padre rico, mujer, joven, hija única.¿Qué? Reunías todos los requisitos.
 Requisitos.Vic lleva una eternidad planeándolo.
Solo hablaba de eso en la cárcel.Cuando salimos, buscamos una víctima.¿Sugeriste que fuera yo?¡Sí!¿Te has vuelto completamente loco?
¿Qué? ¿Por qué?Estaba en la cárcel.
Te esperaba todos los putos días.Ninguna visita, ninguna explicación,
¡nada! ¡Que te jodan, Stella!No debí confiar en ti.¡Exacto!¡Abre los ojos de una vez, Tom!
Siempre es culpa de otro.Prometiste
que toda esta mierda se acabaría.Los robos, tu mierda de amigos.Y de repente, la poli viene a detenerte.Y dijiste que me ayudarías.¿Y qué tenía que haber hecho?Vi que estaba embarazaday sabía que no nos convenías
ni al niño ni a mí.¡Y te conozco! No se puede confiar en ti.En cuanto hay un problema, desapareces.Exacto. Pero con tanto dinero,
puedo irme para siempre.¿Ese es el plan? Eso es una mierda.¿Sí?¿Busco trabajo con la cárcel en el CV
y me labro un futuro?Olvídalo.Pero tu padre es un gilipollas rico
que ni siquiera gasta en su hija.Ni siquiera en su rescate.¿Cómo saldremos de aquí?Tom, ¿qué pasa con nuestro hijo?Déjalo. No te lo crees ni tú.Vale, pues míralo.Mira las citas con el médico en mi móvil.¡Ni lo sueñes!Si meto la batería,
la policía lo localizará.Pero eso ya lo sabes.¡Tom!¡Stella!Stella.Espera un momento.¿Stella?Stella, ¿estás bien?Venga, siéntate.¡No, por favor, no!Por favor, no lo hagas. Lo siento.¡No! ¡Stella! Por favor, no.¡Quédate aquí!¡Stella, vuelve!¡Socorro!¡Stella!¡Stella!Mierda.¡Quédate aquí!¡No!Stella, nos matarás a los dos.<i>Policía de Berlín.</i> ¿Hola?
 ¡Stella!He sido secuestrada.
Me llamo Stella Mertens.¡Mierda!¡Estoy encerrada!¿Pueden localizar la llamada?No sé dónde estoy.¡No, tienen que venir ya! Enseguida.Va a volver pronto. Me matará.¡No! No hay tiempo.<i>¿Hola?</i> ¿Stella?
<i> ¿Puede oírme?</i>Creo que llego a la llave.Stella, sé que la he cagado.¡Cállate!Es que estaba muy enfadado.Estás loco.¿Me secuestras y quieres cortarme un dedo?No te conozco.¡Acuéstate!¡Mierda!¡Stella!Joder.¡Mierda!Vale...Haz lo que digamos.Y no te pasará nada.Deja de mentir. Creía que no ibas a volver.
 ¿Qué?Chorradas.¿Va todo bien?Vomitó con la mordaza puesta.Quizá por la comida.Pero lo vi enseguida.Está durmiendo.Vale.¿Has hablado con el padre?
¿Ha recibido el vídeo?¡Cuéntame!¡Vic!Es el momento.¿Tiene el dinero?Solo faltan las coordenadas.¡Mierda!Hay que llevarla al cobertizo de barcos.¿Cuándo empieza?¡Ahora!¿Ahora?Ahora. El padre va a pagar.Vale.¡Genial!Sí.Sí, genial.Estaba muy nervioso. No lo esperaba.Pero lo hemos conseguido. A la primera.Tendremos cuatro millones.Nunca volveremos a vernos.
Una pena. ¿Pero lo imaginas?La verdad es que no.Me iré a México.Con el dinero.Conozco a alguien allí. Un viejo amigo.Una vez me enseñó una foto.
Vive justo en el océano Pacífico.Siempre hace sol.Suena bien.Si quieres...Piénsatelo.Acabemos con esto.BAJA POR MATERNIDADAPELLIDO: MERTENS
NOMBRE: STELLAVa a empezar.¿De dónde lo has sacado?¿De dónde? Dímelo.No lo sé.¡La policía!¡Has llamado a la policía!
¿Va a venir la puta policía?Llamaste a la puta policía. No.
 Dime la verdad.No.Dime la verdad.¡No! ¿Cómo? Estoy atada.¿Por qué te daría el móvil?No lo sé.¡Dímelo!¡Dime la verdad! ¿Por qué te dio el móvil?
 No lo sé.¡Tom!¿Cómo sabes su nombre?SALIDA<i> Os conocéis.</i>
<i> ¡No!</i>No, solo me dijo su nombre
para tranquilizarme.Te dio el móvil.No.Yo no te lo di y estás atada.Por favor.¡Cállate! Necesito pensar.¿Qué ha pasado aquí?¿Cómo llegó esto aquí?¿Cómo acabó la bala en la pared?¿Quién disparó?¡Dime quién disparó o te mato!¡Yo! ¡Disparé yo!Me quitó las esposas para ir al baño.Tuvimos una pelea
y conseguí quitarle la pistola.¿Y por qué sigues aquí?Porque volvió a hacerse con el control
y me volvió a esposar a la cama.Es mi exnovio.No te lo ha contado, ¿no?¿Sabes mi nombre?No.No.¿Cómo me llamo?No lo sé.Te lo ha dicho.No me ha dicho tu nombre. Sí que lo hizo.
 No.Di cómo me llamo.Di cómo me llamo.Te falta el aire.He subido por las escaleras.¿Comprobamos la mordaza?Acabo de hacerlo.¿Sí?¿Está bien?¿Qué haces?Comprobar.¿Qué?Queremos que funcione si la necesitamos.Tom, explícame una cosa...¿Por qué la elegiste?No la elegí. Fuiste tú.Pero tú la sugeriste. ¿Por qué?Sabes bien por qué.Vi el artículo en el periódico.Tú también lo viste.¿De qué va esto?Algo no va bien.¿A qué te refieres?Ella actuaba de forma extraña.¿Qué te ha dicho?¿Decir?¿Por qué iba a decir algo?Has dicho que estaba rara.Pero no dije que dijera nada.¿Qué tendría que decir?Probablemente, nada.Ven aquí.Tom, ven aquí.Dime que somos sinceros entre nosotros.Dime que somos sinceros.Somos sinceros.Vale.Coge la anestesia.¿Compruebas las coordenadas?Sí.Vamos.Dame tus llaves.¿Por qué? Tienes unas.Ya no las necesitas.¿Algún problema?No, ninguno.Vale.Vámonos.¿A dónde?A por el dinero.El plan era que me quedaba aquí.Te necesito por si hay sorpresas.¿Qué tipo de sorpresas?Si lo supiera, no serían sorpresas. Pero...
 ¿Qué?¿Y si nos ocurre algo y no volvemos?Volveremos.¿Y si no lo hacemos? Morirá aquí.Si no, ¿qué más da lo que le pase?Es mejor que la matemos.Si no, siempre podrá identificar
nuestras voces.Si está muerta, no podrá. ¿Verdad?Sí.Vamos.Espera.¿Qué?Mi zapato.Vale.¿El dinero está ahí?Así es.Ve a por él.¿Yo? ¿Y si nos esperan?
 No lo hacen. Pero...
 Ve.¡Coge el dinero!¡Vic!Vic, el dinero no está aquí.Nos la han jugado.¡Mierda!No nos la han jugado.¿Y por qué no está el dinero?Mandé otras coordenadas.¡Vic, espera!¿Qué te ha dicho?Por favor...Lo siento.No, yo lo siento.Por favor, no lo hagas.Está embarazada de mí.¿Qué dijiste de mí?¿Le dijiste mi nombre?Solo tu nombre
y que nos conocemos de la cárcel.Te pregunté si estábamos siendo sinceros.No tienes que hacerlo.Seguiremos con el plan.
Cogeremos el dinero y no volverás a verme.Olvídalo. Me has jodido.
Esta es la consecuencia. Cierra los ojos.
 ¡Espera, Vic! ¡Cierra los ojos!
 ¡Espera!¿Recuerdas
cuando nos conocimos en la cárcel?Estaba muy asustado
y me protegiste. Me ayudaste.Nunca lo olvidaré.¡Tom!¡Tom!¡Tom!Ayudadme.¡Ayuda!¡Ayuda!¡Ayuda!¡Ayúdame! ¡Ayuda!Acabemos con esto.Casi hemos acabado.Todo acabará.El veneno hará que dejes de respirar.Morirás rápidamente.Mantén la calma.Mantén la calma.Mantén la calma.¡Cálmate!Te dolerá solo un instante
y luego ya no sentirás nada.¿Qué quieres aquí?Su muerte es por tu culpa.Y la de su hijo también.¡No!No te entiendo, Tom.Creía que haríamos esto juntos.Confiaba en ti.Me caías bien.Pero lo has fastidiado todo.¡Vic!Tengo que decirte algo.Ya no me importa.Sí que te importa.¡Que te jodan!¡Tom!¡Tom!¡Tom!¡Tom! Las llaves, Tom.Tom.¡Las llaves, Tom!Sí.¡Oye!¡Tom!Sí.¡Tom!Subtítulos: Eloísa López González¡Auxilio!Necesitamos el correo electrónico
de tu padre.Mantén la calma.¡El correo electrónico de tu padre!¿Entiendes?Respira tranquila. Inhala y exhala.El correo electrónico de tu padre.¡El correo electrónico de tu padre!Martin... M......arroba aol.de.Y el número del celular.
El número del celular.0160......928......40184.¡Otra vez!0160928......40184.¿Todo está bien?Sí.Pon su celular con las otras cosas.
Quizá lo necesitemos.COPIANDO ARCHIVOS A MEDIO EXTRAÍBLE
CANCELARVe a verla cada diez minutos.Está bien.Pon los cerrojos al salir.Auxilio. Auxilio. ¡Ayúdenme!¿El email era correcto?No hubo respuesta.¿Ella está bien?Sí, todo bien.Necesita beber algo.Necesitas líquido.Te quitaremos la mordaza para que bebas.Al hacerlo, no queremos que muerdas,
escupas ni grites.De lo contrario, deberemos sedarte
y hacerlo diferente.Asiente si lo entendiste.No queremos herirte ni matarte.Pero estamos preparados para hacerlo.¿Entendiste?Te quitaré la mordaza. ¿Gritarás?¡Auxilio! ¡Oigan!Nadie te escuchará. Nadie te ayudará.Somos los únicos
que podemos sacarte de aquí.Somos tus únicos amigos ahora.¡Mírame!¿Entiendes?¿Gritarás si quito la mano?Muy bien.Te cuidaremos.Cuando tengas que ir al baño, haz esto:Un dedo para orinar,
dos para el número dos.Come. Necesitas energía.No tengo hambre.
No importa, ¡come!Tom, por favor.No, de veras no puedo.¿Qué?Come.Que no tengo hambre.¡Comerás ahora!Bueno. Bueno.Dije que no tenía hambre.No has comido en nueve horas.
Trabajaste mucho, pero ¿no tienes hambre?No.¿Qué pasa?
Nada.Debes ser sincero o esto no funcionará.Sí.
Sabes por cuánto tiempo planeé esto.Solo no tengo hambre.Si no tienes hambre, tus emociones
están anulando tu apetito.Lo que significa que piensas demasiado.Acerca de si hacemos todo bien.Si cometimos un error
que nos devuelva a la prisión.Si ella puede identificarnos,
porque estaremos acabados.Tendríamos que matarla.O te estás ablandando
ahora que lo estamos haciendo.Tienes dudas. Te preguntas
si deberíamos dejarla ir. Ahora.Termina con eso antes de que sea
complicado detenerlo. Aún podemos.Olvídalo, ¿está bien?Olvídalo.Tú y yo superaremos esto.Es como en prisión. Ya no puedes salir.Este es el plan y está sucediendo ahora.Dudar es una idiotez y lo sabes. Dilo.¿Qué?Vamos a lograrlo.Vamos a lograrlo.
¡Dilo de nuevo!¡Vamos a lograrlo!Bien.Ahora come. Será una noche larga.¿Qué harás con el dinero?No es asunto tuyo.Bien. Empezamos.Ve a verla cada diez minutos.La mordaza no es segura
y no queremos que se ahogue, ¿verdad?¡Y pon los cerrojos!¡No puedo!Por favor dame privacidad.¿Podrías salir?Entonces, ¡date vuelta!¡Por favor!Por favor.¡Detente! ¡Dame el arma!¡Libérame o te dispararé!Bien, mantén la calma.Te daré las llaves.Arrójalas.
¡Espera!¡Arrójalas!
¡Cálmate! Te las daré.Detente.
Tómalas. Ten.Tómalas.¡No! ¡Detente!¡Tómalas!
¡Detente!¿Tom?Dame el arma.¿Qué haces aquí?Dámela.¡Espera! ¿Tú hiciste esto?¿Por qué?¿Hablas en serio?Sabes exactamente por qué.
Me arruinaste la vida.Entonces, ¿me secuestras?Déjame ir.¡No!¡Déjame ir!No, el plan comenzó. Ahora dame el arma.Bueno, Tom.¡Espera un segundo!
¡Dámela!Espera, debo decirte algo. ¡Tom!¡No!Es tu culpa. Me dejaste solo.¡Y cierra la boca!Si Vic se entera que nos conocemos,
si nota algo, ¡estás muerta!Mierda.Hola. ¿Estuvo todo bien?Sí.¿Ella está bien?Está bien, acabo de verla.Bien.Él no quiere pagar.¡Mierda!Lo hará.Debes dormir.¿Qué? No puedo dormir ahora.Tienes que descansar.
Mañana será agotador.¿Y quién la verá?Yo.Acuéstate.Si tú lo dices.Que duermas bien.¡Tom!Despierta.Levántate, te necesito.Podría sangrar.Concéntrate.Bueno, pero...Solo concéntrate.Trae la cámara.No importa cuánto estés preparado,
puede ocurrir algo inesperado.Entonces, debes improvisar
y aprovechar la situación.O tener un plan B.Tenemos un plan B.Tu padre no quiere pagar.Así que le mostraremosde qué se trata esto.Vamos a......amputar tu dedo meñique izquierdo
sobre la articulación.¡No! ¡No!¡No!
Me dolerá.Pero no pone en riesgo la vida.No perderás mucha sangre
y conservaremos el dedoaquí, refrigerado.El dedo puede volver a coserse
en menos de 24 horas.Si tu padre paga.¡No! ¡No!Enciende la cámara.¡Por favor, no! ¡Por favor, no!Dile a tu padre.Dile a tu padre.¡No!Me cortarán un dedo.
Por favor, haz lo que dicen.Ayúdame, papá.Por favor, no. No.Papá, te quiero y lamento
que peleáramos tanto.Por favor, ayúdame.¡Papá! Papá, estoy embarazada.Embarazada de cuatro meses.¡Por favor no me dejes sola!¡Por favor no me dejes sola!¡Por favor, ayúdame!¡Por favor, no!¡No!Ya es suficiente.Por favor...¡No vuelvas a hacerlo!
¿Qué?Yo decido.Bueno.Teníamos lo que necesitábamos.<i>¡No!</i><i>¡No!</i><i>¡Hola, papá! Hola...</i><i>¡No!</i><i>¡No! Papá... estoy embarazada.</i><i>Embarazada de cuatro meses.</i><i>¡Por favor!</i><i>¡Ayúdame!</i><i>¡Por favor, no! ¡Por favor!</i>
<i>Haz lo que dicen.</i>Funciona.Bien.Fue una gran elección.Sí.Necesitas vitaminas.Tom.¿Qué?Tu máscara.Claro.Tienes que comer.Esto es minestrone.Aún está caliente.Quiero que él me dé.No.Yo lo haré.Vamos.Esto acabará pronto.¿Qué?¿Qué pasa?Nada.¿Ves?Si cedes, es más fácil.¿Qué haces?Vete.¿Qué haces?¡Dame eso!Dije que me lo dieras.Vuelve a atarla.¿Qué te pasa?Nada.¿Seguro?Sí.Algo te pasa.No, estoy un poco nervioso.¿Por qué?Por la excitación.Debes concentrarte, Tom.Estoy concentrado.Por completo.
¿Estás seguro?Estoy perfectamente bien.Contrólate.Claro.¿Adónde vas?A orinar. ¿Te parece bien?¿Tom?¿Sí?¿Tom?Tom, ¿qué sucede?Nada. Todo está bien.¿Estás seguro?Sí. Terminaré en un segundo.¡Tom!¡Abre la puerta!¿Qué haces?Nada.¡Abre la maldita puerta!¡Tom!¡Tom!Voy a entrar.¿Qué demonios?¿Por qué no abrías? Me preocupé.Te dije que ya terminaba.No se iba.Creí que solo debías orinar.Yo también.No huelo nada.Mi digestión está bien.Maldición, mi mierda no apesta.Es la adrenalina.Tener que cagar repentinamente
y un sabor amargo. Es la adrenalina.Solía pasarme. Todo el tiempo.¿En serio?Ya parará. Relájate.Le enviaré el video,lo llamaré y le daré los detalles.Entonces, empezará.Cuando vuelva, debemos actuar rápido.La sacaremos
y la bajaremos a la camioneta.En dos días, esto habrá acabado.Para siempre.Habrá acabado.Seremos libres y ricos.Suena bien.Lo lograremos.Sí.
¿Estás seguro?Claro.OCTUBRESEPTIEMBRE¿Por qué mientes?¿Qué?
El embarazo.¿Por qué debería creerlo?Olvídalo.¡Espera, Tom!Siéntelo.Ven.Ven.Siéntelo.Siéntelo.Hazlo bien.A veces ya lo siento.Un poco.¿Sientes algo?No siento nada.Porque no hay nada.
Porque mientes otra vez.Tom.
Cállate.¿Y por qué no me lo dijiste?Porque no quería.Porque habías desaparecido otra vez.
Andabas con alguien, como siempre.Y luego te fuiste del todo. A prisión.¡Tom!¿Dónde está el otro?Se fue.A llamar a alguien.¿Cuándo regresará?En media hora. Quizá antes.¿No le dijiste que nos conocemos?
Claro que no.Le dije que leí tu nombre
en un artículo sobre tu padre.¿Qué?Le encantó y dijo que eras perfecta.Padre rico, mujer, joven, hija única.¿Qué?Cumplías las condiciones.
Condiciones.Vic planeaba esto desde hace mucho.
No hablaba de nada más en prisión.Cuando salimos, buscamos una víctima.¿Y me sugeriste?Sí.¿Te volviste totalmente loco?
¿Qué? ¿Por qué?Estuve en prisión.
Te esperé todos los malditos días.¡Sin visitas, ni explicaciones, ni nada!
¡Vete a la mierda, Stella!Debí saber que no podía confiar en ti.¡Exacto!¡Abre los ojos, Tom!
Siempre es culpa de alguien más.Prometiste que dejarías toda esta mierda.Los robos, tus jodidos amigos.Y de pronto vino la policía a mi casa
a arrestarte.¡Entonces dijiste que me ayudarías!Pues, ¿qué debía hacer?Cuando supe que estaba embarazada,sabía que no eras bueno para mí
ni para el bebé.¡Y te conozco!
No puedo confiar en ti, Tom.Apenas hay un problema, te largas.Exacto. Pero con esa cantidad de dinero,
puedo irme para siempre.¿Ese es el plan? Es una mierda.¿En serio?¿Solicito empleo teniendo la prisión
en mi CV y busco un ascenso?Olvídalo.Pero tu padre es un rico imbécil
que no gasta dinero ni en su hija.Ni siquiera para su rescate.¿Cómo saldremos de aquí?Tom, ¿qué hay de nuestro hijo?Basta. Ni tú te lo crees.Bueno, echa un vistazo.Mira las citas con el médico
en mi celular.¡Olvídalo!Si le pongo la batería,
la policía lo rastreará.Pero obviamente lo sabes.¡Tom!¡Stella!Stella.¡Espera un segundo!¿Stella?Stella, ¿estás bien?Vamos, levántate.No, por favor no.Stella, no lo hagas. Lo siento.¡No! ¡Stella! Por favor, no lo hagas.¡Stella, quédate aquí!¡Stella, regresa!¡Auxilio!¡Stella!¡Stella!Mierda.¡Stella, quédate!¡No!Stella, harás que nos maten a los dos.<i>Policía de Berlín.</i>¿Hola?
¡Stella!Me secuestraron. Me llamo Stella Mertens.¡Mierda!¡Estoy encerrada!¿Pueden rastrear la llamada?No sé dónde estoy.¡No, deben venir ahora! ¡Ya mismo!Él regresará pronto. Me matará.¡No! No hay tiempo.<i>¿Hola?</i>¿Stella?
<i>¿Puede oírme?</i>Bueno. Puedo buscar la llave.Stella, sé que me equivoqué.¡Cállate!Estaba muy enojado.Estás loco.¿Me secuestras
y me quieres cortar un dedo?No te conozco.¡Recuéstate!¡Mierda!¡Stella!Carajo.¡Mierda!Bien...Solo haz lo que decimos.Y nada sucederá.Solo deja de mentir.Creí que no regresarías.
¿Qué?Tonterías.¿Está todo bien?Vomitó con la mordaza puesta.Quizá por la comida.Pero me di cuenta rápido.Ahora duerme.Bien.¿Hablaste con el padre? ¿Recibió el video?¡Dime!¡Vic!Llegó el momento.¿Tiene el dinero?Solo faltan las coordenadas.¡Mierda!Debemos llevarla al cobertizo.¿Cuándo lo haremos?¡Ahora!¿Ahora?Ahora. El padre pagará.Bien.¡Estupendo!Sí.Sí, estupendo.Yo estaba muy nervioso. No lo esperaba.Pero lo logramos juntos. Bien jugado.Mañana tendremos cuatro millones.No volveremos a vernos. Casi una pena.
¿Te imaginas cuatro millones?En realidad, no.Iré a México.Con el dinero.Conozco a alguien ahí. Un viejo amigo.Me mostró una foto una vez.
Vive sobre el océano Pacífico.Siempre está soleado.Suena bien.Si quieres...Piénsalo.Acabemos con esto.LICENCIA POR MATERNIDADAPELLIDO: MERTENS
NOMBRE: STELLAEstá empezando.¿De dónde sacaste eso?¿De dónde lo sacaste? Dime.No lo sé.¡La policía!¡Llamaste a la policía!
¿Vendrá la maldita policía?¡Llamaste a la policía!No.
Dime la verdad.No.Dime la verdad.¡No! ¿Cómo? Estoy atada.¿Por qué te daría el celular?No lo sé.Dime.Dime la verdad.¿Por qué te daría el celular?
No lo sé.¡Tom!¿Cómo sabes su nombre?SALIDA<i>Se conocen.</i>
<i>¡No!</i>No, me dijo su nombre para calmarme.Te dio el celular.No.Yo no te lo di y estás atada.Por favor.¡Cállate! Debo pensar.¿Qué pasó aquí?¿Cómo llegó aquí?¿Cómo terminó la bala en el muro?¿Quién disparó?¡Dime quién disparó o te mataré!¡Yo! ¡Yo disparé!Debía ir al baño y me quitó las esposas.Peleamos y logré quitarle el arma.¿Y por qué sigues aquí?Porque él me dominó
y volvió a atarme a la cama.Es mi ex novio.No te lo dijo, ¿verdad?¿Sabes mi nombre?No.No.¿Cómo me llamo?No lo sé.Te lo dijo.No me dijo tu nombre.Sí, lo hizo.
No.Di mi nombre.Di mi nombre.Estás sin aliento.Subí corriendo.¿Le revisamos la mordaza?Acabo de hacerlo.¿Lo hiciste?¿Ella está bien?¿Qué haces?La reviso.¿Qué?Queremos que funcione
cuando la necesitemos.Tom, explícame algo...¿Por qué la elegiste?Yo no la elegí. Tú lo hiciste.Pero tú la sugeriste. ¿Por qué?Sabes bien por qué.Vi el artículo en el diario.Tú también lo viste.¿Qué pasa?Algo no está bien.¿A qué te refieres?Pues, se comportaba de manera extraña.¿Qué dijo?¿Qué dijo?¿Por qué iba a decir algo?Dijiste que se comportaba raro.Pero no dije que dijera nada.¿Qué podría decir?Probablemente nada.Ven aquí.Tom, ven aquí.Dime que somos sinceros entre nosotros.Dime que somos sinceros entre nosotros.Somos sinceros.Bien.Trae la anestesia.¿Estás revisando las coordenadas?Sí.Andando.Dame tus llaves.¿Por qué? Tienes las tuyas.Ya no las necesitas.¿Es un problema?No, no hay problema.Bien.Andando.¿A dónde?A buscar el dinero.El plan era que me quedara aquí.Te necesito en la entrega,
por si hay sorpresas.¿Qué clase de sorpresas?Tom, si lo supiera, no serían sorpresas.Pero...
¿Qué?¿Y si algo nos pasa y no regresamos?Regresaremos.Pero ¿y si no? Morirá aquí.Si no lo logramos,
¿a quién le importa ella?Igual es mejor si la matamos.Porque si no, podrá identificar
nuestras voces.Si está muerta, no puede. ¿Verdad?Claro.Vamos.Espera.¿Qué?Mi zapato.Bueno.¿El dinero ya está ahí?Sí.Ve a buscarlo.¿Yo?¿Y si nos están esperando?
No están.Pero...
Ve.Trae el dinero.¡Vic!¡Vic, el dinero no está aquí!Nos fastidiaron.¡Mierda!No nos fastidiaron.¿Y por qué no está el dinero?Les envié otras coordenadas.¡Vic, espera!¿Qué te dijo?Por favor...Lo siento.No, yo lo siento.Por favor, no lo hagas.El bebé es mío.¿Qué le dijiste de mí?¿Le dijiste mi nombre?Solo tu nombre de pila
y que nos conocimos en prisión.Te pregunté si éramos sinceros
entre nosotros.No tienes que hacerlo.Seguiremos con el plan. Buscaremos
el dinero y no volverás a verme.Olvídalo. Lo arruinaste.
Esta es la consecuencia.Cierra los ojos.
¡Espera, Vic!¡Cierra los ojos!
¡Espera!¿Recuerdas cuando nos conocimos
en prisión?Estaba muy asustado y tú me protegiste.
Me ayudaste.Nunca lo olvidaré.¡Tom!¡Tom!¡Tom!Ayúdenme.¡Ayúdenme!¡Ayúdenme!¡Ayúdenme!¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!Acabemos con esto.Ya casi termina.Todo acabará.El veneno hará que pares de respirar.Luego morirás rápido.Tranquila.Tranquila.Tranquila.¡Cálmate!Te dolerá un momento
y ya no sentirás nada más.¿Qué más quieres?Es tu culpa que muera.Y que su bebé muera, también.¡No!No te entiendo, Tom.Creí que lo haríamos juntos.Confié en ti.Me agradabas.Pero arruinaste todo.¡Vic!Debo decirte algo.Ya no me importa.Sí, te importa.¡Vete al diablo!¡Tom!¡Tom!¡Tom!¡Tom! Las llaves, Tom.Tom.¡Las llaves, Tom!Sí.¡Oye!¡Tom!Sí.¡Tom!Subtítulos: Laila PollakПомогите!Нам нужен адрес электронной почты
твоего отца.Успокойся.Адрес электронной почты твоего отца!Ты меня понимаешь?Дыши. Вдох, выдох.Адрес электронной почты твоего отца.Адрес электронной почты твоего отца.Мартин... М......собака аол точка де.И номер сотового. Номер сотового!0160......928......40184.Повтори!0160928......40184.Все хорошо?Да.Положи ее мобильник к остальным вещам.
Он может еще пригодиться.КОПИРОВАНИЕ ФАЙЛОВ
НА СЪЕМНЫЙ НОСИТЕЛЬПроверяй ее каждые десять минут.Хорошо.Запри за мной дверь.Помогите! На помощь!Адрес почты верный?Ответа пока нет.Она в порядке?Да, все хорошо.Ей нужно попить.Тебе нужна вода.Мы уберем кляп, чтобы ты смогла попить.Когда мы его вытащим,
не кусайся, не плюйся и не кричи.Или нам придется принять другие меры.Кивни, если ты поняла.Мы не хотим ранить или убивать тебя.Но готовы сделать это в любой момент.Поняла?Я вытащу кляп. Не будешь кричать?Помогите! Ктонибудь!Никто тебя не услышит.
Никто тебе не поможет.Мы единственные,
кто может вытащить тебя отсюда.Сейчас мы твои единственные друзья.Смотри на меня!Ты поняла?Будешь кричать?Молодец.Мы позаботимся о тебе.Если нужно в туалет, сделай так:один палец  помаленькому,
два  побольшому.Ешь. Тебе нужны силы. Я не голоден.
 Все равно. Ешь.Том, прошу, поешь.Нет, я не могу.Что?Ешь.Я сказал, я не голоден.Ешь давай!Ладно. Хорошо.Я сказал, что не голоден.Ты девять часов ничего не ел.
Ты много работал, но не проголодался?Нет. В чем дело?
 Все в порядке.Ты должен говорить правду,
или ничего не выйдет. Знаю.
 Знаешь, как долго я все планировал?Я просто не голоден.Если ты не голоден, тогда
твои эмоции подавляют твой аппетит.А это значит,
что ты слишком много думаешь.О том, сделали ли мы все правильно.Совершили ли мы ошибку,
которая отправит нас в тюрьму.Сможет ли она опознать нас,
потому что тогда нам крышка.Нам придется ее убить.Или ты стал мягче сейчас,
когда план пришел в действие.Ты сомневаешься.
Думаешь, стоит ли нам отпустить ее.Покончить с этим сейчас,
пока это еще возможно.И не думай, ясно?Забудь.Мы с тобой пойдем до конца.Это как тюрьма. Назад пути нет.Это наш план, и он пришел в действие.Сомнения ни к чему не приведут,
и ты это знаешь. Скажи это.Что?Мы это сделаем. Мы это сделаем.
 Скажи еще раз.Мы это сделаем!Хорошо.Теперь ешь. Ночь будет долгой.Что будешь делать с деньгами?Не твое дело.Ладно. Начинается.Проверяй каждые десять минут.Кляп небезопасен,
а мы не хотим, чтобы она задохнулась.И запри за мной дверь.Я не могу!Прошу, мне нужно уединение.Можете выйти?Тогда отвернитесь.Пожалуйста.Прошу.Стой! Отдай мне пистолет.Отпусти меня, или я тебя убью!Хорошо, успокойся.Я дам тебе ключи. Кидай их мне.
 Погоди! Кидай!
 Успокойся! Я отдам их тебе. Стой на месте.
 Вот, возьми.Бери.Нет! Не подходи! Бери!
 Стой!Том?Отдай пистолет.Что ты здесь делаешь?Отдай мне пистолет.Погоди. Это ты сделал?Почему?Ты серьезно?Ты знаешь почему.
Ты разрушила мою жизнь.И ты похитил меня?Отпусти меня.Нет!Отпусти меня!Нет, план пришел в действие.
А сейчас отдай мне пистолет.Хорошо, Том. Подожди!
 Отдай пистолет!Подожди, я хочу коечто тебе сказать.
Том!Нет!Это ты виновата!
Ты оставила меня одного.И ничего не говори!Если Вик узнает, что мы знаем
друг друга, то тебе крышка!Черт.Эй. Все получилось?Да.Как она?Она в порядке, я проверял.Хорошо.Он не хочет платить.Черт!Он заплатит.Тебе нужно поспать.Что? Я не могу сейчас спать.Тебе нужно отдохнуть.
Завтра будет тяжелый день.А кто будет проверять?Я.Иди приляг.Как скажешь.Доброй ночи.Том.Проснись.Вставай, мне нужна твоя помощь.Возможно, будет кровь.Сосредоточься.Хорошо, но...Сосредоточься.Принеси камеру.Неважно, насколько хорошо ты
подготовлен, чтото может пойти не так.Тогда приходится импровизировать
и подстраиваться под ситуацию.Или прибегать к плану «Б».У нас есть план «Б».Твой отец не хочет платить.Поэтому мы покажем ему,что это не шутки.Мыампутируем твой левый мизинец
чуть выше среднего сустава.Нет! Нет!
 Будет больно.Но угрозы для жизни не будет.Потеря крови будет небольшой,
и мы положим твой палец сюда,чтобы он был в холоде.Палец можно пришить назад
в течение суток.Если твой отец заплатит.Нет!Включай камеру.Прошу! Не надо!Скажи своему отцу.Скажи своему отцу.Нет!Они отрежут мне палец.
Прошу, сделай так, как они говорят.Помоги мне, папа.Пожалуйста, не надо. Нет.Папа, я люблю тебя.
Прости, что мы так часто ругались.Пожалуйста, помоги мне.Папа! Я беременна.Четыре месяца.Прошу, не бросай меня!Прошу, не бросай меня!Пожалуйста, помоги мне!Прошу, не надо!Нет!Думаю, хватит.Пожалуйста... Больше так не делай.
 Ты о чем?Я принимаю решения.Хорошо.Но мы получили то, что хотели.<i>Нет!</i><i>Нет!</i><i>Папа! Прошу...</i><i>Нет!</i><i>Нет! Папа... Я беременна.</i><i>Четыре месяца.</i><i>Прошу!</i><i>Помоги мне!</i><i>Пожалуйста! Не надо!</i>
<i>Прошу, сделай так, как они говорят.</i>Получается.Хорошо.Она была удачным выбором.Да.Тебе нужны витамины.Том.Что?Твоя маска.Точно.Тебе нужно поесть.Овощной суп.Еще горячий.Пусть он покормит.Нет.Я покормлю.Открывай.Скоро все закончится.В чем дело?Что случилось?Ничего.Видишь?Лучше не сопротивляться.Что ты делаешь?Иди назад.Что ты делаешь?Дай сюда.Я сказал отдать ее мне.Привяжи ее.Что случилось?Ничего.Ты уверен?Да.Чтото не так.Нет, просто нервы.Почему?Изза волнения.Ты должен сосредоточиться.Я сосредоточен. Правда.
 Уверен?Абсолютно.Соберись.Хорошо.Куда ты?Отлить. Можно?Том?Да?Том?Том, в чем дело?Ни в чем. Все в порядке.Уверен?Да. Я скоро выйду.Том!Открой дверь!Что ты там делаешь?Ничего.Открой эту чертову дверь!Том!Том!Я вхожу.Какого черта?Почему не открыл дверь? Я волновался.Я сказал, что почти закончил.Не мог смыть.Я думал, ты хотел отлить.Я тоже так думал.Почему не пахнет?Хорошее пищеварение.Черт, не воняет и все!Это адреналин.Внезапный нетерпеж и горечь во рту.
Это адреналин.У меня тоже так было. Постоянно.Правда?Это пройдет. Постарайся расслабиться.Я отправлю ему видео,потом позвоню и объясню все детали.Потом все начнется.Как вернусь, действовать надо быстро.Мы развяжем ее и отведем в машину.Через два дня все это закончится.Навсегда.Все закончится.Мы будем свободны и богаты.Звучит здорово.У нас получится. Да.
 Уверен?Да.ОКТЯБРЬСЕНТЯБРЬЗачем ты лжешь? Что?
 Беременность.Почему я должен тебе верить?Забудь.Том, подожди!Потрогай.Подойди.Давай.Потрогай.Почувствуй.Как надо.Иногда я его чувствую.Немного.Ты чтонибудь чувствуешь?Ничего.Потому что там ничего нет.
Потому что ты лжешь. Том.
 Заткнись.И почему ты мне не сказала?Потому что не хотела.Потому что ты снова пропал.
С кем ты был на этот раз?А потом ты сел в тюрьму.Том!Где второй?Он ушел.Ему надо позвонить.Когда он вернется?Через полчаса. Или раньше. Ты не сказал ему, что мы знакомы?
 Конечно, нет.Я сказал ему, что видел твое имя
в статье о твоем отце.Что?Ему понравилось.
Он сказал, что ты подходишь.Богатый отец, девушка,
молодая, единственный ребенок.Что? Ты подошла по всем параметрам.
 Параметрам?Вик давно это планировал.
В тюрьме он только об этом и говорил.Когда мы вышли,
мы начали искать жертву.И ты предложил меня?Да.Ты с ума сошел? Что? Почему?Я был в тюрьме.
Я ждал тебя каждый день.Ни визитов, ни объяснений, ничего!
Да пошла ты, Стелла!Мне не стоило тебе доверять.Именно!Раскрой глаза, Том!
Всегда виноват ктото другой!Ты обещал, что бросишь все это!Кражи, своих чертовых друзей.На затем ко мне являются копы
и арестовывают тебя.Ты сказала, что поможешь мне!И что я должна была сделать?Когда я узнала, что беременна,я знала, что мне и моему ребенку
будет лучше без тебя.И знаешь что?
Тебе нельзя доверять, Том.Как только начинаются проблемы,
ты исчезаешь.Именно. С такими деньгами
я смогу исчезнуть навсегда.Это твой план? Обалдеть.Правда?Может, мне отправить куданибудь
свое резюме с тюремным сроком?Забудь.Но твой отец  богатый ублюдок,
который не тратит деньги на свою дочь.Даже на ее выкуп.Что мы будем делать?Том, а как же наш ребенок?Прекрати. Ты и сама в это не веришь.Ладно, тогда сам посмотри.Посмотри на визиты к врачу
в моем телефоне.Забудь об этом!Если я поставлю батарейку,
полиция сможет его найти.Но ты это и сама знаешь.Том!Стелла!Стелла.Секунду!Стелла?Стелла, ты в порядке?Давай, садись.Нет, не надо!Стелла, прошу, не делай этого.
Прости меня.Нет! Стелла! Прошу, не уходи!Стелла, останься!Стелла, вернись!Помогите!Стелла!Стелла!Черт.Стелла, не уходи!Нет!Стелла, ты убьешь нас обоих!<i>Полиция Берлина.</i> Алло?
 Стелла!Меня похитили.
Меня зовут Стелла Мартенс.Черт!Меня заперли!Вы можете определить, откуда я звоню?Я не знаю, где я.Нет, вы должны приехать сейчас!Он скоро вернется. Он убьет меня!Нет! Времени нет.<i>Алло?</i> Стелла?
<i> Вы меня слышите?</i>Думаю, я смогу достать ключи.Стелла, знаю, я все испортил.Заткнись.Я просто был зол.Ты сумасшедший.Ты похитил меня,
хотел отрезать мне палец.Я не знаю тебя.Не двигайся.Черт!Стелла!Черт.Черт!Так...Делай так, как мы скажем.И ничего не случится.И хватит лгать. Я не думал, что ты вернешься.
 Что?Глупость какая.Все в порядке?Ее вырвало с кляпом во рту.Наверное, изза еды.Но я успел вовремя.Она спит.Хорошо.Ты поговорил с ее отцом?
Он получил видео?Расскажи.Вик!Время пришло.Деньги у него?Нам нужны только координаты.Черт!Нужно отвести ее на эллинг.Когда начнется?Сейчас.Сейчас?Сейчас. Ее отец заплатит.Хорошо.Это здорово!Да.Да, это отлично.Я так волновался.
Я не думал, что получится.Но мы справились. Вместе.Завтра получим четыре миллиона.Мы больше друг друга не увидим.
Даже жаль. Но можешь себе представить?Нет.Я поеду в Мексику.С деньгами.У меня там есть старый друг.Он както показал мне фотографию.
Он живет на берегу Тихого океана.Там всегда тепло.Звучит здорово.Если хочешь...Подумай об этом.Покончим с этим.ИСТОРИЯ БЕРЕМЕННОСТИФАМИЛИЯ: МАРТЕНС
ИМЯ: СТЕЛЛАНам пора.Откуда это у тебя?Где ты его взяла? Отвечай.Не знаю.Полиция!Ты звонила в полицию!
Полиция едет сюда?Ты позвонила в полицию! Нет.
 Скажи мне правду.Нет.Скажи мне правду!Нет! Как бы я позвонила? Я связана.Зачем он дал тебе телефон?Не знаю.Говори!Расскажи мне правду. Зачем он дал тебе телефон?
 Я не знаю.Том!Откуда ты знаешь его имя?ВЫХОД<i> Вы знаете друг друга.</i>
<i> Нет!</i>Нет, он назвал свое имя,
чтобы успокоить меня.Он дал тебе телефон.Нет.Я не давал его тебе, и ты связана.Прошу.Замолчи! Мне надо подумать.Что здесь произошло?Как она сюда попала?Как пуля оказалась в стене?Кто здесь стрелял?Скажи мне, кто стрелял,
или я убью тебя!Я! Это я стреляла!Мне надо было в туалет,
и он развязал меня.Мы подрались, я смогла
выхватить у него пистолет.Тогда почему ты еще здесь?Потому что он был сильнее меня.
Он снова привязал меня к кровати.Он мой бывший парень.Он не сказал тебе, верно?Ты знаешь мое имя?Нет.Нет.Как меня зовут?Я не знаю.Он сказал тебе.Он не назвал твоего имени. Назвал.
 Нет.Скажи.Назови мое имя.У тебя одышка.Я бежал по лестнице.Проверить ее еще раз?Я уже проверил.Правда?Она в порядке?Что ты делаешь?Проверяю.Что?Мы хотим, чтобы все работало, верно?Том, скажи мне коечто...Почему ты выбрал ее?Я никого не выбирал. Это ты ее выбрал.Но ты предложил ее. Почему?Ты знаешь почему.Я видел статью в газете.Ты ее тоже видел.В чем дело?Чтото не так.В смысле?Она странно себя вела.Что она сказала?Сказала?А ей есть что сказать?Она ведь странно себя вела.Но я не сказал, что он чтото сказала.О чем ей рассказывать?Наверное, ни о чем.Иди сюда.Том, подойди сюда.Скажи, что мы честны друг с другом.Скажи, что мы честны друг с другом.Мы честны друг с другом.Хорошо.Приготовь анестетик.Ты проверяешь координаты?Да.Поехали.Дай мне свои ключи.Зачем? У тебя есть свои.Они тебе больше не нужны.Это проблема?Нет.Хорошо.Поехали.Куда?За деньгами.По плану я остаюсь здесь.Ты нужен мне при передаче,
на всякий случай.На всякий случай?Том, я уверен, все пройдет гладко. Но...
 Что?А если с нами чтото случится,
и мы не вернемся?Мы вернемся.А если нет? Она здесь умрет.Если не вернемся,
кого волнует, что будет с ней?Будет лучше, если убьем ее.Потому что она всегда сможет
опознать наши голоса.Но мертвая не сможет. Верно?Верно.Поехали.Подожди.В чем дело?Шнурок развязался.Пошли.Деньги уже принесли?Да.Забери их.Я? А если они ждут нас?
 Не ждут. Но...
 Иди.Забери деньги.Вик!Вик, здесь нет денег!Они нас надули!Черт!Они нас не надули.Тогда почему здесь нет денег?Я дал им другие координаты.Вик, подожди!Что она тебе сказала?Прошу...Мне жаль.Нет, это мне жаль.Прошу, не делай этого.Она ждет от меня ребенка.Что ты сказал обо мне?Ты сказал, как меня зовут?Только твое имя и то,
что мы познакомились в тюрьме.Я спросил тебя,
честны ли мы друг с другом.Не делай этого.Мы сделаем все так, как планировали.
Заберем деньги и больше не увидимся.Забудь об этом. Ты совершил ошибку.
Это твоя расплата. Закрой глаза.
 Вик, подожди! Закрой глаза.
 Подожди!Помнишь, когда мы впервые
встретились в тюрьме?Я был напуган, а ты защитил меня.
Ты помог мне.Я никогда этого не забуду.Том!Том!Том!Помогите!На помощь!Помогите!Помогите!Помогите! На помощь!Покончим с этим.Все почти закончилось.Скоро все закончится.Яд остановит твое дыхание.Смерть наступит быстро.Не дергайся.Не дергайся.Успокойся.Успокойся!Будет немного больно,
но потом ты ничего не почувствуешь.Зачем ты вернулся?Ее смерть на твоих руках.И смерть ее ребенка тоже.Нет!Я не понимаю тебя, Том.Я думал, мы сделаем это вместе.Я доверял тебе.Ты мне нравился.Но ты все испортил.Вик!Я хочу сказать тебе...Мне все равно.Нет, не все равно.Да пошел ты!Том!Том!Том!Том! Ключи, Том!Том!Ключи, Том!Да.Эй!Том!Да.Том!Перевод субтитров: Алина Коровацкая<i>‎Ajutor!</i>‎Ne trebuie adresa de email a tatălui tău.‎Stai liniștită.‎Adresa de email a tatălui tău!‎Înțelegi?‎Respiră calm! Inspiră și expiră!‎Adresa de email a tatălui tău.‎Adresa de email a tatălui tău.‎Martin... M...‎a rond aol.de.‎Și numărul de mobil! Numărul de mobil!‎0160...‎928...‎40184.‎Din nou!‎0160928...‎40184.‎Toate bune?‎Da.‎Punei mobilul cu celelalte lucruri.
‎Poate ne mai trebuie.‎COPIERE FIȘIERE PE MEDIA DETAȘABILĂ‎Verifică o dată la zece minute.‎Bine.‎Încuie după mine.‎Ajutor! Ajutor! Ajutațimă!‎A fost bună adresa?‎Nu a răspuns.‎E teafără?‎Da.‎Trebuie să bea.‎Îți trebuie lichide.‎O săți scoatem călușul, să bei.‎Nu vrem să muști, să scuipi sau să strigi.‎Altfel, te sedăm și procedăm altfel.‎Dă din cap dacai înțeles.‎Nu vrem să te rănim sau să te ucidem.‎Dar suntem gata so facem.‎Ai înțeles?‎Acum am săți scot călușul. O să țipi?‎Ajutor! Hei!‎Nu te va auzi nimeni.
‎Nu te va auzi nimeni.‎Doar noi te putem scoate deaici.‎Suntem singurii tăi prieteni acum.‎Uităte la mine!‎Ai înțeles?‎Țipi când îmi iau mâna?‎Foarte bine.‎O să te veghem.‎Când ai nevoie la baie, fă așa:‎un deget pentru pipi,
‎două pentru treaba mare.‎Mănâncă, să ai energie.‎ Nu mie foame.
‎ Nu contează. Mănâncă!‎Tom, mănâncă!‎Nu, chiar nu pot.‎Ce?‎Mănâncă!‎Am zis că nu mie foame.‎Ai să mănânci acum!‎Bine. Bine.‎Am zis că nu mie foame.‎Nai mâncat de nouă ore.
‎Ai muncit și nu ție foame?‎Nu.‎ Ce ai?
‎ Nimic.‎Fii sincer, altfel nu merge.‎ Da.
‎ Știi de când plănuiesc asta.‎Nu mie foame.‎Dacă nu ție foame,
‎emoțiile îți taie pofta de mâncare.‎Deci gândești prea mult.‎Dacă facem totul bine.‎Dacam făcut o greșeală
‎care ne trimite la închisoare.‎Dacă near recunoaște, am fi terminați!‎Am ucideo.‎Sau teai înmuiat acum,
‎cam trecut la acțiune.‎Ai îndoieli.
‎Te gândești că ar trebui săi dăm drumul.‎Să terminăm cât mai e cale dentors.
‎Acum, cât încă putem.‎Laso moartă!‎Laso moartă!‎Noi doi vom reuși.‎E can pușcărie. Nu poți să mai ieși.‎Ăsta e planul și se întâmplă acum.‎E o prostie să te îndoiești, știi bine.
‎Spuneo!‎Ce?‎Vom reuși.‎ Vom reuși.
‎ Repetă!‎Vom reuși!‎Bine.‎Mănâncă. Va fi o noapte lungă.‎Ce ai să faci cu banii?‎Nu te privește.‎În ordine. Începe.‎Verifică o dată la zece minute.‎Călușul nu e sigur
‎și nu vrem să se sufoce.‎Încuie după mine!‎Nu pot!‎Lasămă puțin singură.‎Nu poți să ieși?‎Atunci întoarcete!‎Te rog!‎Te rog!‎Stai! Dămi pistolul!‎Elibereazămă sau te împușc!‎Calmeazăte.‎Îți dau cheile.‎ Aruncămile!
‎ Așteaptă!‎ Aruncămile!
‎ Linișteștete! O să ți le dau.‎ Rămâi acolo!
‎ Iale, poftim!‎Iale.‎Nu! Rămâi pe loc!‎ Iale!
‎ Stai!‎Tom?‎Dămi pistolul.‎Ce faci aici?‎Dămil.‎Stai! Tu ai făcuto?‎De ce?‎Pe bune?‎Știi bine de ce. Miai distrus viața.‎Așa că mă răpești?‎Lasămă să plec.‎Nu!‎Lasămă să plec!‎Nu, planul a început. Acum, dămi arma.‎Bine, Tom.‎ Stai!
‎ Dămi arma!‎Stai, am săți spun ceva. Tom!‎Nu!‎E vina ta. Mai lăsat singur.‎Și țineți gura!‎Dacă află Vic că ne cunoaștem,
‎dacă observă ceva, ești moartă!‎La naiba!‎Salut! A mers bine?‎Da.‎E teafără?‎Da, abia ceam văzuto.‎Bun.‎Nu vrea să plătească.‎Rahat!‎Va plăti.‎Culcăte.‎Ce? Nu pot să dorm acum.‎Odihneștete. Mâine va fi obositor.‎Cine o verifică?‎Eu.‎Întindete.‎Dacă zici tu.‎Somn ușor.‎Tom!‎Trezeștete!‎Scoală! Am nevoie de tine acum.‎Poate să sângereze.‎Concentreazăte.‎Bine, dar...‎Rămâi concentrat.‎Ia camera!‎Oricât ești de pregătit,
‎se pot întâmpla lucruri neprevăzute.‎Caz în care trebuie să improvizezi
‎și să te descurci.‎Sau să ai un plan de rezervă.‎Avem unul.‎Taicătu nu plătește.‎Îi vom arăta încă o dată exact‎care e treaba.‎Îți vom...‎amputa degetul mic stâng,
‎de deasupra articulației.‎Nu! Nu!‎ Nu!
‎ O să doară.‎Dar nu mori din asta.‎Nai să pierzi mult sânge
‎șiți vom ține degetul‎aici, la rece.‎Degetul poate fi cusut la loc
‎în 24 de ore.‎Cu răscumpărare.‎Nu! Nu!‎Pornește camera.‎Te rog, nu! Te rog, nu!‎Zii lui taicătu.‎Zii lui taicătu!‎Nu!‎Au sămi taie degetul.
‎Te rog, fă ce spun ei!‎Ajutămă, tată.‎Nu, te rog! Nu!‎Tată, te iubesc șimi pare rău
‎că neam certat așa des.‎Te rog, ajutămă!‎Tată! Tată, sunt însărcinată.‎În luna a patra.‎Te rog, nu mă părăsi!‎Te rog, nu mă părăsi!‎Te rog, ajutămă!‎Te rog, nu!‎Nu!‎Cred că ajunge.‎Te rog...‎ Să nu se repete!
‎ Ce?‎Eu decid.‎Sigur.‎Dar aveam ce ne trebuie.<i>‎Nu!</i><i>‎Nu!</i><i>‎Alo, tată! Alo...</i><i>‎Nu!</i><i>‎Nu! Tată... Sunt însărcinată.</i><i>‎În luna a patra.</i><i>‎Te rog!</i><i>‎Ajutămă!</i><i>‎Te rog, nu! Te rog! Fă ce spun ei.</i>‎Merge.‎Bine.‎Am aleso bine.‎Da.‎Îți trebuie vitamine.‎Tom.‎Ce?‎Masca ta.‎Exact!‎Mănâncă.‎E minestrone.‎E fierbinte.‎Sămi dea el.‎Nu.‎Îi dau eu.‎Hai!‎Se va termina curând.‎Ce e?‎Ce este?‎Nimic.‎Vezi?‎Dacă colaborezi, e mai ușor.‎Ce faci?‎Dute înapoi!‎Ce faci?‎Dămio!‎Țiam zis să mio dai!‎Leago la loc.‎Ce ai?‎Nimic.‎Sigur?‎Da.‎Ai tu ceva.‎Nu, doar sunt puțin nervos.‎De ce?‎Din cauza agitației.‎Rămâi lucid, Tom.‎Sunt.‎ Complet.
‎ Ești sigur?‎Sunt bine sută la sută.‎Adunăte.‎Sigur.‎Unde pleci?‎La pipi. Se poate?‎Tom?‎Da?‎Tom!‎Tom, ce e?‎Nimic. Toate bune.‎Sigur?‎Da. Termin imediat.‎Tom!‎Deschide ușa!‎Ce faci?‎Nimic.‎Deschide dracului ușa!‎Tom!‎Tom!‎Intru!‎Ce mama dracu'?‎De ce nai deschis? Mam speriat.‎Țiam zis, terminam.‎Nu se ducea.‎Am crezut că urinezi doar.‎Și eu.‎Nu miroase.‎Am mațele bune.‎Rahatul meu nu pute.‎De la adrenalină.‎Senzația bruscă de defecare
‎și gustul amar. Sunt de la adrenalină.‎Și eu pățeam așa. Tot timpul.‎Serios?‎O să te lase. Linișteștete.‎Îi trimit videoul,‎îl sun șii dau detaliile.‎Apoi va începe.‎Când măntorc, acționăm rapid.‎O scoatem șio ducem la dubă.‎În două zile se termină tot rahatul.‎Definitiv.‎Se va termina.‎Vom fi liberi și bogați.‎Sună bine.‎Vom reuși.‎ Da.
‎ Sigur?‎Sigur!‎OCTOMBRIE‎SEPTEMBRIE‎De ce minți?‎ Ce?
‎ Cu sarcina.‎De ce teaș crede?‎Dăoncolo!‎Tom, stai!‎Pune mâna!‎Hai!‎Hai.‎Pune mâna!‎Pune mâna.‎Cu încredere!‎Uneori, îl simt.‎Puțintel.‎Simți ceva?‎Nimic.‎Fiindcă nu e nimic. Minți din nou.‎ Tom!
‎ Taci!‎De ce nu miai zis?‎Nam vrut.‎Dispăruseși din nou.
‎Fugiseși cu una, ca de obicei.‎Apoi ai dispărut de tot. În pușcărie.‎Tom!‎Unde e celălalt?‎A plecat.‎Cheamă pe cineva.‎Când se întoarce?‎În cel mult 30 de minute.‎ Nu iai zis că ne cunoaștem?
‎ Sigur că nu.‎Iam zis căți știu numele
‎dintrun articol despre taicătu.‎Ce?‎Ia plăcut și tea găsit perfectă.‎Tată bogat, fată tânără, singurul copil.‎Ce?‎ Ai întrunit toate criteriile.
‎ Criteriile?‎O plănuiește de mult.
‎Doar despre asta vorbea la închisoare.‎Când am ieșit, am căutat o victimă.‎Mai sugerat pe mine?‎Da!‎Ai înnebunit de tot? Ce? De ce?‎Am fost închis.
‎Te așteptam în fiecare zi blestemată.‎Nicio vizită, nicio explicație, nimic!
‎Duten măta, Stella!‎Nu trebuia să mă încred în tine.‎Exact!‎Trezeștete, Tom!
‎Mereu a fost vina altcuiva.‎Ai promis că încetezi cu căcaturile astea.‎Cu spargerile și cu amicii tăi ratați.‎Șiapare poliția la mine, să te salte.‎Atunci ai zis că majuți.‎Cear fi trebuit să fac?‎Când am aflat căs gravidă,‎am știut că nu ești bun pentru mine
‎și pentru copil.‎Și te cunosc! Nu ești de încredere, Tom.‎Cum apare o problemă, ai și dispărut.‎Exact. Dar, cu bănetul ăla,
‎pot să plec definitiv.‎Ăstai planul? E de căcat.‎Zău?‎Sămi caut un job,
‎cu închisoare în CV? Să avansez?‎Lasăo moartă.‎Dar taicătu e un ticălos bogat
‎care nu dă doi bani pe fiisa.‎Nici măcar pentru răscumpărare.‎Cum scăpăm de aici?‎Tom, cum rămâne cu copilul nostru?‎Termină. Nici tu nu crezi ce spui.‎Bine, atunci uităte.‎Vezi programările la medic în mobilul meu.‎Laso moartă!‎Dacăi pun bateria,
‎îl localizează poliția.‎Dar știi și tu asta.‎Tom!‎Stella!‎Stella.‎Stai puțin.‎Stella?‎Stella, ești bine?‎Hai, ridicăte!‎Nu! Nu, te rog, nu!‎Nu face asta! Îmi pare rău.‎Nu! Stella! Te rog, nu!‎Stella, stai aici!‎Stella! Stella, întoarcete!‎Ajutor!‎Stella!‎Stella!‎Rahat!‎Stella, stai!‎Nu!‎Stella, ne omori pe amândoi.<i>‎Poliția Berlin.</i>‎ Alo?
‎ Stella!‎Am fost răpită. Sunt Stella Mertens.‎Căcat!‎Sunt încuiată!‎Puteți localiza apelul?‎Nu știu unde sunt.‎Nu, trebuie să veniți acum! Imediat!‎Se va întoarce curând. Mă va ucide.‎Nu! Nu e timp.<i>‎Alo?</i>‎ Stella?
‎ <i>‎Mă auziți?</i>‎Cred că ajung la cheie.‎Stella, știu cam greșit.‎Taci!‎Am fost furios rău.‎Ești nebun!‎Mă răpești și vrei sămi tai degetul?‎Nu te cunosc.‎Întindete!‎Căcat!‎Stella?‎Futui!‎Căcat!‎Bun așa...‎Fă cum îți spunem.‎Totul va fi bine.‎Dar nu mai minți.‎ Am crezut că nu te mai întorci.
‎ Ce?‎Prostii.‎Toate bune?‎A vomat cu călușul în gură.‎O fi de la mâncare.‎Dar am observat repede.‎Acum doarme.‎Bine.‎Ai vorbit cu tatăl?
‎A primit înregistrarea?‎Spunemi!‎Vic!‎E timpul.‎Are banii?‎Ne trebuie coordonatele.‎Rahat!‎So ducem la debarcader.‎Când începe?‎Acum!‎Acum?‎Acum. Taicăsu va plăti.‎Bine.‎Grozav!‎Da.‎Da, grozav.‎Am avut emoții mari. Nu mașteptam.‎Dar am reușit împreună. Din prima.‎Mâine vom avea patru milioane.‎Nu ne vom mai vedea. Aproape păcat.
‎Dar îți închipui patru milioane?‎Nu prea.‎Plec în Mexic.‎Cu banii.‎Știu pe cineva acolo. Un amic.‎Mia arătat odată o poză.
‎Stă chiar la Pacific.‎E veșnic soare.‎Sună bine.‎Dacă vrei...‎Gândeștete.‎Să terminăm!‎FIȘĂ DE SARCINĂ‎NUMELE DE FAMILIE: MERTENS
‎PRENUMELE : STELLA‎Începe.‎De unde îl ai?‎De undel ai? Spune!‎Nu știu.‎Poliția!‎Ai sunat la poliție! O să vină poliția?‎Ai chemat poliția!‎ Nu.
‎ Zi adevărul!‎Nu.‎Zi adevărul.‎Nu! Cum? Sunt legată.‎De ce țiar da mobilul?‎Nu știu.‎Spunemi!‎Zi adevărul!‎ De ce țiar da mobilul?
‎ Nu știu.‎Tom!‎De undei știi numele?‎IEȘIRE‎ <i>‎Vă cunoașteți.</i>
<i>‎ Nu!</i>‎Nu, mia zis cum îl cheamă
‎doar ca să mă liniștească.‎Ția dat mobilul.‎Nu.‎Eu nu ți lam dat și ești legată.‎Te rog!‎Taci! Trebuie să gândesc.‎Ce santâmplat?‎Ce e cu ăsta?‎Cum a ajuns glonțul în zid?‎Cine a tras?‎Zi cine a tras sau te omor!‎Eu! Am tras!‎Am mers la baie și ma descătușat.‎Neam luptat
‎și am reușit săi iau pistolul.‎Și cum de mai ești aici?‎Ma doborât
‎și ma încătușat din nou de pat.‎E fostul meu iubit.‎Nu ția zis, nui așa?‎Știi cum mă cheamă?‎Nu.‎Nu.‎Cum mă cheamă?‎Nu știu.‎Ția zis.‎Nu mia zis numele tău.‎ Ba da.
‎ Nu.‎Rosteștemi numele!‎Rosteștemi numele!‎Gâfâi.‎Am fugit pe scări.‎Îi controlăm călușul?‎Lam controlat.‎Da?‎E teafără?‎Ce faci?‎Verific.‎Ce?‎Vrem să meargă când avem nevoie, nu?‎Tom, explicămi...‎De ce ai aleso?‎Nu eu am aleso. Ci tu.‎Dar ai propuso. De ce?‎Știi bine de ce.‎Am văzut articolul.‎Și tu lai văzut.‎Cei asta?‎Ceva e în neregulă.‎În ce sens?‎Sa purtat ciudat.‎Cea spus?‎Să spună?‎De ce să spună ceva?‎Ai zis ca fost ciudată.‎Dar nam zis ca spus ceva.‎Ce să spună?‎Probabil nimic.‎Vino încoace!‎Tom, vino!‎Zimi că nu ne mințim.‎Zimi că nu ne mințim.‎Nu ne mințim.‎Bine.‎Ia anestezicul.‎Reverifici coordonatele?‎Da.‎Să mergem!‎Dămi cheile.‎Nu le ai peale tale?‎Nuți mai trebuie.‎E o problemă?‎Nicio problemă.‎Perfect.‎Să mergem!‎Unde?‎Să luăm banii.‎Planul era să stau aici.‎Am nevoie de tine, în caz de surprize.‎Ce fel de surprize?‎Dacaș ști, nar fi surprize.‎ Dar...
‎ Ce?‎Dacă pățim ceva și nu ne întoarcem?‎Ne întoarcem.‎Dar dacă nu? Ar muri aici.‎Dacă nu scăpăm, cui îi pasă de ea?‎Ar trebui so ucidem.‎Altfel, ne va putea recunoaște vocile.‎Moartă, nu va putea. Nui așa?‎Așa e.‎Dăi drumul!‎O clipă!‎Ce?‎Pantoful meu!‎En regulă.‎Baniis acolo?‎Da.‎Dute săi iei.‎Eu?‎ Dacă ne pândesc?
‎ Nu e cazul.‎ Dar...
‎ Dute!‎Ia banii!‎Vic!‎Vic, nus aici banii.‎Neau țepuit.‎Rahat!‎Nu neau țepuit.‎Dar de ce nus banii aici?‎Leam dat alte coordonate.‎Vic, stai!‎Ce ția zis?‎Te rog...‎Îmi pare rău.‎Nu, mie îmi pare.‎Te rog, nu trage.‎Îmi poartă copilul.‎Ceai zis de mine?‎Iai zis numele meu?‎Doar prenumele
‎și că ne cunoaștem din închisoare.‎Team întrebat dacă nu ne mințim.‎No face.‎Ne vedem de plan.
‎Luăm banii și nu mă mai vezi.‎Dăoncolo! Ai dato în bară.
‎Suporți consecința.‎ Închide ochii!
‎ Stai, Vic!‎ Închide ochii!
‎ Stai!‎Știi când neam cunoscut în pușcărie?‎Miera așa de frică
‎și tu mai apărat. Mai ajutat.‎No să uit niciodată.‎Tom!‎Tom!‎Tom!‎Ajutațimă!‎Ajutor!‎Ajutor!‎Ajutor!‎Ajutațimă! Ajutor!‎Hai să terminăm.‎Eaproape gata.‎Se va sfârși.‎Otrava îți va opri respirația.‎Vei muri repede.‎Nu te agita!‎Nu te agita.‎Nu te agita!‎Potoleștete!‎Te va durea scurt
‎șiapoi nai să mai simți nimic.‎Ce mai faci aici?‎Moare din cauza ta.‎La fel și copilul ei.‎Nu!‎Nu tențeleg, Tom.‎Credeam că lucrăm împreună.‎Am crezut în tine.‎Team plăcut.‎Dar ai stricat totul.‎Vic!‎Am săți zic ceva.‎Numi mai pasă.‎Ba îți pasă.‎Dute dracului!‎Tom!‎Tom!‎Tom!‎Tom! Cheile, Tom!‎Tom!‎Cheile, Tom!‎Da!‎Hei!‎Tom!‎Da!‎Tom!‎Subtitrarea: Andrei AlbuTolong!Kami butuh alamat surel ayahmu.Tenanglah.Alamat surel ayahmu!Kau mengerti?Bernapaslah dengan tenang.
Tarik dan embuskan.Alamat surel ayahmu.Alamat surel ayahmu.Martin... M...@aol.de.Juga nomor ponselnya! Nomor ponselnya!Nomornya 0160...928...40184.Sekali lagi!Nomornya 0160928...40184.Semuanya baikbaik saja?Ya.Taruh ponselnya dengan barang lainnya.
Kita mungkin masih butuh.MENYALIN FAIL KE MEDIA YANG
DAPAT DIPINDAHKANCek setiap sepuluh menit.Baiklah.Kunci pintunya.Tolong. Tolong aku!Apa surelnya benar?Tak ada jawaban.Dia baikbaik saja?Ya, semuanya baik.Dia harus minum.Kau butuh cairan.Kami keluarkan penyumpal
agar kau bisa minum.Sementara itu, jangan menggigit, meludah
atau menjerit.Jika tidak, kami akan membiusmu
dan lakukan cara lain.Mengangguk jika mengerti.Kami tak ingin melukai atau membunuhmu.Tapi kami siap melakukannya kapan saja.Mengerti?Aku akan cabut penyumpal mulut.
Kau akan menjerit?Tolong! Hei!Tak ada yang akan mendengarmu.
Tak ada yang akan menolongmu.Hanya kami yang bisa mengeluarkanmu
dari sini.Hanya kami temanmu sekarang.Lihat aku!Kau mengerti?Akankah kau menjerit lagi?Bagus.Kami akan menjagamu.Saat kau harus ke kamar kecil,
lakukan ini,satu jari untuk pipis,
dua jari untuk buang air besar.Makan. Kau butuh energi. Aku tak lapar.
 Tak penting, makanlah!Tom, makanlah!Tidak, aku tak bisa.Apa?Makan!Kubilang aku tak lapar.Kau akan makan sekarang!Baiklah.Kubilang aku tak lapar.Kau belum makan selama sembilan jam.
Kau kerja keras, tapi tak lapar?Tidak. Ada apa?
 Tak ada apaapa.Jujurlah atau ini takkan berhasil. Ya.
 Aku sudah lama rencanakan ini.Aku hanya tak lapar.Jika kau tak lapar, perasaanmu menekan
selera makanmu.Yang artinya kau terlalu banyak berpikir.Soal apa kita melakukannya dengan benar.Apa ini kesalahan yang akan mengirim kita
ke penjara.Apa dia bisa mengidentifikasi kita,
jika ya, tamatlah riwayat kita.Kita harus bunuh dia.Atau kau jadi lembek,
sekarang saat kita sungguh melakukannya.Kau ragu. Kau ingin tahu
apa kita harus bebaskan dia. Sekarang.Akhiri sebelum ini terlalu rumit.
Sekarang saat masih bisa.Lupakan saja. Paham?Lupakan saja.Kita akan melalui ini.Ini seperti penjara, tak bisa keluar lagi.Ini rencananya dan terjadi sekarang.Keraguan hanya omong kosong,
kau tahu itu. Katakanlah.Apa?Kita akan melakukan ini. Kita akan melakukan ini.
 Sekali lagi!Kita akan lakukan ini!Bagus.Sekarang makanlah. Ini malam panjang.Kau akan lakukan apa dengan uangnya?Bukan urusanmu.Baiklah. Sudah mulai.Cek setiap sepuluh menit.Penyumpalnya tak aman dan kita tak mau
dia tersedak, 'kan?Kunci pintu setelah aku pergi!Aku tak bisa!Tolong beri sedikit privasi.Kau bisa keluar?Jadi, berbaliklah!Kumohon!Kumohon!Berhenti! Berikan senjatanya!Bebaskan aku atau kutembak kau!Baik, tenanglah.Akan kuberikan kuncinya. Lemparkan ke sini.
 Tunggu! Lemparkan ke sini.
 Tenanglah! Akan kuberikan padamu. Berhenti di sana.
 Ambillah, ini.Ambillah!Tidak! Berhenti di sana! Ambillah!
 Berhenti!Tom?Berikan senjatanya.Sedang apa kau di sini?Berikan padaku.Tunggu! Kau yang lakukan ini?Kenapa?Apa kau serius?Kau tahu kenapa.
Kau menghancurkan hidupku.Jadi, kau menculikku?Bebaskan aku.Tidak!Bebaskan aku!Tidak, rencananya sudah dimulai.
Berikan senjatanya.Baiklah, Tom. Tunggu!
 Berikan senjatanya!Tunggu, ada yang harus kukatakan, Tom!Tidak!Ini salahmu!
Kau meninggalkan aku sendirian.Lalu tutup mulutmu!Jika Vic tahu kita saling kenal,
jika dia menyadari sesuatu, kau akan mati!Sial.Hei! Semuanya baikbaik saja?Ya.Dia baikbaik saja?Ya, aku baru dari sana.Baiklah.Dia tak mau membayar.Sial!Dia akan membayar.Pergilah tidur.Apa? Aku tak bisa tidur.Kau harus tidur. Besok akan melelahkan.Siapa yang mengecek?Aku.Berbaringlah.Jika katamu begitu.Tidur yang nyenyak.Tom.Bangun.Bangun, aku membutuhkanmu sekarang.Dia mungkin berdarah.Tetap fokus.Baiklah, tapi...Tetaplah fokus.Ambil kameranya.Tak masalah betapa bagus persiapannya,
hal tak terduga bisa terjadi kapan saja.Kau harus improvisasi dan memanfaatkan
situasi sebaik mungkin.Atau kau punya rencana B.Kami punya rencana B.Ayahmu tak mau membayar.Jadi, kami akan menunjukkan padanya lagikeseriusan kami.Kami akan...mengamputasi kelingking kirimu
tepat di atas ruas tengah.Tidak! Tidak!
 Ini akan sakit.Tapi nyawamu tak terancam.Kau takkan berdarah banyak
dan kami akan simpan jarimudi sini, dengan es.Jari akan bisa dijahit kembali
selama kurang dari 24 jam.Jika ayahmu bayar.Tidak!Hidupkan kameranya.Kumohon, jangan!Katakan pada ayahmu.Katakan pada ayahmu.Tidak!Mereka akan memotong jariku.
Tolong penuhi permintaan mereka.Tolong aku, Ayah.Kumohon, jangan. Tidak.Aku mencintai Ayah dan aku menyesal
kita sering bertengkar.Kumohon, tolong aku.Ayah! Ayah, aku sedang hamil.Aku hamil empat bulan.Tolong jangan biarkan aku sendirian!Tolong jangan biarkan aku sendirian.Kumohon, tolong aku!Kumohon, jangan!Jangan!Kurasa sudah cukup.Tolong... Jangan lakukan itu lagi!
 Apa?Aku yang putuskan.Baiklah.Tapi kita punya yang dibutuhkan.<i>Tidak!</i><i>Tidak!</i><i>Halo, Ayah! Halo...</i><i>Tidak!</i><i>Tidak! Ayah... Aku sedang hamil.</i><i>Aku hamil empat bulan.</i><i>Kumohon!</i><i>Tolong aku!</i><i>Kumohon, jangan! Kumohon!</i>
<i>Penuhi permintaan mereka.</i>Berhasil.Baiklah.Dia pilihan bagus.Ya.Kau butuh vitamin.Tom.Apa?Topengmu!Benar.Kau harus makan.Ini minestrone.Masih panas.Dia yang menyuapiku.Tidak.Akan kulakukan.Ayolah.Ini akan segera berakhir.Ada apa?Ada apa?Tak ada apaapa.Lihat, 'kan?Lebih mudah jika kau kerja sama.Kau sedang apa?Kembali!Kau sedang apa?Berikan itu padaku!Kubilang berikan itu padaku.Ikat dia lagi.Ada apa?Tak ada apaapa.Yakin?Ya.Ada yang salah.Tidak, aku hanya sedikit gugup.Kenapa?Karena bersemangat.Kau harus tetap fokus, Tom.Aku fokus. Sepenuhnya.
 Kau yakin?Aku 100 persen baikbaik saja.Kendalikan dirimu.Tentu.Mau ke mana?Buang air kecil. Apa boleh?Tom?Ya?Tom?Tom, ada apa?Tak ada. Semua baik.Kau yakin?Ya. Aku keluar sebentar lagi.Tom!Buka pintunya!Kau sedang apa?Tak ada.Buka pintunya!Tom!Tom!Aku akan masuk.Apaapaan?Kenapa tak buka pintu? Aku khawatir.Kubilang, hampir selesai.Tak bisa hilang.Kupikir kau hanya ingin pipis.Kupikir juga begitu.Aku tak mencium apaapa.Pencernaanku bagus.Sialan, kotoranku tak berbau.Itu adrenalin.Tibatiba ingin buang kotoran
dan rasa pahit di mulut. Itu adrenalin.Aku mengalaminya, tiap kali beraksi.Benarkah?Itu akan berhenti. Rileks.Akan kukirim videonya,lalu meneleponnya dan beri detailnya.Lalu ini akan dimulai.Saat aku kembali, kita harus bertindak.Kita keluarkan dia, masukkan ke van.Dalam dua hari, ini akan berakhir.Untuk selamanya.Ini akan berakhir.Kita akan bebas dan jadi kaya.Kedengarannya bagus.Kita akan berhasil. Ya.
 Yakin?Tentu.OKTOBERKenapa kau bohong? Apa?
 Kehamilanmu.Kenapa aku harus percaya itu?Lupakan saja.Tunggu, Tom!Rasakanlah.Kemarilah.Kemarilah.Rasakanlah.Rasakanlah.Dengan benar.Kadang aku merasakannya.Sedikit.Bisa kau rasakan sesuatu?Tidak.Karena tak ada apa pun, kau bohong lagi. Tom.
 Diam.Kenapa kau tak memberitahuku?Karena aku tak mau.Karena kau menghilang lagi.
Kabur dengan orang lain, seperti biasa?Lalu kau benarbenar pergi. Di penjara.Tom.Mana pria yang lainnya?Dia pergi.Menelepon seseorang.Kapan dia kembali?Setengah jam. Mungkin kurang. Kau tak bilang kita saling kenal?
 Tentu tidak.Kubilang aku baca namamu di artikel
soal ayahmu.Apa?Dia menyukainya, katanya kau sempurna.Ayah yang kaya, perempuan, muda,
anak satusatunya.Apa? Kau memenuhi semua kriteria.
 Kriteria.Vic sudah lama merencanakan ini.
Hanya ini yang dia bicarakan di penjara.Saat kami keluar, dia mulai cari korban.Lalu kau menyarankan aku?Ya!Kau sudah gila? Apa? Kenapa?Aku di penjara. Aku menunggumu tiap hari.Tak ada kunjungan, penjelasan, nihil!
Persetan kau, Stella!Aku seharusnya tak memercayaimu.Tepat sekali!Buka matamu sekalisekali.
Selalu salah orang lain.Kau berjanji akan berhenti
dengan kekacauan ini.Semua perampokan itu,
temantemanmu yang kacau.Lalu polisi datang ke rumahku
dan menahanmu.Kau bilang akan membantuku.Apa yang seharusnya aku lakukan?Saat aku tahu aku hamil,aku tahu kau tak baik
untukku atau anak ini.Aku kenal kau!
Kau tak bisa dipercaya, Tom.Begitu ada masalah, kau pergi.Tepat. Dengan uang sebanyak itu,
aku bisa pergi selamanya.Itu rencananya? Itu sampah.Benarkah?Haruskah aku cari kerja dengan penjara
di CVku dan naik pangkat?Lupakan saja.Ayahmu adalah bajingan kaya
yang tak mau memberi uang untuk putrinya.Bahkan untuk uang tebusannya.Bagaimana caranya kabur?Tom, bagaimana dengan anak kita?Hentikan. Kau bahkan tak percaya itu.Kalau begitu, lihatlah.Lihat janji temu dengan dokter
di ponselku.Lupakan saja!Jika aku memasukkan baterai,
polisi akan melacaknya.Jelas kau juga tahu itu.Tom!Stella!Stella.Tunggu sebentar!Stella?Stella, kau tak apaapa?Ayo, duduklah.Tidak, tolong jangan!Stella, jangan lakukan itu. Maafkan aku.Tidak! Stella! Kumohon, jangan.Stella, tetap di sini!Stella, kembali!Tolong!Stella!Stella!Sialan.Tetap di sini!Tidak!Stella, kau akan membunuh kita berdua.<i>Kepolisian Berlin.</i> Halo?
 Stella!Aku diculik. Namaku Stella Mertens.Sialan!Aku dikurung!Bisakah kau melacak panggilan ini?Aku tak tahu aku di mana.Tidak, kau harus kemari sekarang juga!Dia segera kembali. Dia akan membunuhku.Tidak! Tak ada waktu.<i>Halo?</i> Stella?
 <i>Bisa dengar aku?</i>Kupikir aku bisa dapat kuncinya.Stella, aku tahu aku salah.Diam!Aku amat marah.Kau gila.Kau menculikku dan ingin memotong jariku?Aku tak kenal kau.Tiarap!Sialan!Stella?Sialan.Sial!Baiklah...Lakukan perintah kami.Takkan ada yang terjadi.Berhentilah berbohong. Kupikir kau takkan kembali.
 Apa?Omong kosong.Semua baikbaik saja?Dia muntah dengan penyumpal di mulutnya.Mungkin karena makanan.Namun aku segera menyadarinya.Dia sedang tidur.Baiklah.Kau bicara dengan ayahnya?
Dia dapat videonya?Katakan padaku!Vic!Saatnya telah tiba.Dia punya uangnya?Kita butuh koordinatnya.Sialan!Kita harus bawa dia ke rumah perahu.Kapan dimulainya?Sekarang!Sekarang?Sekarang. Ayahnya akan membayar.Baiklah.Bagus!Ya.Ya, bagus.Aku amat gugup. Aku tak menduga itu.Tapi kita berhasil melakukannya. Lancar.Besok kita akan punya empat juta.Kita takkan bertemu lagi.
Sayang sekali. Bisa bayangkan empat juta?Tidak juga.Aku akan ke Meksiko.Dengan uang itu.Aku punya teman lama di sana.Dia menunjukkan foto.
Dia tinggal di tepi Samudra Pasifik.Di sana cuaca selalu cerah.Kedengarannya bagus.Jika kau mau...Pikirkanlah.Kita akhiri ini.RIWAYAT KEHAMILANNAMA KELUARGA: MERTENS
NAMA DEPAN: STELLASudah dimulai.Di mana kau dapat ini?Di mana kau dapat ini? Katakan.Entahlah.Polisi!Kau menelepon polisi! Polisi akan datang?Kau menelepon polisi! Tidak.
 Katakan yang sebenarnya.Tidak.Katakan yang sebenarnya.Tidak! Bagaimana? Aku terikat.Kenapa dia memberimu ponselnya?Entahlah.Katakan!Katakan yang sebenarnya! Kenapa dia memberimu ponselnya?
 Entah.Tom!Bagaimana kau tahu namanya?PINTU KELUAR<i> Kalian saling kenal.</i>
<i> Tidak!</i>Tidak, dia memberitahuku namanya
agar aku tenang.Dia memberimu ponselnya.Tidak.Aku tak memberimu ponsel itu
dan kau terikat.Kumohon.Diam! Aku harus berpikir.Apa yang terjadi?Bagaimana ini di sini?Bagaimana peluru ini di dinding?Siapa yang menembak?Katakan siapa yang menembak atau kubunuh!Aku! Aku yang menembak!Aku harus ke toilet
dan dia membuka borgolku.Kami berkelahi dan aku berhasil
mengambil senjatanya.Jadi, kenapa kau masih di sini?Karena dia lebih kuat
dan memborgolku lagi.Dia mantan pacarku.Dia tak bilang padamu, 'kan?Kau tahu namaku?Tidak.Tidak.Siapa namaku?Aku tak tahu.Dia memberitahumu.Dia tak katakan namamu. Ya, dia bilang.
 Tidak.Katakan namaku.Katakan namaku.Kau terengahengah.Aku berlari di tangga.Haruskah kita cek penyumpalnya?Baru kucek.Benarkah?Dia tak apaapa?Kau sedang apa?Memeriksa.Apa?Mau ini berfungsi saat dibutuhkan, bukan?Tom, jelaskan sesuatu...Kenapa kau memilihnya?Aku tak memilihnya. Kau yang pilih dia.Namun kenapa kau menyarankannya. Kenapa?Kau tahu kenapa.Aku membaca artikel di koran.Kau juga melihatnya.Ada apa ini?Ada yang salah.Apa maksudmu?Sikapnya aneh.Apa yang dia bilang?Bilang?Kenapa dia harus bilang sesuatu?Katamu dia bersikap aneh.Tapi aku tak bilang dia katakan sesuatu.Apa yang akan dia bilang?Mungkin tak ada.Kemarilah.Tom, kemarilah.Katakan kita jujur satu sama lain.Katakan kita jujur satu sama lain.Kita jujur satu sama lain.Baiklah.Ambil obat biusnya.Kau memeriksa koordinat lagi?Ya.Ayo pergi.Berikan kuncimu.Kenapa? Kau punya milikmu.Kau tak membutuhkannya lagi.Itu masalah?Tidak, tak masalah.Baiklah.Ayo pergi.Ke mana?Mengambil uangnya.Rencananya aku tetap di sini.Aku butuh kau di sana,
seandainya ada kejutan.Kejutan seperti apa?Jika aku tahu, bukan kejutan lagi. Namun...
 Apa?Lalu jika sesuatu terjadi
dan kita tak kembali?Kita akan kembali.Tapi jika tidak? Dia akan mati di sini.Jika kita tak kembali, siapa yang peduli
padanya?Lebih baik jika kita membunuhnya.Jika tidak, dia akan bisa mengenali
suara kita.Jika dia mati, dia tak bisa, 'kan?Benar.Ayo!Tunggu.Apa?Sepatuku.Baiklah.Uangnya sudah di sana?Ya.Ambillah.Aku? Lalu jika mereka menunggu kita?
 Tidak. Tapi...
 Pergi.Ambil uangnya!Vic!Vic, uangnya tak ada di sini.Mereka menipu kita.Sialan!Mereka tak menipu kita.Lalu kenapa uangnya tak di sini?Aku kirim koordinat lain.Vic, tunggu!Apa yang dia bilang?Kumohon...Maafkan aku.Tidak, aku yang minta maaf.Tolong jangan lakukan ini.Dia mengandung anakku.Kau bilang apa soal aku?Kau katakan namaku?Hanya nama depanmu
dan bahwa kita saling kenal di penjara.Aku tanya padamu apa kita saling jujur.Kau tak harus lakukan ini.Kita lanjutkan rencana. Kita ambil uangnya
dan kau takkan melihatku lagi.Lupakan. Kau mengacaukannya.
Ini akibatnya. Tutup matamu.
 Tunggu, Vic! Tutup matamu!
 Tunggu!Kau ingat pertama kali kita bertemu
di penjara?Aku amat takut dan kau melindungiku.
Kau membantuku.Aku takkan melupakan itu.Tom!Tom!Tom!Tolong aku.Tolong!Tolong!Tolong!Tolong aku! Tolong!Ayo akhiri ini.Hampir berakhir.Semuanya akan usai.Racun akan membuatmu berhenti bernapas.Kau akan segera mati.Tetaplah tenang.Tetaplah tenang.Tetaplah tenang.Tenanglah!Kau akan merasa sakit sebentar
lalu tak merasa apaapa lagi.Kenapa masih di sini?Kematiannya kesalahanmu.Juga kematian anaknya.Tidak!Aku tak paham kau.Kupikir kita akan lakukan ini bersama.Aku memercayaimu.Aku menyukaimu.Kau mengacaukan semua.Vic...Aku harus katakan sesuatu.Aku tak peduli lagi.Kau peduli.Persetan kau!Tom!Tom!Tom!Tom! Kuncinya, Tom.Tom.Kuncinya, Tom!Ya.Hei!Tom!Ya.Tom!Terjemahan subtitel oleh Serina RajagukgukApua!Anna isäsi sähköpostiosoite.
Pysy rauhallisena.Isäsi sähköpostiosoite.Ymmärrätkö?Hengitä rauhallisesti. Sisään ja ulos.Isäsi sähköpostiosoite.Isäsi sähköpostiosoite.Martin... M at aol.de.Ja puhelinnumero.Nolla, 160928 neljä, 0184.Uudelleen.Nolla, 160928 neljä, 0184.Onko kaikki hyvin?On.Laita puhelin talteen.
Sille voi olla käyttöä.KOPIOIDAAN TIEDOSTOJAKäy kymmenen minuutin välein.
Selvä.Lukitse ovi jälkeeni.Apua. Auttakaa!Menikö osoite oikein?Ei vastausta.Onko hän kunnossa?Kaikki on hyvin.Hänen pitää juoda.Tarvitset juotavaa. Poistamme suukapulan.Kun teemme sen,
et saa purra, sylkeä tai huutaa.Muuten meidän on rauhoitettava sinut.Nyökkää, jos ymmärrät.Emme halua satuttaa tai tappaa,mutta olemme valmiita siihen. Onko selvä?Poistan nyt suukapulan. Aiotko huutaa?Apua! Hei!Kukaan ei kuule sinua.
Kukaan ei auta sinua.Vain me voimme viedä sinut pois täältä.Olemme nyt ainoat ystäväsi.Katso minua!Ymmärrätkö?Huudatko nyt?Oikein hyvä.Me huolehdimme sinusta.Kun haluat vessaan, tee näin:Yksi sormi, pissahätä,
kaksi sormea, kakkoshätä.Sinun täytyy syödä.Ei ole nälkä.
Ihan sama, syö.Tom, syö.En pysty.Mitä?Syö!Ei ole nälkä.Nyt sinä syöt.Hyvä on.Sanoin, ettei ole nälkä.Et ole syönyt yhdeksään tuntiin.
Eikö muka ole nälkä?Ei.Mikä hätänä?
Ei mikään.Ole rehellinen, tai tämä ei toimi.Selvä.
Suunnittelin tätä kauan.Ei vain ole nälkä.Jos ei ole nälkä,
tunteet tukahduttavat ruokahalun.Eli ajattelet liikaa.Sitä, teemmekö oikein.Vai teimmekö virheen
ja joudumme takaisin vankilaan.Tunnistaako tyttö meidät,
sillä sitten olemme pulassa.Hänet olisi tapettava.Tai sinusta on
nyt kesken kaiken tulossa pehmo.Sinua epäilyttää.
Mietit, pitäisikö hänet vapauttaa.Lopettaa, kun vielä voi,
kun se on vielä mahdollista.Unohda se.Unohda. Me pääsemme tämän yli.Se on kuin vankila. Enää ei voi paeta.Noudatamme nyt suunnitelmaa.Epäileminen on perseestä,
ja tiedät sen. Sano se.Mitä?Me teemme tämän.Me teemme tämän.
Uudestaan!Me teemme tämän.Hyvä.Syö. Tästä tulee pitkä yö.Mitä teet rahoilla?Ei kuulu sinulle.Nyt se alkaa.Käy kymmenen minuutin välein.Suukapula ei ole turvallinen.
Hän ei saa tukehtua.Lukitse ovi.En pysty.Anna minun olla yksin.Menisitkö ulkopuolelle?Käänny edes ympäri.Pyydän!Pyydän.Seis! Anna ase.Vapauta minut tai ammun sinut!Rauhoitu. Saat avaimet.Heitä ne tänne.
Odota.Heitä ne tänne!
Rauhoitu. Annan se sinulle.Seis siihen paikkaan.
Ota ne, tässä.Ota ne.Ei! Seis!Ota ne!
Seis!Tom?Anna se ase.Mitä sinä täällä teet?Anna se minulle.Hetkinen. Sinäkö tämän teit?Miksi?Oletko tosissasi?Tiedät tasan tarkkaan miksi.
Pilasit elämäni.Niinpä sieppasit minut?Anna minun mennä.
En.Anna minun mennä!Ei, suunnitelma on alkanut. Ase tänne.Selvä, Tom.Odota.
Ase tänne.Minun pitää kertoa jotakin. Tom!Ei!Syy on sinun. Jätit minut yksin.Ja ole hiljaa.Jos Vic saa tietää, että tunnemme,
tai hän huomaa jotain, sinä kuolet.Helvetti.Hei. Menikö hyvin?Meni.Voiko hän hyvin?Voi. Tarkistin juuri.Selvä.Hän ei halua maksaa.Helvetti.Hän maksaa. Mene nukkumaan.Mitä? En voi nukkua nyt.Mene lepäämään.
Huomisesta tulee uuvuttava.Kuka käy katsomassa?
Minä.Mene lepäämään.Jos niin sanot.Nuku hyvin.Tom.Herää.Nouse ylös. Tarvitsen apuasi.Hän voi vuotaa verta.Keskity.
Mutta...Keskity nyt vain.Hae kamera.Vaikka suunnittelee kuinka hyvin,
odottamattomia asioita tapahtuu.Silloin pitää improvisoida
ja hyödyntää tilanne.Tai sitten on varasuunnitelma.Sellainen löytyy.Isäsi ei halua maksaa.Niinpä näytämme hänelle, mistä on kyse.Me amputoimme pikkusormesi
keskinivelen yläpuolelta.Ei!Ei!
Se sattuu, muttei ole hengenvaarallista.Et menetä paljoakaan verta,
ja me laitamme sormen tähän, kylmään.Sormen voi ommella takaisin
vuorokauden sisällä, jos isäsi maksaa.Ei!Käynnistä kamera.Älä tee sitä! Pyydän!Kerro isällesi.Kerro isällesi.Ei!He leikkaavat minulta sormen.
Tee kuten he pyytävät.Auta minua, isä.Ei, pyydän. Ei.Isä, rakastan sinua
ja olen pahoillani riidoistamme.Auta minua, ole kiltti.Isä. Olen raskaana.Neljännellä kuulla.Älä jätä minua yksin!Älä jätä minua! Auta minua!Älä!Ei!Tämä riittää.Pyydän...Älä tee enää noin.
Mitä?Minä päätän.
Hyvä on.Saimme haluamme.<i>Ei!</i><i>Hei, isä! Hei...</i><i>Ei!</i><i>Ei! Isä, olen raskaana.</i><i>Neljännellä kuulla. Ole kiltti!</i><i>Auta minua!</i><i>Älä! Pyydän! Tee kuten he käskevät.</i>Se toimii.Selvä.Hän oli hyvä valinta.Niin.Syö vitamiinisi.Tom.Mitä?Naamiosi.Ai niin.Sinun pitää syödä.Tässä on keittoa.Se on kuumaa.Hän syöttää.Ei. Minä teen sen.Syö nyt.Tämä on pian ohi.Mitä nyt?Mitä?Ei mitään.Huomaatko?Näin on helpompaa.Mitä sinä teet?Mene takaisin.Mitä teet?Anna se tänne.Käskin antaa sen minulle.Sido hänet taas.Mikä hätänä?Ei mikään.Oletko varma?
Olen.Jokin on vialla.Minua vain hermostuttaa.
Miksi?Jännityksen takia.Sinun pitää keskittyä.Minähän keskityn.Täysin.
Varmasti?Olen täysin kunnossa.Ryhdistäydy nyt.Selvä.Minne menet?Kuselle. Sopiiko?Tom?
Niin?Tom?Mikä hätänä?Ei mikään. Ei hätää.
Oletko varma?Olen. Tulen ihan kohta.Tom! Avaa ovi!Mitä sinä teet?
En mitään.Avaa se helvetin ovi!Tom!Tom!Tulen sisään.Mitä helvettiä?Mikset avannut? Huolestuin.Olin tulossa.En päässyt siitä eroon.Luulin, että tulit kuselle.Niin minäkin.En haista mitään.Vatsani toimii.Paskani ei vain haise.Adrenaliinia.Yhtäkkiset paskat ja kitkerä maku suussa.
Se on adrenaliinia.Minulle kävi niin aina ennen.Niinkö?Se loppuu kyllä. Rentoudu.Lähetän isälle videon
ja soitan yksityiskohdista.Sitten se alkaa.Kun palaan, on toimittava nopeasti.Viedään tyttö autoon.Kahden päivän päästä kaikki on ohi.Lopullisesti.Se on ohi.Olemme vapaita ja rikkaita.Kuulostaa hyvältä.Se onnistuu.Niin.
Varmasti?Varmasti.LOKAKUUSYYSKUUMiksi valehtelit?Mitä?
Raskaudesta. Miksi uskoisin sinua?Anna olla.Odota, Tom.Kokeile sitä.Tule.Tule.Kokeile.Kokeile.Kunnolla.Joskus tunnen sen jo.Hieman.Tunnetko jotain?En mitään.Koska siellä ei ole mitään.
Valehtelet taas.Tom.
Pää kiinni.Mikset kertonut minulle?En halunnut.Koska katosit taas.
Olit taas jonkun kanssa, kuten aina.Ja sitten katosit lopullisesti. Vankilaan.Tom. Missä se toinen tyyppi on?Hän meni soittamaan.Milloin hän palaa?Puolen tunnin päästä.Ethän kertonut, että tunnemme?
En.Sanoin, että näin nimesi
isästäsi kertovassa lehtijutussa.Mitä?Hän sanoi, että olet täydellinen.Rikas isä, nainen, nuori, ainoa lapsi.
Mitä?Täytit kriteerit.
Kriteerit?Vic suunnitteli tätä kauan.
Hän ei muusta puhunutkaan vankilassa.Kun vapauduimme, aloimme etsiä uhria.Ja ehdotit minua?Niin.Oletko menettänyt järkesi? Miksi?Olin vankilassa.
Odotin sinua joka saatanan päivä.Ei vierailua, ei selitystä, ei mitään!
Haista paska, Stella!Ei olisi pitänyt luottaa sinuun.Nimenomaan!Avaa silmäsi.
Kaikki on aina jonkun toisen syytä.Lupasit lopettaa touhusi.
Ryöstöt, typerät kaverisi.Ja yhtäkkiä kytät tulivat luokseni
pidättämään sinut.Sanoit, että auttaisit minua.Mitä minun olisi pitänyt tehdä?Kun sain tietää raskaudesta, tiesin,
ettet olisi hyväksi minulle tai lapselle.Tunnen sinut. Ei sinuun voi luottaa.Heti vaikeuksien alkaessa katoat.Mutta sillä summalla
voin kadota lopullisesti.Sekö on suunnitelmasi? Surkea.Niinkö?Haenko töitä vankilataustallani
ja etenen ylöspäin?Unohda se.Isäsi on rikas kusipää,
joka ei tuhlaa rahojaan edes tyttäreensä.Ei edes lunnaisiin.Miten täältä pääsee pois?Tom, entä lapsemme?Lopeta. Et usko siihen itsekään.Katso sitten itse.Katso lääkäriajat puhelimestani.Anna olla.Jos laitan akun takaisin,
poliisi voi paikantaa sen.Senhän jo tiesitkin.Tom!Stella!Stella.Odota hetki.Stella?Oletko kunnossa?Nouse ylös istumaan.Ei, älä!Älä tee sitä. Olen pahoillani.Ei! Stella! Älä.Stella, jää tänne!Stella, tule takaisin!Apua!Stella!Stella!Paska.Jää tänne!Ei!Tapat meidät kummatkin.<i>Berliinin poliisi.</i>Haloo?
Stella!Minut on siepattu. Olen Stella Mertens.Paska!Olen telkien takana.Voitteko jäljittää puhelun?En tiedä sijaintiani.Ei, teidän on tultava nyt heti.Hän palaa kohta. Hän tappaa minut.Ei! Ei ole aikaa.<i>Haloo?</i>Stella?
<i>Kuuletko sinä?</i>Ehkä saan avaimen.Tiedän, että mokasin.Pää kiinni!Olin vain tosi vihainen.Olet järjiltäsi.Sieppasit minut
ja nyt haluat leikata minulta sormen.En tunne sinua.Käy makuulle.Paska!Stella!Saatana.Hitto.No niin...Tottele meitä, niin mitään ei tapahdu.Lakkaa valehtelemasta.Luulin, ettet palaisi.
Mitä?Höpsistä.Kaikki hyvin?Hän oksensi suukapula suussa.Varmaan ruoan takia.Huomasin sen ajoissa.Hän nukkuu nyt.Selvä.Puhuitko isän kanssa? Näkikö hän videon?Kerro.Vic.Aika on koittanut.Onko hänellä rahat?
Tarvitsemme koordinaatit.Hitto.Hänet pitää viedä venevajaan.Milloin sen alkaa?Nyt.Nytkö?Nyt. Isä maksaa.Selvä.Mahtavaa.Niin.Mahtavaa.Olin tosi hermona. En odottanut sitä.Mutta me onnistuimme. Hyvä veto.Huomenna saamme neljä miljoonaa,emmekä me enää tapaa.
Voitko kuvitella neljä miljoonaa?Enpä oikeastaan.Lähden Meksikoon.Rahoilla.Minulla on siellä vanha ystävä.Hän näytti kerran kuvan.
Hän asuu aivan Tyynenmeren rannalla.Aina aurinkoista.Kuulostaa hyvältä.Jos haluat...Mieti asiaa.Lopetetaan tämä.RASKAUSTIEDOTSUKUNIMI: MERTENS
ETUNIMI: STELLASe alkaa.Mistä sait tämän?Mistä? Kerro.En tiedä.Poliisi!Soitit poliisille! Tuleeko poliisi?Soitit poliisille, saatana!En.
Kerro totuus.En.Kerro totuus.En! Miten muka? Minut on sidottu.Miksi hän antoi puhelimen?En tiedä.Kerro.Kerro totuus.Miksi hän antoi puhelimen?
En tiedä.Tom!Mistä tiedät hänen nimensä?ULOSKÄYNTI<i>Tunnette toisenne.</i>
<i>Emme!</i>Ei, hän kertoi nimensä
rauhoittaakseen minua.Sait häneltä puhelimen.En.En antanut sitä sinulle,
ja sinut on sidottu.Ole kiltti.Hiljaa! Pitää miettiä.Mitä täällä tapahtui?Mistä tämä tuli?Miten luoti päätyi seinään?Kuka ampui?Kerro kuka ampui, tai tapan sinut.Minä ammuin.Olin menossa vessaan.
Hän irrotti käsiraudat.Me tappelimme, ja sain aseen häneltä.Miksi olet yhä täällä?Koska hän sai ylivoiman
ja kiinnitti minut takaisin sänkyyn.Hän on expoikaystäväni.Eikö hän kertonut?Tiedätkö nimeni?En.Mikä nimeni on?En tiedä.Hän kertoi sinulle.Hän ei kertonut nimeäsi.Kyllä kertoi.
Ei.Sano nimeni.Sano nimeni.Olet hengästynyt.Juoksin portaat ylös.Tarkistetaanko suukapula?Tarkistin juuri.Niinkö?Onko hän kunnossa?Mitä sinä teet?Tarkistan.Mitä?Sen pitää toimia tarpeen vaatiessa.Selitä yksi asia.Miksi valitsit hänet?En valinnut häntä. Sinä valitsit hänet.Mutta ehdotit häntä. Miksi?Tiedät kyllä.Näin sen lehtijutun. Sinäkin näit sen.Mistä tässä on kyse?Jokin on vialla.Miten niin?Hän käyttäytyi oudosti.Mitä hän sanoi?
Sanoi?Miksi hän olisi sanonut jotain?Sanoit, että hän oli outo.En sanonut, että hän sanoi jotain.Mitä hän olisi sanonut?Ei varmaan mitään.Tule tänne.Tom, tule tänne.Olemmehan me rehellisiä toisillemme.Sano, että olemme.Olemme rehellisiä.Selvä.Hae puudutusaine.Tarkistatko taas koordinaatit?Tarkistan.Mennään.Anna avaimesi.Miksi? Sinulla on omasi.Et tarvitse niitä enää.Onko se ongelma?Ei ole.Hyvä.Mennään.Minne?Hakemaan rahat.Minun piti jäädä tänne.Tarvitsen sinua yllätysten varalta.Minkä yllätysten?Jos tietäisin, ne eivät olisi yllätyksiä.Mutta...
Mitä?Mitä jos meille tapahtuu jotain,
emmekä palaa?Me palaamme.Entä jos emme? Hän kuolisi.Mitä väliä sillä olisi?On parempi tappaa hänet.Muuten hän voi tunnistaa äänemme.Kuolleena hän ei pysty siihen. Vai mitä?Niin.Mene!Odota.Mitä?Kenkäni.Selvä.Ovatko rahat jo siellä?Ovat.Hae ne.
Minäkö?Entä jos he ovat odottamassa?
Eivät ole.Mutta...
Mene.Hae rahat.Vic!Täällä ei ole rahoja.He huijasivat meitä.Hitto.He eivät huijanneet.Mikseivät rahat ole täällä?Lähetin ne eri paikkaan.Vic, odota!Mitä hän sanoi?Pyydän...Olen pahoillani.Ei, minä olen.Älä tee tätä.Hän odottaa lastani.Mitä sanoit minusta?Kerroitko nimeni?Vain etunimen,
ja että tutustuimme vankilassa.Kysyin sinulta,
olemmeko rehellisiä toisillemme.Älä tee tätä.Jatketaan suunnitelmaa.
Haetaan rahat, ja pääset eroon minusta.Unohda se. Sinä mokasit.
Tämä on seurausta siitä.Sulje silmäsi.
Odota.Sulje silmäsi.
Odota!Muistatko, kun tapasimme vankilassa?Olin tosi peloissani,
ja sinä suojelit minua. Autoit minua.En unohda sitä ikinä.Tom!Tom!Auttakaa.Apua!Apua!Lopetetaan tämä.Se on melkein ohi.Kaikki on ohi.Myrkky pysäyttää hengityksesi.Kuolet nopeasti.Pysy rauhallisena.Pysy rauhallisena.Rauhoitu!Se sattuu hetken,
ja sitten et enää tunne mitään.Mitä teet täällä?Hän kuolee takiasi.Samoin lapsi.Ei!En ymmärrä sinua, Tom.Meidän piti tehdä tämä yhdessä.
Luotin sinuun.Pidin sinusta.Mutta pilasit kaiken.Vic.Minulla on kerrottavaa.En enää välitä.
Kyllä välität.Haista paska.Tom!Tom! Avaimet.Avaimet, Tom!Niin.Hei!Hyvä.Tekstitys: Anniina MäkeläHjälp!Vi behöver din fars epostadress.Håll dig lugn.Din fars epostadress!Förstår du?Andas lugnt! In och ut!Din fars epostadress.Din fars epostadress.Martin... M...snabela aol.de.Och mobilnumret! Mobilnumret!0160......928......40184.En gång till!0160928......40184.Är allt okej?Ja.Lägg hennes mobil med det andra.
Vi kan behöva den.KOPIERAR FILERKolla var tionde minut.Okej.Lås dörren.Hjälp. Hjälp mig!Var eposten rätt?Inget svar.Är hon okej?
Ja, allt är bra.Hon måste dricka.Du behöver vätska. Vi tar bort munkaveln
så att du kan dricka.När vi gör det, så får du inte bita,
spotta eller skrika.Annars så måste vi söva ner dig.
Nicka om du förstår.Vi vill inte skada eller döda dig.
Men vi är redo att göra det.Fattar du?Nu tar jag bort munkaveln? Skriker du då?Hjälp! Hallå!Ingen kommer att höra dig.
Ingen kommer att hjälpa dig.Vi är de enda som kan få ut dig härifrån.
Vi är dina enda vänner nu.Titta på mig!Förstår du?Skriker du?Mycket bra.Vi ska se efter dig.Gör såhär när du måste gå på toa:
Ett finger för kissa, två för nummer två.Ät. För energi.Jag är inte hungrig.
Ät ändå!Tom, snälla ät!
Nej, jag kan inte.Vad?Ät!
Jag är inte hungrig, sa jag.Nu äter du!Okej.Jag är inte hungrig.Du har inte ätit på nio timmar,
men du är inte hungrig?Nej.Vad är det för fel?
Ingenting.Du måste vara ärlig om det här ska gå.Ja.
Jag har planerat det här länge.Jag är inte hungrig.Om du inte är hungrig,
så undertrycker dina känslor din aptit.Vilket betyder att du tänker för mycket.
Du undrar om vi gör allting rätt.Om vi kommer att hamna i fängelse igen.Om hon kan identifiera oss,
för då är det kört. Då får vi döda henne.Eller så börjar du vekna,
nu när vi gör det.Du tvivlar. Du undrar
om vi borde släppa henne. Nu.Sluta innan det blir för komplicerat.
Medan vi kan.Glöm det, okej?Glöm det.
Du och jag tar oss igenom det här.Det är som i fängelset.
Du kommer inte ut nu.Det här är planen och det händer.Tvivel är bara skitsnack och det vet du.
Säg det.Vad?Vi gör det här.Vi gör det här.
Säg det igen!Vi gör det här!Bra. Ät nu. Det blir en lång natt.Vad gör du med pengarna?Det är min ensak.Okej. Nu börjar det.Kolla var tionde minut.Munkaveln är farlig
och hon får inte kvävas, okej?Och lås efter mig!Jag kan inte!Snälla ge mig lite avskildhet.
Kan du gå ut?Vänd dig om då!Snälla!Snälla!Stopp! Ge mig pistolen!
Släpp mig annars skjuter jag!Okej, lugna dig. Du ska få nycklarna.Släng hit dem.
Vänta.Släng hit dem.
Lugna dig! Jag ger dem till dig.Stanna där.
Ta dem. Här.Ta dem.
Nej! Stanna där!Ta dem!
Stopp!Tom?
Ge mig pistolen.Vad gör du här?Får jag den.
Vänta! Har du gjort det här?Varför då?
Skämtar du?Du vet varför. Du förstörde mitt liv.
Så då kidnappar du mig?Släpp mig.
Nej!Släpp mig!Nej, planen är igångsatt. Ge mig pistolen.Okej, Tom.Vänta!
Ge mig vapnet!Vänta, jag måste berätta en sak, Tom!Nej!Det är ditt fel! Du lämnade mig ensam.Och håll käften!Om Vic får reda på att vi känner varann,
så är vi döda!Helvete.Hej! Gick det bra?
Ja.Är hon okej?
Hon mår bra, jag var just där.Okej.Han vill inte betala.
Helvete!Han kommer att göra det. Du måste sova.Vad? Jag kan inte sova nu.
Du måste vila. Det blir jobbigt imorgon.Och vem håller koll?
Jag.Lägg dig ner.Som du vill.Sov gott.Tom!Vakna. Upp med dig, jag behöver dig.Hon kanske blöder.Håll dig fokuserad.
Okej, men...Fokusera bara.Hämta kameran.Hur förberedd man än är,
så kan oväntade saker hända.Då får man göra det bästa av situationen.
Eller så har man en plan B.Vi har en plan B.Din far vill inte betala.Så, vi ska visa honom exakt
vad det här handlar om.Vi ska amputera ditt vänstra lillfinger
precis över mittersta knogen.Nej!Nej!
Det gör ont, men det är inte livshotande.Du kommer inte att förlora mycket blod
och vi lägger fingret häri, avkylt.Fingret kan sys fast igen inom 24 timmar.Om din far betalar.Nej!Sätt på kameran.Snälla gör det inte!
Säg det till din far.Säg det till din far.
Nej!De kommer att skära av mitt finger.
Snälla gör som de säger.Hjälp mig, pappa.Snälla gör det inte. Nej.Pappa, jag älskar dig och jag är ledsen
att vi bråkade så mycket.Snälla hjälp mig.
Pappa! Pappa, jag är gravid.Fyra månader gravid.
Snälla lämna mig inte ensam!Snälla lämna mig inte ensam.
Snälla hjälp mig!Snälla gör det inte!Nej!
Nu räcker det.Snälla...Gör inte om det!
Vad?Jag bestämmer.
Okej.Vi fick det vi behövde.<i>Nej!</i><i>Hallå, pappa! Hallå...</i><i>Nej!</i><i>Nej! Pappa... Jag är gravid.</i><i>Fyra månader gravid. Snälla!</i><i>Hjälp mig!</i><i>Snälla gör det inte!</i>
<i>Snälla! Gör som de säger.</i>Det funkar.Okej.Hon var ett bra val.
Ja.Ta vitaminer.Tom.
Vad?Din mask.Javisst ja.Du måste äta.Minestrone.Den är varm.Han ska mata mig.Nej.Jag gör det.Kom igen.Det är snart över.Vad är det?Vad är det?Inget.Ser du? Det är lättare om du är medgörlig.Vad gör du?Gå tillbaka!Vad gör du?Får jag den!Får jag den, sa jag.Bind fast henne.Vad är det?Inget.
Säkert?Ja.
Något är fel.Nej, jag är bara lite nervös.
Varför då?På grund av all spänning.Du måste fokusera.Det gör jag.Helt.
Är du säker?Jag är 100 procent okej.Skärp dig.
Javisst.Vart ska du?
Jag ska kissa. Är det okej?Tom?
Ja?Tom?Tom, vad är det?Inget. Allt är bra.
Är det säkert?Ja. Jag är klar om en sekund.Tom!Öppna dörren!Vad gör du?
Ingenting.Öppna den förbannade dörren!Tom!Tom! Jag kommer in.Vad i helvete?Varför öppnade du inte?
Jag var nästan klar, sa jag ju.Jag fick inte bort det.
Du skulle ju bara kissa.Det trodde jag med.
Det luktar inget.Min matsmältning är bra.
Mitt bajs luktar fan inte.Det är adrenalinet.Att plötsligt behöva skita
och den bittra smaken i munnen.Jag hade det så. Hela tiden.Jaså?
Det kommer att gå över. Ta det lugnt.Jag skickar videon till honom,
sedan ringer jag.Sedan börjar det.När jag är tillbaka så får vi snabba oss.
Vi tar ner henne till skåpbilen.Om två dagar är den här skiten över.För alltid.Det kommer att vara över.
Och vi kommer att vara fria och rika.Det låter bra.Vi grejar det.Ja.
Säkert?Säkert.Varför ljuger du?Va?
Graviditeten.Varför ska jag tro på den här skiten?
Glöm det.Vänta, Tom!Känn efter.Kom.Kom.Känn efter.Känn efter.Ordentligt.Ibland kan jag redan känna det.
Lite grann.Känner du något?Nej. För att det inte finns något.
För att du ljuger igen.Tom.
Håll käften.Och varför sa du inget?
För att jag inte ville.För att du hade försvunnit igen.
Du rände omkring, som vanligt?Och sedan var du borta för alltid.
I fängelse.Tom! Var är den andra killen?Han är inte här. Han ringer någon.När kommer han tillbaka?
Om en halvtimme. Kanske tidigare.Du sa inte att vi känner varann?
Nej.Jag sa att jag såg en artikel om din far.
Vad?Han gillade den och sa att du var perfekt.
Rik far, kvinna, ung, enda barnet.Vad?Du uppfyllde alla kriterier.
Kriterier.Vic har planerat det länge.
Han pratade om det i fängelset.När vi kom ut, letade vi efter ett offer.
Och du föreslog mig?Ja!Är du helt galen? Vad? Varför?Jag satt i fängelse.
Jag väntade på dig varenda jävla dag.Inga besök, ingen förklaring, ingenting!
Dra åt helvete, Stella!Jag borde inte ha litat på dig.
Exakt!Öppna ögonen, Tom!
Det är alltid någon annans fel.Du lovade att du skulle sluta
med den här skiten.Inbrotten, dina galna polare.Sen grips du av polisen hemma hos mig.
Du sa att du skulle hjälpa mig.Vad skulle jag göra?När jag blev gravid så insåg jag
att du inte var bra för mig eller barnet.Och jag känner dig!
Man kan inte lita på dig, Tom.Så fort det blir problem, så drar du.Exakt. Med pengarna
så kan jag sticka för gott.Är det din plan? Det är för jävligt.
Verkligen?Ska jag söka jobb med fängelse på mitt CV?Glöm det. Men din far är ett rikt svin
som inte spenderar pengar på sin dotter.Inte ens för hennes lösen.
Hur ska vi ta oss härifrån?Tom, vårt barn då?
Lägg av. Du tror ju inte ens dig själv.Okej, kolla efter.
Kolla på mina läkartider i min mobil.Glöm det! Om jag sätter i batteriet,
så kan polisen hitta den.Men det vet du ju.Tom!Stella!Stella.Vänta lite!Stella?Stella, är du okej?
Kom igen, sätt dig upp.Nej, snälla, gör inte så!Gör inte så. Förlåt, okej?Nej! Stella! Snälla, gör inte så.
Stella, stanna kvar!Stella, kom tillbaka!Hjälp!Stella!Stella!Helvete.
Stella, stanna här!Nej!Du tar livet av oss båda.<i>Berlinpolisen.</i>Hallå?
Stella!Jag kidnappades. Stella Mertens.Helvete!Jag är inlåst!Kan du spåra mitt samtal?Jag vet inte var jag är.Nej, ni måste komma nu! Genast.
Han kommer snart tillbaka. Han dödar mig.Nej! Det finns inte tid.<i>Hallå?</i>Stella?
<i>Hör du mig?</i>Jag kommer åt nyckeln.Stella, jag vet att jag gjorde fel.
Håll käften!Jag var bara så arg.Du är galen.Du kidnappar mig
och vill kapa av mitt finger?Jag känner inte dig.Ligg ner!Helvete! Stella! Jävlar.Helvete!Okej...Gör bara som vi säger. Då händer inget.Sluta att ljuga bara.Jag trodde inte att du skulle komma.
Vad? Struntprat.Är allt okej?Hon kräktes med munkaveln i munnen.
Troligen på grund av maten.Men jag insåg det i tid. Hon sover nu.Okej.Pratade du med fadern? Fick han videon?Berätta!Vic!Det är dags.Har han pengarna?Vi behöver koordinaterna bara.
Jävlar!Hon måste till båthuset.När börjar det?
Nu!Nu?
Nu. Fadern betalar.Okej.Toppen!Ja. Ja, toppen.Jag var så nervös. Det trodde jag inte.Men vi gjorde det tillsammans.Imorgon har vi fyra miljoner.Vi ses inte igen.
Men kan du tänka dig fyra miljoner?Inte riktigt.Jag åker till Mexiko.Med pengarna.Jag känner någon där. En gammal vän.Han visade mig ett foto.
Han bor precis vid Stilla havet.Det är alltid soligt där.
Det låter bra.Om du vill...Tänk på saken.Nu gör vi det.GRAVIDITETSJOURNALEFTERNAMN: MERTENS
FÖRNAMN: STELLANu börjar det.Var fick du den?Var? Berätta.Jag vet inte.Polisen!Du ringde polisen!
Kommer den jävla polisen?Du ringde polisen!Nej.
Berätta sanningen.Nej.
Berätta sanningen.Nej! Hur? Jag är fastbunden.Varför skulle han ge dig mobilen?
Jag vet inte.Berätta! Berätta sanningen!Varför skulle han ge dig mobilen?
Jag vet inte.Tom!
Hur vet du vad han heter?UTGÅNG<i>Ni känner varandra.</i>
<i>Nej!</i>Nej, han bara sa sitt namn
för att lugna mig.Han gav dig mobilen.
Nej.Jag gjorde det inte och du är fastbunden.Snälla.Håll tyst! Jag måste tänka.Vad hände här?Hur hamnade den här här?
Hur hamnade kulan i väggen?Vem sköt här?Säg vem som sköt annars dör du!Jag! Jag sköt! Jag behövde gå på toa
och han tog bort handklovarna.Vi slogs och jag lyckades ta pistolen
ifrån honom.Varför är du kvar då?För att han övermannade mig
och kedjade fast mig vid sängen igen.Han är min före detta pojkvän.Det sa han inte, eller hur?Vet du mitt namn?Nej.Nej.Vad heter jag?Jag vet inte.
Han talade om det.Han sa inte vad du heter.Jo.
Nej.Säg mitt namn.Säg mitt namn.Du är andfådd.
Jag sprang uppför trappan.Ska vi kolla munkaveln?Jag gjorde just det.
Gjorde du?Är hon okej?Vad gör du?Jag kollar.Vad?
Den måste ju fungera när vi behöver den?Tom, förklara en sak för mig...
Varför valde du henne?Jag valde inte henne. Det gjorde du.
Men du föreslog henne. Varför?Du vet varför. Jag såg artikeln.Du såg den också.Vad handlar det här om?
Något är fel.Vad menar du?Tja, hon betedde sig konstigt.Vad sa hon?
Sa? Varför skulle hon säga något?Du sa att hon var konstig.
Men inte att hon sa något.Vad skulle hon säga?
Troligen inget.Kom hit.Tom, kom hit.Säg att vi är ärliga.Säg att vi är ärliga.Vi är ärliga.Okej.Ge mig bedövningsmedlet.Kollar du koordinaterna igen?
Ja.Kom igen.Får jag dina nycklar.
Varför? Du har dina egna?Du behöver dem inte längre.
Spelar det någon roll?Nej, det gör det inte.
Bra.Kom igen.Vart?För att hämta pengarna.
Planen var att jag skulle stanna här.Du behövs om något oväntat händer.Vadå oväntat?
Visste jag det, så vore det inte oväntat.Men...
Vad?Tänk om vi inte återvänder?Vi återvänder.
Men om inte? Då dör hon här.Vem bryr sig, om vi inte klarar oss?
Det är bättre att döda henne iallafall.Hon kommer
att kunna identifiera våra röster.Det kan hon inte göra om hon är död.
Eller hur?Nej.Gå!Vänta.Vad?
Min sko.Okej.Är pengarna redan där?
Ja.Gå och hämta dem.
Jag?Tänk om de väntar på oss?
Nej.Men...
Gå.Hämta pengarna!Vic!Vic, pengarna är inte här.De lurade oss.Helvete!De lurades inte.Varför är de inte här?
De sändes till andra koordinater.Vic, vänta!Vad sa hon?Snälla...Jag är ledsen.
Nej, jag är ledsen.Snälla gör inte såhär.Hon är gravid med mitt barn.
Vad sa du om mig?Sa du mitt namn?Bara ditt förnamn
och att vi träffades i fängelset.Jag frågade om vi var ärliga mot varann.
Du behöver inte göra såhär.Vi följer planen.
Vi hämtar pengarna och ses aldrig igen.Glöm det. Du gjorde fel.
Det här är konsekvensen.Slut ögonen.
Vänta, Vic!Slut ögonen!
Vänta!Minns du när vi träffades?Jag var så rädd och du skyddade mig.
Du hjälpte mig.Det glömmer jag inte.Tom!Tom!Tom!Hjälp mig.Hjälp!Hjälp!Hjälp!Hjälp mig! Hjälp!Nu avslutar vi det här.Det är nästan över. Allt är snart över.Giftet stoppar din andning.Sedan dör du fort.Håll dig lugn.Håll dig lugn.Lugna dig!Det gör ont en stund,
sedan känner du ingenting.Vad gör du här fortfarande?Hennes död är ditt fel.Och hennes barns död också.Nej!Jag förstår dig inte, Tom.
Vi skulle ju göra det här tillsammans.Jag litade på dig. Jag gillade dig.
Men du förstörde allting.Vic!Jag vill säga en sak.
Jag bryr mig inte längre.Jo, det gör du. Dra åt helvete!Tom!Tom!Tom!Tom! Nycklarna, Tom.Tom.Nycklarna, Tom!Ja.Du!Tom!Ja.Tom!Undertexter: Lara McCarthyPomoc!Potřebujeme email tvého otce.Jen klid.Email tvého otce!Rozumíš?Dýchej klidně! Nádech a výdech!Email tvého otce.Email tvého otce.Martin... M...zavináč aol.de.A číslo na mobil! Číslo na mobil!0160...928...40184.Znovu!0160928...40184.Všechno v pohodě?Jo.Dej její mobil k ostatním věcem.
Může se hodit.KOPÍROVÁNÍ SOUBORŮ NA VÝMĚNNÉ MÉDIUMKontrola každých deset minut.Dobře.Zamkni za mnou.Pomoc. Pomozte mi!Byl ten email správně?Žádná odpověď.Je v pořádku?Jo, všechno v klidu.Potřebuje se napít.Potřebuješ tekutiny.Sundáme ti roubík a napiješ se.Až to uděláme,
žádný kousání, plivání nebo křičení.Jinak ti dáme sedativa a uděláme to jinak.Kývni, jestli rozumíš.Nechceme ti ublížit ani tě zabít.Ale kdykoliv to můžeme udělat.Rozumíš?Teď ti sundám roubík. Budeš křičet?Pomoc! Hej!Nikdo tě neuslyší. Nikdo ti nepomůže.Dostat tě odsud můžeme jen my.Jsme teď tvoji jediní kámoši.Podívej se na mě!Rozumíš?Budeš křičet, až dám pryč ruku?Výborně.Postaráme se o tebe.Až budeš potřebovat na záchod, udělej:Jeden prst na malou, dva prsty na velkou.Jez. Ať máš energii. Nemám hlad.
 To je jedno, jez!Tome, jez!Ne, fakt nemůžu.Co je?Jez!Říkám, že nemám hlad.Budeš jíst!Tak jo. Dobře.Říkám, že nemám hlad.Devět hodin jsi nejedl.
Makal jsi, ale hlad nemáš?Ne. Co se děje?
 Nic.Musíš být upřímný, jinak to nevyjde. Jo.
 Víš, jak dlouho jsem to plánoval.Jen nemám hlad.Pokud nemáš hlad,
tak ti emoce potlačují chuť k jídlu.To znamená, že moc přemýšlíš.Jestli děláme všechno dobře.Jestli jsme neudělali chybu
a nevrátíme se do lochu.Jestli nás může poznat,
protože pak jsme v pytli.Museli bysme ji zabít.Nebo jsi vyměkl,
když jsme se do toho dali.Máš pochyby. Říkáš si,
jestli ji nemáme pustit. Teď.Skončit to, než bude příliš složitý
přestat. Teď ještě můžeme.Zapomeň na to, jo?Zapomeň na to.My dva to zvládneme.Je to jako v base. Už z toho nejde vyjít.Máme plán, kterej už jede.Pochybovat je nesmysl,
a ty to víš. Řekni to.Co?My to zmákneme. My to zmákneme.
 Zopakuj to!My to zmákneme!Dobře.Teď se najez. Noc bude dlouhá.Co uděláš s těma prachama?To je moje věc.Dobře. Už to začíná.Kontrola každých deset minut.Ten roubík není bezpečný,
tak ať se neudusí, jo?A zamkni za mnou!Já nemůžu!Prosím, nech mě o samotě.Mohl bys jít vedle?Tak se otoč!Prosím!Prosím!Přestaň! Dej mi tu pistoli!Odemkni mě, nebo tě zastřelím!Dobře, v klidu.Dám ti klíče. Hoď je sem.
 Počkej! Hoď je sem.
 Uklidni se! Dám ti je. Nepřibližuj se.
 Vem si je, tady.Vem si je.Ne! Nepřibližuj se! Vem si je!
 Stůj!Tome?Dej mi tu pistoli.Co tady děláš?Dej mi ji.Počkej! Tos udělal ty?Proč?To myslíš vážně?Víš to moc dobře. Zničilas mi život.Tak mě uneseš?Pusť mě.Ne!Pusť mě!Ne, plán začal. Teď mi dej tu pistoli.Dobře, Tome. Počkej!
 Dej mi tu pistoli!Počkej, musím ti něco říct. Tome!Ne!Je to tvoje vina! Opustilas mě.A buď zticha!Pokud Vic zjistí, že se známe,
pokud si něčeho všimne, seš mrtvá!Do prdele.Ahoj! Všechno klaplo?Jo.Je v pořádku?Jo, zrovna jsem tam byl.Dobře.Nechce zaplatit.Do prdele!Zaplatí.Musíš se vyspat.Co? Teď nemůžu spát.Musíš si odpočinout.
Zítra to bude náročný.A kdo bude hlídat?Já.Lehni si.Jak myslíš.Dobře se vyspi.Tome!Probuď se.Vstávej, potřebuju tě.Může krvácet.Soustřeď se.Dobře, ale...Hlavně se soustřeď.Vezmi kameru.Můžeš se připravit jakkoliv,
ale nečekaným věcem se někdy nevyhneš.Pak musíš improvizovat
a vyrovnat se se situací.Nebo máš plán B.My máme plán B.Tvůj otec nechce zaplatit.Takže mu znovu přesně ukážeme,o co tady jde.Teď ti...amputujeme levý malíček
nad středním kloubem.Ne! Ne!
 Bude to bolet.Ale nezemřeš.Neztratíš moc krve a ten prst uložímesem do chladu.Ten prst se dá do 24 hodin přišít zpátky.Pokud otec zaplatí.Ne!Zapni kameru.Prosím ne!Řekni to tvýmu otci.Řekni to tvýmu otci.Ne!Ucvaknou mi prst. Prosím, poslechni je.Pomoz mi, tati.Prosím ne. Ne.Tati, mám tě ráda a mrzí mě
ty naše častý hádky.Prosím, pomoz mi.Tati! Jsem těhotná.Čtyři měsíce.Prosím, neopouštěj mě!Prosím, neopouštěj mě.Prosím, pomoz mi!Prosím ne!Ne!Myslím, že to stačí.Prosím... Tohle bylo naposledy!
 Co?Rozhoduju já.Dobře.Ale měli jsme, co bylo potřeba.<i>Ne!</i><i>Ne!</i><i>Ahoj, tati! Ahoj...</i><i>Ne!</i><i>Ne! Tati... jsem těhotná.</i><i>Čtyři měsíce.</i><i>Prosím!</i><i>Pomoz mi!</i><i>Prosím ne! Prosím! Poslechni je.</i>Funguje to.Dobře.On byla skvělá volba.Jo.Potřebuješ vitamíny.Tome.Co je?Masku.Jasně.Musíš jíst.To je minestrone.Je ještě horká.Ať mě nakrmí on.Ne.Udělám to já.Dělej.Tohle brzy skončí.Co je?Co se děje?Nic.Vidíš?Když nezlobíš, je to lehčí.Co děláš?Vrať se zpátky!Co děláš?Dej mi to!Řekl jsem, ať mi to dáš.Přivaž ji.Co ti je?Nic.Určitě?Jo.Něco se děje.Ne, jsem jen trochu nervózní.Proč?Z toho rozruchu.Musíš se soustředit.Já se soustředím. Naprosto.
 Určitě?Jsem naprosto v pohodě.Seber se.Jasně.Kam jdeš?Vyčurat se. Můžu?Tome?Jo?Tome?Tome, co se děje?Nic. Všechno v pohodě.Určitě?Jo. Hned budu.Tome!Otevři dveře!Co tam děláš?Nic.Otevři ty podělaný dveře!Tome!Tome!Jdu dovnitř.Co sakra je?Proč neotevřeš? Měl jsem obavy.Říkal jsem, že už budu.Nešlo to spláchnout.Myslel jsem, žes šel čurat.To jsem si taky myslel.Nic necítím.Trávení mám v pohodě.Hovno mi prostě nesmrdí.To dělá adrenalin.Náhlá potřeba srát
a hořko v puse. To dělá adrenalin.Míval jsem to. Pořád.Fakt?To přestane. Neboj.Pošlu mu to videoa pak mu zavolám detaily.Pak to začne.Až přijdu, musíme jednat rychle.Odneseme ji dolů do auta.Za dva dny tahle sračka skončí.Navždy.Bude po všem.Budeme bohatí a volní.To zní dobře.Zmákneme to. Jo.
 Určitě?Jasně.ŘÍJENZÁŘÍProč lžeš? Co?
 To těhotenství.Proč bych ti měl věřit?Pusť to z hlavy.Počkej, Tome!Sáhni si.Pojď.Pojď.Sáhni si.Sáhni si.Pořádně.Občas už to cítím.Trochu.Cítíš něco?Necítím nic.Protože není co. Protože zase lžeš. Tome.
 Drž zobák.A proč jsi mi to neřekla?Protože jsem nechtěla.Protože jsi zase zmizel.
Zase jsi byl s někým jiným jako vždycky?A pak jsi byl pryč nadobro. V lochu.Tome!Kde je ten druhej?Pryč.Šel si zavolat.Kdy se vrátí?Za půl hodiny. Možná dřív. Neřekls mu, že se známe?
 Jistěže ne.Řekl jsem mu, že jsem tvý jméno
viděl v článku o tvým otci.Co?Řekl, že se na to perfektně hodíš.Bohatej otec, žena, mladá, jedináček.Co? Splňovalas všechna kritéria.
 Kritéria?Vic to plánuje celou věčnost.
V base o ničem jiným nemluvil.Po propuštění jsme hledali oběť.A tys navrhnul mě?Jo!To ti úplně hráblo? Co? Proč?Byl jsem v lochu.
Čekal jsem na tebe každej podělanej den.Žádná návštěva, vysvětlení, nic!
Kašlu na tebe, Stello!Měl jsem vědět, že ti nemám věřit.Přesně!Pro jednou otevři oči!
Vždycky za to může někdo jiný.Slíbils, že těch průserů už necháš.Ty loupeže, tvoji všiví kamarádi.A pak ke mně přijdou poldové a zatknou tě.Řeklas, že mi pomůžeš.Co jsem měla dělat?Když jsem zjistila to těhotenství,věděla jsem,
že nejsi dobrý pro mě ani dítě.Já tě znám! Nedá se ti věřit, Tome.Když se objeví problém, zmizíš.Jo. Ale s těmahle prachama
můžu zmizet nadobro.Tak zní plán? To je hnus.Vážně?Mám žádat o práci
s kriminálem v životopise?Na to zapomeň.Ale tvůj fotr je bohatej sráč,
kterej nedá prachy za svoji dceru.Ani jako výkupný.Jak se odsud dostaneme?Tome, co naše dítě?Přestaň. Sama tomu nevěříš.Dobře, tak se podívej.V mobilu mám termíny
objednání k doktorovi.Na to zapomeň!Když tam dám baterii,
policie ho vystopuje.Ale to samozřejmě taky víš.Tome!Stello!Stello.Počkej.Stello?Stello, seš v pohodě?Pojď se posadit.Ne, prosím ne!Stello, nedělej to. Omlouvám se, jo?Ne! Stello! Prosím ne.Stello, zůstaň tady!Stello, vrať se!Pomoc!Stello!Stello!Sakra.Zůstaň tady!Ne!Stello, zabiješ nás oba.<i>Policie Berlín.</i> Haló?
 Stello!Unesli mě. Jmenuju se Stella Mertensová.Sakra!Jsem zavřená!Můžete lokalizovat ten hovor?Nevím, kde jsem.Ne, musíte hned přijet! Okamžitě.Brzy se vrátí. Zabije mě.Ne! Není čas.<i>Haló?</i> Stello?
 <i>Slyšíte mě?</i>Dobře. Možná získám klíč.Vím, že jsem to podělal.Drž hubu!Byl jsem vytočenej.Hrabe ti.Uneseš mě a chceš mi ucvaknout prst?Já tě neznám.Lehni si!Sakra!Stello!Do prdele.Sakra!Dobře...Jen nás poslechni.Pak se nic nestane.Hlavně přestaň lhát. Já jsem myslel, že už nepřijdeš.
 Co?Nesmysl.Všechno v pohodě?Zvracela s roubíkem v puse.Asi kvůli jídlu.Ale všiml jsem si toho včas.Teď spí.Dobře.Mluvils s tím otcem? Dostal to video?Tak řekni!Vicu!Nastal čas.Má ty prachy?Potřebujeme jen souřadnice.Sakra!Musíme s ní do loděnice.Kdy to začne?Hned!Hned?Jo. Otec zaplatí.Fajn.Super!Jo.Jo, super.Byl jsem fakt nervózní. Nečekal jsem to.Ale spolu jsme to dali. Přímo.Zítra budeme mít čtyři miliony.Už se neuvidíme. Skoro škoda.
Umíš si představit čtyři mega?Ani ne.Pojedu do Mexika.S těma prachama.Mám tam známýho. Starýho kámoše.Jednou mi ukázal fotku.
Žije přímo u Pacifiku.Tam je pořád slunce.To zní dobře.Jestli chceš...Promysli si to.Jdeme to ukončit.TĚHOTENSKÝ ZÁZNAMPŘÍJMENÍ: MERTENSOVÁ
KŘESTNÍ JMÉNO: STELLAZačíná to.Kdes to vzala?Kdes to vzala? Mluv.Nevím.Policie!Zavolalas policii!
Přijede zasraná policie?Zavolalas poldy! Ne.
 Kápni božskou.Ne.Kápni božskou.Ne! Jak? Jsem připoutaná.Proč ti dal ten mobil?Nevím.Mluv!Řekni pravdu! Proč ti dal ten mobil?
 Nevím.Tome!Jak znáš jeho jméno?VÝJEZD<i> Vy se znáte.</i>
<i> Ne!</i>Ne, řekl mi jméno, aby mě uklidnil.Dal ti ten mobil.Ne.Já jsem ti ho nedal a seš připoutaná.Prosím.Sklapni! Musím přemýšlet.Co se tu stalo?Kde se tu vzala?Kde se vzala ta kulka ve zdi?Kdo tu střílel?Řekni, kdo tu střílel, nebo tě zabiju!Já! Já jsem střílela!Potřebovala jsem na záchod
a on mě odvázal.Poprali jsme se
a podařilo se mi mu sebrat pistoli.Tak co tu ještě děláš?Protože mě přemohl
a zase připoutal k posteli.Je to můj bývalý přítel.On ti to neřekl, viď?Znáš moje jméno?Ne.Ne.Jak se jmenuju?Já nevím.Řekl ti to.Tvoje jméno mi neřekl. Ale řekl.
 Ne.Řekni moje jméno.Řekni moje jméno.Jsi udýchaný.Vyběhl jsem schody.Zkontrolujeme jí roubík?Teď jsem tam byl.Jo?Je v pořádku?Co to děláš?Kontroluju.Co?Musí fungovat, když bude potřeba, ne?Tome, vysvětli mi...Proč jsi vybral ji?Já ne. Tys ji vybral.Ale tys ji navrhnul. Proč?To víš moc dobře.Z toho článku v novinách.Taky jsi ho viděl.O co tady jde?Něco tu nehraje.Jak to myslíš?Chovala se divně.Co řekla?Řekla?Proč by něco měla říkat?Říkals, že byla divná.Ale ne že něco řekla.Co by říkala?Asi nic.Pojď sem.Tome, pojď sem.Řekni, že jsme k sobě upřímný.Řekni, že jsme k sobě upřímný.Jsme k sobě upřímný.Dobře.Přines anestetikum.Zase kontroluješ souřadnice?Jo.Jedeme.Dej mi svoje klíče.Proč? Máš svoje.Už je nepotřebuješ.Je to problém?Ne, bez problému.Dobře.Jdeme.Kam?Pro prachy.Plán zněl, že zůstanu tady.Musíš být u předání kvůli překvapení.Jaký překvapení?Kdybych to věděl, už to není překvapení. Ale...
 Co?Co když se nám něco stane a nevrátíme se?My se vrátíme.Co když ne? Ona tu zemře.Když zemřeme, komu na ní záleží?Stejně je lepší ji zabít.Protože jinak může poznat naše hlasy.Jako mrtvá ne. Viď?Jo.Běž!Počkej.Co je?Moje bota.Dobrý.Prachy už jsou tam?Jo.Přines je.Já? Co když na nás čekají?
 Ne. Ale...
 Běž.Přines ty prachy!Vicu!Vicu, žádný prachy tu nejsou.Podfoukli nás.Sakra!Nepodfoukli nás.Proč tu teda nejsou prachy?Dal jsem jim jiný souřadnice.Vicu, počkej!Co ti řekla?Prosím...Mrzí mě to.Ne, mě to mrzí.Prosím, nedělej to.Čeká moje dítě.Cos jí řekl o mně?Řekls jí moje jméno?Jen křestní a že se známe z vězení.Ptal jsem se, jestli jsme k sobě upřímný.Tohle nemusíš dělat.Pojedeme podle plánu.
Vyzvedneme prachy a už mě neuvidíš.Ani nápad. Zvorals to.
Tohle jsou následky. Zavři oči.
 Počkej, Vicu! Zavři oči!
 Počkej!Vzpomínáš na naše první setkání v lapáku?Bál jsem se a tys mě chránil. Pomohls mi.Na to nezapomenu.Tome!Tome!Tome!Pomozte mi.Pomoc!Pomoc!Pomoc!Pomozte mi! Pomoc!Skoncujeme to.Je skoro po všem.Všechno skončí.Jed ti zastaví dýchání.Pak rychle zemřeš.Buď v klidu.Buď v klidu.Buď v klidu.Uklidni se!Na chvilku to zabolí
a pak už nic neucítíš.Co tu ještě chceš?Za její smrt můžeš ty.I jejího dítěte.Ne!Já tě nechápu, Tome.Měli jsme to udělat spolu.Věřil jsem ti.Měl jsem tě rád.Ale tys všechno zkazil.Vicu!Něco ti musím říct.Mně už je to fuk.Ale není.Jdi do prdele!Tome!Tome!Tome!Tome! Klíče, Tome.Tome.Klíče, Tome!Jo.Hej!Tome!Jo.Tome!Překlad titulků: A. M. Kroulik Frimlova<i>...an die Information bitte.</i>Hilfe!Hilfe!Wir brauchen die EMailAdresse
von deinem Vater.Ganz ruhig.Die EMailAdresse von deinem Vater.Hast du verstanden?Atme, ruhig.Ein, aus.Die EMailAdresse von deinem Vater.Die EMailAdresse von deinem Vater.MartinM......@aol.deUnd die Handynummer. Die Handynummer.0160...928...40184.Noch mal!0160...928...40184.Alles okay?
Ja.Pack ihr Handy zu den anderen Sachen.
Vielleicht brauchen wir's noch.Kontrollier alle zehn Minuten.
Ja.Schließ hinter mir ab.Hilfe!Hat die EMail gestimmt?
Kam nichts zurück.Bei ihr alles okay?
Ja, alles gut.Sie muss was trinken.Du brauchst Flüssigkeit. Wir nehmen dir
den Knebel ab, damit du trinken kannst.Wir wollen nicht,
dass du beißt, spuckst oder schreist.Sonst müssen wir dich betäuben.
Nicke, wenn du das verstanden hast.Wir wollen dir nicht wehtun
oder dich töten.Aber wir sind jederzeit bereit,
es zu tun. Verstanden?Ich nehme jetzt den Knebel ab.
Schreist du dann?Hilfe! Hey!Niemand wird dich hören.
Niemand wird dir helfen.Nur wir können dich hier rausbringen.
Wir sind jetzt deine einzigen Freunde.Schau mich an.Verstanden?Wirst du jetzt schreien?Sehr gut.Sehr gut.Wir werden immer wieder nach dir schauen.
Wenn du aufs Klo musst, machst du so.Ein Finger für klein,
zwei Finger für groß.Mm. Mm. Mm.Du musst essen. Du brauchst die Energie.
Keinen Hunger.Das ist egal, iss.Tom, iss bitte!
Ich kann echt nicht.Was?Iss.Ich hab gesagt, ich hab keinen Hung...
Du isst jetzt!Okay. Okay. Okay.Ich hab keinen Hunger.Du hast seit neun Stunden nichts gegessen
und keinen Hunger?Nein.Was ist los?
Nichts.Sei ehrlich, sonst klappt das nicht.
Ja.Ich arbeite schon lang an dem Plan.
Ich hab keinen Hunger.Wenn du keinen Hunger hast, unterdrücken
deine Emotionen deinen Appetit.Du denkst also zu viel nach.Denkst nach darüber,
ob wir alles richtig machen.Ob uns ein Fehler
wieder in den Knast bringt.Ob sie uns doch identifizieren kann,
weil dann müssen wir sie umbringen.Oder du wirst plötzlich weich, jetzt,
wo wir's durchziehen, und zweifelst."Vielleicht sollten wir sie laufen lassen?Es beenden, bevor's zu kompliziert wird?
Aussteigen, wo's noch geht?"Vergiss es, okay?Vergiss es.Wir ziehen es durch, du und ich.
Wie den Knast.Du kommst hier nicht mehr raus, Tom.
Der Plan läuft jetzt.Zweifeln ist Bullshit, das weißt du.
Und jetzt sag's.Was?
"Wir ziehen es durch."Wir ziehen es durch.
Sag's noch mal!Wir ziehen es durch.Gut. Und jetzt iss.
Es wird eine lange Nacht.Was machst du mit der Kohle?Geht dich nichts an.Okay, es geht los.Alle zehn Minuten kontrollieren.
Wir wollen nicht, dass sie erstickt, oder?Schließ hinter mir ab.Mm.Ich kann nicht.Lass mich kurz alleine.Kannst du kurz rausgehen?Dreh dich um.Bitte.Bitte.Gib mir die Waffe.Mach mich los, oder ich erschieß dich.
Okay, ruhig. Ich gebe dir die Schlüssel.Wirf sie rüber!
Warte. Wirf sie rüber!
Ganz ruhig. Ich geb sie dir.Bleib stehen.
Bitte, nimm sie.Nimm sie!
Nein! Bleib stehen!Tom!Gib mir die Waffe.
Was... Was machst du hier?Gib her.
Warte mal...Du warst das?Warum?Meinst du das ernst?
Du weißt genau, warum.Du hast mein Leben zerstört.
Und dann entführst du mich?Lass mich gehen.
Nein.Lass mich gehen!
Nein, der Plan läuft jetzt.Gib mir die Waffe.Okay. Tom, warte mal.Gib mir die Waffe.
Warte, ich muss dir was sagen.Nein!Nein! Nein!Du bist selbst schuld.
Du hast mich komplett allein gelassen.Und halt deine Fresse.Wenn Vic erfährt, dass wir uns kennen,
dann bist du tot.Scheiße.Hey. Hat alles geklappt?Ja.Alles okay mit ihr?Alles gut, ich war gerade drin.
Gut.Er will nicht zahlen.Scheiße.Er wird schon.Du musst jetzt schlafen.
Ich kann jetzt nicht pennen.Doch, ruh dich aus.
Morgen wird anstrengend.Und wer kontrolliert?
Ich.Leg dich hin.Wenn du meinst.Schlaf gut.Tom.Aufwachen.Steh auf. Ich brauch dich jetzt.Kann sein, dass sie gleich blutet.
Bleib konzentriert.Okay, aber...
Bleib einfach konzentriert.Hol die Kamera.Egal, wie gut man sich vorbereitet,
es kann anders kommen als erwartet.Und dann muss man
das Beste aus der Situation machen.Oder man hat einen Plan B.Wir haben einen Plan B.Dein Vater will nicht zahlen.Deswegen zeigen wir ihm ganz genau,
worum es hier geht.Wir werden dir gleich
den linken kleinen Fingeroberhalb des Mittelgelenks amputieren.
Nein! Nein! Nein!
 Das wird wehtun.Es ist aber nicht lebensgefährlich.
Nein! Mm.Du wirst nicht viel Blut verlieren,
und wir werden den Finger......hier drin kühl lagern.Der Finger kann binnen 24 Stunden wieder
angenäht werden, wenn dein Vater zahlt.Nein! Nein!Schalt die Kamera an.
 Nein!Nein, bitte.Bitte nicht! Bitte nicht!Sag das deinem Vater.Sag das deinem Vater.Nein! Nein!Sie werden mir den Finger abschneiden.Bitte, mach, was sie sagen.Hilf mir, Papi.Bitte nicht! Nein!Papa! Papa, ich liebe dich.Und es tut mir leid, dass wir uns so oft
gestritten haben. Bitte, hilf mir!Mein Pa... Papa, ich bin schwanger.Im vierten Monat.Bitte, lass mich nicht alleine!Lass mich nicht alleine.
Bitte. Bitte, hilf mir.Bitte nicht! Bitte nicht! Bitte!Nein! Nein! Nein! Nein!Ich glaube, das reicht.Bitte. Bitte.Mach das nicht noch mal.
Was denn?Ich entscheide.
Klar.Aber wir hatten, was wir brauchten.<i>Nein! Nein!</i><i>Hallo. Hallo, Papa.</i><i>Nein! Nein! Papa!</i><i>Ich bin schwanger.</i><i>Im vierten Monat.</i><i>Bitte, hilf mir!</i><i>Papi!</i><i>Bitte.</i><i>Bitte nicht! Bitte!</i>
<i>Ich bin in der 14. Woche mindest...</i>Es funktioniert.Okay.Sie war eine gute Wahl.
Ja.Du brauchst Vitamine.Tom!
Was?Deine Maske.Ach ja.Du musst was essen.Das ist Minestrone.Ist noch heiß.Er soll mich füttern.Nein. Ich mach das.Komm schon.Bald ist alles vorbei.Was ist?Was ist los?(Tom) Nichts.(Vic) Siehst du? Wenn du mitmachst,
ist alles einfacher.Was machst du?Geh zurück.Was machst du da?Gib her.Ich hab gesagt, gib her.Mach sie wieder fest.Was ist los mit dir?
Nichts.Sicher?
Ja.Irgendwas stimmt nicht.
Ich bin nur ein bisschen nervös.Weshalb?
Nichts. Wegen der Aufregung.Du musst dich konzentrieren.Bin ich. Mach ich. Komplett.Sicher?Mir geht's gut, 100 %.Reiß dich zusammen.Ja, klar.Wo gehst du hin?Pinkeln. Ist das okay? Tom?
Ja?Tom?Tom, was ist los?Nichts, alles gut.Sicher?
Ja, ich bin gleich fertig.Tom! Mach die Tür auf.Was machst du da drin?
Nichts!Mach die Scheißtür auf!Tom!Tom! Ich komm jetzt rein.Was soll das?Ich hab mir Sorgen gemacht.
Ich hab gesagt, ich bin gleich fertig.Hab's nicht wegbekommen.Ich dachte, du musst nur pinkeln.
Dachte ich auch.Ich riech aber nichts.Hab eine gute Verdauung.Meine Scheiße stinkt nicht.Das ist Adrenalin.Dass du scheißen musst, der bittere
Geschmack im Mund. Das ist Adrenalin.Hatte ich früher bei jedem Ding.Ja?Das geht weg. Entspann dich.Ich schicke ihm jetzt das Video,
dann ruf ich ihn an.Und dann geht's los.Wenn ich zurück bin,
muss es schnell gehen.Dann bringen wir sie runter zum Van.In spätestens zwei Tagen
ist die Scheiße vorbei.Für immer.Dann ist's vorbei.Wir sind frei... und reich.Hört sich gut an.Wir ziehen das durch.Ja.
Sicher?Sicher.Warum lügst du?
Was?Die Schwangerschaft. Soll ich das glauben?Vergiss es!Tom, warte.Fühl mal.Komm mal.Na komm.Fühl mal.Fühl mal.Richtig.Manchmal kann ich's schon spüren.Ganz leicht.Fühlst du was?Ich fühl nichts.Weil da nichts ist. Weil du wieder lügst!
Tom!Halt deine Fresse.Warum hast du's mir nicht gesagt?Weil ich nicht wollte.Weil du mal wieder verschwunden warst.
Irgendwo unterwegs mit irgendwem.Und dann warst du auf einmal ganz weg,
im Gefängnis.Tom... Wo ist der andere?Ist weg.Ruft jemand an.
Wann kommt er wieder?In einer halben Stunde, womöglich früher.
Er weiß nicht, dass wir uns kennen?Natürlich nicht.Ich sagte ihm, dass dein Name
in einem Artikel über deinen Vater stand.Er meinte, du wärst perfekt.Reicher Vater, weiblich, jung, Einzelkind.Was?
Du hast alle Kriterien erfüllt.Kriterien?Vic plant das schon ewig. Er hat im Knast
über nichts anderes geredet.Als wir rauskamen,
suchten wir ein Opfer.Dann hast du mich vorgeschlagen?
Ja.Bist du völlig gestört?Was... Warum?Mann, ich war im Knast! Ich hab
jeden verfickten Tag auf dich gewartet.Kein Besuch, keine Erklärung, nichts!
Stella, fick dich!Dir kann man nicht vertrauen.
Genau!Genau! Mach doch einmal
die Augen auf, Tom!Immer sind die anderen schuld!Du hast mir versprochen,
dass du mit der Scheiße aufhörst.Mit den Einbrüchen. Und auf einmal
stehen die Bullen da und nehmen dich mit!Da hast du gesagt, du hilfst mir!
Was hätte ich denn machen sollen?Als ich erfuhr, dass ich schwanger bin,
wusste ich, du bist schlecht für uns.Ich kenne dich doch.
Dir kann man nicht vertrauen, Tom.Sobald ein Problem aufkommt, bist du weg.Ja, aber mit der Kohle
kann ich für immer abhauen.Das ist der Plan? Das ist doch scheiße!
Ja, wirklich?Soll ich mich etwa mit Knast im Lebenslauf
bewerben und hocharbeiten? Vergiss es!Dein Vater ist ein reiches Arschloch,der nicht mal Lösegeld
für seine einzige Tochter bezahlt.Wie kommen wir hier raus?Tom, was ist mit unserem Kind?Hör endlich auf.
Du glaubst es doch selber nicht.Okay, dann schau doch nach.
In meinem Handy, meine Arzttermine.Vergiss es. Wenn ich den Akku einlege,
kann die Polizei es orten.Aber das weißt du auch.Tom!Stella.Stella.Warte.Moment.Okay...Stella?Stella, geht's dir gut?Hey, komm. Komm hoch.Hey. Hey. Hey.Nein!Nein, bitte nicht. Stella!Bitte nicht, es tut mir leid, okay?Nein!Nein, Stella, bitte nicht!Stella, bleib hier!Stella! Stella, komm zurück!Fuck. Shit!Hilfe!Stella!Stella!Scheiße!
Stella, bleib hier!Nein!Fuck!Stella, der bringt uns beide um! <i>Polizei Berlin?</i>
Hallo? Stella!
Man hat mich entführt.Ich bin Stella Mertens. Scheiße!
Ich bin eingesperrt.Können Sie den Anruf
nicht nachverfolgen?Wie lange dauert das denn?Nein, Sie müssen jetzt kommen!
Der kommt gleich. Der bringt mich um!Nein, ich hab keine Zeit!Fuck!<i>Was ist die Adresse?</i>
<i>Können Sie etwas sehen?</i><i>Hallo?</i>Stella!
<i>Hören Sie?</i>Ich komme an den Schlüssel.Fuck!Ich weiß, ich hab Scheiße gebaut.Sei ruhig.Ich war einfach so wütend.Du bist gestört.Du entführst mich,
du willst mir den Finger abschneiden.Ich kenn dich nicht.Fick dich.Scheiße.Stella?Fuck.Okay. Okay. Okay.Scheiße.Okay. Okay.Mach einfach, was wir sagen.
Dann passiert dir nichts.Hör einfach auf zu lügen.Ich dachte schon, du kommst nicht mehr.
Was?Quatsch.Alles okay?Sie hat sich übergeben unter dem Knebel.Wahrscheinlich wegen dem Essen.
Hab's aber noch rechtzeitig bemerkt.Sie schläft jetzt.Okay.Hast du mit dem Vater gesprochen?
Hat er das Video bekommen?Jetzt sag schon.Vic!Es ist so weit.Er hat das Geld?
Wir brauchen nur die Koordinaten.Scheiße...
Wir müssen sie ins Bootshaus bringen.Wann geht's los?
Jetzt.Jetzt sofort?
Jetzt sofort. Der Vater zahlt.Okay.Super.Ja.Ja, super.War ganz schön aufgeregt.
Hätte ich nicht gedacht.Aber das haben wir zusammen durchgezogen.Morgen haben wir vier Millionen
und sehen uns nie wieder.Vier Millionen,
kannst du dir das vorstellen?Nicht wirklich.Ich gehe nach Mexiko.
Das mach ich mit dem Geld.Ich kenne da jemand. Ein alter Freund.Der hat mir mal ein Foto gezeigt.
Der wohnt direkt am Meer, Pazifik.Da scheint immer die Sonne.Klingt gut.Wenn du Lust hast...Überleg's dir.Bringen wir's zu Ende.Es geht los.Woher hast du das?Woher? Sag's mir.Ich weiß es nicht.Die Polizei.
Du hast die Polizei angerufen.Kommt die verfickte Polizei?
Hast du die Scheißpolizei angerufen?Nein.
Sag mir die Wahrheit.Nein.
Sag mir die Wahrheit.Nein, wie denn? Ich bin gefesselt.Warum sollte er dir das Handy geben?
Ich weiß es nicht.Sag es mir. Sag mir die Wahrheit.Warum sollte er es dir gegeben haben?
Ich weiß es nicht.Tom!Woher weißt du seinen Namen? <i>Ihr kennt euch.</i>
 <i>Nein.</i>Nein. Er hat mir seinen Namen nur gesagt,
um mich zu beruhigen.Er hat dir das Handy gegeben.
Nein.Ich hab's dir nicht gegeben,
und du bist gefesselt.Bitte!
Halt die Fresse, ich muss nachdenken.Was ist hier passiert?Wie kommt die hier hin?Wie kommt die Kugel in die Wand?Wer hat hier geschossen?Sag, wer geschossen hat,
oder du stirbst.Ich. Ich hab geschossen.Ich musste auf die Toilette, er machte
mich los, da nahm ich ihm die Waffe ab.Warum bist du dann noch hier?Weil er mich wieder überwältigt hat
und ans Bett gefesselt.Er ist mein ExFreund.Er hat dir das nicht gesagt, oder?Weißt du, wie ich heiße?Nein.Nein.Wie heiße ich?Ich weiß es nicht.Doch, er hat es dir gesagt.
Er hat mir deinen Namen nicht gesagt.Doch.
Nein.Sag meinen Namen.Sag meinen Namen.Du bist außer Atem.Ich bin die Treppe hochgerannt.
Sollen wir noch mal ihren Knebel checken?Hab ich grade.Hast du?Ist sie okay?Was machst du?Kontrollieren.
Was denn?Wir wollen ja, dass sie funktioniert.Erklär mir mal eine Sache.Warum hast du sie ausgesucht?Ich war das nicht. Du hast sie ausgesucht.Aber du hast sie vorgeschlagen. Warum?Du weißt genau, warum.Ich hab den Zeitungsartikel gesehen.
Du hast ihn doch auch gesehen.Was soll das denn jetzt?
Irgendwas kommt mir komisch vor.Was meinst du?Na ja, sie hat sich
irgendwie seltsam benommen.Was hat sie denn gesagt?Gesagt? Wie kommst du drauf,
dass sie was gesagt hätte?Du hast gesagt, sie war seltsam.Aber nicht, dass sie was gesagt hat.Was würde sie denn sagen?Wahrscheinlich nichts.Komm mal her.Tom, komm mal her.Sag mir, dass wir ehrlich zueinander sind.Sag mir, dass wir ehrlich zueinander sind.Wir sind ehrlich zueinander.Okay.Hol das Betäubungsmittel.Checkst du noch mal die Koordinaten?
Ja.Ja. Lass uns los. Gib mir deine Schlüssel.
Warum? Du hast doch deine eigenen.Du brauchst sie doch nicht mehr.
Ist das ein Problem?Nein, kein Problem.Gut.Los, wir gehen.Wohin?
Das Geld holen.Der Plan war, dass ich hierbleibe.Vielleicht gibt es Überraschungen.
Was für welche?Wüsste ich das jetzt, wären's keine mehr.Aber...
Was?Was ist, wenn wir nicht wiederkommen?
Wir kommen zurück.Aber was, wenn nicht?
Dann stirbt sie hier.Wenn wir's nicht schaffen, ist das egal.Eh besser, wir bringen sie um.Lebendig kann sie immer
unsere Stimmen identifizieren, tot nicht.Richtig?Richtig.Los.Moment.Was?
Mein Schuh.Okay.Ist das Geld schon da?Ist es.Los, hol's.Ich? Was ist, wenn die auf uns warten?Tun sie nicht.
Aber...Los, hol jetzt das Geld.Vic!Vic? Das Geld ist nicht da.Die haben uns verarscht.Scheiße.Die haben uns nicht verarscht.Warum ist das Geld nicht hier?
Ich schickte ihnen andere Koordinaten.Vic, warte. Was hat sie dir erzählt, hm?Bitte. Es tut mir leid.Nein, mir tut's leid.Bitte, tu das nicht.Sie ist schwanger von mir.Was hast du ihr von mir erzählt?
Du hast ihr meinen Namen gesagt.Nur deinen Vornamen.
Dass wir uns aus dem Knast kennen.Ich fragte dich,
ob wir ehrlich zueinander sind.Du musst das nicht tun. Wir holen uns
das Geld, dann siehst du mich nie wieder.Vergiss es. Du hast Scheiße gebaut.
Das ist die Konsequenz.Mach die Augen zu.
Warte, Vic.Mach die Augen zu!
Warte.Als wir uns das erste Mal sahen im Knast,
da hatte ich so eine Angst.Und du hast mir geholfen.Das werd ich nie vergessen.Tom!Tom!Tom!Hilfe!Hilfe!Hilfe!Hilfe! Hilfe! Hilfe!Bringen wir's zu Ende.Es ist fast vorbei.Fast alles vorbei.Das Gift lähmt deine Atmung.Du wirst ganz schnell sterben.Ganz ruhig.Ganz ruhig. Ganz ruhig.Ganz ruhig.Ruhig!Es tut kurz weh,
und dann spürst du nichts mehr.Was willst du noch hier?Du hast sie auf dem Gewissen.
Sie und das Kind.Nein!Ich versteh dich nicht, Tom.Ich dachte, wir ziehen das zusammen durch.
Ich hab dir vertraut.Ich hab dich gemocht.Aber du hast alles versaut.Vic...Ich muss dir noch was sagen.
Das interessiert mich nicht.Doch.Fick dich.Tom... Tom!Tom!Tom! Die Schlüssel, Tom.Die Schlüssel, Tom.Bitte.Hey! Hey!Tom!Tom!<i>♪ Whispered something in your ear ♪</i><i>♪ It was a perverted thing to say ♪</i><i>♪ But I said it anyway ♪</i><i>♪ Made you smile and look away ♪</i><i>♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪</i><i>♪ As long as you're with me</i>
<i>You'll be just fine ♪</i><i>♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪</i><i>♪ Nothing's gonna take you from my side ♪</i><i>♪ When we dance in my living room ♪</i><i>♪ To that silly '90s R&B ♪</i><i>♪ When we have a drink or three ♪</i><i>♪ Always ends in a hazy shower scene ♪</i><i>♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪</i><i>♪ As long as you're with me</i>
<i>You'll be just fine ♪</i><i>♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪</i><i>♪ Nothing's gonna take you from my side ♪</i>Untertitel von: M. Koller‎Cứu với!‎Bọn tôi cần địa chỉ email của bố cô.‎Bình tĩnh đi.‎Địa chỉ email của bố cô!‎Hiểu chưa?‎Thở đều nào! Hít vào và thở ra!‎Địa chỉ email của bố cô.‎Địa chỉ email của bố cô.‎Martin... M...‎@aol.de.‎Và số di động! Số di động!‎0160...‎928...‎40184.‎Nói lại!‎0160928...‎40184.‎Mọi việc ổn chứ?‎Ừ.‎Cất di động và đồ của cô ta đi.
‎Có thể vẫn cần đấy.‎SAO CHÉP DỮ LIỆU SANG Ổ DI ĐỘNG‎Mười phút kiểm tra một lần.‎Ừ.‎Ra khóa cửa cho tôi.‎Cứu. Cứu tôi!‎Email có đúng không?‎Chưa trả lời.‎Cô ta không sao chứ?‎Ừ, vẫn ổn cả.‎Cô ta cần uống nước.‎Cô cần nước.‎Bọn tôi sẽ bỏ bịt miệng ra
‎cho cô uống nước.‎Khi đó, cô không được cắn,
‎nhổ bọt hay la hét.‎Nếu không, bọn tôi sẽ chuốc thuốc cô
‎và làm kiểu khác.‎Nếu hiểu thì gật đầu.‎Bọn tôi không muốn làm hại hay giết cô.‎Nhưng sẵn sàng làm vậy bất kì lúc nào.‎Hiểu chưa?‎Giờ tôi sẽ bỏ bịt miệng ra.
‎Cô có hét không?‎Cứu với! Này!‎Sẽ không ai nghe được đâu.
‎Sẽ không ai giúp cô.‎Chỉ có bọn tôi có thể đưa cô ra khỏi đây.‎Giờ bọn tôi là bạn duy nhất của cô.‎Nhìn tôi đi!‎Hiểu chưa?‎Cô có hét khi tôi bỏ ra không?‎Rất ngoan.‎Bọn tôi sẽ chăm sóc cô.‎Khi cần đi vệ sinh, làm thế này.‎Một ngón là đi tiểu, hai ngón là đi nặng.‎Ăn đi cho có sức.‎ Tôi không đói.
‎ Không sao, ăn đi!‎Tom, ăn đi!‎Tôi không ăn được.‎Sao?‎Ăn đi!‎Tôi nói là không đói.‎Giờ cậu sẽ ăn!‎Được rồi.‎Tôi nói là không đói.‎Cậu chưa ăn chín tiếng rồi.
‎Cậu đã làm việc vất vả mà không đói?‎Không.‎ Có chuyện gì?
‎ Không có gì.‎Cậu phải thành thật
‎không thì không được đâu.‎ Ừ.
‎ Cậu biết tôi đã lên kế hoạch bao lâu.‎Tôi chỉ không đói.‎Nếu không đói, cảm xúc của cậu
‎đang đè nén khẩu vị của cậu.‎Nghĩa là cậu nghĩ quá nhiều.‎Về việc liệu ta có làm đúng không.‎Có phải ta mắc sai lầm
‎sẽ khiến ta trở lại tù không.‎Cô ta có thể nhận diện ta không,
‎vì nếu thế thì ta tiêu đời.‎Ta sẽ phải giết cô ta.‎Hoặc cậu đang trở nên mềm lòng,
‎bây giờ ta sẽ làm thế.‎Cậu có nghi ngờ.
‎Cậu đang tự hỏi có nên thả cô ta không.‎Dừng lại trước khi nó trở nên
‎quá phức tạp. Bây giờ vẫn còn có thể.‎Quên nó đi, được chứ?‎Quên nó đi!‎Cậu và tôi sẽ làm việc này.‎Như nhà tù. Cậu không thể thoát đâu.‎Đây là kế hoạch và nó đang diễn ra.‎Cậu biết nghi ngờ nó
‎là điều vớ vẩn. Nói đi.‎Gì cơ?‎Ta sẽ làm việc này.‎ Ta sẽ làm việc này.
‎ Nói lại!‎Ta sẽ làm việc này!‎Tốt.‎Giờ ăn đi. Sẽ là một đêm dài đấy.‎Anh sẽ làm gì với số tiền?‎Đừng bận tâm.‎Được rồi. Bắt đầu rồi.‎Mười phút kiểm tra một lần đấy.‎Cái bịt miệng không an toàn
‎và không thể để cô ta nghẹn.‎Và khóa cửa cho tôi!‎Tôi không thể!‎Hãy cho tôi riêng tư chút.‎Anh có thể đi ra không?‎Thế thì quay người lại!‎Làm ơn!‎Làm ơn!‎Dừng lại! Đưa súng cho tôi!‎Thả tôi ra không tôi bắn đấy!‎Được, bình tĩnh.‎Tôi sẽ đưa cô chìa khóa.‎ Ném qua đây.
‎ Chờ chút!‎ Ném qua đây.
‎ Bình tĩnh! Tôi sẽ đưa cô.‎ Đứng yên đó.
‎ Lấy đi, đây.‎Lấy đi.‎Không! Đứng yên đó!‎ Lấy đi!
‎ Đứng yên!‎Tom?‎Đưa tôi khẩu súng.‎Anh làm gì ở đây?‎Đưa cho tôi.‎Chờ đã! Anh đã làm việc này?‎Tại sao?‎Cô nói thật à?‎Cô biết tại sao mà.
‎Cô đã hủy hoại đời tôi.‎Nên anh bắt cóc tôi?‎Thả tôi ra.‎Không!‎Thả tôi ra!‎Không, kế hoạch đã bắt đầu.
‎Giờ đưa súng cho tôi.‎Được, Tom.‎ Chờ chút!
‎ Đưa súng đây!‎Chờ đã, tôi có chuyện cần nói. Tom!‎Không!‎Là lỗi của cô! Cô đã bỏ tôi lại một mình.‎Và im miệng lại!‎Nếu Vic biết ta quen nhau,
‎nếu anh ta phát hiện ra là cô tiêu đời!‎Chết tiệt.‎Này! Mọi việc ổn thỏa chứ?‎Ừ.‎Cô ta ổn chứ?‎Cô ta ổn, tôi mới ở đó.‎Ừ.‎Ông ta không muốn trả tiền.‎Khỉ thật.‎Ông ta sẽ trả.‎Cậu phải ngủ đi.‎Hả? Giờ tôi không ngủ được.‎Cậu cần nghỉ ngơi. Ngày mai sẽ mệt đấy.‎Ai sẽ kiểm tra?‎Tôi.‎Nằm xuống đi.‎Nếu anh nói thế.‎Ngủ ngon.‎Tom!‎Dậy đi.‎Dây đi, tôi cần cậu.‎Cô ta có thể chảy máu.‎Tập trung vào.‎Ừ, nhưng...‎Chỉ cần tập trung.‎Lấy máy quay đi.‎Dù chuẩn bị kĩ thế nào,
‎vẫn có thể xảy ra điều ngoài mong đợi.‎Do đó phải ứng biến
‎và tận dụng tình huống tốt nhất.‎Hoặc là có kế hoạch B.‎Bọn tôi có kế hoạch B.‎Bố cô không muốn trả tiền.‎Nên bọn tôi sẽ cho ông ta thấy‎chuyện này là sao.‎Bọn tôi sẽ...‎cắt hai đốt ngón út tay trái của cô.‎Không!‎ Không!
‎ Sẽ đau đấy.‎Nhưng không đe dọa tính mạng.‎Cô sẽ không mất quá nhiều máu
‎và ngón tay sẽ được giữ‎trong này, làm lạnh.‎Ngón tay có thể được khâu lại
‎trong 24 tiếng.‎Nếu bố cô trả tiền.‎Không! Không!‎Bật máy quay lên.‎Làm ơn đừng! Đừng mà!‎Bảo bố cô ấy.‎Bảo bố cô ấy.‎Không!‎Họ sẽ cắt ngón tay con.
‎Hãy làm như họ nói đi.‎Cứu con với, bố ơi.‎Đừng mà. Đừng.‎Bố, con yêu bố và
‎con xin lỗi vì ta hay cãi cọ.‎Xin hãy cứu con.‎Bố! Bố ơi, con đang mang thai.‎Bốn tháng rồi.‎Làm ơn đừng bỏ con một mình!‎Đừng bỏ con một mình.‎Hãy cứu con!‎Đừng mà!‎Không!‎Tôi nghĩ đủ rồi.‎Làm ơn...‎ Đừng làm thế nữa!
‎ Gì cơ?‎Tôi quyết định.‎Ừ.‎Nhưng ta đã có điều ta cần.<i>‎Không!</i><i>‎Không!</i><i>‎Bố ơi! Bố...</i><i>‎Không!</i><i>‎Không! Bố ơi... Con có thai.</i><i>‎Bốn tháng rồi.</i><i>‎Làm ơn!</i><i>‎Cứu con!</i><i>‎Đừng mà! Làm ơn! Hãy làm như họ nói.</i>‎Có tác dụng đấy.‎Ừ.‎Cô ta là lựa chọn tốt.‎Ừ.‎Cậu cần vitamin.‎Tom.‎Sao?‎Mặt nạ của cậu.‎Phải rồi.‎Cô cần ăn.‎Đây là súp thịt.‎Vẫn còn nóng.‎Tôi muốn anh ta xúc.‎Không.‎Tôi sẽ làm.‎Ăn đi!‎Việc này sẽ sớm kết thúc.‎Có chuyện gì?‎Sao thế?‎Không có gì.‎Cô hiểu chưa?‎Cô làm theo, sẽ dễ dàng hơn.‎Cậu làm gì thế?‎Quay lại!‎Cậu làm gì thế?‎Đưa tôi cái đó!‎Tôi bảo đưa tôi cái đó.‎Trói cô ta lại.‎Sao vậy?‎Không có gì.‎Chắc chứ?‎Ừ.‎Có chuyện gì đó.‎Không, tôi chỉ hơi lo lắng thôi.‎Tại sao?‎Vì hưng phấn.‎Cậu cần tập trung, Tom.‎Tôi tập trung mà.‎ Hoàn toàn.
‎ Chắc chứ?‎Tôi hoàn toàn ổn.‎Tập trung vào.‎Ừ.‎Cậu đi đâu đấy?‎Đi tè. Được chứ?‎Tom?‎Ừ?‎Tom?‎Tom, sao thế?‎Không sao. Vẫn ổn cả.‎Thật không?‎Ừ. Tôi sắp xong rồi.‎Tom!‎Mở cửa ra!‎Cậu làm gì thế?‎Không có gì.‎Mở cửa ra!‎Tom!‎Tom!‎Tôi đi vào đây.‎Cái gì thế?‎Sao cậu không mở cửa? Tôi lo.‎Tôi nói tôi sắp xong.‎Tôi không xả đi được.‎Tôi tưởng cậu chỉ đi nhẹ thôi.‎Tôi cũng tưởng vậy.‎Tôi không ngửi thấy gì.‎Tôi vẫn tiêu hóa ổn.‎Chỉ là phân không có mùi.‎Là do căng thẳng.‎Tự dưng phải đi nặng và vị đắng
‎trong miệng. Là do căng thẳng.‎Tôi từng bị rồi. Bị suốt.‎Thế à?‎Nó sẽ hết. Thư giãn đi.‎Sẽ gửi video cho ông ta,‎rồi sẽ gọi cho ông ta nói chi tiết.‎Rồi nó sẽ bắt đầu.‎Khi tôi về, phải hành động nhanh.‎Ta sẽ dẫn cô ta xuống vào xe.‎Hai ngày nữa, việc này sẽ kết thúc.‎Mãi mãi.‎Nó sẽ kết thúc.‎Ta sẽ tự do và giàu có.‎Nghe được đấy.‎Ta sẽ thành công.‎ Ừ.
‎ Chắc chứ?‎Chắc.‎THÁNG MƯỜI‎THÁNG CHÍN‎Sao cô lại nói dối?‎ Gì cơ?
‎ Vụ mang thai.‎Sao tôi lại tin chứ?‎Quên đi.‎Chờ đã, Tom!‎Sờ thử đi.‎Lại đây.‎Lại đây.‎Sờ thử đi.‎Sờ đi.‎Sờ hẳn vào.‎Đôi khi tôi cảm nhận được.‎Một chút.‎Anh cảm nhận được không?‎Chẳng gì cả.‎Vì chẳng có gì cả. Vì cô lại nói dối.‎ Tom.
‎ Im miệng.‎Sao cô lại không nói cho tôi?‎Vì tôi không muốn.‎Vì anh lại biến mất.
‎Bận rộn với người khác như thường lệ?‎Và rồi anh biến mất mãi mãi. Trong tù.‎Tom!‎Người kia đâu?‎Anh ta đi rồi.‎Gọi cho ai đó.‎Khi nào anh ta về?‎Nửa tiếng. Có thể sớm hơn.‎ Anh không nói là ta quen nhau?
‎ Không.‎Tôi bảo là biết tên cô
‎trong bài báo về bố cô.‎Gì cơ?‎Anh ta thích và nói cô hoàn hảo.‎Người bố giàu có, phụ nữ, trẻ, con một.‎Gì cơ?‎ Cô đáp ứng mọi tiêu chí.
‎ Tiêu chí.‎Vic luôn có kế hoạch này.
‎Anh ta chỉ nói về nó trong tù.‎Khi thoát ra, bọn tôi tìm nạn nhân.‎Anh gợi ý tôi?‎Ừ!‎Anh điên rồi à? Hả? Tại sao?‎Tôi đã ngồi tù. Tôi đợi cô từng ngày.‎Không thăm hỏi, không giải thích,
‎không gì cả! Khốn nạn, Stella!‎Tôi nên biết là không tin cô.‎Chính xác!‎Mở mắt ra đi, Tom!
‎Luôn là lỗi của người khác.‎Anh đã hứa sẽ dừng những việc này.‎Các vụ đột nhập, bạn bè chết tiệt.‎Đột nhiên cảnh sát tới nhà tôi bắt anh.‎Cô đã nói sẽ giúp tôi.‎Tôi nên làm gì?‎Khi phát hiện mình có thai,‎tôi biết anh không tốt cho tôi hay đứa bé.‎Và tôi hiểu anh! Anh không đáng tin, Tom.‎Ngay khi có vấn đề, anh biến mất.‎Đúng. Nhưng với số tiền đó,
‎tôi có thể đi mãi mãi.‎Đó là kết hoạch à? Nhảm nhí.‎Thật ư?‎Tôi nên tìm việc với lí lịch ngồi tù
‎và cố phấn đấu ư?‎Quên đi.‎Nhưng bố cô là gã khốn giàu có
‎không chi tiền cho con gái mình.‎Kể cả tiền chuộc.‎Ra khỏi đây bằng cách nào?‎Tom, còn về con chúng ta?‎Thôi đi. Cô còn chẳng tin.‎Được, thế xem đi.‎Xem lịch hẹn bác sĩ
‎trên điện thoại của tôi.‎Quên đi!‎Tôi lắp pin, cảnh sát sẽ định vị được.‎Nhưng cô cũng biết.‎Tom!‎Stella!‎Stella.‎Đợi một chút!‎Stella?‎Stella, cô ổn chứ?‎Nào, ngồi lên.‎Không, đừng mà!‎Stella, đừng làm vậy. Tôi xin lỗi.‎Không! Stella! Đừng mà.‎Stella, ở lại đây!‎Stella, trở lại đây!‎Cứu với!‎Stella!‎Stella!‎Khỉ thật.‎Stella, ở yên đây!‎Không!‎Stella, cô sẽ giết cả hai ta.<i>‎Cảnh sát Berlin.</i>‎ A lô?
‎ Stella!‎Tôi bị bắt cóc. Tôi là Stella Mertens.‎Khỉ thật!‎Tôi bị giam giữ!‎Có thể định vị cuộc gọi không?‎Tôi không biết tôi ở đâu.‎Không, cô phải tới ngay! Ngay lập tức.‎Hắn sẽ sớm quay lại. Hắn sẽ giết tôi.‎Không! Không có thời gian đâu.<i>‎A lô?</i>‎ Stella?
‎ <i>‎Cô nghe được không?</i>‎Được. Tôi có thể lấy chìa khóa.‎Stella, tôi biết tôi đã làm sai.‎Im miệng!‎Tôi đã quá tức giận.‎Anh điên rồi!‎Bắt cóc tôi và muốn cắt tay tôi?‎Tôi không quen anh.‎Nằm xuống!‎Khỉ thật!‎Stella?‎Chết tiệt.‎Khỉ thật!‎Được rồi...‎Hãy làm như bọn tôi nói.‎Sẽ không có chuyện gì.‎Đừng nói dối nữa.‎ Tôi tưởng anh không trở lại nữa.
‎ Hả?‎Vớ vẩn.‎Mọi việc ổn chứ?‎Cô ta nôn lúc bị bịt miệng.‎Có lẽ do thức ăn.‎May tôi nhận ra sớm.‎Cô ta đang ngủ.‎Ừ.‎Anh nói chuyện với ông bố chưa?
‎Ông ta nhận video chưa?‎Nói đi!‎Vic.‎Đến lúc rồi.‎Ông ta có tiền chứ?‎Ta chỉ cần tọa độ.‎Khỉ thật!‎Cần đưa cô ta tới nhà thuyền.‎Khi nào bắt đầu?‎Bây giờ!‎Bây giờ?‎Ừ. Ông bố sẽ trả tiền.‎Ừ.‎Tuyệt!‎Ừ.‎Ừ, tuyệt.‎Tôi đã rất lo. Tôi không mong việc này.‎Nhưng ta đã làm cùng nhau. Một mạch.‎Mai ta sẽ có bốn triệu.‎Ta sẽ không gặp lại nhau nữa.
‎Hơi tiếc. Cậu hình dung bốn triệu xem?‎Không hẳn.‎Tôi sẽ tới Mexico.‎Với số tiền.‎Tôi quen người ở đó. Bạn cũ.‎Tôi từng xem ảnh rồi.
‎Anh ta sống ngay trên Thái Bình Dương.‎Có nắng quanh năm.‎Có vẻ tuyệt.‎Nếu cậu muốn...‎Nghĩ đi.‎Hãy kết thúc thôi.‎HỒ SƠ SẢN PHỤ‎HỌ: MERTENS
‎TÊN: STELLA‎Bắt đầu đây.‎Cô lấy nó ở đâu?‎Cô lấy ở đâu? Nói đi.‎Tôi không biết.‎Cảnh sát!‎Cô đã báo cảnh sát! Cảnh sát có tới không?‎Cô đã báo cảnh sát!‎ Không.
‎ Nói thật đi.‎Không.‎Nói thật đi.‎Không! Bằng cách nào chứ? Tôi bị trói.‎Sao cậu ta đưa điện thoại cho cô?‎Tôi không biết.‎Nói đi!‎Nói sự thật!‎ Sao cậu ta đưa điện thoại cho cô?
‎ Tôi không biết.‎Tom!‎Sao cô biết tên cậu ta?‎LỐI THOÁT HIỂM<i>‎ Hai người biết nhau.</i>
<i>‎ Không!</i>‎Không, anh ta nói cho tôi biết tên
‎để làm tôi bình tĩnh.‎Cậu ta đưa di động cho cô.‎Không.‎Tôi không đưa cho cô và cô bị trói.‎Làm ơn đi.‎Im miệng! Tôi cần suy nghĩ.‎Đã có chuyện gì?‎Sao cái này ở đây?‎Sao viên đạn lại dính lên tường?‎Ai đã nổ súng?‎Nói ai nổ súng không tôi sẽ giết cô!‎Tôi! Tôi đã nổ súng!‎Tôi phải đi vệ sinh
‎và anh ta mở còng cho tôi.‎Chúng tôi vật lộn
‎và tôi lấy được khẩu súng.‎Sao cô vẫn còn ở đây?‎Vì anh ta khỏe hơn tôi
‎và lại còng tôi vào giường.‎Anh ta là bạn trai cũ của tôi.‎Anh ta không nói với anh hả?‎Cô biết tên tôi không?‎Không.‎Không.‎Tên tôi là gì?‎Tôi không biết.‎Cậu ta đã bảo cô.‎Anh ta không nói tên anh.‎ Cậu ta có.
‎ Không.‎Nói tên tôi đi.‎Nói tên tôi đi.‎Cậu bị hụt hơi.‎Tôi đã chạy lên cầu thang.‎Kiểm tra lại bịt miệng nhé?‎Tôi làm rồi.‎Vậy à?‎Cô ta ổn chứ?‎Anh làm gì thế?‎Kiểm tra.‎Gì?‎Ta muốn nó hoạt động khi cần mà.‎Tom, giải thích xem...‎Sao cậu chọn cô ta?‎Tôi không chọn. Là anh chọn mà.‎Nhưng cậu đã gợi ý. Tại sao?‎Anh biết mà.‎Tôi đọc được bài báo.‎Anh cũng thấy nó.‎Việc này là sao?‎Có điều không đúng.‎Ý anh là sao?‎Cô ta cư xử kỳ lạ.‎Cô ta nói gì?‎Nói?‎Sao cô ta phải nói gì?‎Anh nói cô ta kì lạ.‎Nhưng tôi đâu nói cô ta nói gì.‎Cô ta sẽ nói gì?‎Có lẽ không gì cả.‎Lại đây.‎Tom, lại đây.‎Nói ta thành thực với nhau đi.‎Nói ta thành thực với nhau đi.‎Ta thành thực với nhau.‎Tốt.‎Lấy thuốc mê đi.‎Anh kiểm tra lại tọa độ chưa?‎Rồi.‎Đi thôi.‎Đưa tôi chìa khóa.‎Tại sao? Anh có mà?‎Cậu đâu cần nữa.‎Có vấn đề gì à?‎Không có.‎Tốt thôi.‎Đi thôi.‎Đi đâu?‎Đi lấy tiền.‎Kế hoạch là tôi ở đây.‎Tôi cần cậu lúc giao tiền,
‎đề phòng bất ngờ.‎Kiểu bất ngờ gì?‎Nếu tôi biết, thì sẽ không phải bất ngờ.‎ Nhưng...
‎ Sao?‎Nếu có chuyện và ta không trở lại thì sao?‎Ta sẽ trở lại.‎Nếu không? Cô ta sẽ chết ở đây.‎Nếu ta không thành công,
‎ai quan tâm tới cô ta?‎Tốt hơn là cứ giết cô ta đi.‎Vì nếu không,
‎cô ta sẽ luôn nhận ra giọng ta.‎Người chết thì không thể. Phải không?‎Ừ.‎Làm đi!‎Chờ đã.‎Sao?‎Giày của tôi.‎Được rồi.‎Đã có tiền chưa?‎Rồi.‎Đi lấy đi.‎Tôi á?‎ Nếu họ đang đợi ta thì sao?
‎ Không đâu.‎ Nhưng...
‎ Đi.‎Lấy tiền đi!‎Vic!‎Vic, không có tiền.‎Họ chơi ta rồi.‎Khỉ thật!‎Họ không lừa ta.‎Nhưng sao không có tiền?‎Tao gửi tọa độ khác.‎Vic, chờ đã!‎Cô ta đã nói gì?‎Làm ơn...‎Tôi xin lỗi.‎Không, tao xin lỗi.‎Xin đừng làm vậy.‎Cô ấy mang thai con tôi.‎Mày đã nói gì về tao?‎Có nói tên tao không?‎Chỉ tên thôi và
‎rằng ta quen nhau trong tù.‎Tao đã hỏi
‎ta có thành thực với nhau không.‎Anh không cần làm vậy.‎Ta sẽ làm như kế hoạch.
‎Lấy tiền và anh sẽ không gặp tôi nữa.‎Quên đi. Mày đã làm hỏng. Đây là hậu quả.‎ Nhắm mắt vào.
‎ Chờ đã, Vic!‎ Nhắm mắt vào!
‎ Chờ đã!‎Anh nhớ lần đầu ta gặp trong tù chứ?‎Tôi đã rất sợ và anh đã bảo vệ tôi.
‎Anh đã giúp tôi.‎Tôi sẽ không quên.‎Tom!‎Tom!‎Tom!‎Cứu tôi với.‎Cứu với!‎Cứu với!‎Cứu với!‎Cứu tôi với! Cứu với!‎Hãy chấm dứt việc này.‎Sắp xong rồi.‎Mọi thứ sắp xong rồi.‎Chất độc sẽ khiến cô ngừng thở.‎Cô sẽ chết mau thôi.‎Bình tĩnh.‎Bình tĩnh.‎Bình tĩnh.‎Bình tĩnh!‎Sẽ đau một chút
‎rồi cô sẽ không cảm thấy gì nữa.‎Mày còn muốn gì?‎Cô ta chết là do mày.‎Và cả cái chết của con cô ta nữa.‎Không!‎Tao không hiểu mày.‎Tao tưởng ta làm cùng nhau.‎Tao đã tin mày.‎Tao đã quý mày.‎Rồi mày phá hủy mọi thứ.‎Vic...‎Tôi có điều cần nói.‎Tao chả quan tâm nữa.‎Có đấy.‎Mẹ kiếp mày!‎Tom!‎Tom!‎Tom!‎Tom! Chìa khóa, Tom.‎Tom.‎Chìa khóa, Tom!‎Ừ.‎Này!‎Tom!‎Đúng rồi.‎Tom!‎Chuyển ngữ phụ đề bởi Lộc XuânNETFLIX
SUNARİmdat!Babanın eposta adresine ihtiyacımız var.Sakin ol.Babanın eposta adresi!Anladın mı?Yavaş nefes al. Al ve ver.Babanın eposta adresi.Babanın eposta adresi.Martin... M...@aol.de.Ya cep telefonu numarası?
Cep telefonu numarası!0160...928......40184.Bir daha!0160928......40184.Her şey yolunda mı?Evet.Cep telefonunu diğer şeylerin
yanına koy. Lazım olabilir.DOSYALAR HARİCİ MEDYAYA KOPYALANIYOROn dakikada bir kontrol et.Tamam.Arkamdan kapıyı kilitle.İmdat. İmdat. Yardım edin!Eposta doğru mu?Cevap yok.O iyi mi?Evet, iyi.Bir şey içmeli.Sıvı almalısın.Bir şey içmen için ağzını çözeceğiz.Bunu yaptığımızda, ısırmanı,
tükürmeni veya bağırmanı istemiyoruz.Yoksa seni uyuşturur,
bunu farklı şekilde yaparız.Anladıysan başını salla.Seni incitmek, öldürmek istemiyoruz.Ama bunu her an yapabiliriz.Anladın mı?Ağzını çözeceğim. Bağıracak mısın?İmdat! Hey!Seni kimse duyamaz.
Kimse sana yardım edemez.Seni buradan sadece biz çıkarabiliriz.Artık tek dostun biziz.Bana bak!Anladın mı?Elimi çekince bağıracak mısın?Çok güzel.Sana iyi bakacağız.Tuvalete gitmen gerektiğinde şunu yap:Bir parmak çiş, iki parmak
iki numara için.Ye. Enerji almalısın.Aç değilim.
Fark etmez, ye!Tom, lütfen ye.Gerçekten yiyemiyorum.Ne?Ye!Aç değilim dedim.Derhal yiyeceksin.Tamam. Peki.Aç değilim dedim.Dokuz saattir bir şey yemedin.
Çok çalıştın, aç değilsin, ha?Değilim.Sorun ne?
Hiç.Dürüst olmalısın yoksa bu iş yürümez.Evet.
Bunu ne kadardır planlıyorum, biliyorsun.Sadece aç değilim.Aç değilsen,
duyguların açlığını bastırıyordur.Yani fazla düşünüyorsun.Her şeyi doğru yapıyor muyuz diye.Bizi hapse geri gönderecek
hata yapıyor muyuz diye.Bizi teşhis edebilir mi diye
çünkü o zaman hapı yutarız.Onu öldürmeliyiz.Veya artık gerçekten işi yapıyoruz
ve yumuşadın.Şüphelerin var. Onu bırakalım mı diye
düşünüyorsun. Şimdi.Durdurmak için fazla karmaşıklaşmadan
işi bitir. Hâlâ yapabiliriz.Unut bunu, tamam mı?Unut.Sen ve ben bu işi yapacağız.Hapishane gibi. Artık çıkamazsın.Plan bu ve şu anda gerçekleşiyor.Şüphe duymak saçmalık,
bunu biliyorsun. Söyle.Neyi?Bunu yapacağız.Bunu yapacağız.
Bir daha söyle!Bunu yapacağız.Güzel.Artık ye. Gece uzun olacak.Parayla ne yapacaksın?Seni ilgilendirmez.Peki. Başlıyor.On dakikada bir bak, tamam mı?Ağız bağı güvenli değil,
boğulsun istemeyiz, değil mi?Kapıyı kilitle!Yapamam!Lütfen yalnız kalayım.Dışarı çıkar mısın?O zaman arkanı dön!Lütfen!Lütfen!Dur! Bana silahı ver!Beni bırak yoksa seni vururum!Peki, sakin ol.Anahtarları vereceğim.Buraya at.
Bekle!Oraya at.
Sakin ol! Onları sana vereceğim.Orada dur.
Al işte.Al.Hayır! Orada dur!Al!
Dur!Tom?Silahı ver.Burada ne işin var?Onu bana ver.Dur! Bunu sen mi yaptın?Niye?Ciddi misin?Nedenini biliyorsun. Hayatımı mahvettin.Sen de beni kaçırdın?Bırak beni.Hayır!Beni bırak!Hayır, plan başladı. Şimdi silahı ver.Peki Tom.Bir saniye!
Silahı ver!Dur, sana bir şey söylemeliyim Tom!Hayır!Bu senin hatan. Beni yalnız bıraktın.Yüzünü de ört.Vic birbirimizi tanıdığımızı öğrenirse,
bir şey anlarsa ölürsün.Kahretsin.Hey! Her şey yolunda gitti mi?Evet.Kız iyi mi?İyi, demin içeri girdim.Tamam.Ödemek istemiyor.Kahretsin!Ödeyecek.Uyumalısın.Ne? Şimdi uyuyamam.Dinlenmelisin. Yarın çok yorucu olacak.Kim kontrol edecek?Ben.Yat.Öyle diyorsan.İyi uykular.Tom!Uyan.Kalk, sana ihtiyacım var.Kız kanayabilir.Odağını koru.Tamam ama...Sadece odağını koru.Kamerayı al.Ne kadar iyi hazırlansan da
her an beklenmedik şeyler olabilir.O zaman doğaçlama yapıp,
elinden gelenin en iyisini yapmalısın.Ya da B planın olur.B planımız var.Baban ödeme yapmak istemiyor.O yüzden ona durumu açıklıklagöstereceğiz.Sol serçe parmağını...orta noktasından keseceğiz.Hayır!Hayır!
Acıyacak.Ama ölüm riski yok.Çok kan kaybetmezsin,
parmağını da saklayacağız.Orada, soğukta.Parmak 24 saat içinde yeniden dikilebilir.Baban öderse.Hayır!Kamerayı aç.Lütfen yapma!Babana söyle.Babana söyle.Hayır!Parmağımı kesecekler.
Lütfen dediklerini yap.Yardım et baba.Lütfen yapma. Hayır.Baba, seni seviyorum
ve sık sık kavga ettiğimiz için üzgünüm.Lütfen bana yardım et.Baba! Baba, ben hamileyim.Dört aylık hamileyim.Lütfen beni yalnız bırakma.Lütfen beni yalnız bırakma.Bana yardım et!Lütfen yapma!Hayır!Bence bu kadar yeter.Lütfen...Bunu bir daha yapma.
Ne?Ben karar veririm.Tamam.Ama ihtiyacımız olanı aldık.<i>Hayır!</i><i>Hayır!</i><i>Merhaba baba! Merhaba...</i><i>Hayır!</i><i>Hayır! Baba... ben hamileyim.</i><i>Dört aylık hamile.</i><i>Lütfen!</i><i>Bana yardım et!</i><i>Lütfen yapma! Lütfen! Dediklerini yap.</i>İşe yarar.Tamam.Kız harika bir seçimdi.Evet.Sana vitamin lazım.Tom.Ne?Masken.Doğru.Yemen lazım.Bu Minestrone.Hâlâ sıcak.Bana o yedirsin.Hayır.Ben yedireceğim.Hadi.Bu iş yakında bitecek.Bu ne?Ne var?Hiç.Gördün mü?Oyunu oynarsan daha kolay.Ne yapıyorsun?Geri git!Ne yapıyorsun?Onu bana ver!Onu bana ver dedim.Onu yeniden bağla.Ne oldu?Hiç.Emin misin?Evet.Bir sorun var.Hayır, sadece gerginim.Niye?Heyecandan.Odağını korumalısın Tom.Koruyorum.Tümüyle.
Emin misin?Yüzde 100 iyiyim.Kendine gel.Tamam.Nereye gidiyorsun?İşemeye. Olur mu?Tom?Efendim?Tom?Tom, sorun nedir?Hiç. Her şey yolunda.Emin misin?Evet. Bir dakikaya çıkarım.Tom!Kapıyı aç!Ne yapıyorsun?Hiç.Kahrolası kapıyı aç!Tom!Tom!İçeri giriyorum.Ne oluyor be?Kapıyı niye açmadın? Endişelendim.Dedim ya, işim bitiyordu.Ondan kurtulamadım.Sadece işeyeceksin sanıyordum.Ben de öyle sanmıştım.Koku alamıyorum.Midem iyi.Kahretsin, bokum kokmuyor.Adrenalinden.Birden sıçman
ve ağzındaki acı tat. Adrenalinden.Bana da olurdu. Hep.Sahi mi?Geçecek. Rahatla.Videoyu göndereceğim,sonra onu arayıp detayları veririm.O zaman başlayacak.Döndüğümde hızlı hareket etmeliyiz.Onu aşağıya kamyonete götüreceğiz.İki günde bu iş bitecek.Sonsuza dek.Bitecek.Özgür ve zengin olacağız.Kulağa iyi geliyor.Başaracağız.Evet.
Emin misin?Tabii.EKİMEYLÜLNiye yalan söyledin?Ne?
Hamilelik.Bu boka niye inanayım?Unut bunu.Tom, dur.Dokun.Gel.Gel.Dokun.Dokun.Doğru düzgün.Bazen ben hissedebiliyorum.Biraz.Bir şey hissediyor musun?Hissetmiyorum.Çünkü bir şey yok. Yalan söylüyorsun.Tom.
Kes sesini.Niye bana söylemedin?Çünkü istemedim.Çünkü yine ortadan kaybolmuştun.
Her zamanki gibi biriyle mi takılıyordun?Sonra da tümüyle gittin. Hapse.Tom!Diğer adam nerede?Gitti.Birini arıyor.Ne zaman gelecek?30 dakika veya daha erken.Birbirimizi tanıdığımızı söylemedin mi?
Hayır tabii ki.Senin adını babanla ilgili bir makalede
okuduğumu söyledim.Ne?Buna bayıldı ve harika olduğunu söyledi.Zengin baba, kadın, genç ve tek çocuk.Ne?Kriterlerin hepsine uydun.
Kriterler mi?Vic bunu ne zamandır planlıyor.
Hapishanede sadece bunu konuşuyordu.Hapisten çıkıp kurban aramaya başladık.Sen de beni mi önerdin?Evet!Kafayı mı yedin? Nedir? Niye?Hapisteydim. Seni her gün bekledim.Ziyaret yok, açıklama yok,
hiçbir şey yok! Siktir Stella!Sana güvenemeyeceğimi bilmeliydim.Aynen!Bir kereliğine gözlerini aç Tom!
Hep başkasının hatası.Bu halta son vereceğine söz vermiştin.Hırsızlıklar, berbat arkadaşların.Sonra polisler
seni tutuklamaya evime geldi.O zaman bana yardım edeceğini söyledin.Ne yapmalıydım?Hamile olduğumu öğrendiğimdebenim veya bebek için
iyi olmadığını biliyordum.Seni tanıyorum! Sen güvenilmezsin Tom!Sorun çıktığı an ortadan kaybolursun.Aynen. Ama o kadar parayla
sonsuza dek giderim.Plan bu mu? Ne boktan.Sahi mi?CV'mde hapishaneyle işe başvurup
kariyer mi yapayım?Unut bunu.Ama baban parasını kızına bile harcamayan
zengin bir pislik.Fidye için bile harcamıyor.Buradan nasıl çıkacağız?Tom, ya çocuğumuz?Kes şunu. Buna sen bile inanmıyorsun.Peki, o zaman bak.Cep telefonumdaki
doktor randevularına bak.Unut bunu!Pilini takarsam polis konumunu bulur.Bunu da bildiğin açık.Tom!Stella!Stella.Bir saniye.Stella?Stella, iyi misin?Hadi, otur.Hayır, lütfen yapma.Stella, yapma. Üzgünüm, tamam mı?Hayır. Stella! Lütfen yapma!Stella, burada kal!Stella, geri dön!İmdat!Stella!Stella!Kahretsin.Stella, burada kal!Hayır!Stella, ikimizi de öldüreceksin!<i>Berlin Polisi.</i>Alo?
Stella!Kaçırıldım. Adım Stella Mertens.Kahretsin!Kilitliyim.Aramanın konumunu bulabilir misiniz?Neredeyim, bilmiyorum.Hayır, hemen gelmelisiniz! Derhal!Yakında geri gelecek. Beni öldürecek.Hayır! Vakit yok.<i>Alo?</i>Stella?
<i>Beni duyuyor musun?</i>Peki. Anahtarı bulabilirim.Stella, işleri mahvettim, biliyorum.Kes sesini!Çok kızgındım.Sen delisin.Beni kaçırıp parmağımı mı kesmek istedin?Seni tanımıyorum.Yere yat!Kahretsin!Stella!Siktir.Kahretsin!Tamam...Sadece dediklerimizi yap.Böylece bir şey olmaz.Yalan söylemeyi kes.Dönmeyeceğini sanıyordum.
Ne?Saçmalık.İşler yolunda mı?Ağızlığı ağzındayken kustu.Herhalde yemektendir.Ama vaktinde fark ettim.Şimdi uyuyor.Tamam.Babasıyla konuştun mu? Videoyu aldı mı?Söyle!Vic!Vakit geldi.Parayı buldu mu?Sadece koordinatlar lazım.Kahretsin.Kızı kayıkhaneye götürmeliyiz.Ne zaman başlar?Şimdi!Şimdi mi?Şimdi. Babası ödeme yapacak.Peki.Harika.Evet.Evet, harika.Çok gergindim. Bunu beklemiyordum.Ama birlikte başardık. Kolayca.Ve yarın dört milyonumuz olacak.Bir daha görüşmeyeceğiz. Yazık.
Dört milyonu düşünebiliyor musun?Pek değil.Meksika'ya giderim.Parayla.Orada tanıdığım biri var. Eski bir dost.Bir seferinde bana bir resim göstermişti.
Pasifik Okyanusu kıyısında yaşıyor.Orası hep güneşli.Ne güzel.Eğer istersen...Bunu bir düşün.Şu işi bitirelim.HAMİLELİK RAPORUSOYADI: MERTENS
ADI: STELLABaşlıyor.Bunu nereden aldın?Nereden aldın? Söyle.Bilmiyorum.Polis!Polisi aradın! Kahrolası polis mi gelecek?Kahrolası polisi aradın!Hayır.
Doğruyu söyle.Hayır.Doğruyu söyle.Hayır! Nasıl yapayım? Bağlıyım.Niye sana cep telefonunu versin?Bilmiyorum.Söyle bana!Doğruyu söyle!Niye sana cep telefonunu versin?
Bilmiyorum.Tom!Adını nereden biliyorsun?ÇIKIŞ<i>Siz tanışıyorsunuz.</i>
<i>Hayır.</i>Hayır, beni sakinleştirmek için
adını söyledi sadece.Sana telefonu verdi.Hayır.Ben vermedim ve bağlısın.Lütfen.Kes sesini. Düşünmem lazım.Burada ne oldu?Bu niye burada?Kurşun nasıl duvara girdi?Kim ateş etti?Söyle yoksa seni öldürürüm!Ben yaptım! Ben ateş ettim.Tuvalete gitmeliydim, beni çözdü.Kavga ettik
ve silahı ondan almayı başardım.O zaman niye hâlâ buradasın?Çünkü beni zapt edip
yeniden yatağa bağladı.O benim eski sevgilim.Sana söylemedi, değil mi?Adımı biliyor musun?Hayır.Hayır.Adım nedir?Bilmiyorum.Sana söyledi.Bana adını söylemedi.Evet, söyledi.
Hayır.Adımı söyle.Adımı söyle.Nefesin kesilmiş.Merdiveni koşarak çıktım.Ağızlığına yeniden bakalım mı?Ben baktım.Öyle mi?İyi mi?Ne yapıyorsun?Bakıyorum.Neye?Lazım olunca çalışsın istiyoruz, değil mi?Tom, anlat bakalım...Niye onu seçtin?Onu ben seçmedim. Sen seçtin.Ama onu sen önerdin. Niye?Nedenini biliyorsun.Makaleyi gördüm.Sen de gördün.Neler oluyor?Bir şeyler ters gidiyor.Nasıl yani?Kız tuhaf davranıyor.Ne dedi?Ne mi dedi?Niye bir şey söylesin?Tuhaf davranıyor dedin.Ama bir şey söyledi demedim.Ne diyecek ki?Herhalde hiçbir şey.Gel buraya.Tom, gel.Birbirimize karşı dürüstüz de.Birbirimize karşı dürüstüz de bana.Birbirimize karşı dürüstüz.Peki.Anestetik getir.Yine koordinatlara mı bakıyorsun?Evet.Gidelim.Anahtarlarını ver.Niye? Sende anahtar var.Artık sana lazım değil.Sorun olur mu?Hayır, olmaz.Güzel.Gidelim.Nereye?Parayı almaya.Plana göre burada kalacaktım.Sürprizlere karşı
değişim sırasında orada ol.Nasıl sürprizler?Tom, bilsem sürpriz olmazlardı.Ama...
Ne?Ya bize bir şey olur da geri gelmezsek?Geri geleceğiz.Ama gelmezsek? Kız burada ölür.Başaramazsak,
ona ne olduğunun ne önemi var?Onu öldürmemiz daha iyi.Çünkü öldürmezsek
seslerimizi teşhis edebilir.Ölürse yapamaz. Değil mi?Doğru.Hadi!Bekle.Ne?Ayakkabım.Peki.Para orada mı?Evet.Git al.Ben mi?Ya bizi bekliyorlarsa?
Beklemiyorlar.Ama...
Git.Parayı al.Vic!Vic, para burada değil.Bize kazık attılar.Kahretsin!Bize kazık atmadılar.O zaman para niye yok?Farklı koordinat gönderdim.Vic, dur!O sana ne dedi?Lütfen...Üzgünüm.Hayır, ben üzgünüm.Lütfen bunu yapma.Çocuğuma hamile.Hakkımda ona ne dedin?Ona adımı söyledin mi?Sadece adını ve hapisten tanıştığımızı.Sana birbirimize karşı
dürüst müyüz diye sordum.Bunu yapman gerekmez.Planı uygularız. Parayı alırız
ve beni bir daha görmezsin.Unut bunu. İşi batırdın. Sonucu da bu.Gözlerini kapat.
Dur Vic!Gözlerini kapat!
Dur!Hapishanede ilk karşılaşmamızı
hatırlıyor musun?Çok korkmuştum, sen beni korumuştun.
Yardım etmiştin.Bunu asla unutmayacağım.Tom!Tom!Tom!İmdat.İmdat!İmdat!İmdat!Yardım edin! İmdat!Şu işi bitirelim.Neredeyse bitti.Her şey bitecek.Zehir solunumunu durduracak.Sonra çabucak öleceksin.Sakin ol.Sakin ol.Sakin ol.Sakin ol!Bir anlığına canın yanacak
sonra bir şey hissetmeyeceksin.Hâlâ ne istiyorsun?Ölümü senin hatan.Çocuğunun ölümü de.Hayır!Seni anlamıyorum Tom.İşi birlikte yapacağız sanıyordum.Sana güvenmiştim.Senden hoşlanmıştım.Ama her şeyi mahvettin.Vic...Bir şey söylemeliyim.Artık umurumda değil.Umursuyorsun.Siktir git!Tom!Tom!Tom!Tom! Anahtarlar Tom.Tom.Anahtarlar Tom!Evet.Hey!Tom!Evet.Tom!Altyazı çevirmeni: Duygu YenalPomocy!Podaj adres email swojego ojca.Spokojnie.Adres email ojca.Rozumiesz?Uspokój oddech. Wdech, wydech.Adres email ojca.Adres email ojca.Martin... M...małpa aol.de.I numer komórkowy. Numer komórkowy.0160...928...40184.Jeszcze raz.0160928...40184.W porządku?Tak.Odłóż jej telefon z resztą rzeczy.
Może się przydać.KOPIOWANIE PLIKÓW
NA ZEWNĘTRZNY NOŚNIKSprawdzaj co dziesięć minut.OK.Zamknij za mną.Pomocy!Email się zgadza?Brak odpowiedzi.Nic jej nie jest?Nie, jest OK.Musi się napić.Nawodnij się.Wyjmę knebel, żebyś mogła się napić.Masz nie gryźć, nie pluć,
ani nie krzyczeć.Inaczej cię uśpimy i zrobimy to inaczej.Przytaknij, jeśli rozumiesz.Nie chcemy cię zranić ani zabić.Ale możemy to zrobić.Rozumiesz?Wyjmę teraz knebel. Będziesz krzyczeć?Pomocy!Nikt cię nie usłyszy ani nie pomoże.Tylko my możemy cię uwolnić.Jesteśmy twoimi przyjaciółmi.Spójrz na mnie.Rozumiesz?Będziesz krzyczeć?Dobrze.Zadbamy o ciebie.Jeśli będziesz musiała do łazienki,
zrób tak:Jeden na siku, dwa na dwójkę.Jedz. Musisz mieć siłę. Nie jestem głodny.
 Nieważne, jedz!Tom, proszę, jedz.Nie mogę.Co?Jedz.Mówiłem, że nie chcę.Będziesz jadł.Dobra.Mówiłem, że nie chcę.Nie jadłeś od dziewięciu godzin,
ciężko pracowałeś i nie jesteś głodny?Nie. Co jest?
 Nic.Musisz mówić prawdę albo to się nie uda. Wiem.
 Długo to planowaliśmy.Nie jestem głodny.To znaczy, że emocje hamują twój głód.Czyli za dużo myślisz.Czy dobrze robimy.Czy znów trafimy za kratki.Czy nas rozpozna,
bo wtedy będziemy w dupie.Musielibyśmy ją zabić.Albo wymiękasz, gdy przyszło co do czego.Masz wątpliwości.
Wahasz się, czy jej nie wypuścić.Zakończyć to, nim zajdziemy za daleko.
Kiedy wciąż możemy.Nie myśl o tym.Nie myśl.Doprowadzimy to do końca.To jak więzienie. Nie możesz wyjść.Nasz plan właśnie się realizuje.Wiesz, że wątpliwości są bez sensu.
Powiedz to.Co?Uda nam się. Uda nam się.
 Jeszcze raz!Uda nam się.Dobrze.Jedz. Przed nami długa noc.Co zrobisz z pieniędzmi?Nie twoja sprawa.Zaczyna się.Sprawdzaj co dziesięć minut.Może się zadławić przez knebel.I zamknij za mną.Nie mogę!Muszę być sama.Możesz wyjść?To się odwróć.Proszę.Proszę.Stój! Oddaj mi broń.Wypuść mnie albo cię zastrzelę.Spokojnie.Dam ci klucze. Rzuć mi je.
 Czekaj. Rzucaj!
 Spokojnie! Podam ci je. Nie podchodź.
 Proszę, weź je.Weź je.Nie zbliżaj się! Weź je!
 Stój!Tom?Daj mi broń.Co tu robisz?Oddaj mi ją.Ty to zrobiłeś?Dlaczego?Poważnie?Wiesz dlaczego. Zniszczyłaś mi życie.Więc mnie porwałeś?Wypuść mnie.Nie.Wypuść mnie!Nie. Plan się rozpoczął. Oddaj mi broń.Dobrze. Czekaj.
 Daj mi broń.Czekaj, muszę ci coś powiedzieć.Nie!To twoja wina. Zostawiłaś mnie samego.I gęba na kłódkę.Jeśli Vic zorientuje się,
że mnie rozpoznałaś, już nie żyjesz.Cholera.Cześć. Wszystko się udało?Tak.Nic jej nie jest?Nie, sprawdzałem.To dobrze.Nie zapłaci.Cholera.Zmieni zdanie.Prześpij się.Co? Nie mogę.Musisz odpocząć. Jutro ciężki dzień.Kto będzie pilnował?Ja.Połóż się.Jak chcesz.Śpij dobrze.Tom.Obudź się.Wstawaj, potrzebuję cię.Może krwawić.Skup się.Dobra, ale...Skup się.Idź po kamerę.Zawsze może zdarzyć się coś
nieprzewidzianego.Wtedy trzeba improwizować
i wykorzystać sytuację.Lub wdrożyć plan B.My mamy plan B.Twój ojciec nie chce płacić.Więc przypomnimy mu,jaka jest stawka.Za chwilę...amputujemy twój mały palec
na wysokości stawu.Nie! Nie!
 Będzie boleć.Ale przeżyjesz.Nie stracisz dużo krwi. Przechowamy go...tutaj, w zimnie.Do 24 godzin można go przyszyć z powrotem.Jak ojciec zapłaci.Nie!Włącz kamerę.Proszę, nie!Powiedz ojcu.Powiedz ojcu.Nie.Odetną mi palec. Prozę, zrób, co każą.Pomóż mi, tato.Proszę, nie.Kocham cię, tato.
Przepraszam, że się kłóciliśmy.Pomóż mi.Tato! Jestem w ciąży.W czwartym miesiącu.Nie zostawiaj mnie, proszę!Nie zostawiaj mnie, proszę!Pomóż mi.Proszę, nie!Nie.Tyle wystarczy.Proszę... Nie rób tak więcej.
 Jak?To ja decyduję.OK.Ale mieliśmy wszystko.<i>Nie.</i><i>Nie.</i><i>Tato!</i><i>Nie.</i><i>Tato! Jestem w ciąży.</i><i>W czwartym miesiącu.</i><i>Proszę!</i><i>Pomóż mi!</i><i>Proszę, nie! Proszę, zrób, co każą.</i>Uda się.OK.Była dobrym wyborem.Tak.Potrzebujesz witamin.Tom.Co?Maska.No tak.Musisz jeść.Zupa jarzynowa.Gorąca.Niech on mnie karmi.Nie.Ja to zrobię.Jedz.Wkrótce będzie po wszystkim.Co jest?O co chodzi?O nic.Widzisz?Współpraca popłaca.Co robisz?Cofnij się.Co robisz?Daj mi to.Powiedziałem: daj mi to.Zwiąż ją.Co z tobą?Nic.Na pewno?Tak.Coś jest nie tak.Po prostu się denerwuję.Dlaczego?Przez emocje.Nie możesz się rozpraszać.Nie rozpraszam. Zupełnie.
 Na pewno?Na 100 procent.Ogarnij się.Dobra.Dokąd idziesz?Wysikać się. Mogę?Tom?Tak?Tom?Co się dzieje?Nic. Wszystko OK.Na pewno?Tak. Zaraz skończę.Tom!Otwórz drzwi!Co robisz?Nic.Otwieraj, do cholery!Tom!Tom!Wchodzę.O co ci chodzi?Czemu nie otworzyłeś? Martwiłem się.Mówiłem, że kończę.Nie chciało spłynąć.Myślałem, że idziesz siku.Ja też.Nic nie czuję.Mam dobre trawienie.Moje gówno nie wali i tyle.To adrenalina.Nagła potrzeba i gorzki posmak.
To przez adrenalinę.Też tak kiedyś miałem.Naprawdę?Będzie lepiej. Odpręż się.Wyślę nagranie,a potem do niego zadzwonię.Wtedy się zacznie.Musimy działać szybko.Zabierzemy ją do furgonetki.Za dwa dni będzie po wszystkim.Na dobre.To się skończy.Będziemy wolni i bogaci.Brzmi nieźle.Uda nam się. Tak.
 Na pewno?Jasne.PAŹDZIERNIKWRZESIEŃDlaczego kłamiesz? Co?
 O ciąży.Czemu mam ci wierzyć?Nieważne.Czekaj, Tom!Dotknij.Chodź.Chodź.Dotknij.Dotknij.Porządnie.Ja czasem już je czuję.Trochę.Czujesz coś?Nie.Bo nic tam nie ma. Znów kłamiesz. Tom.
 Milcz.Czemu mi nie powiedziałaś?Bo nie chciałam.Bo znów zniknąłeś.
Zawsze gdzieś z kimś latałeś.A potem trafiłeś do więzienia.Tom.Gdzie ten drugi?Wyszedł.Dzwoni.Kiedy wróci?Za około pół godziny. Nie powiedziałeś mu, że się znamy?
 Nie.Myśli, że znalazłem cię
w artykule o twoim ojcu.Co?Stwierdził, że jesteś idealna.Młoda jedynaczka z bogatym ojcem.Co? Spełniałaś kryteria.
 Kryteria.Vic planował to od dawna.
W więzieniu mówił tylko o tym.Po wyjściu zaczęliśmy szukać ofiary.Zaproponowałeś mnie?Tak.Oszalałeś? Co? Dlaczego?Każdego dnia w więzieniu
na ciebie czekałem.Nie przyszłaś, nie odzywałaś się.
Pieprz się, Stella!Niepotrzebnie ci ufałem.Dokładnie!Przejrzyj na oczy!
Zawsze winny jest ktoś inny.Obiecywałeś, że z tym skończysz.Z włamaniami, podejrzanymi znajomymi.I nagle aresztuje cię u mnie policja.Mówiłaś, że mi pomożesz.Co miałam zrobić?Gdy dowiedziałam się o ciąży,wiedziałam, że nie jesteś odpowiedni
dla mnie i dla dziecka.Znam cię. Nie można ci ufać.Gdy pojawiają się problemy, ty znikasz.Dokładnie. I z tą kasą
będę mógł zniknąć na dobre.Taki masz plan? Gówniany.Naprawdę?Ktoś da mi pracę z więzieniem w CV?Zapomnij.Twój ojciec to bogaty dupek,
który żałuje forsy nawet na córkę.Nawet na jej okup.Jak stąd wyjdziemy?Co z naszym dzieckiem?Przestań. Sama w to nie wierzysz.No to sprawdź.W telefonie mam zapisane wizyty u lekarza.Zapomnij.Jeśli go włączę, policja go zlokalizuje.Dobrze o tym wiesz.Tom!Stella!Stella.Czekaj.Stella?Nic ci nie jest?Usiądź.Proszę, nie!Nie rób tego. Przepraszam.Stella, nie!Zostań tutaj!Wracaj tu!Pomocy!Stella!Stella!Cholera.Zostań tutaj!Nie!Zabijesz nas oboje!<i>Policja.</i> Halo?
 Stella!Zostałam porwana.
Nazywam się Stella Mertens.Szlag.Jestem zamknięta.Możecie zlokalizować telefon?Nie wiem, gdzie jestem.Nie, musicie przyjechać od razu!On niedługo wróci! Zabije mnie!Nie! Nie ma czasu.<i>Halo?</i> Stella?
<i> Słyszy mnie pani?</i>Spróbuję wziąć klucz.Wiem, że nawaliłem.Zamknij się.Byłem zły.Jesteś nienormalny.Porywasz mnie, chcesz mi odciąć palec.Nie znam cię.Połóż się.Szlag.Stella?Kurwa.Cholera.OK.Słuchaj naszych poleceń.A nic ci nie będzie.I przestań kłamać. Myślałem, że nie wrócisz.
 Co?Nonsens.Wszystko gra?Zwymiotowała z kneblem w ustach.Pewnie przez jedzenie.Od razu zareagowałem.Teraz śpi.OK.Rozmawiałeś z jej ojcem? Dostał nagranie?No mów.Vic.Już czas.Ma pieniądze?Potrzebujemy współrzędnych.Cholera.Przewozimy ją do hangaru.Kiedy zaczynamy?Teraz.Teraz?Tak. Ojciec zapłaci.OK.Świetnie.Tak.Świetnie.Stresowałem się.
Nie spodziewałem się tego.Ale udało nam się. Bez potknięć.Będziemy mieć cztery miliony.I nigdy się już nie zobaczymy.
Wyobrażasz sobie tyle kasy?Nie.Wyjadę do Meksyku.Z forsą.Znam tam kogoś. Stary znajomy.Pokazał mi zdjęcie.
Mieszka zaraz przy Pacyfiku.Słoneczne miejsce.Brzmi nieźle.Jeśli chcesz...Zastanów się.Zakończmy to.KARTA PRZEBIEGU CIĄŻYNAZWISKO: MERTENS
IMIĘ: STELLAZaczyna się.Skąd to masz?Skąd to masz? Gadaj.Nie wiem.Policja.Wezwałaś policję. Przyjadą tu, kurwa?Wezwałaś pieprzoną policję. Nie.
 Mów prawdę.Nie.Gadaj.Niby jak? Jestem związana.Po co dał ci telefon?Nie wiem.Mów prawdę.Gadaj. Po co dał ci telefon?
 Nie wiem.Tom!Skąd znasz jego imię?WYJŚCIE<i> Znacie się.</i>
<i> Nie.</i>Powiedział, jak ma na imię,
żeby mnie uspokoić.Dał ci telefon.Nie.Ja ci go nie dałem, a ty jesteś związana.Proszę.Milcz! Muszę pomyśleć.Co się tu wydarzyło?Jak to się stało?Co robi kula w ścianie?Kto strzelał?Mów albo cię zabiję.Ja! Ja strzeliłam.Musiałam do łazienki, rozkuł mnie.Pobiliśmy się i zabrałam mu broń.Więc co tu wciąż robisz?Obezwładnił mnie i przypiął z powrotem.To mój były chłopak.Nie powiedział ci, prawda?Znasz moje imię?Nie.Nie.Jak się nazywam?Nie wiem.Powiedział ci.Nic nie mówił. Powiedział.
 Nie.Jak się nazywam?Jak się nazywam?Dyszysz.Biegłem po schodach.Sprawdzimy jej knebel?Już to zrobiłem.Tak?Nic jej nie jest?Co robisz?Sprawdzam.Co?Będzie nam potrzebny. Musi działać.Wyjaśnij mi coś.Czemu ją wybrałeś?Ty to zrobiłeś.Ale ją zaproponowałeś. Dlaczego?Przecież wiesz.Znalazłem ją w gazecie.Też ją widziałeś.O co ci chodzi?Coś tu nie gra.To znaczy?Dziwnie się zachowywała.Co powiedziała?Powiedziała?Czemu miałaby coś mówić?Mówiłeś, że była dziwna.Ale nie mówiłem, że coś mówiła.Co miałaby powiedzieć?Pewnie nic.Podejdź.Podejdź, Tom.Powiedz, że mówimy sobie prawdę.Powiedz, że mówimy sobie prawdę.Mówimy sobie prawdę.OK.Idź po anestetyk.Sprawdzasz współrzędne?Tak.Jedziemy.Daj klucze.Czemu? Masz swoje.Już ich nie potrzebujesz.Jakiś problem?Żaden.Dobrze.Jedziemy.Dokąd?Po pieniądze.Miałem zostać.Potrzebuję cię na wszelki wypadek.Jaki?Nie wiadomo, w tym właśnie sęk. Ale...
 Co?A jeśli coś się stanie i nie wrócimy?Wrócimy.A jeśli nie? Ona umrze.Jeśli nam się nie uda, to co z tego?I tak lepiej ją zabić.Inaczej będzie w stanie
rozpoznać nasze głosy.Martwa tego nie zrobi. Prawda?Tak.Idź.Czekaj.Co?But.OK.Pieniądze już są?Tak.Idź po nie.Ja? A jeśli na nas czekają?
 Nie czekają. Ale...
 Idź.Weź pieniądze.Vic!Nic tu nie ma!Wykiwali nas.Cholera.Nie wykiwali nas.To czemu nie ma forsy?Podałem inne współrzędne.Czekaj!Co ci powiedziała?Proszę...Tak mi przykro.To mi jest przykro.Nie rób tego.Ona nosi moje dziecko.Co o mnie mówiłeś?Zna moje imię?Bez nazwiska.
I wie, że znamy się z więzienia.Pytałem, czy mówimy sobie prawdę.Nie musisz tego robić.Dokończymy plan.
Odbierzemy forsę i już mnie nie zobaczysz.Nie ma mowy. Musisz ponieść konsekwencje. Zamknij oczy.
 Czekaj! Zamknij oczy!
 Czekaj!Pamiętasz, jak się poznaliśmy w więzieniu?Bałem się, a ty mnie ochroniłeś.
Pomogłeś mi.Nigdy tego nie zapomnę.Tom!Tom!Tom!Pomocy!Pomocy!Pomocy!Pomocy!Pomóż mi!Zakończmy to.Już niedługo.Już prawie koniec.Przestaniesz oddychać.I szybko umrzesz.Spokojnie.Spokojnie.Spokojnie.Spokój!Zaboli, ale potem nic nie będziesz czuła.Czego tu szukasz?Umrze przez ciebie.Jej dziecko też.Nie.Nie rozumiem cię.Mieliśmy zrobić to razem.Ufałem ci.Lubiłem cię.A ty wszystko zniszczyłeś.Vic...Muszę ci coś powiedzieć.Mam to gdzieś.Wcale nie.Pieprz się.Tom!Tom!Tom!Tom! Klucze!Tom.Klucze!Tak.Hej!Tom!Tak.Tom![pulsierende Musik][langsamer, schwerer Atem][anschwellendes Dröhnen in der Musik][der Motor springt an][spannungsgeladene Musik][Frau über Lautsprecher]
<i>...an die Information bitte.</i>[die Musik läuft weiter][die Musik wird zunehmend düster][die Musik läuft weiter][die Musik schwillt an][die Musik wird leiser][Vogellaute][Klacken des Tackers][die Tür schlägt zu, die Musik stoppt][Schritte][sie schreit][sie schreit laut][laute Schreie][pulsierende Musik][gedämpfte Schreie][der Motor springt an][sie stöhnt und wimmert][sie schreit][sie schreit laut][sie stöhnt][sie schreit][laute, dumpfe Schreie][Schreie][Frau] Hilfe![Schreien und Stöhnen][die Musik verstummt][Wimmern][dumpfe Schreie][sie schreit verzweifelt][pulsierende Musik][die Musik verstummt]Hilfe![gedämpfte Schreie][die Tür wird entriegelt][sie wimmert]Wir brauchen die EMailAdresse
von deinem Vater.Ganz ruhig.Die EMailAdresse von deinem Vater.Hast du verstanden?[sie atmet hektisch]Atme, ruhig.Ein, aus.Die EMailAdresse von deinem Vater.[mit Nachdruck]
Die EMailAdresse von deinem Vater.MartinM......@aol.deUnd die Handynummer. Die Handynummer.0160...928...40184.Noch mal!0160...928...40184.[sie weint][er atmet schwer]Alles okay?
Ja.Pack ihr Handy zu den anderen Sachen.
Vielleicht brauchen wir's noch.Kontrollier alle zehn Minuten.
Ja.Schließ hinter mir ab.[sie keucht leise][er atmet langsam und schwer][sie wimmert][Frau] Hilfe![die Tür wird verriegelt][eine Uhr tickt][dröhnende Musik][die Musik verstummt][Klopfen][Tür]Hat die EMail gestimmt?
Kam nichts zurück.Bei ihr alles okay?
Ja, alles gut.Sie muss was trinken.Du brauchst Flüssigkeit. Wir nehmen dir
den Knebel ab, damit du trinken kannst.Wir wollen nicht,
dass du beißt, spuckst oder schreist.Sonst müssen wir dich betäuben.
Nicke, wenn du das verstanden hast.Wir wollen dir nicht wehtun
oder dich töten.Aber wir sind jederzeit bereit,
es zu tun. Verstanden?Ich nehme jetzt den Knebel ab.
Schreist du dann?Hilfe! Hey!Niemand wird dich hören.
Niemand wird dir helfen.Nur wir können dich hier rausbringen.
Wir sind jetzt deine einzigen Freunde.Schau mich an.Verstanden?Wirst du jetzt schreien?Sehr gut.Sehr gut.Wir werden immer wieder nach dir schauen.
Wenn du aufs Klo musst, machst du so.Ein Finger für klein,
zwei Finger für groß.[Klappern][sie wimmert]Mm. Mm. Mm.[sie wimmert][Plätschern][sphärische Musik][Weinen][Piepen]Du musst essen. Du brauchst die Energie.
Keinen Hunger.Das ist egal, iss.Tom, iss bitte!
Ich kann echt nicht.Was?Iss.Ich hab gesagt, ich hab keinen Hung...
Du isst jetzt![nuschelnd] Okay. Okay. Okay.Ich hab keinen Hunger.Du hast seit neun Stunden nichts gegessen
und keinen Hunger?Nein.Was ist los?
Nichts.Sei ehrlich, sonst klappt das nicht.
Ja.Ich arbeite schon lang an dem Plan.
Ich hab keinen Hunger.Wenn du keinen Hunger hast, unterdrücken
deine Emotionen deinen Appetit.Du denkst also zu viel nach.Denkst nach darüber,
ob wir alles richtig machen.Ob uns ein Fehler
wieder in den Knast bringt.Ob sie uns doch identifizieren kann,
weil dann müssen wir sie umbringen.Oder du wirst plötzlich weich, jetzt,
wo wir's durchziehen, und zweifelst."Vielleicht sollten wir sie laufen lassen?Es beenden, bevor's zu kompliziert wird?
Aussteigen, wo's noch geht?"Vergiss es, okay?Vergiss es.Wir ziehen es durch, du und ich.
Wie den Knast.Du kommst hier nicht mehr raus, Tom.
Der Plan läuft jetzt.Zweifeln ist Bullshit, das weißt du.
Und jetzt sag's.Was?
"Wir ziehen es durch."Wir ziehen es durch.
Sag's noch mal!Wir ziehen es durch.Gut. Und jetzt iss.
Es wird eine lange Nacht.Was machst du mit der Kohle?Geht dich nichts an.Okay, es geht los.Alle zehn Minuten kontrollieren.
Wir wollen nicht, dass sie erstickt, oder?Schließ hinter mir ab.[dumpfer Klang][düstere Musik][die Tür wird entriegelt][Klappern][er atmet schwer][sie stöhnt leise][spannungsvolle Musik][die Musik schwillt an][die Musik verstummt, sie wimmert]Mm.[Klappern][sie stöhnt laut][pulsierende Musik][sie atmet schwer]Ich kann nicht.Lass mich kurz alleine.Kannst du kurz rausgehen?Dreh dich um.Bitte.[flüsternd] Bitte.[er stöhnt auf]Gib mir die Waffe.Mach mich los, oder ich erschieß dich.
Okay, ruhig. Ich gebe dir die Schlüssel.Wirf sie rüber!
Warte.[laut] Wirf sie rüber!
Ganz ruhig. Ich geb sie dir.Bleib stehen.
Bitte, nimm sie.Nimm sie!
Nein! Bleib stehen![Stimmengewirr][lautes Dröhnen, Pfeifton]Tom!Gib mir die Waffe.
Was... Was machst du hier?Gib her.
Warte mal...Du warst das?Warum?Meinst du das ernst?
Du weißt genau, warum.Du hast mein Leben zerstört.
Und dann entführst du mich?Lass mich gehen.
Nein.Lass mich gehen!
Nein, der Plan läuft jetzt.Gib mir die Waffe.Okay. Tom, warte mal.Gib mir die Waffe.
Warte, ich muss dir was sagen.Nein![sie schreit] Nein! Nein![Wimmern][sie brüllt][Schreien]Du bist selbst schuld.
Du hast mich komplett allein gelassen.[Wimmern]
Und halt deine Fresse.Wenn Vic erfährt, dass wir uns kennen,
dann bist du tot.[pulsierende Musik][Klopfen]Scheiße.Hey. Hat alles geklappt?Ja.Alles okay mit ihr?Alles gut, ich war gerade drin.
Gut.Er will nicht zahlen.Scheiße.Er wird schon.Du musst jetzt schlafen.
Ich kann jetzt nicht pennen.Doch, ruh dich aus.
Morgen wird anstrengend.Und wer kontrolliert?
Ich.Leg dich hin.Wenn du meinst.[pulsierende Musik]Schlaf gut.[dumpfer Klang][Vic] Tom.Aufwachen.Steh auf. Ich brauch dich jetzt.Kann sein, dass sie gleich blutet.
Bleib konzentriert.Okay, aber...
Bleib einfach konzentriert.Hol die Kamera.[sie wimmert]Egal, wie gut man sich vorbereitet,
es kann anders kommen als erwartet.Und dann muss man
das Beste aus der Situation machen.Oder man hat einen Plan B.Wir haben einen Plan B.Dein Vater will nicht zahlen.Deswegen zeigen wir ihm ganz genau,
worum es hier geht.Wir werden dir gleich
den linken kleinen Fingeroberhalb des Mittelgelenks amputieren.
Nein! Nein![Frau] Nein!
[Vic] Das wird wehtun.Es ist aber nicht lebensgefährlich.
Nein! Mm.Du wirst nicht viel Blut verlieren,
und wir werden den Finger......hier drin kühl lagern.Der Finger kann binnen 24 Stunden wieder
angenäht werden, wenn dein Vater zahlt.[Stöhnen]Nein! Nein!Schalt die Kamera an.
[Frau] Nein![sie wimmert]
Nein, bitte.[Schreien]Bitte nicht! Bitte nicht!Sag das deinem Vater.[sie schreit]
Sag das deinem Vater.[Frau] Nein! Nein!Sie werden mir den Finger abschneiden.Bitte, mach, was sie sagen.Hilf mir, Papi.[Frau] Bitte nicht! Nein!Papa! Papa, ich liebe dich.Und es tut mir leid, dass wir uns so oft
gestritten haben. Bitte, hilf mir!Mein Pa... Papa, ich bin schwanger.Im vierten Monat.Bitte, lass mich nicht alleine!Lass mich nicht alleine.
Bitte. Bitte, hilf mir.Bitte nicht! Bitte nicht! Bitte!Nein! Nein! Nein! Nein!Ich glaube, das reicht.Bitte. Bitte.Mach das nicht noch mal.
Was denn?Ich entscheide.
Klar.Aber wir hatten, was wir brauchten.[schreit] <i>Nein! Nein!</i><i>Hallo. Hallo, Papa.</i>[Klicken der Maus][schreit] <i>Nein! Nein! Papa!</i><i>Ich bin schwanger.</i><i>Im vierten Monat.</i><i>Bitte, hilf mir!</i>[flehend] <i>Papi!</i><i>Bitte.</i><i>Bitte nicht! Bitte!</i>
<i>Ich bin in der 14. Woche mindest...</i>Es funktioniert.Okay.Sie war eine gute Wahl.
Ja.Du brauchst Vitamine.Tom!
Was?Deine Maske.Ach ja.Du musst was essen.Das ist Minestrone.Ist noch heiß.Er soll mich füttern.Nein. Ich mach das.Komm schon.Bald ist alles vorbei.[Schlürfen][beklommene Musik][Schlürfen]Was ist?Was ist los?(Tom) Nichts.[spannungsvolle Musik](Vic) Siehst du? Wenn du mitmachst,
ist alles einfacher.Was machst du?Geh zurück.Was machst du da?[spannungsvolle Musik]Gib her.Ich hab gesagt, gib her.Mach sie wieder fest.[die Tür wird verriegelt]Was ist los mit dir?
Nichts.Sicher?
Ja.Irgendwas stimmt nicht.
Ich bin nur ein bisschen nervös.Weshalb?
Nichts. Wegen der Aufregung.Du musst dich konzentrieren.Bin ich. Mach ich. Komplett.Sicher?Mir geht's gut, 100 %.Reiß dich zusammen.Ja, klar.Wo gehst du hin?Pinkeln. Ist das okay?[düstere Musik][spannungsvolle Musik][Vic] Tom?
Ja?Tom?Tom, was ist los?[Tom] Nichts, alles gut.Sicher?
Ja, ich bin gleich fertig.Tom! Mach die Tür auf.[Klopfen]Was machst du da drin?
Nichts!Mach die Scheißtür auf![Vic] Tom!Tom! Ich komm jetzt rein.Was soll das?Ich hab mir Sorgen gemacht.
Ich hab gesagt, ich bin gleich fertig.Hab's nicht wegbekommen.Ich dachte, du musst nur pinkeln.
Dachte ich auch.Ich riech aber nichts.Hab eine gute Verdauung.Meine Scheiße stinkt nicht.[unheilvolle Klänge]Das ist Adrenalin.Dass du scheißen musst, der bittere
Geschmack im Mund. Das ist Adrenalin.Hatte ich früher bei jedem Ding.Ja?Das geht weg. Entspann dich.Ich schicke ihm jetzt das Video,
dann ruf ich ihn an.Und dann geht's los.Wenn ich zurück bin,
muss es schnell gehen.Dann bringen wir sie runter zum Van.In spätestens zwei Tagen
ist die Scheiße vorbei.Für immer.Dann ist's vorbei.Wir sind frei... und reich.Hört sich gut an.Wir ziehen das durch.Ja.
Sicher?Sicher.[düstere Musik]Warum lügst du?
Was?Die Schwangerschaft. Soll ich das glauben?Vergiss es!Tom, warte.Fühl mal.Komm mal.Na komm.Fühl mal.Fühl mal.[sanfte Musik]Richtig.Manchmal kann ich's schon spüren.Ganz leicht.Fühlst du was?Ich fühl nichts.Weil da nichts ist. Weil du wieder lügst!
Tom!Halt deine Fresse.Warum hast du's mir nicht gesagt?Weil ich nicht wollte.Weil du mal wieder verschwunden warst.
Irgendwo unterwegs mit irgendwem.Und dann warst du auf einmal ganz weg,
im Gefängnis.Tom... Wo ist der andere?Ist weg.Ruft jemand an.
Wann kommt er wieder?In einer halben Stunde, womöglich früher.
Er weiß nicht, dass wir uns kennen?Natürlich nicht.Ich sagte ihm, dass dein Name
in einem Artikel über deinen Vater stand.Er meinte, du wärst perfekt.Reicher Vater, weiblich, jung, Einzelkind.Was?
Du hast alle Kriterien erfüllt.Kriterien?Vic plant das schon ewig. Er hat im Knast
über nichts anderes geredet.Als wir rauskamen,
suchten wir ein Opfer.Dann hast du mich vorgeschlagen?
Ja.Bist du völlig gestört?Was... Warum?Mann, ich war im Knast! Ich hab
jeden verfickten Tag auf dich gewartet.Kein Besuch, keine Erklärung, nichts!
Stella, fick dich!Dir kann man nicht vertrauen.
Genau!Genau! Mach doch einmal
die Augen auf, Tom!Immer sind die anderen schuld!Du hast mir versprochen,
dass du mit der Scheiße aufhörst.Mit den Einbrüchen. Und auf einmal
stehen die Bullen da und nehmen dich mit!Da hast du gesagt, du hilfst mir!
Was hätte ich denn machen sollen?Als ich erfuhr, dass ich schwanger bin,
wusste ich, du bist schlecht für uns.Ich kenne dich doch.
Dir kann man nicht vertrauen, Tom.Sobald ein Problem aufkommt, bist du weg.Ja, aber mit der Kohle
kann ich für immer abhauen.Das ist der Plan? Das ist doch scheiße!
Ja, wirklich?Soll ich mich etwa mit Knast im Lebenslauf
bewerben und hocharbeiten? Vergiss es!Dein Vater ist ein reiches Arschloch,der nicht mal Lösegeld
für seine einzige Tochter bezahlt.Wie kommen wir hier raus?Tom, was ist mit unserem Kind?Hör endlich auf.
Du glaubst es doch selber nicht.Okay, dann schau doch nach.
In meinem Handy, meine Arzttermine.[Stella hustet]Vergiss es. Wenn ich den Akku einlege,
kann die Polizei es orten.Aber das weißt du auch.[sie hustet und würgt][Stella] Tom!Stella.[sie stöhnt]Stella.Warte.Moment.[spannungsvolle Musik]Okay...[sie stöhnt]Stella?Stella, geht's dir gut?Hey, komm. Komm hoch.[sie stöhnt]Hey. Hey. Hey.[sie stöhnt lustvoll][Klappern][er schreit auf]
Nein!Nein, bitte nicht. Stella!Bitte nicht, es tut mir leid, okay?[treibende Musik][Tom] Nein!Nein, Stella, bitte nicht!Stella, bleib hier![Tom] Stella! Stella, komm zurück!Fuck. Shit![dumpf] Hilfe![Tom] Stella![angestrengtes Stöhnen][Tom] Stella!Scheiße!
Stella, bleib hier![Tom, angestrengt] Nein![Tom brüllt] Fuck![er stöhnt angestrengt]Stella, der bringt uns beide um![Frau] <i>Polizei Berlin?</i>
Hallo?[Tom] Stella!
Man hat mich entführt.Ich bin Stella Mertens.[Tom] Scheiße!
Ich bin eingesperrt.[Stella] Können Sie den Anruf
nicht nachverfolgen?[Stella] Wie lange dauert das denn?Nein, Sie müssen jetzt kommen!
Der kommt gleich. Der bringt mich um!Nein, ich hab keine Zeit![Tom] Fuck![Frau] <i>Was ist die Adresse?</i>
<i>Können Sie etwas sehen?</i><i>Hallo?</i>Stella!
<i>Hören Sie?</i>Ich komme an den Schlüssel.[Tom] Fuck![angespannte Musik]Ich weiß, ich hab Scheiße gebaut.Sei ruhig.[Tom] Ich war einfach so wütend.Du bist gestört.Du entführst mich,
du willst mir den Finger abschneiden.Ich kenn dich nicht.Fick dich.Scheiße.Stella?Fuck.Okay. Okay. Okay.Scheiße.[er ächzt][angestrengtes Stöhnen][Tom] Okay. Okay.Mach einfach, was wir sagen.
Dann passiert dir nichts.Hör einfach auf zu lügen.[dumpfer Klang][Klopfen]Ich dachte schon, du kommst nicht mehr.
Was?[Vic] Quatsch.[die Tür wird verriegelt]Alles okay?Sie hat sich übergeben unter dem Knebel.Wahrscheinlich wegen dem Essen.
Hab's aber noch rechtzeitig bemerkt.Sie schläft jetzt.Okay.Hast du mit dem Vater gesprochen?
Hat er das Video bekommen?Jetzt sag schon.Vic!Es ist so weit.Er hat das Geld?
Wir brauchen nur die Koordinaten.Scheiße...
Wir müssen sie ins Bootshaus bringen.Wann geht's los?
Jetzt.Jetzt sofort?
Jetzt sofort. Der Vater zahlt.Okay.Super.Ja.Ja, super.[Vic lacht und schluchzt zugleich]War ganz schön aufgeregt.
Hätte ich nicht gedacht.Aber das haben wir zusammen durchgezogen.Morgen haben wir vier Millionen
und sehen uns nie wieder.Vier Millionen,
kannst du dir das vorstellen?Nicht wirklich.Ich gehe nach Mexiko.
Das mach ich mit dem Geld.Ich kenne da jemand. Ein alter Freund.Der hat mir mal ein Foto gezeigt.
Der wohnt direkt am Meer, Pazifik.Da scheint immer die Sonne.Klingt gut.Wenn du Lust hast...Überleg's dir.Bringen wir's zu Ende.[pulsierende Musik][Vic] Es geht los.Woher hast du das?Woher? Sag's mir.Ich weiß es nicht.Die Polizei.
Du hast die Polizei angerufen.Kommt die verfickte Polizei?
Hast du die Scheißpolizei angerufen?Nein.
Sag mir die Wahrheit.Nein.
Sag mir die Wahrheit.Nein, wie denn? Ich bin gefesselt.Warum sollte er dir das Handy geben?
Ich weiß es nicht.Sag es mir. Sag mir die Wahrheit.Warum sollte er es dir gegeben haben?
Ich weiß es nicht.Tom!Woher weißt du seinen Namen?[spannungsvolle Musik][Vic] <i>Ihr kennt euch.</i>
[Stella] <i>Nein.</i>Nein. Er hat mir seinen Namen nur gesagt,
um mich zu beruhigen.Er hat dir das Handy gegeben.
Nein.Ich hab's dir nicht gegeben,
und du bist gefesselt.Bitte!
Halt die Fresse, ich muss nachdenken.[spannungsvolle Musik]Was ist hier passiert?Wie kommt die hier hin?Wie kommt die Kugel in die Wand?Wer hat hier geschossen?Sag, wer geschossen hat,
oder du stirbst.Ich. Ich hab geschossen.Ich musste auf die Toilette, er machte
mich los, da nahm ich ihm die Waffe ab.[Stöhnen]Warum bist du dann noch hier?Weil er mich wieder überwältigt hat
und ans Bett gefesselt.[Messerzücken]Er ist mein ExFreund.Er hat dir das nicht gesagt, oder?[sie schluchzt laut]Weißt du, wie ich heiße?Nein.Nein.Wie heiße ich?Ich weiß es nicht.Doch, er hat es dir gesagt.
Er hat mir deinen Namen nicht gesagt.Doch.
Nein.Sag meinen Namen.[eindringlich] Sag meinen Namen.[dumpfer Klang][Klopfen][er keucht leise]Du bist außer Atem.[Tom] Ich bin die Treppe hochgerannt.
Sollen wir noch mal ihren Knebel checken?Hab ich grade.Hast du?Ist sie okay?Was machst du?Kontrollieren.
Was denn?Wir wollen ja, dass sie funktioniert.[Klacken]Erklär mir mal eine Sache.Warum hast du sie ausgesucht?Ich war das nicht. Du hast sie ausgesucht.Aber du hast sie vorgeschlagen. Warum?Du weißt genau, warum.Ich hab den Zeitungsartikel gesehen.
Du hast ihn doch auch gesehen.Was soll das denn jetzt?
Irgendwas kommt mir komisch vor.Was meinst du?Na ja, sie hat sich
irgendwie seltsam benommen.Was hat sie denn gesagt?Gesagt? Wie kommst du drauf,
dass sie was gesagt hätte?Du hast gesagt, sie war seltsam.Aber nicht, dass sie was gesagt hat.Was würde sie denn sagen?Wahrscheinlich nichts.Komm mal her.Tom, komm mal her.[spannungsgeladene Musik]Sag mir, dass wir ehrlich zueinander sind.Sag mir, dass wir ehrlich zueinander sind.Wir sind ehrlich zueinander.Okay.Hol das Betäubungsmittel.[sie stöhnt auf][spannungsvolle Musik]Checkst du noch mal die Koordinaten?
Ja.Ja. Lass uns los.[gedämpfte, spannungsvolle Musik][pulsierende Musik][die Musik läuft weiter][Vic] Gib mir deine Schlüssel.
Warum? Du hast doch deine eigenen.Du brauchst sie doch nicht mehr.
Ist das ein Problem?Nein, kein Problem.Gut.Los, wir gehen.Wohin?
Das Geld holen.Der Plan war, dass ich hierbleibe.Vielleicht gibt es Überraschungen.
Was für welche?Wüsste ich das jetzt, wären's keine mehr.Aber...
Was?Was ist, wenn wir nicht wiederkommen?
Wir kommen zurück.Aber was, wenn nicht?
Dann stirbt sie hier.Wenn wir's nicht schaffen, ist das egal.Eh besser, wir bringen sie um.Lebendig kann sie immer
unsere Stimmen identifizieren, tot nicht.Richtig?Richtig.Los.[gedämpfte, düstere Musik][die Musik läuft weiter][Tom] Moment.Was?
Mein Schuh.Okay.Ist das Geld schon da?Ist es.Los, hol's.Ich? Was ist, wenn die auf uns warten?Tun sie nicht.
Aber...Los, hol jetzt das Geld.[spannungsgeladene Musik]Vic!Vic? Das Geld ist nicht da.Die haben uns verarscht.Scheiße.Die haben uns nicht verarscht.Warum ist das Geld nicht hier?
Ich schickte ihnen andere Koordinaten.[Klacken]Vic, warte. Was hat sie dir erzählt, hm?Bitte. Es tut mir leid.Nein, mir tut's leid.Bitte, tu das nicht.Sie ist schwanger von mir.Was hast du ihr von mir erzählt?
Du hast ihr meinen Namen gesagt.Nur deinen Vornamen.
Dass wir uns aus dem Knast kennen.Ich fragte dich,
ob wir ehrlich zueinander sind.Du musst das nicht tun. Wir holen uns
das Geld, dann siehst du mich nie wieder.Vergiss es. Du hast Scheiße gebaut.
Das ist die Konsequenz.Mach die Augen zu.
Warte, Vic.Mach die Augen zu!
Warte.Als wir uns das erste Mal sahen im Knast,
da hatte ich so eine Angst.Und du hast mir geholfen.Das werd ich nie vergessen.[treibende, pulsierende Musik][Vic] Tom![die Musik verstummt][er atmet tief und angespannt]Tom!Tom![sich entfernender Automotor][sie stöhnt]Hilfe!Hilfe!Hilfe![die Kinder schreien durcheinander][spannungsvolle Musik][Ächzen][die Tür öffnet sich]Hilfe! Hilfe! Hilfe!Bringen wir's zu Ende.Es ist fast vorbei.Fast alles vorbei.Das Gift lähmt deine Atmung.[Wimmern]
Du wirst ganz schnell sterben.Ganz ruhig.[sie stöhnt laut]
Ganz ruhig. Ganz ruhig.Ganz ruhig.
[Schreien]Ruhig!Es tut kurz weh,
und dann spürst du nichts mehr.[Scheppern][sie wimmert][Vic] Was willst du noch hier?Du hast sie auf dem Gewissen.
Sie und das Kind.Nein![Vic] Ich versteh dich nicht, Tom.Ich dachte, wir ziehen das zusammen durch.
Ich hab dir vertraut.Ich hab dich gemocht.[Vic] Aber du hast alles versaut.Vic...Ich muss dir noch was sagen.
Das interessiert mich nicht.[Tom] Doch.Fick dich.Tom... Tom!Tom!Tom! Die Schlüssel, Tom.[sie wimmert][Stella] Die Schlüssel, Tom.Bitte.[er ächzt][sie wimmert][sie spricht unverständlich][Tom stöhnt erschöpft][Stella] Hey! Hey![unverständliches Schreien]Tom![sie wimmert][Stella] Tom![sie stöhnt][Klimpern und Rasseln][Husten][gedämpfte, ruhige Musik][sie atmet ruckartig]["Nothing's Gonna Hurt You Baby"
von Cigarettes After Sex]<i>♪ Whispered something in your ear ♪</i><i>♪ It was a perverted thing to say ♪</i>[Lachen]<i>♪ But I said it anyway ♪</i><i>♪ Made you smile and look away ♪</i><i>♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪</i><i>♪ As long as you're with me</i>
<i>You'll be just fine ♪</i><i>♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪</i><i>♪ Nothing's gonna take you from my side ♪</i><i>♪ When we dance in my living room ♪</i><i>♪ To that silly '90s R&B ♪</i><i>♪ When we have a drink or three ♪</i><i>♪ Always ends in a hazy shower scene ♪</i><i>♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪</i><i>♪ As long as you're with me</i>
<i>You'll be just fine ♪</i><i>♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪</i><i>♪ Nothing's gonna take you from my side ♪</i>[düstere, spannungsvolle Musik]Untertitel von: M. KollerSocorro!Precisamos do <i>email </i>do teu pai.Fica calma.O <i>email </i>do teu pai!Compreendes?Respira calmamente! Inspira e expira!O <i>email </i>do teu pai.O <i>email </i>do teu pai.Martin... M...... arroba aol.de.E o número de telemóvel!
O número de telemóvel!0160...... 928...... 40184.Repete.0160928...... 40184.Está tudo bem?Sim.Põe o telemóvel dela com o resto.
Podemos precisar.A COPIAR FICHEIROS PARA DISCO AMOVÍVELVerifica de dez em dez minutos.Está bem.Tranca a porta.Socorro. Ajudemme!O <i>email </i>estava certo?Sem resposta.Ela está bem?Sim, está tudo bem.Ela tem de beber.Precisas de fluídos.Tiramos a mordaça para beberes.Não queremos que mordas, cuspas ou grites.Senão, és sedada
e fazemolo de outra forma.Acena se compreendeste.Não te queremos magoar nem matar.
Mas estamos preparados para isso.Entendido?Vou tirar a mordaça agora. Vais gritar?Socorro!Ninguém te vai ouvir.
Ninguém te vai ajudar.Só nós te podemos tirar daqui.Agora, somos os teus únicos amigos.Olha para mim!Compreendes?Vais gritar, se tirar a mão?Muito bem.Vamos cuidar de ti.Quando tiveres de ir à casa de banho,
faz isto:um dedo para urinar, dois para defecar.Come. Não tenho fome.
 Não importa, come.Come, por favor.Não consigo.O quê?Come!Não tenho fome.Vais comer agora!Está bem.Não tenho fome.Não comes há nove horas.
Trabalhaste muito, mas não tens fome?Não. O que se passa?
 Nada.Tens de ser sincero,
senão, não vai funcionar. Sim.
 Sabes há quanto tempo planeio isto.Não tenho fome.Se não tens fome, as tuas emoções
estão a suprimir o teu apetite.Ou seja, estás a pensar demais.Sobre se estás a fazer tudo bem.Se cometemos um erro
que nos reenvie para a prisão.Se ela nos poderá identificar,
porque aí estamos tramados.Teríamos de a matar.Ou estás a ficar mole,
agora que o estamos a fazer.Tens dúvidas.
Pensas se a devíamos soltar. Agora.Pôr fim a isto antes que se torne
complicado. Enquanto podemos.Esquece, está bem?Esquece.Vamos ultrapassar isto.É como a prisão. Já não podes sair.É este o plano, e é agora.Duvidar dele é uma treta,
e tu sabes. Dilo.O quê?Vamos fazer isto. Vamos fazer isto.
 Repete!Vamos fazer isto!Ótimo.Come. Será uma noite longa.O que farás com o dinheiro?Não é da tua conta.Certo. Está a começar.Verifica de dez em dez minutos.A mordaça não é segura
e não queremos que sufoque.E tranca a porta!Não consigo!Dême privacidade.Pode ir lá fora?Então, virese.Por favor!Por favor.Para! Dáme a arma!Liberteme, ou disparo!Pronto, calma.Eu doute as chaves. Atireas para aqui.
 Espera! Atireas para aqui!
 Calma! Eu doutas. Pare aí.
 Aqui tens, toma.Fica com elas.Não! Fique aí! Aqui tens!
 Pare!Tom?Dáme a arma.O que fazes aqui?Dáma.Espera! Fizeste isto?Porquê?A sério?Sabes bem o motivo.
Arruinaste a minha vida.E por isso raptasme?Soltame.Não.Soltame!Não, o plano começou. Agora, dáme a arma.Está bem, Tom. Espera!
 Dáme a arma!Espera, tenho de te dizer algo. Tom!Não!A culpa é tua! Deixasteme sozinho.E calate!Se o Vic descobrir que nos conhecemos,
se reparar em algo, morres!Merda.Olá. Correu tudo bem?Sim.Ela está bem?Está, vim agora de lá.Ótimo.Ele não quer pagar.Merda!Ele pagará.Tens de dormir.O quê? Não consigo dormir, agora.Tens de descansar. Amanhã será cansativo.E quem verificará?Eu.Deitate.Se o dizes.Dorme bem.Tom!Acorda.Levantate, preciso de ti agora.Ela pode sangrar. Mantémte concentrado.
 Está bem, mas...Mantémte concentrado.Vai buscar a câmara.Por mais preparado que se esteja,
podem acontecer coisas inesperadas.Aí, temos de improvisar
e tirar partido da situação.Ou temos um plano B.Temos um plano B.O teu pai não quer pagar.Vamos mostrarlhe novamentedo que se trata.Vamos amputar o teu dedo mindinho
esquerdo, acima da articulação.Não! Não!
 Vai doer.Mas não corres risco de vida.Não perderás muito sangue
e guardaremos o dedoaqui, arrefecido.Poderá ser cosido novamente
no prazo de 24 horas. Se o teu pai pagar.Não!Liga a câmara.Por favor, não!Diz ao teu pai.Diz ao teu pai.Não!Vão cortarme o dedo.
Faz o que eles dizem, por favor.Ajudame, pai.Não, por favor. Não.Pai, adorote e lamento
termos discutido tantas vezes.Ajudame, por favor.Pai! Pai, estou grávida.Grávida de quatro meses.Não me deixes sozinha, por favor!Não me deixes sozinha, por favor.Ajudame!Não, por favor!Não!Acho que chega.Por favor... Não voltes a fazêlo.
 O quê?Eu é que decido.Está bem.Mas tínhamos o que precisávamos.<i>Não!</i><i>Não!</i><i>Olá, pai! Olá...</i><i>Não!</i><i>Não! Pai... estou grávida.</i><i>Grávida de quatro meses.</i><i>Por favor!</i><i>Ajudame!</i><i>Não, por favor! Por favor!</i>
<i>Faz o que eles dizem.</i>Funciona.Muito bem.Foi uma ótima escolha.Sim.Precisas de vitaminas.Tom.O que é?A tua máscara.Certo.Tens de comer.É <i>minestrone</i>.Ainda está quente.Quero que seja ele.Não.Eu façoo.Vá lá.Isto acabará em breve.O que é?O que foi?Nada.Vês?Se ajudares, é mais fácil.Que estás a fazer?Volta para ali.O que fazes?Dáme isso!Dissete para me dares isso.Amarraa outra vez.O que foi?Nada.De certeza?Sim.Passase algo.Não, só estou um pouco nervoso.Porquê?Por causa da excitação.Tens de te manter concentrado.Estou concentrado. Completamente.
 De certeza?Estou 100 por cento bem.Recompõete.Claro.Aonde vais?Mijar. Pode ser?Tom?Sim?Tom?Tom, o que foi?Nada. Está tudo bem.De certeza?Sim. Acabo num instante.Tom!Abre a porta!O que estás a fazer?Nada.Abre a maldita porta!Tom!Tom!Vou entrar.Mas que raio?Porque não abriste? Estava preocupado.Eu disse. Estava quase.Não me livrava disso.Pensava que só ias urinar.Eu também pensava.Não cheira a nada.A minha digestão está boa.O meu cocó não tresanda.É a adrenalina.Ter de fazer cocó e o mau sabor na boca.
É a adrenalina.Também a sentia. A toda a hora.A sério?Vai parar. Relaxa.Vou enviarlhe o vídeo,
ligolhe e doulhe os pormenores.Depois, começará.Quando voltar, temos de ser rápidos.Tiramola dali
e levamola para a carrinha.Em dois dias, esta merda acabará.De vez.Acabará.Ficaremos livres e ricos.Pareceme bem.Vamos conseguir. Sim.
 De certeza?De certeza.OUTUBROSETEMBROPorque mentes? O quê?
 A gravidez.Porque acreditaria?Esquece.Tom, espera.Sente.Anda.Anda.Sente.Sente.Como deve ser.Às vezes, já consigo sentir.Um pouco.Sentes algo?Não sinto nada.Porque não há nada. Estás a mentir. Tom.
 Calate.E porque não me disseste?Porque não queria.Porque tinhas desaparecido de novo.
Andavas com alguém, como sempre?E depois desapareceste de vez. Na prisão.Tom!Onde está o outro?Foise embora.Foi ligar a alguém.Quando voltará?Em meia hora. Talvez antes. Não lhe disseste que nos conhecemos?
 Claro que não.Disselhe que li o teu nome
num artigo sobre o teu pai.O quê?Ele adorou e disse que eras perfeita.Pai rico, mulher, jovem, filha única.O quê? Preenchias os requisitos.
 Requisitos?O Vic planeia isto desde sempre.
Só falava nisto, na prisão.Quando saímos, procurámos a vítima.E tu sugeristeme?Sim.Enlouqueceste completamente?
O quê? Porquê?Eu estava preso.
Esperava por ti todos os dias.Nem visitas, nem explicações, nada!
Vaite lixar, Stella!Não devia ter confiado em ti.Exatamente!Abre os olhos, Tom!
A culpa é sempre dos outros.Prometeste que pararias
com esta merda toda.Os roubos, os teus amigos marados.E a Polícia vem a minha casa e prendete.Foi quando disseste que me ajudavas.O que devia eu ter feito?Quando descobri que estava grávida,sabia que não eras bom
para mim nem para a criança.E eu conheçote! Não és de confiança, Tom.Mal surge um problema, desapareces.Exatamente. Mas, com aquele dinheiro,
posso desaparecer de vez.É esse o plano? Que merda.A sério?Candidatome a algo
com prisão no currículo e vou subindo?Esquece.Mas o teu pai é um idiota rico
que nem gasta dinheiro na filha.Nem para o seu resgate.Como sairemos daqui?Tom, e o nosso filho?Para. Nem tu acreditas nisso.Está bem, então, vê.Vê as consultas no médico,
no meu telemóvel.Esquece!Se puser a bateria,
a Polícia pode localizálo.Mas também sabes disso.Tom!Stella!Stella.Espera um pouco.Stella?Stella, estás bem?Vá, sentate.Não, por favor, não!Não faças isto. Desculpa, sim?Não! Stella! Por favor, não!Stella, fica aqui!Stella, volta!Socorro!Stella!Stella!Merda.Stella, fica aqui!Não!Stella, vais matarnos aos dois.<i>Polícia de Berlim.</i> Está lá?
 Stella!Fui raptada. Chamome Stella Mertens.Merda!Estou presa!Pode localizar a chamada?Não sei onde estou.Não, têm de vir agora! Imediatamente.Ele voltará em breve. Vai matarme.Não! Não há tempo.<i>Está lá?</i> Stella?
 <i>Consegue ouvirme?</i>Acho que consigo chegar à chave.Stella, sei que fiz asneira.Calate!Estava muito zangado.És doido.Raptasteme e queres cortarme o dedo?Não te conheço.Deitate!Merda!Stella?Porra!Merda!Pronto...Faz o que eu disser.Não acontecerá nada.Mas para de mentir. Pensava que não voltavas.
 O quê?Que disparate.Está tudo bem?Ela vomitou com a mordaça.Por causa da comida.Mas percebi a tempo.Está a dormir.Está bem.Falaste com o pai? Ele recebeu o vídeo?Dizme.Vic!Chegou a hora.Ele tem o dinheiro?Precisamos das coordenadas.Merda!Temos de a levar ao estaleiro.Quando começará?Agora!Agora?Agora. O pai vai pagar.Está bem.Ótimo!Sim.Sim, ótimo.Estava muito nervoso. Não o esperava.Mas conseguimos, juntos. Mesmo.Amanhã, teremos quatro milhões.Nunca nos voltaremos a ver.
Uma pena. Mas imaginas quatro milhões?Nem por isso.Vou para o México.Com o dinheiro.Conheço lá um tipo. Um velho amigo.Ele mostroume uma foto, uma vez.
Vive no Oceano Pacífico.Lá, está sempre sol.Pareceme bem.Se quiseres...Pensa nisso.Vamos acabar com isto.REGISTO DE GRAVIDEZAPELIDO: MERTENS
PRIMEIRO NOME: STELLAEstá a começar.Onde arranjaste isto?Onde? Dizme.Não sei.A Polícia!Chamaste a Polícia!
A maldita Polícia virá?Chamaste a Polícia! Não.
 Dizme a verdade.Não.Dizme a verdade.Não! Como? Estou amarrada.Porque te daria ele o telemóvel?Não sei.Dizme!Dizme a verdade! Porque te daria o telemóvel?
 Não sei.Tom!Como sabes o nome dele?SAÍDA<i> Conhecemse.</i>
<i> Não!</i>Não, ele só me disse o nome
para me acalmar.Deute o telemóvel.Não.Eu não to dei e estás amarrada.Por favor.Calate! Tenho de pensar.O que aconteceu?Como veio cá parar?Como foi a bala parar à parede?Quem disparou?Dizme quem disparou, ou matote.Fui eu! Fui eu que disparei!Tive de ir à casa de banho
e ele soltoume.Lutámos e eu consegui tirarlhe a arma.Então, porque continuas aqui?Porque ele me agarrou
e me prendeu novamente à cama.Ele é meu exnamorado.Ele não te disse, certo?Sabes o meu nome?Não.Não.Como me chamo?Não sei.Ele dissete.Não me disse o teu nome. Disse, sim.
 Não.Diz o meu nome.Diz o meu nome.Estás sem fôlego.Subi as escadas a correr.Verificamos a mordaça?Acabei de o fazer.Sim?Ela está bem?O que estás a fazer?A verificar.O quê?Queremos que funcione
quando precisarmos, certo?Tom, explicame uma coisa...Porque a escolheste?Não a escolhi. Foste tu.Mas sugeristea. Porquê?Sabes bem porquê.Vi o artigo no jornal.Também o viste.O que se passa?Algo não está bem.Como assim?Bem, ela estava estranha.O que disse ela?O que disse?Porque haveria de ter dito algo?Disseste que estava estranha.Mas não que tinha dito algo.O que diria ela?Provavelmente, nada.Anda cá.Anda cá, Tom.Dizme que somos sinceros.Dizme que somos sinceros.Somos sinceros.Está bem.Vai buscar a anestesia.Estás a verificar as coordenadas?Sim.Vamos.Dáme as tuas chaves.Porquê? Tens as tuas.Já não precisas delas.Há algum problema?Não.Ótimo.Vamos.Aonde?Buscar o dinheiro.O plano era eu ficar aqui.Preciso de ti, caso haja surpresas.Que tipo de surpresas?Se eu soubesse, não seriam surpresas. Mas...
 O que é?E se nos acontecer algo e não voltarmos?Voltaremos.E se não voltarmos? Ela morreria aqui.Se não nos safarmos, que importa ela?É melhor matála.Senão, poderá sempre
identificar as nossas vozes.Se estiver morta, não pode. Certo?Certo.Vai.Espera.O que é?O meu sapato.Está bem.O dinheiro já lá está?Sim.Vai buscálo.Eu? E se estiverem à espera?
 Não estão. Mas...
 Vai.Traz o dinheiro.Vic!Vic, o dinheiro não está aqui.Lixaramnos.Merda!Não nos lixaram.Então, porque não está cá?Mandei outras coordenadas.Vic, espera!O que te disse ela?Por favor...Lamento.Não, eu é que lamento.Não faças isto.Ela espera um filho meu.O que disseste de mim?Dissestelhe o meu nome?Só o primeiro nome
e que nos conhecemos na prisão.Pergunteite se éramos sinceros.Não faças isto.Seguimos como planeado. Vamos buscar
o dinheiro e nunca mais me verás.Esquece. Lixaste isto.
Esta é a consequência. Fecha os olhos.
 Espera, Vic! Fecha os olhos!
 Espera!Lembraste de quando nos conhecemos?Eu estava assustado
e tu protegesteme. Ajudasteme.Nunca o esquecerei.Tom!Tom!Tom!Ajudemme.Socorro!Socorro!Socorro!Ajudemme! Socorro!Vamos acabar com isto.Está quase no fim.Tudo acabará.O veneno parate a respiração.Morrerás rapidamente.Fica calma.Fica calma.Fica calma.Acalmate!Vai doer um momento,
e depois não sentirás mais nada.O que queres aqui?A morte dela é culpa tua.E a do filho dela também.Não!Não te percebo, Tom.Achei que faríamos isto juntos.Confiei em ti.Gostava de ti.Mas estragaste tudo.Vic...Tenho de te dizer algo.Já não me importo.Importaste, sim.Vaite lixar.Tom!Tom!Tom!Tom! As chaves, Tom.Tom.As chaves, Tom!Sim.Então!Tom!Sim.Tom!Legendas: Ana Braga‎ช่วยด้วย‎เราต้องการอีเมลแอดเดรสของพ่อคุณ‎สงบสติอารมณ์ไว้‎อีเมลแอดเดรสของพ่อคุณ‎เข้าใจไหม‎หายใจสบายๆ หายใจเข้า หายใจออก‎อีเมลแอดเดรสของพ่อคุณ‎อีเมลแอดเดรสของพ่อคุณ‎มาร์ติน... เอ็ม...‎@aol.de‎เบอร์โทรศัพท์มือถือด้วยๆ‎ศูนย์ 160...‎เก้า 28...‎สี่ 0184‎อีกที‎ศูนย์ 160928...‎สี่ 0184‎ทุกอย่างเรียบร้อยไหม‎เรียบร้อย‎เอาโทรศัพท์มือถือของเธอวางไว้กับของอื่นๆ
‎เราอาจยังต้องใช้มัน‎(กำลังคัดลอกไฟล์ลงสื่อบันทึกข้อมูล)‎ไปดูเธอทุกสิบนาที‎ได้‎ล็อกประตูด้วย‎ช่วยด้วยๆๆ ช่วยฉันด้วย‎อีเมลถูกต้องหรือเปล่า‎ไม่เห็นตอบมา‎เธอไม่เป็นไรใช่ไหม‎ใช่ ไม่เป็นไร‎เธอต้องดื่มน้ำ‎คุณต้องดื่มน้ำ‎เราจะเอาที่ปิดปากออกคุณจะได้ดื่มน้ำได้‎พอเราถอดมันออก
‎คุณต้องไม่กัด ถ่มน้ำลายหรือกรีดร้อง‎ไม่งั้นเราจะทำให้คุณสงบ แล้วทำมันด้วยวิธีอื่น‎พยักหน้าถ้าคุณเข้าใจ‎เราไม่อยากทำร้ายหรือฆ่าคุณ‎แต่เราก็พร้อมจะทำมันทุกเมื่อ‎เข้าใจไหม‎ผมจะเอาที่ปิดปากคุณออก คุณจะกรีดร้องไหม‎ช่วยด้วย เฮ้‎จะไม่มีใครได้ยินคุณ ไม่มีใครจะมาช่วยคุณหรอก‎มีแต่เราที่พาคุณออกไปจากที่นี่ได้‎ตอนนี้มีแต่เราที่เป็นเพื่อนคุณ‎มองผมสิ‎เข้าใจไหม‎ตอนผมเอามือออกคุณจะร้องไหม‎ดีมาก‎เราจะดูแลคุณ‎เวลาคุณอยากเข้าห้องน้ำ ทำแบบนี้‎ปวดฉี่ชูหนึ่งนิ้ว ปวดอึชูสองนิ้ว‎กินซะ นายต้องการพลังงาน‎ ฉันไม่หิว
‎ ไม่หิวก็ช่าง กินซะ‎ทอม กินเข้าไป‎ไม่ ฉันกินไม่ลง‎อะไร‎กินซะ‎ฉันบอกว่าฉันไม่หิว‎นายต้องกินเดี๋ยวนี้‎ก็ได้ กินก็ได้‎ฉันบอกว่าฉันไม่หิว‎นายไม่ได้กินอะไรมาเก้าชั่วโมง
‎นายทำงานหนัก แต่บอกว่าไม่หิวงั้นเหรอ‎ไม่หิว‎ เป็นอะไร
‎ เปล่า‎นายต้องพูดตามตรง ไม่งั้นงานนี้ล่มแน่‎ ได้
‎ นายก็รู้ฉันวางแผนเรื่องนี้มานานแค่ไหน‎ฉันก็แค่ไม่หิว‎ถ้านายไม่หิว
‎แสดงว่าอารมณ์นายทำให้ไม่อยากอาหาร‎ซึ่งหมายความว่านายคิดมากไป‎ว่าเราทำทุกอย่างถูกต้องหรือไม่‎ว่าเราทำผิดพลาดและต้องกลับเข้าคุกหรือเปล่า‎ว่าเธอชี้ตัวเราได้หรือไม่
‎เพราะไม่งั้นเราซวยแน่‎เราคงต้องฆ่าเธอ‎หรือพอเราทำมันจริงๆ นายกลับใจอ่อน‎นายไม่แน่ใจ นายสงสัยว่า
‎เราควรปล่อยเธอไปไหม เอาละ‎หยุดมันซะก่อนที่มันจะยุ่งยากเกินกว่าจะหยุดได้
‎ในเมื่อตอนนี้เรายังหยุดได้‎ลืมมันซะ เข้าใจไหม‎ลืมมันซะ‎นายกับฉันจะช่วยกันให้ผ่านเรื่องนี้ไปได้‎มันก็เหมือนคุก นายออกไม่ได้อีกแล้ว‎นี่คือแผน และมันก็กำลังเกิดขึ้น‎นายโง่มากที่ไม่แน่ใจมัน นายก็รู้ พูดสิ‎อะไร‎เราจะทำมัน‎ เราจะทำมัน
‎ พูดอีกที‎เราจะทำมัน‎ดี‎กินซะ คืนนี้ต้องเหนื่อยมากแน่‎นายจะเอาเงินไปทำอะไร‎ไม่ใช่เรื่องของนาย‎ก็ได้ มันเริ่มแล้ว‎ไปดูเธอทุกสิบนาทีนะ‎ที่ปิดปากไม่ปลอดภัย
‎เราไม่อยากให้เธอหายใจไม่ออก ใช่ไหม‎ฉันไปแล้วล็อกประตูด้วย‎ฉันอึไม่ออก‎ให้ฉันอยู่คนเดียวหน่อยนะ‎คุณออกไปข้างนอกได้ไหม‎งั้นก็หันไป‎ขอร้อง‎ขอร้อง‎หยุดนะส่งปืนมา‎ปล่อยฉัน ไม่งั้นฉันยิงแกแน่‎โอเค ใจเย็นๆ‎ผมจะให้กุญแจคุณ‎ โยนมันมาตรงนี้
‎ เดี๋ยว‎ โยนมันมาตรงนี้
‎ ใจเย็นๆ ผมจะให้กุญแจคุณ‎ หยุดอยู่ตรงนั้นแหละ
‎ เอาไปสิ นี่‎เอาไปสิ‎ไม่หยุดอยู่ตรงนั้นแหละ‎ เอาไปสิ หยุด‎ทอม‎ส่งปืนมาให้ผม‎คุณมาทำอะไรที่นี่‎ส่งปืนมาให้ผม‎เดี๋ยว คุณทำอย่างนี้เหรอ‎ทำไม‎ล้อเล่นหรือเปล่า‎คุณก็รู้ว่าทำไม คุณทำลายชีวิตผม‎คุณเลยลักพาตัวฉันเหรอ‎ปล่อยฉัน‎ไม่‎ปล่อยฉัน‎ไม่ แผนเริ่มแล้ว ส่งปืนมาให้ผม‎โอเค ทอม‎ เดี๋ยวก่อน
‎ ส่งปืนมา‎เดี๋ยว ฉันจะบอกอะไรให้ ทอม‎อย่า‎มันเป็นความผิดของคุณ คุณทิ้งผมไว้คนเดียว‎แล้วก็เงียบๆ ไว้‎ถ้าวิครู้ว่าเรารู้จักฉัน
‎ถ้าเขาสังเกตรู้อะไร คุณตายแน่‎บ้าเอ๊ย‎ไง ทุกอย่างเรียบร้อยไหม‎เรียบร้อย‎เธอไม่เป็นไรใช่ไหม‎เธอไม่เป็นไร ฉันเพิ่งเข้าไปดูมา‎โอเค‎เขาไม่ยอมจ่าย‎เวร‎เขาจะต้องจ่ายแน่‎นายต้องนอนซะบ้าง‎อะไรนะ ฉันนอนตอนนี้ไม่ได้‎นายต้องพักผ่อน พรุ่งนี้จะต้องเหนื่อยมากแน่‎แล้วใครจะคอยดูเธอ‎ฉันไง‎นอนซะ‎เอางั้นก็ได้‎หลับให้สบายนะ‎ทอม‎ตื่น‎ลุกขึ้น ฉันต้องให้นายช่วยแล้ว‎เธออาจจะเลือดออก‎พยายามตั้งใจไว้‎โอเค แต่...‎พยายามตั้งใจไว้‎ไปหยิบกล้องมา‎ไม่ว่าคุณจะเตรียมตัวดีแค่ไหน
‎สิ่งไม่คาดคิดก็เกิดขึ้นได้ทุกเมื่อ‎แล้วคุณก็ต้องแก้ไขสถานการณ์เฉพาะหน้า
‎ทำให้มันมีประโยชน์ที่สุด‎หรือไม่คุณก็ต้องมีแผนสอง‎เรามีแผนสอง‎พ่อคุณไม่ยอมจ่ายเงิน‎ฉะนั้นเราจะให้เขาเห็นอีกครั้ง‎ว่านี่มันเกี่ยวกับอะไร‎เราจะ...‎ตัดนิ้วก้อยซ้ายเหนือข้อนิ้วตรงกลาง‎ไม่นะ อย่า‎ อย่า
‎ มันจะเจ็บปวด‎แต่ไม่ถึงตาย‎คุณจะเสียเลือดไม่มาก และเราก็จะเก็บนิ้วไว้‎ในนี้ แช่เย็นไว้‎หมอจะเย็บนิ้วกลับคืนให้ได้ภายใน 24 ชั่วโมง‎ถ้าพ่อคุณจ่ายเงิน‎อย่านะ ไม่‎เปิดกล้องได้‎อย่านะอย่าทำฉัน‎บอกพ่อคุณสิ‎บอกพ่อคุณ‎ไม่นะอย่า‎พวกเขาจะตัดนิ้วหนู ทำตามที่พวกเขาบอกเถอะ‎ช่วยหนูด้วย พ่อ‎อย่านะ อย่า‎พ่อ หนูรักพ่อนะ หนูขอโทษที่เราทะเลาะกันบ่อย‎ช่วยหนูด้วย‎พ่อจ๋า พ่อ หนูท้องอยู่นะ‎ท้องสี่เดือนแล้ว‎อย่าทิ้งหนูนะ‎อย่าทิ้งหนูนะพ่อ‎ช่วยหนูด้วย‎อย่าตัดนะ‎อย่า‎ฉันว่าพอแล้วละ‎ได้โปรด...‎ อย่าทำอย่างนั้นอีก
‎ อะไร‎ฉันเป็นคนตัดสินใจ‎ได้‎แต่เราก็ได้สิ่งที่ต้องการแล้ว‎อย่า‎ไม่‎สวัสดีค่ะ พ่อสวัสดี...‎ไม่นะ‎อย่าพ่อจ๋า หนูท้องอยู่นะ‎หนูท้องสี่เดือนแล้ว‎ได้โปรด‎ช่วยหนูด้วย‎อย่านะได้โปรดทำตามที่พวกเขาบอกเถอะ‎มันได้ผล‎โอเค‎เธอเป็นตัวเลือกที่ดีมาก‎ใช่‎นายขาดวิตามิน‎ทอม‎อะไร‎หน้ากากนาย‎จริงสิ‎คุณต้องกินอาหาร‎นี่ซุปมิเนสโตรเน่‎มันยังร้อนอยู่‎ฉันอยากให้เขาป้อนฉัน‎ไม่ได้‎ผมจะป้อนเอง‎กินสิ‎มันจะจบลงเร็วๆ นี้‎มีอะไร‎เกิดอะไรขึ้น‎เปล่า‎เห็นไหม‎ถ้าคุณร่วมมือ มันก็ง่ายขึ้น‎นายทำอะไรของนาย‎กลับไป‎ทำอะไรน่ะ‎เอามานี่‎ฉันบอกให้เอามานี่‎มัดเธอไว้อีก‎มีอะไรเหรอ‎ไม่มีอะไร‎แน่ใจนะ‎แน่ใจ‎มีบางอย่างผิดปกติ‎ไม่มี ฉันแค่ประหม่านิดหน่อย‎ทำไม‎เพราะตื่นเต้นน่ะสิ‎นายต้องพยายามตั้งใจไว้ ทอม‎ฉันตั้งใจ‎ เต็มร้อย
‎ แน่ใจเหรอ‎ฉันสบายดีร้อยเปอร์เซ็นต์‎ตั้งสติหน่อย‎แน่นอน‎นายจะไปไหน‎ไปฉี่ ได้ใช่ไหม‎ทอม‎ว่าไง‎ทอม‎ทอม มีอะไร‎ไม่มีอะไร ทุกอย่างเรียบร้อยดี‎แน่ใจนะ‎แน่ใจ เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว‎ทอม‎เปิดประตู‎นายทำอะไรวะ‎เปล่า‎เปิดประตู‎ทอม‎ทอม‎ฉันจะเข้าไปแล้ว‎อะไรกันวะ‎ทำไมนายไม่เปิดประตู ฉันเป็นห่วง‎ก็บอกแล้วไงว่าใกล้จะเสร็จแล้ว‎ฉันกดมันไม่ลงน่ะ‎ฉันคิดว่านายแค่ปวดฉี่‎ฉันก็คิดอย่างนั้น‎ฉันไม่ได้กลิ่นอะไรเลย‎การย่อยอาหารของฉันดีน่ะ‎บ้าจริง อึฉันไม่เหม็นหรอก‎อะดรีนาลีนน่ะ‎ปวดอึปุบปับและก็ขมปาก มันเพราะอะดรีนาลีน‎ฉันก็เคยเป็นมันอยู่ตลอด‎จริงเหรอ‎มันจะหายไปเอง ใจเย็น‎ฉันจะส่งวิดีโอให้เขา‎แล้วก็จะโทรบอกรายละเอียดเขา‎แล้วมันก็จะเริ่ม‎พอฉันกลับมา เราต้องรีบลงมือ‎เราจะพาเธอออกไปแล้วลงไปที่รถตู้‎เรื่องนี้จะจบลงในสองวัน‎จบตลอดไป‎มันจะจบลง‎เราจะเป็นอิสระและรวย‎ฟังดูดีนี่‎เราจะทำได้สำเร็จ‎ ใช่
‎ แน่ใจนะ‎แน่ใจ‎(ตุลาคม)‎(กันยายน)‎คุณโกหกทำไม‎ อะไร
‎ เรื่องท้อง‎ทำไมผมต้องเชื่อเรื่องนี้‎ช่างเถอะ‎เดี๋ยว ทอม‎จับดูสิ‎มาสิ‎มาสิ‎จับดู‎จับดูสิ‎จับดีๆ‎บางทีฉันก็รู้สึกมันได้‎นิดหน่อย‎คุณรู้สึกอะไรไหม‎ไม่รู้สึกอะไรเลย‎เพราะมันไม่มีอะไรเลย เพราะคุณโกหกอีกแล้ว‎ ทอม
‎ หุบปาก‎แล้วทำไมคุณไม่บอกผม‎ก็เพราะฉันไม่อยากบอก‎เพราะคุณหายไปอีก
‎คบกับคนโน้นคนนี้ไปทั่วเหมือนเคย‎แล้วคุณก็หายไปเลย ไปอยู่ในคุก‎ทอม‎อีกคนอยู่ไหน‎เขาไปแล้ว‎โทรหาบางคน‎เขาจะกลับเมื่อไหร่‎ครึ่งชั่วโมง อาจเร็วกว่านั้น‎ คุณไม่ได้บอกเขาใช่ไหมว่าเรารู้จักกัน
‎ ไม่ได้บอก‎ผมบอกเขาว่าผมอ่านเจอชื่อคุณ
‎ในบทความเกี่ยวกับพ่อคุณ‎อะไรนะ‎เขาชอบมันและก็พูดว่าคุณเพอร์เฟ็กต์‎พ่อรวย เป็นผู้หญิง ยังสาว เป็นลูกคนเดียว‎อะไรนะ‎ คุณเข้าเกณฑ์ทุกอย่าง
‎ เกณฑ์‎วิควางแผนเรื่องนี้มานานมาก
‎อยู่ในคุกเขาไม่พูดเรื่องอื่นเลย‎พอเราออกมา เราก็เริ่มหาเหยื่อ‎แล้วคุณก็แนะนำฉันเหรอ‎ใช่‎คุณบ้าไปแล้วเหรอ อะไรนะ ทำไม‎ผมอยู่ในคุก ผมรอคุณทุกวัน‎ไม่เคยไปเยี่ยม ไม่มีคำอธิบาย
‎ไม่มีอะไรเลย บัดซบจริง สเตลลา‎ผมน่าจะรู้ว่าไว้ใจคุณไม่ได้‎ก็ใช่น่ะสิ‎ลืมตาดูสักครั้งเถอะ ทอม
‎มันเป็นความผิดของคนอื่นเสมอ‎คุณสัญญาแล้ว คุณจะหยุดเรื่องทุกอย่างนี่‎เลิกลักขโมย เลิกคบเพื่อนเลวๆ‎แล้วจู่ๆ ตำรวจก็ไปจับคุณที่บ้านฉัน‎ก็ตอนนั้นคุณบอกว่าจะช่วยผม‎ฉันควรจะทำยังไงเหรอ‎ตอนฉันรู้ว่าฉันท้อง‎ฉันรู้ว่าคุณไม่เหมาะสำหรับฉันหรือลูก‎และฉันก็รู้จักคุณดี คุณไว้ใจไม่ได้ ทอม‎พอมีปัญหา คุณก็จะหายไป‎ใช่ แต่ด้วยเงินก้อนนั้น ผมจะหายไปตลอดกาลได้‎นั่นเหรอแผนการ ไร้สาระ‎งั้นเหรอ‎ให้ผมส่งประวัติติดคุกไปสมัครงาน
‎แล้วทำให้ตัวเองก้าวหน้าไหม‎ลืมมันซะ‎แต่พ่อคุณเป็นไอ้เศรษฐีขี้ตืด
‎ที่ไม่ยอมเสียเงินเพื่อลูกสาวของตัวเอง‎แม้แต่จ่ายค่าไถ่ตัวเธอก็ไม่ยอม‎เราจะออกไปจากที่นี่ได้ยังไง‎ทอม แล้วลูกของเราล่ะ‎หยุดพูดเถอะ คุณเองยังไม่เชื่อมันเลย‎โอเค งั้นก็ไปดูสิ‎ดูการนัดพบหมอในโทรศัพท์ของฉัน‎ช่างมัน‎ถ้าผมใส่แบต ตำรวจก็จะแกะรอยมันได้‎แต่เห็นชัดเลยว่าคุณก็รู้เรื่องนั้น‎ทอม‎สเตลลา‎สเตลลา‎รอเดี๋ยว‎สเตลลา‎สเตลลา เป็นอะไรหรือเปล่า‎เร็วเข้า ลุกขึ้น‎ไม่ อย่านะ‎สเตลลา อย่าทำอย่างนั้น ผมขอโทษ‎อย่าสเตลลาอย่าออกไป‎สเตลลา มาอยู่ในนี้‎สเตลลา กลับมา‎ช่วยด้วย‎สเตลลา‎สเตลลา‎บ้าจริง‎สเตลลา มาอยู่ในนี้‎ไม่‎สเตลลา คุณกำลังฆ่าเราทั้งคู่นะ‎ตำรวจเบอร์ลินค่ะ‎ ฮัลโหล
‎ สเตลลา‎ฉันถูกลักพาตัวค่ะ ฉันชื่อสเตลลา แมร์เตนส์‎เวรเอ๊ย‎ฉันถูกขังไว้‎คุณแกะรอยต้นสายได้ไหม‎ฉันไม่รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน‎ไม่ คุณต้องมาเดี๋ยวนี้ มาเลย‎เดี๋ยวเขาก็จะกลับมาแล้ว เขาจะฆ่าฉัน‎ไม่ค่ะ ไม่มีเวลาแล้ว‎ฮัลโหล‎ สเตลลา
‎ ได้ยินไหมคะ‎โอเค ฉันว่าฉันไปหยิบกุญแจได้ค่ะ‎สเตลลา ผมรู้ว่าผมทำผิดพลาด‎หุบปาก‎ผมแค่โกรธมากน่ะ‎คุณมันบ้า‎คุณลักพาตัวฉัน แล้วก็จะตัดนิ้วฉันงั้นเหรอ‎ฉันไม่รู้จักคุณ‎นอนลง‎เวร‎สเตลลา‎บ้าจริง‎โธ่เว้ย‎โอเค‎แค่ทำตามที่เราบอก‎แล้วจะไม่มีอะไรเกิดขึ้น‎หยุดโกหกซะ‎ คิดว่านายจะไม่กลับมาซะแล้ว
‎ อะไรนะ‎ไร้สาระ‎ทุกอย่างเรียบร้อยไหม‎เธออ้วกทั้งที่ปิดปากไว้‎อาจเป็นเพราะอาหาร‎แต่ฉันรู้ทันไปช่วยเธอ‎ตอนนี้เธอหลับอยู่‎โอเค‎นายคุยกับพ่อเธอหรือยัง เขาได้รับวิดีโอไหม‎บอกมาสิ‎วิค‎ถึงเวลาแล้ว‎เขาเอาเงินมาแล้วเหรอ‎เราต้องการแค่ความร่วมมือ‎เวรเอ๊ย‎เราต้องพาเธอไปที่โบ๊ทเฮาส์‎มันจะเริ่มตอนไหน‎ตอนนี้‎ตอนนี้เหรอ‎ตอนนี้ พ่อเธอยอมจ่ายเงิน‎โอเค‎เยี่ยม‎ใช่‎ใช่ เยี่ยมเลย‎ฉันกระวนกระวายมากเลย
‎ไม่ได้คาดหวังอย่างนั้น‎แต่เราทำมันสำเร็จด้วยกัน ง่ายๆ เลย‎พรุ่งนี้เราจะมีเงินสี่ล้าน‎เราจะไม่มีวันเจอกันอีก น่าเสียดาย
‎แต่นายนึกภาพเงินสี่ล้านออกไหม‎นึกไม่ค่อยออก‎ฉันจะไปเม็กซิโก‎กับเงิน‎ฉันรู้จักคนบางคนที่นั่น เป็นเพื่อนเก่า‎เขาเคยให้ฉันดูรูป
‎บ้านเขาอยู่ริมมหาสมุทรแปซิฟิก‎ที่นั่นแดดจัดเสมอ‎ฟังดูดีนี่‎ถ้านายอยากไป‎ลองคิดดูแล้วกัน‎ทำเรื่องนี้ให้จบๆ กันเถอะ‎(บันทึกการตั้งครรภ์)‎(นามสกุล: แมร์เตนส์  ชื่อแรก: สเตลลา)‎มันเริ่มแล้ว‎คุณเอามาจากไหน‎คุณเอามาจากไหน บอกผมสิ‎ฉันไม่รู้‎ตำรวจ‎คุณโทรแจ้งตำรวจ ตำรวจจะมาไหม‎คุณโทรแจ้งตำรวจ‎ เปล่า
‎ บอกความจริงมา‎เปล่า‎บอกความจริงมา‎เปล่านะจะโทรยังไง มือฉันโดนล่ามไว้‎เขาจะให้โทรศัพท์คุณทำไม‎ฉันก็ไม่รู้‎บอกมา‎บอกความจริงมา‎ ทำไมเขาถึงให้โทรศัพท์คุณ
‎ ฉันไม่รู้‎ทอม‎คุณรู้จักชื่อเขาได้ยังไง‎(ทางออก)‎ คุณรู้จักกัน
‎ เปล่า‎เปล่า เขาแค่บอกชื่อเพื่อให้ฉันเงียบ‎เขาให้โทรศัพท์คุณ‎เปล่า‎ผมไม่ได้ให้คุณ และคุณก็ถูกมัดไว้‎ได้โปรด‎หุบปากผมต้องคิด‎เกิดอะไรขึ้น‎มันมาอยู่ตรงนี้ได้ยังไง‎กระสุนมาอยู่ในผนังได้ยังไง‎ใครยิงปืน‎บอกมาว่าใครยิงไม่งั้นผมจะฆ่าคุณ‎ฉันเอง ฉันยิงเอง‎ฉันต้องเข้าห้องน้ำ เขาเลยไขกุญแจมือให้ฉัน‎เราสู้กันแล้วฉันก็แย่งปืนมาจากเขาได้‎แล้วทำไมคุณถึงยังอยู่ที่นี่‎เพราะเขาแรงเยอะกว่าฉัน
‎แล้วก็จับฉันใส่กุญแจมือไว้กับเตียงอีก‎เขาเป็นแฟนเก่าฉัน‎เขาไม่ได้บอกคุณใช่ไหม‎คุณรู้จักชื่อผมหรือเปล่า‎ไม่รู้‎ไม่รู้จัก‎ผมชื่ออะไร‎ฉันไม่รู้‎เขาบอกคุณ‎เขาไม่ได้บอกชื่อคุณ‎ เขาบอก
‎ เปล่า‎เรียกชื่อผมสิ‎เรียกชื่อผม‎นายหอบเลย‎ฉันวิ่งขึ้นบันไดมา‎ไปดูที่ปิดปากเธออีกทีไหม‎ฉันเพิ่งไปดูมา‎เหรอ‎เธอไม่เป็นไรใช่ไหม‎นายทำอะไรน่ะ‎ตรวจดู‎อะไรนะ‎เราอยากให้มันยิงได้เวลาต้องใช้มัน ใช่ไหม‎ทอม อธิบายให้ฉันฟังหน่อย‎ทำไมนายถึงเลือกเธอ‎ฉันไม่ได้เลือกเธอ นายเลือก‎แต่นายแนะนำเธอ ทำไม‎นายรู้ดีว่าทำไม‎ฉันเห็นบทความในหนังสือพิมพ์‎นายก็เห็นมัน‎นี่มันเรื่องอะไรกัน‎มีบางอย่างไม่ถูกต้อง‎หมายความว่าไง‎เธอทำตัวแปลกๆ‎เธอพูดว่าอะไร‎พูดเหรอ‎ทำไมเธอต้องพูดอะไรด้วยล่ะ‎ก็นายเพิ่งบอกว่าเธอแปลกๆ‎แต่ฉันไม่ได้พูดว่าเธอพูดอะไร‎เธอจะพูดอะไรงั้นเหรอ‎อาจจะไม่มีอะไร‎มานี่สิ‎ทอม มานี่‎บอกฉันสิว่าเราซื่อสัตย์ต่อกัน‎บอกฉันสิว่าเราซื่อสัตย์ต่อกัน‎เราซื่อสัตย์ต่อกัน‎โอเค‎ไปเอายาสลบมา‎นายเช็กพิกัดอีกเหรอ‎ใช่‎ไปกันเถอะ‎เอากุญแจมาให้ฉัน‎ทำไม ของนายก็มี‎นายไม่ต้องใช้มันแล้ว‎มีปัญหาเหรอ‎เปล่า ไม่มีปัญหา‎ได้‎ไปกันเถอะ‎ไปไหน‎ไปเอาเงินไง‎แผนคือฉันอยู่ที่นี่‎ฉันต้องการนายตอนส่งมอบเงิน
‎เผื่อมีเรื่องที่คาดไม่ถึง‎เรื่องคาดไม่ถึงแบบไหน‎ทอม ถ้าฉันรู้ ก็ไม่เรียกว่าคาดไม่ถึงสิ‎ แต่...
‎ อะไร‎ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเราแล้วเราไม่ได้กลับมาล่ะ‎เราจะกลับมา‎แต่ถ้าเราไม่ได้กลับมาล่ะ เธออาจตายอยู่ที่นี่นะ‎ถ้าเราไม่ได้กลับมา
‎จะเกิดอะไรขึ้นกับเธอก็ช่างปะไร‎ยังไงถ้าเราฆ่าเธอซะก็คงดีกว่า‎เพราะไม่งั้นเธอก็จะยืนยันเสียงของเราได้‎ถ้าเธอตาย เธอก็ทำไม่ได้ ใช่ไหม‎ใช่‎ไปเร็ว‎เดี๋ยว‎อะไร‎รองเท้าฉัน‎โอเค‎เงินอยู่ที่นั่นแล้วเหรอ‎ใช่‎ไปเอามาสิ‎ฉันเหรอ‎ ถ้าพวกเขาดักรอเราอยู่ล่ะ
‎ ไม่หรอก‎ แต่...
‎ ไปสิ‎ไปเอาเงินมา‎วิค‎วิค เงินไม่ได้อยู่ตรงนี้‎พวกเขาหลอกเรา‎เวร‎พวกเขาไม่ได้หลอกเรา‎แล้วทำไมเงินไม่อยู่ที่นี่ล่ะ‎ฉันส่งพิกัดอื่นให้พวกเขาน่ะ‎วิค เดี๋ยว‎เธอบอกอะไรนาย‎ขอร้อง...‎ฉันขอโทษ‎ไม่ ฉันสิขอโทษ‎อย่าทำอย่างนี้เลยนะ‎เธอท้องลูกของฉันอยู่‎นายพูดอะไรเกี่ยวกับฉัน‎นายบอกชื่อฉันให้เธอรู้หรือเปล่า‎บอกแค่ชื่อแรกและก็บอกว่าเรารู้จักกันในคุก‎ฉันถามนายว่าเราซื่อสัตย์ต่อกันหรือเปล่า‎นายไม่ต้องทำอย่างนี้ก็ได้‎เราจะทำตามแผน ไปเอาเงิน
‎แล้วนายก็จะไม่ได้เห็นฉันอีกเลย‎ลืมมันซะ นายทำพลาด นี่คือผลที่ตามมา‎ หลับตา
‎ เดี๋ยว วิค‎ หลับตา เดี๋ยว‎จำตอนเราเจอกันครั้งแรกในคุกได้ไหม‎ฉันกลัวมากและนายก็ปกป้องฉัน นายช่วยฉัน‎ฉันจะไม่มีวันลืมเรื่องนั้น‎ทอม‎ทอม‎ทอม‎ช่วยด้วย‎ช่วยด้วย‎ช่วยด้วย‎ช่วยด้วย‎ช่วยฉันด้วย ช่วยด้วย‎ทำเรื่องนี้ให้จบๆ กันเถอะ‎มันใกล้จะจบแล้ว‎ทุกอย่างจะจบ‎พิษจะทำให้คุณหยุดหายใจ‎แล้วคุณก็จะตายอย่างรวดเร็ว‎สงบใจไว้‎ใจเย็นๆ‎อยู่นิ่งๆ‎อยู่นิ่งๆ‎มันจะเจ็บแค่แป๊บเดียว
‎แล้วคุณก็จะไม่รู้สึกอะไรอีกเลย‎แกยังต้องการอะไรอีก‎การตายของเธอเป็นความผิดแก‎การตายของลูกเธอด้วย‎ไม่‎ฉันไม่เข้าใจแกจริงๆ ทอม‎ฉันคิดว่าเราจะทำเรื่องนี้ด้วยกัน‎ฉันไว้ใจแก‎ฉันชอบแก‎แต่แกทำลายทุกอย่าง‎วิค‎ฉันมีอะไรจะบอกนาย‎ฉันไม่สนใจอีกแล้ว‎นายสนใจแน่‎ไปตายซะ‎ทอม‎ทอม‎ทอม‎ทอม กุญแจ ทอม‎ทอม‎กุญแจ ทอม‎นั่นแหละ‎นี่‎ทอม‎เยี่ยม‎ทอม‎คำบรรยายโดย ธนิศา ขำคง‫النجدة!‬‫نحتاج البريد الإلكتروني الخاص بوالدك.‬‫اهدئي.‬‫أعطينا بريده الإلكتروني.‬‫أتفهمين؟‬‫تنفسي بهدوء، شهيق وزفير.‬‫بريد والدكِ الإلكتروني.‬‫البريد الإلكتروني.‬‫"مارتين"... "إم"...‬‫"آت آيه أو إل دوت دي"‬‫ورقم هاتفه الخلوي.‬‫0160...‬‫928...‬‫40184.‬‫مرةً أخرى.‬‫0160928...‬‫40184.‬‫هل كل شيء على ما يرام؟‬‫بلى.‬‫ضع هاتفها الخلوي‬
‫مع بقية الأغراض، قد نحتاجه.‬‫"نسخ الملفات إلى ملف خارجي"‬‫تفقَّد أمرها كل 10 دقائق.‬‫حسناً.‬‫أوصد الباب خلفي.‬‫النجدة!‬‫هل البريد الإلكتروني صحيح؟‬‫لم يُجِب.‬‫هل هي بخير؟‬‫نعم، كل شيء على ما يرام.‬‫يجب أن تشرب.‬‫تحتاجين إلى السوائل.‬‫سنُزيل عن فمك الكمامة كي تشربي.‬‫عندما نقوم بذلك،‬
‫لا تعضي أو تبصقي أو تصرخي.‬‫وإلا سنضطر إلى تخديرك وسنتبع أسلوب مختلف.‬‫أومئي بأنك فهمتِ.‬‫لا نريد إيذاءك أو قتلك.‬‫لكننا مستعدين لفعل ذلك في أي وقت.‬‫أتفهمين؟‬‫سأرفع الكمامة الآن. أستصرخين؟‬‫النجدة!‬‫لن يسمعك أو يساعدك أحد.‬‫نحن فقط من نستطيع إخراجك من هنا.‬‫نحن فقط أصدقاؤك الآن.‬‫انظري إلي.‬‫هل تفهمين؟‬‫هل ستصرخين عندما أرفع يدي؟‬‫جيد.‬‫سنعتني بكِ.‬‫إذا احتجتِ لقضاء الحاجة، أشيري هكذا...‬‫إصبع واحدة للتبوّل وإصبعتين للتغوّط.‬‫كُلْ، ستحتاج للطاقة.‬‫ لست جائعاً.‬
‫ لا يهم، كُلْ.‬‫"توم"، رجاءً كُلْ.‬‫لا، حقاً لا أستطيع.‬‫ما الأمر؟‬‫كُلْ.‬‫قلتُ لستُ جائعاً.‬‫ستأكل الآن.‬‫حسناً.‬‫قلتُ أنني لست جائعاً.‬‫لم تأكل منذ 9 ساعات.‬
‫قمت بجهد كبير ولم تجُع بعد؟‬‫كلا.‬‫ ما خطبك؟‬
‫ لا شيء.‬‫كن صادقاً وإلا لن يفلح الأمر.‬‫ نعم.‬
‫ تعلم منذ متى أخطط لهذا.‬‫أنا غير جائع وحسب.‬‫كونك لست جائعاً‬
‫يعني أن انفعالاتك تكبت شهيتك،‬‫ما يعني أنك تُغرق في التفكير‬‫فيما إذا كنا نفعل كل شيء على نحو صحيح.‬‫أو فيما إذا ارتكبنا زلةً تعيدنا إلى السجن.‬‫أو فيما إذا أمكنها التعرف على هويتنا،‬
‫لأننا حينئذٍ سنكون في ورطة‬‫وسنضطر لقتلها.‬‫أو يعني أنك لِنتَ بعد أن قمنا بالتنفيذ.‬‫تساورك الشكوك. تتساءل إن كان علينا‬
‫إطلاق سراحها الآن.‬‫وإنهاء الأمر قبل أن يتعقد‬
‫ما زال ذلك ممكناً.‬‫دعك من هذا، اتفقنا؟‬‫فلتنسَه.‬‫أنا وأنت سنكمل العملية.‬‫إنه مثل السجن، لم يعد بإمكانك الخروج.‬‫هذه هي الخطة والخطة تُنفَذ الآن.‬‫التردد هو محض عبث‬
‫وأنت تعرف ذلك. ردِّد معي.‬‫ ماذا؟‬
‫ سنفعل هذا.‬‫سنفعل هذا.‬‫ سنفعل هذا.‬
‫ قُلها مجدداً.‬‫سنفعل هذا.‬‫حسناً.‬‫الآن كُلْ. أمامنا ليلة طويلة.‬‫ماذا ستفعل بنصيبك من المال؟‬‫هذا ليس من شأنك.‬‫حسناً، ها قد بدأنا.‬‫تفقَّد أمرها كل 10 دقائق.‬‫الكمامة غير آمنة ولا نريدها أن تختنق.‬‫وأوصد الباب خلفي.‬‫لا أستطيع.‬‫أعطني بعض الخصوصية.‬‫أيمكنك الخروج؟‬‫إذن فلتستدر.‬‫أرجوك.‬‫أرجوك.‬‫توقفي. أعطيني المسدس.‬‫أطلق سراحي وإلا أطلقت النار عليك.‬‫حسناً، اهدئي.‬‫سأعطيك المفاتيح.‬‫ ألق بها.‬
‫ انتظري.‬‫ ألق بها هنا.‬
‫ اهدئي، سأناولك إياها.‬‫ توقف عندك.‬
‫ هاكِها.‬‫خذيها.‬‫لا. توقف عندك.‬‫ خذيها.‬
‫ توقف.‬‫"توم"؟‬‫أعطيني المسدس.‬‫ماذا تفعل هنا؟‬‫أعطيني إياه.‬‫أنتَ فعلت ذلك؟‬‫لماذا؟‬‫حقاً تسألين؟‬‫تعرفين السبب تماماً. لقد دمّرتِ حياتي.‬‫لذلك قمتَ باختطافي؟‬‫أطلق سراحي.‬‫كلا.‬‫أطلق سراحي.‬‫لا، بدأت الخطة للتو. أعطيني المسدس.‬‫حسناً، "توم".‬‫ انتظر.‬
‫ أعطيني المسدس.‬‫انتظر، سأقول لك شيئاً يا "توم".‬‫لا.‬‫هذا خطؤك. تركتِني وحدي.‬‫واخرسي الآن.‬‫إذا عرف "فيك" أننا نعرف‬
‫بعضنا البعض، ستموتين.‬‫تباً.‬‫مرحباً، هل جرى الأمر على ما يرام؟‬‫نعم.‬‫أهي بخير؟‬‫نعم، تفقّدتُها لتوي.‬‫حسناً.‬‫لا يريد أن يدفع.‬‫تباً.‬‫سيدفع.‬‫عليك أن تخلد إلى النوم.‬‫ماذا؟ لا أستطيع النوم الآن.‬‫تحتاج إلى الراحة. الغد سيكون متعِباً.‬‫ومن سيتفقَّد أمرها؟‬‫أنا.‬‫اضطجع.‬‫كما تريد.‬‫خُذ كفايتك من النوم.‬‫"توم".‬‫استيقظ.‬‫استيقظ الآن، أحتاجك.‬‫قد تنزف.‬‫ركز معي.‬‫حسناً، لكن...‬‫ركز معي وحسب.‬‫أحضر "الكاميرا".‬‫مهما كنت مستعداً،‬
‫تحدث المفاجآت على الدوام.‬‫عليك وقتها أن ترتجل وتتصرف.‬‫أو أن يكون لديك خطة بديلة.‬‫لدينا خطة بديلة.‬‫والدك لا يريد أن يدفع الفدية.‬‫سنريه مرةً أخرى‬‫مدى خطورة الأمر.‬‫سنقوم ببتر خنصرك‬‫اليسرى الصغيرة فوق العقلة الوسطى.‬‫كلا!‬‫ كلا!‬
‫ ستتألمين،‬‫لكنه لن يشكل خطراً على حياتك.‬‫لن تفقدي الكثير من الدماء وسنحتفظ بالإصبع‬‫هنا في المُبرِّد.‬‫بالإمكان رتق الإصبع‬
‫مرةً أخرى خلال 24 ساعة.‬‫إذا دفع والدك.‬‫كلا.‬‫أدِر تسجيل "الكاميرا".‬‫لا تفعل ذلك، أرجوك.‬‫قولي لوالدك.‬‫قولي له.‬‫كلا!‬‫سيبترون إصبعي. أرجوك، نفّذ طلبهم.‬‫ساعدني يا أبي.‬‫أرجوك، لا تفعل.‬‫أحبك يا أبي وآسَفُ أننا تشاجرنا كثيراً.‬‫أرجوك ساعدني.‬‫أنا حامل يا أبي.‬‫حامل في الشهر الرابع يا أبي.‬‫أرجوك لا تتركني وحدي.‬‫لا تتركني وحدي.‬‫أرجوك ساعدني.‬‫أرجوك، لا تفعل.‬‫لا!‬‫أعتقد أن هذا يكفي.‬‫أرجوك...‬‫ إياك وتكرار ما فعلت.‬
‫ ماذا؟‬‫أنا من يقرر.‬‫حسناً.‬‫لكن لدينا ما نحتاجه.‬‫كلا!‬‫كلا!‬‫مرحباً، أبي. مرحباً...‬‫كلا!‬‫أنا حامل يا أبي.‬‫حامل في الشهر الرابع يا أبي.‬‫أرجوك.‬‫ساعدني.‬‫أرجوك، نفِّذ طلبهم."‬‫نجح الأمر.‬‫حسناً.‬‫كانت انتقاءً رائعاً.‬‫نعم.‬‫تحتاج "الفيتامينات".‬‫"توم".‬‫ماذا؟‬‫قناعك.‬‫صحيح.‬‫عليكِ أن تأكلي.‬‫هذا حساء الخضراوات.‬‫لا يزال ساخناً.‬‫أريده أن يطعمني.‬‫لا.‬‫أنا سأُطعمها.‬‫هيا.‬‫سينتهي الأمر عما قريب.‬‫ما الأمر؟‬‫ماذا؟‬‫لا شيء.‬‫أترين؟‬‫حين تتعاونين يصبح الأمر يسيراً.‬‫ماذا تفعل؟‬‫عُد إلى الوراء.‬‫ماذا تفعل؟‬‫أعطني إياها.‬‫قلت لك أن تعطيني إياها.‬‫اربطها مجدداً.‬‫ما خطبك؟‬‫لا شيء.‬‫متأكد؟‬‫نعم.‬‫ثمة خطب ما.‬‫أنا فقط متوتر قليلاً.‬‫لماذا؟‬‫من الإثارة.‬‫عليك أن تركز يا "توم".‬‫أنا أُركّز.‬‫ للغاية.‬
‫ متأكد؟‬‫أنا على ما يرام تماماً.‬‫تمالك نفسك.‬‫حسناً.‬‫إلى أين أنت ذاهب؟‬‫للتبوّل، هل هذا ممكن؟‬‫"توم"؟‬‫نعم؟‬‫"توم"؟‬‫"توم"، ما خطبك؟‬‫لا شيء. أنا بخير.‬‫متأكد؟‬‫نعم، سأخرج بعد دقيقة.‬‫"توم".‬‫افتح الباب.‬‫ماذا تفعل؟‬‫لا شيء.‬‫افتح الباب اللعين.‬‫"توم".‬‫"توم".‬‫سأدخل.‬‫ما هذا؟‬‫لمَ لم تفتح الباب؟ ساورني القلق.‬‫قلت إنني أوشكت على الانتهاء.‬‫لم أستطع التخلص منه.‬‫ظننت أنك تحتاج التبوّل فقط.‬‫ظننت ذلك أيضاً.‬‫لا أشم أية رائحة.‬‫لأن الهضم لدي طبيعي.‬‫غائطي لا رائحة له.‬‫إنه "الأدرينالين".‬‫يجعلك تحتاج للتغوّط فجأةً‬
‫وتشعر بالمرارة في حلقك.‬‫كان يحدث لي ذلك كثيراً.‬‫حقاً؟‬‫سيتوقف الأمر، اهدأ.‬‫سأرسل تسجيل "الفيديو" إليه،‬‫ثم سأتصل به وأخبره بالتفاصيل،‬‫ثم سنبدأ بالتنفيذ.‬‫عندما أعود، علينا التحرك سريعاً.‬‫سنأخذها للخارج ثم إلى السيارة.‬‫بعد يومين سينتهي كل هذا.‬‫للأبد.‬‫سينتهي كل هذا.‬‫سنصبح أحراراً وأثرياء.‬‫يبدو ذلك جيداً.‬‫سننجح.‬‫ نعم.‬
‫ متأكد؟‬‫بالتأكيد.‬‫"أكتوبر"‬‫"سبتمبر"‬‫لماذا تكذبين؟‬‫ ماذا؟‬
‫ بشأن الحمل.‬‫لمَ عليّ تصديق هذا الهراء؟‬‫انسي الأمر.‬‫"توم"، انتظر.‬‫تحسّسه.‬‫هيا.‬‫تعالى.‬‫تحسّسه.‬‫تحسّسه.‬‫بشكل أفضل.‬‫أحياناً أشعر به بالفعل.‬‫قليلاً.‬‫هل شعرت بشيء؟‬‫لم أشعر بشيء.‬‫هذا لأنه لا يوجد شيء. أنت تكذبين مجدداً.‬‫ "توم".‬
‫ اخرسي.‬‫لمَ لم تخبريني؟‬‫لم أرد ذلك.‬‫لأنك اختفيت مجدداً مع امرأةٍ أخرى.‬‫ثم اختفيت تماماً. في السجن.‬‫"توم".‬‫أين الرجل الأخر؟‬‫غادر.‬‫يتصل بأحدهم.‬‫متى سيعود؟‬‫بعد نصف ساعة. ربما أقل.‬‫ لم تقل له أننا نعرف بعض؟‬
‫ بالطبع لا.‬‫قلت له إنني قرأت اسمك في مقال عن أبيك.‬‫ماذا؟‬‫أعجبه الأمر وقال إنك الغاية المنشودة.‬‫عائلة غنية، امرأة شابة، وابنة وحيدة.‬‫ماذا؟‬‫ استوفيتِ كل المعايير.‬
‫ المعايير.‬‫"فيك" يخطط للأمر منذ مدة طويلة،‬
‫كان هاجسه منذ كنا في السجن.‬‫بعد الإفراج عنا بدأنا البحث عن ضحية.‬‫وأنت اقترحتني أنا؟‬‫نعم.‬‫هل جننت؟ لماذا؟‬‫كنت في السجن. كنت أنتظرك كل يوم.‬‫لم تقومي بزيارتي قط، ولم تُقدّمي أي تفسير.‬
‫تباً لك يا "ستيلا".‬‫كان عليّ ألّا أثق فيكِ.‬‫بالضبط.‬‫أفِق لمرةٍ يا "توم".‬
‫لطالما تلوم الآخرين على خطئك.‬‫وعدتني أن تتوقف عن هذا العبث.‬‫أفعال السطو وأصدقاء السوء.‬‫ثم إذ فجأةً تأتي الشرطة إلى منزلي وتعتقلك.‬‫وقتها قلتِ أنك ستساعدينني.‬‫ماذا كان عليّ أن أفعل؟‬‫عندما علمت بأنني حامل،‬‫أدركت أنك لن تكون كفؤاً لي أو لطفلي.‬‫أنا أعرفك. لا يمكن الوثوق فيك.‬‫تهرب عند أول مشكلة.‬‫بالضبط. لكن بمثل هذا المال،‬
‫أستطيع أن أرحل للأبد.‬‫هذه هي الخطة؟ هذا هراء.‬‫حقاً؟‬‫هل أبحث عن عمل والسجن يصِم‬
‫سيرتي المهْنية محاولاً النجاح؟‬‫انسي الأمر.‬‫لكن أبيك وغد ثريّ لا يريد إنفاق أمواله‬
‫حتى على ابنته الوحيدة.‬‫ليس حتى ليفتديها.‬‫كيف سنخرج من هنا؟‬‫"توم"، ماذا عن طفلنا؟‬‫توقفي عن ذلك، أنتِ حتى لا تصدِّقين الأمر.‬‫حسناً، انظر.‬‫ستجد موعد الطبيب على هاتفي.‬‫لن أفعل ذلك.‬‫إذا وضعت الشاحن فيه،‬
‫فستُحدّد الشرطة الموقع.‬‫وأنتِ تعلمين ذلك بالطبع.‬‫"توم".‬‫"ستيلا".‬‫"ستيلا".‬‫انتظر لحظة.‬‫"ستيلا"؟‬‫هل أنتِ على ما يرام؟‬‫هيا انهضي.‬‫لا تفعلي، أرجوك.‬‫"ستيلا"، لا تفعلي ذلك. أنا آسف، حسناً؟‬‫"ستيلا"، لا.‬‫انتظري.‬‫عودي يا "ستيلا".‬‫النجدة!‬‫"ستيلا".‬‫"ستيلا".‬‫تباً.‬‫"ستيلا"، ابقي هنا.‬‫لا.‬‫"ستيلا"، سوف تتسببين في قتلنا.‬‫شرطة "برلين"؟‬‫ مرحباً؟‬
‫"ستيلا".‬‫أنا مُختَطَفة. اسمي "ستيلا ميرتينز".‬‫تباً.‬‫أنا مُحتجَزة.‬‫هل يمكنك تحديد مكان الاتصال؟‬‫لا أعلم مكاني.‬‫لا، عليكم أن تأتوا حالاً.‬‫سيعود قريباً. سيقتلني.‬‫لا، لا يوجد مُتّسع من الوقت.‬‫مرحباً؟‬‫ "ستيلا"؟‬
‫ هل تسمعينني؟‬‫أحسبني قادرة على الوصول إلى المفتاح.‬‫"ستيلا"، أعرف أنني أفسدت كل شيء.‬‫اخرس.‬‫كنت غاضب جداً.‬‫أنت مجنون.‬‫تخطفني وتريد بتر إصبعي؟‬‫لا أعرف من تكون.‬‫استلقِ.‬‫تباً.‬‫"ستيلا".‬‫تباً.‬‫تباً.‬‫حسناً...‬‫فقط افعلي كما نقول.‬‫ولن يحدث مكروهاً.‬‫فقط كُفّي عن الكذب.‬‫ حسبتُ أنك لن تعود.‬
‫ ماذا؟‬‫هراء.‬‫هل كل شيء على ما يرام؟‬‫تقيأت والكمامة في فمها.‬‫غالباً بسبب الطعام.‬‫لكنني أدركتُها مبكراً.‬‫هي نائمة الآن.‬‫حسناً.‬‫هل تحدثت مع الأب؟ هل تسلّم التسجيل؟‬‫أخبرني.‬‫"فيك".‬‫لقد حان الوقت.‬‫هل جلب المال؟‬‫فقط نحتاج الإحداثيات.‬‫تباً.‬‫علينا أن نأخذها إلى المرفأ.‬‫متى سنبدأ؟‬‫الآن.‬‫الآن؟‬‫الآن، سيدفع الأب الفدية.‬‫حسناً.‬‫رائع.‬‫نعم.‬‫بالفعل، رائع.‬‫كنتُ متوتراً للغاية. لم أتوقع ذلك.‬‫لكننا نجحنا معاً.‬‫وغداً سيكون بحوزتنا مبلغ 4 مليون.‬‫للأسف لن نلتقي مرةً أخرى.‬
‫لكن أتتخيل أنها 4 مليون؟‬‫ليس حقاً.‬‫سأذهب إلى "المكسيك".‬‫بحصتي من المال.‬‫أعرف أحداً هناك، صديق قديم.‬‫أراني صورة مرةً.‬
‫يعيش عند شواطئ "المحيط الهادئ".‬‫حيث الجو مُشمِسٌ دائماً هناك.‬‫هذا يبدو جميلاً.‬‫إذا أردت...‬‫فكر بالأمر.‬‫فلنُنهِ هذا الأمر.‬‫"سِجِل حمل"‬‫"الاسم: (ستيلا ميرتينز)"‬‫سنبدأ.‬‫من أين أتيتِ بهذا؟‬‫من أين؟ تحدثي.‬‫لا أعلم.‬‫"الشرطة"‬‫اتصلتِ بالشرطة. هل ستأتي الشرطة اللعينة؟‬‫اتصلتِ بالشرطة اللعينة.‬‫ لا.‬
‫ قولي الحقيقة.‬‫لا.‬‫أخبريني بالحقيقة.‬‫كلا. كيف سأفعل وأنا مُقيَّدة؟‬‫لمَ يعطيكِ الهاتف الخلوي؟‬‫لا أعرف.‬‫تحدثي.‬‫أخبريني بالحقيقة.‬‫ لمَ أعطاكِ الهاتف الخلوي؟‬
‫ لا أعرف.‬‫"توم".‬‫كيف تعرفين اسمه؟‬‫"خروج"‬‫ تعرفان بعضكما البعض.‬
‫ كلا.‬‫هو فقط أخبرني باسمه كي أهدأ.‬‫أعطاكِ الهاتف الخلوي.‬‫كلا.‬‫لم أُعطكِ إياه، وأنتِ مُقيَّدة.‬‫أرجوك.‬‫اخرسي. يجب أن أفكر.‬‫ماذا حدث هنا؟‬‫كيف وصلت هذه هنا؟‬‫كيف وصلت الرصاصة إلى الحائط؟‬‫من أطلق الرصاص هنا؟‬‫أخبريني من أطلق الرصاص أو سأقتلك.‬‫أنا أطلقت الرصاص.‬‫كان عليّ قضاء حاجتي وفك هو قيودي.‬‫تعاركنا وتمكنتُ من الحصول على المسدس.‬‫إذن لمَ لا تزالين هنا؟‬‫لأنه تغلَّب عليّ وقيّدني مرةً أخرى.‬‫إنه حبيبي السابق.‬‫لم يخبرك، أليس كذلك؟‬‫هل تعرفين اسمي؟‬‫كلا.‬‫كلا.‬‫ ما اسمي؟‬‫لا أعرف.‬‫أخبركِ باسمي.‬‫لم يخبرني باسمك.‬‫ بل أخبركِ.‬
‫ كلا.‬‫قولي اسمي.‬‫قولي اسمي.‬‫أنت تلهث.‬‫هرولتُ صعوداً على الدرج.‬‫هل نتفقّد كمامتها مرةً أخرى؟‬‫قمت بذلك لتوي.‬‫حقاً؟‬‫أهي بخير؟‬‫ماذا تفعل؟‬‫أتفقّد المسدس.‬‫ماذا؟‬‫نريده أن يعمل عندما نحتاجه، صحيح؟‬‫"توم"، فسّر لي أمراً،‬‫لمَ انتقيتَها؟‬‫لم أنتقِها، بل انتقيتها أنت.‬‫لكنك اقترحتها. لماذا؟‬‫تعرف السبب.‬‫رأيتُ المقال في الصحيفة.‬‫أنت رأيته أيضاً.‬‫لمَ تسأل؟‬‫هناك شيء غير صحيح.‬‫ماذا تقصد؟‬‫كانت تتصرف بغرابة.‬‫ماذا قالت؟‬‫"قالت"؟‬‫لمَ ستقول شيئاً؟‬‫قلتَ إنها تصرفت بغرابة.‬‫لم أقل إنها قالت شيئاً.‬‫ماذا ستقول؟‬‫لا شيء غالباً.‬‫تعال هنا.‬‫"توم"، تعال.‬‫أخبرني بأننا صادقان فيما بيننا.‬‫أخبرني بأننا صادقان فيما بيننا.‬‫نحن صادقان فيما بيننا.‬‫حسناً.‬‫أحضر المخدر.‬‫هل تتفقَّد الإحداثيات مرةً أخرى؟‬‫نعم.‬‫هيا بنا.‬‫أعطني مفاتيحك.‬‫لماذا؟ لديك نسختك.‬‫لم تعد تحتاجها.‬‫أهناك مشكلة؟‬‫لا، لا توجَد مشكلة.‬‫حسناً.‬‫هيا بنا.‬‫إلى أين؟‬‫لنُحضِر المال.‬‫كانت الخطة أنني سأظل هنا.‬‫أحتاجك في التسليم في حال حدوث أمور مفاجئة.‬‫أية أمور مفاجئة؟‬‫"توم"، لو علمتُ لما كانت مفاجئة.‬‫ لكن...‬
‫ ماذا؟‬‫ماذا لو حدث لنا مكروهاً ولم نعد؟‬‫سنعود.‬‫لكن لو لم نعد ستموت هي هنا.‬‫إذا لم ننجُ لمَ يهمنا ما يحدث لها؟‬‫الأفضل أن نقتلها بأية حال.‬‫إن لم نفعل، ستتعرف على أصواتنا.‬‫إذا ماتت، لن يمكنها ذلك. صحيح؟‬‫صحيح.‬‫هيا.‬‫انتظر.‬‫ماذا؟‬‫حذائي.‬‫حسناً.‬‫هل المال هناك بالفعل؟‬‫نعم.‬‫اذهب واجلبه.‬‫أنا؟‬‫ ماذا لو كانوا بانتظارنا؟‬
‫ ليسوا كذلك.‬‫ لكن...‬
‫ اذهب.‬‫اجلب المال.‬‫"فيك".‬‫"فيك"، المال ليس هنا.‬‫خدعونا.‬‫اللعنة.‬‫لم يخدعونا.‬‫إذن لماذا لا يوجد المال هنا؟‬‫أرسلت إليهم إحداثيات مختلفة.‬‫"فيك"، انتظر.‬‫ماذا قالت لك؟‬‫أرجوك.‬‫أنا آسف.‬‫لا، أنا آسف.‬‫أرجوك ألّا تفعل هذا.‬‫إنها حامل بطفلي.‬‫ماذا قلت لها عني؟‬‫هل قلت لها اسمي؟‬‫فقط اسمك الأول وأننا تعرّفنا في السجن.‬‫سألتُك إذا كنا صادقان فيما بيننا.‬‫ليس عليك أن تفعل ذلك.‬‫سنُكمل الخطة ويأخذ كل منا حصته‬
‫ولن تراني مرةً أخرى.‬‫لقد أفسدتَ الأمر وها هي النتيجة.‬‫ أغلق عينيك.‬
‫ انتظر يا "فيك".‬‫ أغلق عينيك.‬
‫ انتظر.‬‫أتتذكر عندما التقينا أول مرة في السجن؟‬‫كنتُ خائف جداً وأنت قمت بحمايتي ومساعدتي.‬‫لن أنسى ذلك أبداً.‬‫"توم".‬‫"توم".‬‫"توم".‬‫النجدة!‬‫النجدة!‬‫النجدة!‬‫النجدة!‬‫أنجدوني!‬‫فلنُنهِ الأمر.‬‫أوشكنا على الانتهاء.‬‫سينتهي كل شيء.‬‫سيُوقف السم تنفسك.‬‫ثم ستموتين سريعاً.‬‫ابقي هادئة.‬‫ابقي هادئة.‬‫ابقي هادئة.‬‫اهدئي.‬‫ستتألمين للحظة ثم لن تشعري بشيء قط.‬‫ما الذي لا تزال تريده هنا؟‬‫أنت المسئول عن موتها.‬‫وموت طفلها أيضاً.‬‫لا.‬‫لا أفهمك يا "توم".‬‫حسبتُ أننا سنقوم بهذا معاً.‬‫وثقتُ فيك.‬‫أُعجبتُ بك.‬‫لكنك دمرت كل شيء.‬‫"فيك".‬‫ينبغي أن أقولك لك شيئاً.‬‫لم يعد يهمني.‬‫بل يهمك.‬‫سُحقاً لك.‬‫"توم".‬‫"توم".‬‫"توم".‬‫المفاتيح يا "توم".‬‫"توم".‬‫المفاتيح.‬‫نعم.‬‫هيا.‬‫"توم".‬‫نعم.‬‫"توم".‬‫تـرجمة أسماء عبدالله‬Socorro!Precisamos do email do seu pai.Fique calma.O email do seu pai.Entendeu?Respire, calmamente. Inspire, expire.O email do seu pai.O email do seu pai.Martin... M...@aol.de.E o celular dele.
O número do celular dele.0160...928...40184.De novo.0160928...40184.Tudo bem?Tudo.Ponha o celular dela com o resto.
Podemos precisar.COPIANDO ARQUIVOS PARA MÍDIA REMOVÍVELVá vêla a cada dez minutos.
Está bem.Venha trancar a porta.Socorro. Ajuda!O email estava certo?Nenhuma resposta.Ela está bem?Está, sim.Ela precisa tomar líquido.Você precisa tomar líquido.Vamos tirar a mordaça.Quando o fizermos,
não morda, cuspa ou grite.Ou teremos de sedála
e fazer de outro jeito.Balance a cabeça se entendeu.Não queremos ferila ou matála.Mas faremos os dois, se necessário.Entendeu?Vou tirar a mordaça. Vai gritar?Socorro! Ei!Ninguém vai ouvir. Ninguém virá ajudar.Só nós podemos tirála daqui.Somos seus únicos amigos agora.Olhe para mim.Entendeu?Vai gritar quando eu tirar a mão?Muito bem.Vamos cuidar de você.Para ir ao banheiro, faça isto.Um dedo para xixi,
dois para o número dois.Coma. Precisa de energia.Não estou com fome.
Não importa. Coma!Tom, coma.Não consigo.O que foi?Coma.Já disse que não estou com...Você vai comer.Tudo bem.Eu disse que não tenho fome.Não come há nove horas.
Deu duro e não tem fome?Não.Qual é o problema?
Nenhum.Seja honesto ou não vai dar certo.Sim.
Sabe quanto tempo passei planejando isto.Só não tenho fome.Se não tem fome,
suas emoções estão suprimindo o apetite.Ou seja, está pensando demais.Se estamos fazendo tudo certo.Ou se cometemos um erro
e vamos em cana de novo.Se ela pode nos identificar,
ferrando conosco.E aí, teríamos de matála.Ou está amarelando,
agora que estamos fazendo.Tem dúvidas.
E se pergunta se não é melhor soltála.Parar antes que tudo se complique,
enquanto ainda podemos.Esqueça isso, está bem?Esqueça.Você e eu vamos conseguir.É como na prisão. Você não sai mais.Este é o plano, e ele começa agora.Duvidar dele é besteira. Sabe disso. Diga.O quê?Que iremos em frente.Iremos em frente.
De novo.Iremos em frente.Ótimo.Coma. A noite vai ser longa.O que vai fazer com a grana?Não é da sua conta.Certo. Vai começar.Vá vêla a cada dez minutos.A mordaça não é segura.
Não queremos que ela se engasgue.E venha trancar a porta.Não consigo.Um pouco de privacidade.Pode sair?Então, virese.Por favor.Por favor.Pare. Dê a arma.Deixeme ir ou atiro.Tudo bem. Calma.Vou dar as chaves.Jogue para cá.
Espere.Jogue para cá!
Calma. Vou levar até você.Parado.
Tome. Aqui.Tome.Não! Fique parado!Tome!
Pare!Tom?Dê a arma.O que faz aqui?Dê para mim.Espere. Você fez isso?Por quê?Sério?Você sabe muito bem.
Acabou com a minha vida.E me raptou por isso?Deixeme ir.
Não.Deixeme ir embora!Não, o plano começou. Agora, me dê a arma.Tudo bem, Tom.Espere.
Dê a arma.Espere! Preciso dizer uma coisa. Tom!Não!A culpa é sua. Você me deixou na mão.Bico calado.Se Vic souber que nos conhecemos
ou notar alguma coisa, você morre.Droga.Oi. Deu tudo certo?Deu.Ela está bem?Está. Acabei de ir lá.Que bom.Ele não quer pagar.Merda.Mas vai.Vá dormir.O quê? Não consigo dormir agora.Precisa. Amanhã, vai ser cansativo.Quem vai cuidar dela?
Eu.Vá se deitar.Você manda.Durma bem.Tom.Acorde.Levantese. Preciso de você.Ela pode sangrar.Concentrese.Certo, mas...Apenas concentrese.Pegue a câmera.Por mais que se esteja preparado,
o inesperado pode acontecer.Então, você improvisa
e faz o que dá para fazer.Ou tem um plano B.Nós temos um plano B.Seu pai não quer pagar.Vamos mostrar a eledo que se trata.Vamos cortar...seu dedo mínimo esquerdo no meio.Não!Não!
Vai doer.Mas não vai matála.Não vai perder muito sangue,
e vamos guardar o dedo,aqui, refrigerado.Ele poderá ser costurado de novo
dentro de 24 horas.Se seu pai pagar.Não!Ligue a câmera.Por favor, não!Diga isso ao seu pai.Diga ao seu pai.Não!Vão cortar meu dedo.
Por favor, faça o que eles mandam.Socorro, papai!Por favor, não! Não!Pai, eu te amo.
Sinto muito brigarmos tanto.Por favor, me ajude.Pai. Papai, estou grávida.De quatro meses.Papai, não me abandone!Por favor, não me abandone.Por favor, me ajude!Por favor, não!Não!Já é o suficiente.Por favor...Não faça isso de novo.
O quê?Eu decido.Está bem.Mas já tínhamos o necessário.<i>Não!</i><i>Não!</i><i>Papai!</i><i>Não!</i><i>Não! Papai... estou grávida.</i><i>De quatro meses.</i><i>Por favor!</i><i>Ajudeme, papai!</i><i>Por favor, não!</i>
<i>Por favor, faça o que eles mandam.</i>Funciona.Certo.Ela foi uma ótima escolha.É.Você precisa de vitamina.Tom.O quê?A máscara.Ah, é.Você precisa comer.Minestrone.Ainda está quente.Quero que ele me dê.Não.Eu dou.Tome.Logo, tudo terá acabado.O que foi?O que houve?Nada.Viu?Se cooperar, fica mais fácil.O que está fazendo?Volte.O que está fazendo?Dê isso.Eu disse para me dar.Amarrea.O que foi?Nada.Certeza?
Sim.Algo está errado.
Só estou um pouco nervoso.Por quê?
Por causa de toda a comoção.Precisa estar concentrado.Eu estou.Completamente.
Certeza?Cem por cento.É bom se ligar.Certo.Aonde vai?Mijar. Pode ser?Tom?Sim?Tom?Tom, o que foi?Nada. Tudo bem.
Certeza?Sim. Estou acabando.Tom!Abra!O que está fazendo?Nada.Abra a merda da porta!Tom!Tom!Vou entrar.Mas o que...Por que não abriu? Fiquei preocupado.Eu disse. Estava acabando.Ele não descia.Achei que ia mijar.Também achei.Não sinto cheiro de nada.Minha digestão é boa.Porra, minha merda não fede.É a adrenalina.Querer cagar de repente e o gosto
amargo na boca. Adrenalina.Eu sempre tinha isso.É?Vai parar. Relaxe.Vou mandar o vídeo
e ligar para dar os detalhes.E aí, vai começar.Quando eu voltar, teremos de ser rápidos.Vamos levála para o furgão.Em dois dias, tudo terá acabado.Para sempre.Tudo terá acabado.Estaremos livres e ricos.Legal.Vamos conseguir.Vamos.
Certeza?Certeza.OUTUBROSETEMBROPor que mente?O quê?
A gravidez. Por que eu acreditaria?Deixe para lá.Tom, espere.Sinta.Venha.Venha.Sinta.Sinta.Sinta direito.Às vezes, eu o sinto.Um pouco.Sentiu?Não senti nada.Porque não há nada. Mentindo de novo!Tom!
Cale a boca.E por que não me contou?Porque não quis.Você tinha sumido de novo.
Com alguém, como sempre.Depois, sumiu de vez. Foi preso.Tom.Onde está o outro cara?Saiu.Para telefonar.Quando ele volta?Em meia hora. Talvez antes.Não disse que nos conhecíamos?
Claro que não.Disse que vi seu nome
em uma matéria sobre seu pai.O quê?
Ele adorou. Disse que era perfeita.Pai rico, mulher, jovem, filha única.O quê?Preenchia todos os requisitos.
Requisitos.Vic planeja isso há séculos.
Não falava em outra coisa na cadeia.Quando saímos, procuramos uma vítima.Você me sugeriu?Sim.Pirou de vez? Por quê?Eu estava em cana.
Esperei por você todo santo dia!Nenhuma visita ou explicação!
Vá se foder, Stella!Não deveria ter contado com você.
Exatamente!Abra os olhos, Tom.
É sempre a culpa de outro!Você prometeu que pararia com tudo isso.Os roubos, as péssimas amizades.De repente, a polícia vem e o prende.Você disse que me ajudaria!O que eu deveria ter feito?Quando vi que estava grávida,percebi que você não servia
para mim ou para a criança.Eu o conheço. Não dá para confiar em você.Quando surge um problema, você some.Isso mesmo. E com o dinheiro,
vou deixála para sempre.É esse o plano? Que merda.Mesmo?Vou procurar emprego como expresidiário
e subir na empresa?Esqueça isso.E seu pai é um rico babaca
que nem gasta com a filha.Nem quer pagar o resgate.Como vamos sair daqui?Tom, e o nosso filho?Pare. Nem você acredita nisso.Então, dê uma olhada.Veja as consultas no meu celular.Nem pensar.Com a bateria, a polícia pode achálo.Mas você já sabe disso.Tom!Stella!Stella.Um segundo.Stella?Stella, você está bem?Sentese.Não. Não faça isso, Stella!Não faça isso. Desculpe, está bem?Não. Stella! Por favor, não!Stella, fique aqui!Stella! Volte aqui!Socorro!Stella!Stella!Merda.Stella, fique aqui!Não!Stella, vamos morrer os dois!<i>Polícia de Berlim.</i>
Alô?Fui raptada. Meu nome é Stella Mertens.Merda!Estou trancafiada.Consegue localizar a chamada?Não sei onde estou!Vocês têm que vir agora mesmo!Ele logo vai voltar! Vai me matar!Não há tempo!<i>Alô?</i>Stella?
<i>Está ouvindo?</i>Acho que consigo pegar a chave.Stella, sei que errei.Cale a boca.Fiquei com muita raiva.Você é louco.Além de me sequestrar,
quer cortar o meu dedo?Não o conheço.Deitese.Droga.Stella?Porra.Merda.Pronto.Faça o que mandarmos.E não vai acontecer nada.Pare de mentir.Achei que não voltaria mais.
O quê?Bobagem.Tudo bem?Ela vomitou na mordaça.Deve ter sido a comida.Mas eu percebi logo.Está dormindo.Está bem.Falou com o pai dela? Ele recebeu o vídeo?Responda.Vic.É hora.Ele tem o dinheiro?
É só dar as coordenadas.Merda.Vamos levála para a garagem de barcos.Quando?Agora.Agora?Agora. O pai dela vai pagar.Certo.Ótimo.É.É, ótimo.Eu estava nervoso. Não esperava por isso.Mas, juntos, nós conseguimos.Amanhã, teremos quatro milhões.Nunca mais nos veremos. Pena.
Imagina quatro milhões?Não realmente.Vou para o México.Com o dinheiro.Tenho alguém lá. Um velho amigo.Ele me mostrou uma foto.
Mora de frente para o Pacífico.Sempre faz sol lá.Parece bom.Se quiser...Pense nisso.Vamos logo com isso.REGISTRO DE GRAVIDEZSOBRENOME: MERTENS
NOME: STELLAVai começar.Onde conseguiu?Onde? Diga.Não sei.A polícia.Ligou para a polícia. Ela está vindo?Você ligou para a polícia.Não.
Diga a verdade.Não.Diga a verdade.Não. Como? Estou amarrada.Por que ele lhe daria o celular?Sei lá.Diga.Diga a verdade.Por que ele daria o celular?
Não sei.Tom!Como sabe o nome dele?SAÍDA<i>Vocês se conhecem.</i>
<i>Não!</i>Não, ele me disse o nome dele
para me acalmar.Ele deu o celular.Não.Eu é que não fui. E você está amarrada.Por favor.Quieta. Preciso pensar.O que houve aqui?Como isso veio parar aqui?Como a bala foi parar na parede?Quem atirou?Diga quem atirou ou a mato.Eu! Eu atirei!Tive que ir ao banheiro,
e ele tirou as algemas.Brigamos e eu consegui tirar a arma dele.Como ainda está aqui?Ele me dominou
e me algemou à cama de novo.É meu exnamorado.Ele não contou isso, contou?Sabe meu nome?Não.Não.Como me chamo?Não sei.Ele disse.Ele não me disse.Disse.
Não.Diga meu nome.Diga meu nome.Está ofegante.Subi correndo.Vamos checar a mordaça?Acabei de checar.É?Ela está bem?O que está fazendo?Checando.O quê?Precisa funcionar quando precisarmos, não?Tom, explique uma coisa.Por que a escolheu?Eu não escolhi. Você escolheu.Mas sugeriu. Por quê?Você sabe muito bem.Vi a matéria no jornal.Você também viu.O que é isso agora?Algo não bate.Como assim?Ela estava estranha.O que ela disse?
Disse?Por que diria alguma coisa?Você disse que estava estranha.Mas não que disse alguma coisa.O que ela diria?Provavelmente, nada.Venha cá.Tom, venha cá.Diga que somos honestos um com o outro.Diga que somos verdadeiros um com o outro.Somos verdadeiros um com o outro.Certo.Pegue o anestésico.Revendo as coordenadas?Estou.Vamos.Dê suas chaves.Por quê? Você tem as suas.Você não precisa mais delas.Algum problema?Não, nenhum.Tudo bem.Vamos.Aonde?Pegar o dinheiro.O plano era eu ficar aqui.Preciso de você. No caso de uma surpresa.Que surpresa?Se eu soubesse, não seria surpresa.Mas...
O quê?E se algo acontecer e não voltarmos?Vamos voltar.E se não voltarmos? Ela morreria.E daí se algo acontecer a ela?Melhor matála de qualquer jeito.Ou ela sempre poderá
identificar nossas vozes.Morta, não. Certo?Certo.Vamos.Um momento.O quê?Meu sapato.Pronto.O dinheiro já está aqui?Já.Vá pegar.Eu?E se estiverem esperando?
Não estão.Mas...
Vá.Pegue a grana.Vic!Vic! Não está aqui!Eles nos enganaram.Merda.Não enganaram, não.Mas por que não está aqui?Mandei outras coordenadas.Vic, espere.O que ela disse?Por favor...Sinto muito.Não, eu sinto muito.Não faça isso.Ela está grávida do meu filho.O que disse de mim?Deu meu nome a ela?Só o nome.
Disse que nos conhecíamos da cadeia.Perguntei se éramos honestos
um com o outro.Não precisa fazer isso.Vamos continuar. Pegamos o dinheiro
e nunca mais nos vemos.Esqueça. Você fodeu tudo.
Esta é a consequência.Feche os olhos.
Espere, Vic.Feche os olhos!
Espere.Lembra quando nos conhecemos na prisão?Eu estava com muito medo,
e você me protegeu, me ajudou.Nunca vou esquecer.Tom!Tom!Tom!Socorro!Socorro!Socorro!Socorro!Socorro!Vamos acabar com isso.Quase acabando.Está quase acabando.O veneno vai parar sua respiração.Você vai morrer rápido.Fique calma.Fique calma.Fique calma.Calma!Vai doer um instante.
Depois, você não vai sentir mais nada.O que você ainda quer aqui?A morte dela é culpa sua.A do filho dela também.Não!Não o entendo, Tom.Achei que faríamos isso juntos.Confiei em você.Gostava de você.Mas você estragou tudo.Vic.Tenho uma coisa para dizer.Não me interessa.Interessa, sim.Vá se foder.Tom!Tom!Tom!Tom! As chaves, Tom.Tom.As chaves, Tom!Isso.Ei!Tom!Isso.Tom!Legendas: Guilherme VasquesHelp!We need your father's email address.Stay calm.Your father's email address.Do you understand?Breathe calmly. In and out.Your father's email address.Your father's email address.Martin... M...at aol.de.And the mobile phone number.
Mobile phone number.0160...928...40184.Again.0160928...40184.Is everything okay?Yes.Put her cell with the other stuff.
We might still need it.COPYING FILES TO REMOVABLE MEDIACheck every ten minutes.Okay.Lock the door behind me.Help. Help me!Was the email correct?No reply.Is she all right?Yes, all good.She needs to drink.You need fluids.We'll take out the gag so you can drink.When we do that,
we don't want you to bite, spit or scream.Otherwise, we'll have to sedate you
and do it a different way.Nod if you've understood this.We don't want to hurt or kill you.But we're ready to do so at any time.You got that?I will now take the gag out.
Are you going to scream?Help! Hey!Nobody will hear you.
Nobody will help you.We're the only ones
who can get you out of here.We're your only friends now.Look at me.You understand?Will you scream
when I move my hand?Very good.We'll look after you.When you need to use the bathroom,
do this:One finger for peeing, two for number two.Eat. You need energy.I'm not hungry.
Doesn't matter, eat.Tom, please eat.No, I really can't.What?Eat.I said I'm not hungry.You'll eat now.Okay.I said I'm not hungry.You haven't eaten in nine hours.
You worked hard, but you're not hungry?No.What's wrong?
Nothing.You have to be honest or this won't work.Yes.
You know how long I've planned this.I'm just not hungry.If you're not hungry, your emotions
are suppressing your appetite.Which means you're thinking too much.About whether we're doing
everything right.Whether we've made a mistake
that will send us back to prison.Whether she can identify us,
because then we're screwed.We'd have to kill her.Or you're becoming soft,
now that we're really doing it.You have doubts. You wonder
whether we should let her go. Now.End it before it gets too complicated
to stop. Now while we still can.Forget it, okay?Forget it.You and I will push through this.It's like prison.
You can't get out anymore.This is the plan
and the plan is happening now.Doubting it is bullshit
and you know that. Say it.What?We will do this.We will do this.
Say it again.We will do this.Good.Now eat. It will be a long night.What will you do with the money?None of your business.Okay. It's starting.Check every ten minutes, okay?The gag isn't safe
and we don't want her to choke, right?And lock the door behind me.I can't!Please give me some privacy.Could you go outside?Then turn around.Please.Please.Stop. Give me the gun.Set me free or I'll shoot you.Okay, calm down.I'll give you the keys.Throw them over here.
Wait.Throw them over here.
Calm down. I'll give them to you.Stop right there.
Take them, here.Take them.No! Stop right there!Take them.
Stop!Tom?Give me the gun.What are you doing here?Give it to me.Wait. You did this?Why?Are you serious?You know exactly why.
You ruined my life.So you kidnap me?Let me go.No.Let me go!No, the plan has started.
Now give me the gun.Okay, Tom.Wait a second.
Give me the gun.Wait, I have to tell you something. Tom!No!It's your fault. You left me alone.And shut your face.If Vic finds out that we know each other,
if he notices anything, you're dead.Shit.Hey. Did everything work out?Yes.Is she okay?She's fine, I was just in there.Okay.He doesn't want to pay.Shit.He will.You have to sleep.What? I can't sleep now.You need to rest.
Tomorrow will be exhausting.And who will check?Me.Lie down.If you say so.Sleep well.Tom.Wake up.Get up, I need you now.She might bleed.Stay focused.Okay, but...Just stay focused.Get the camera.No matter how well you're prepared,
unexpected things can happen at any time.You then have to improvise
and make the best out of the situation.Or you have a plan B.We have a plan B.Your father doesn't want to pay.So, we will show him again exactlywhat this is about.We will...amputate your left pinky finger
just above the middle joint.No!No!
It will hurt.But it's not lifethreatening.You won't lose much blood
and we will store the fingerin here, cooled.The finger can be sewn on again
within 24 hours.If your father pays.No! No!Turn the camera on.Please don't!Tell your father.Tell your father.No!They'll cut my finger off.
Please do as they say.Help me, Dad.Please don't. No.Dad, I love you and I'm sorry
we fought so often.Please help me.Dad! Dad, I'm pregnant.Four months pregnant.Please don't leave me alone.Please don't leave me alone.Please help me.Please don't!No!I think that's enough.Please...Don't do that again.
What?I decide.Okay.But we had what we needed.<i>No!</i><i>No!</i><i>Hello... Hello, Dad</i><i>No!</i><i>No! Dad... I'm pregnant.</i><i>Four months pregnant.</i><i>Please!</i><i>Help me!</i><i>Please don't! Please! Do as they say.</i>It works.Okay.She was a great choice.Yes.You need vitamins.Tom.What?Your mask.Right.You need to eat.This is minestrone.It's still hot.I want him to feed me.No.I'll do it.Come on.This will be over soon.What is it?What's up?Nothing.You see?If you play along, it's easier.What are you doing?Go back.What are you doing?Give me that.I told you to give me that.Tie her up again.What's wrong?Nothing.Sure?Yes.Something's wrong.No, I'm just a little nervous.Why?Because of the excitement.You need to stay focused, Tom.I am.Completely.
You sure?I'm 100 percent fine.Pull yourself together.Sure.Where are you going?For a piss. Is that okay?Tom?Yes?Tom?Tom, what's wrong?Nothing. Everything's okay.You sure?Yes. I'll be done in a second.Tom!Open the door!What are you doing?Nothing.Open the goddamn door!Tom!Tom!I'm coming in.What the fuck?Why didn't you open the door?
I was worried.I told you. I was almost done.I couldn't get rid of it.I thought you only had to pee.I thought so, too.I can't smell anything.My digestion is fine.Damn, my shit just doesn't stink.It's the adrenaline.Having to shit suddenly and the bitter
taste in your mouth. It's the adrenaline.I used to have it. All the time.Really?It will stop. Relax.I'll send him the video,then I'll call him
and tell him the details.Then it will start.Once I'm back, we have to act quickly.We'll take her out
and downstairs to the van.In two days, this shit will be over.For good.It will be over.We'll be free and rich.Sounds good.We'll pull it off.Yes.
Sure?Sure.Why are you lying?What?
The pregnancy.Why should I believe that shit?Forget it.Tom, wait.Feel it.Come.Come.Feel it.Feel it.Properly.Sometimes I can already feel it.A little.Can you feel something?I feel nothing.Because there is nothing.
Because you are lying again.Tom.
Shut up.And why didn't you tell me?Because I didn't want to.Because you had disappeared again.
Running around with someone, as always?And then you were gone for good.
In prison.Tom.Where is the other guy?He's gone.Calling someone.When will he be back?Half an hour. Maybe sooner.You didn't tell him we know each other?
Of course not.I told him I read your name
in an article about your father.What?He loved it and said you were perfect.Wealthy father, female, young, only child.What?You fulfilled all the criteria.
Criteria?Vic has been planning this forever.
He talked about nothing else in jail.When we got out,
we started looking for a victim.And you suggested me?Yes.Have you gone completely mad? What? Why?I was in jail.
I was waiting for you every fucking day.No visit, no explanation, nothing!
Fuck you, Stella!I should have known not to trust you.Exactly!Open your eyes for once, Tom!
It's always somebody else's fault.You promised
you would stop with all this shit.The burglaries, your fuckedup friends.And then suddenly the cops
come to my place and arrest you.That's when you said you'd help me.Well, what should I have done?When I found out I was pregnant,I knew you were not good for me
or the child.And I know you. You can't be trusted, Tom.As soon as there is a problem,
you're gone.Exactly. But with that kind of money,
I can leave for good.That's the plan? That's shit.Really?Shall I apply for something
with prison on my CV and work my way up?Forget it.But your father is a rich asshole who
doesn't even spend money on his daughter.Not even for her ransom.How will we get out of here?Tom, what about our child?Stop it. You don't even
believe it yourself.Okay, then take a look.Look at the doctor's appointments
on my cell phone.Forget it.If I put the battery in there,
the police can locate it.But obviously you know that, too.Tom!Stella!Stella.Wait a second.Stella?Stella, are you okay?Come on, sit up.No, please don't!Stella, please don't do that.
I'm sorry, okay?No. Stella! Please don't!Stella, stay here!Stella, come back!Help!Stella!Stella!Shit.Stella, stay here!No!Stella, you're killing both of us!<i>Berlin Police.</i>Hello?
Stella!I was kidnapped.
My name is Stella Mertens.Shit!I'm locked up.Can you locate the call?I don't know where I am.No, you have to come now! Right away.He'll come back soon. He'll kill me.No! There is no time.<i>Hello?</i>Stella?
<i>Can you hear me?</i>Okay. I think I can get to the key.Stella, I know I screwed up.Shut up.I was just so angry.You are mad.You kidnap me
and want to cut off my finger?I don't know you.Lie down.Shit!Stella?Shit.Okay...Just do as we say.Then nothing will happen.Just stop lying.I thought you weren't coming back.
What?Nonsense.Everything okay?She puked with the gag in her mouth.Probably because of the food.But I realized early enough.She's sleeping now.Okay.Did you talk to the father?
Did he get the video?Tell me.Vic.The time has come.He has the money?All we need are the coordinates.Shit.We need to get her to the boathouse.When will it start?Now.Now?Now. The father will pay.Okay.Great.Yes.Yes, great.I was really nervous.
I didn't expect that.But we pulled it off together. Straight.And tomorrow we'll have four million.We'll never see each other again. A pity
almost. But can you imagine four million?Not really.I'm going to go to Mexico.With the money.I know someone there. An old friend.He showed me a picture once.
He lives right on the Pacific Ocean.It's always sunny there.Sounds good.If you want to...Think about it.Let's end this.PREGNANCY RECORDSURNAME: MERTENS
FIRST NAME: STELLAIt's starting.Where did you get this?Where did you get this? Tell me.I don't know.The police.You called the police.
Will the fucking police come?You called the fucking police.No.
Tell me the truth.No.Tell me the truth.No! How? I'm tied up.Why would he give you the cell phone?I don't know.Tell me.Tell me the truth.Why would he give you the cell phone?
I don't know.Tom!How do you know his name?EXIT<i>You know each other.</i>
<i>No.</i>No, he only told me his name
to calm me down.He gave you the cell.No.I didn't give it to you
and you're tied up.Please.Shut up. I need to think.What happened here?How did this get here?How did the bullet end up in the wall?Who shot here?Tell me who shot here or I'll kill you.I did. I shot.I had to go to the bathroom
and he uncuffed me.We had a fight and I managed
to take the gun away from him.So why are you still here then?Because he overpowered me
and cuffed me to the bed again.He is my exboyfriend.He didn't tell you, right?Do you know my name?No.No.What's my name?I don't know.He told you.He didn't tell me your name.Yes, he did.
No.Say my name.Say my name.You're out of breath.I ran up the stairs.Shall we check her gag again?I just did.You did?Is she okay?What are you doing?Checking.What?We want it to work when we need it, right?Tom, explain something to me...Why did you pick her?I didn't pick her. You did.But you suggested her. Why?You know exactly why.I saw the newspaper article.You saw it as well.What is this about?Something is not right.What do you mean?Well, she was acting weird.What did she say?Say?Why should she have said anything?You just said she was weird.But I didn't say that she said something.What would she say?Probably nothing.Come here.Tom, come here.Tell me that we're honest with each other.Tell me that we're honest with each other.We're honest with each other.Okay.Get the anesthetic.Are you checking the coordinates again?Yeah.Let's go.Give me your keys.Why? You have your own.You don't need them anymore.Is that a problem?No, no problem.Fine.Let's go.Where?To get the money.The plan was that I stay here.I need you at the handoff
in case of any surprises.What kind of surprises?Tom, if I knew,
they wouldn't be surprises.But...
What?What if something happens to us
and we don't come back?We will come back.But what if we won't? She'd die here.If we don't make it,
who cares what happens to her?It's better if we kill her anyway.Because if not, she will always
be able to identify our voices.If she's dead, she can't. Right?Right.Let's go.Wait.What?My shoe.Okay.Is the money already there?It is.Go get it.Me?What if they're waiting for us?
They're not.But...
Go.Get the money.Vic!Vic, the money isn't here.They screwed us over.Shit.They didn't screw us over.But why is the money not here then?I sent them different coordinates.Vic, wait!What did she tell you?Please...I'm sorry.No, I'm sorry.Please don't do this.She's pregnant with my baby.What did you say about me?Did you tell her my name?Only your first name
and that we know each other from prison.I asked you whether we're honest
with each other.You don't have to do this.We'll go ahead as planned. We'll pick up
the money and you'll never see me again.Forget it. You screwed up.
This is the consequence.Close your eyes.
Wait, Vic!Close your eyes.
Wait!Do you remember
when we first met in prison?I was so scared and you protected me.
You helped me.I'll never forget that.Tom!Tom!Tom!Help!Help!Help!Help!Help me! Help!Let's end this.It's almost over.Everything will be over.The poison will stop your breathing.Then you'll die quickly.Stay calm.Stay calm.Stay calm.Calm down!It'll hurt for a brief moment
and then you won't feel anything anymore.What do you still want here?Her death is your fault.And her child's death, too.No!I don't understand you, Tom.I thought we'd do this together.I trusted you.I liked you.But you ruined everything.Vic...I have something to tell you.I don't care anymore.Yes, you do.Screw you.Tom!Tom!Tom!Tom! The keys, Tom.Tom.The keys, Tom!Yes.Hey!Tom!Yes.Tom!Au secours !Il nous faut le courriel de ton père.Reste calme.Le courriel de ton père.Tu comprends ?Respire doucement. Inspire, expire.Le courriel de ton père.Martin... M...arobase aol.de.Et le numéro de portable ?C'est le 0160...928...40184.Répète.Le 0160928...40184.Tout va bien ?Oui.Mets son portable avec le reste.
Ça peut servir.COPIE VERS STOCKAGE AMOVIBLEVérifie toutes les dix minutes.Ferme derrière moi.Au secours !Le courriel fonctionne ?Pas de réponse.Elle va bien ?Oui, tout roule.Il faut qu'elle boive.Tu dois t'hydrater.On va ôter le bâillon pour que tu boives.Ne mords pas. Ne crache pas, ne crie pas.Sinon, on te donnera un calmant.Fais un signe de la tête.On n'a pas envie de te faire de mal.Mais on est prêts à le faire.C'est clair ?J'enlève le bâillon. Tu vas crier ?Au secours !Personne ne t'entend.
Personne ne t'aidera.On est les seuls à pouvoir te libérer.Tes seuls amis au monde.Regardemoi.Tu as compris ?Estce que tu vas hurler ?Très bien.On va veiller sur toi.Pour aller aux toilettes, fais ça.Un doigt pour aller pisser,
deux pour l'autre.Prends des forces. Je n'ai pas faim.
 Mange quand même.Tom, mange.Je ne peux pas.Quoi ?Mange.Je n'ai pas faim.Tu vas manger.D'accord.Je n'ai pas faim.Tu n'as rien mangé en neuf heures.
Tu n'as vraiment pas faim ?Non. Qu'estce qu'il y a ?
 Rien.Sois honnête, ou ça ne marchera pas.Je prépare ça depuis longtemps.Je n'ai pas faim.C'est que tes émotions
te coupent l'appétit.Tu gamberges trop.Tu te demandes si c'est bien.Si on a fait une erreur
qui nous enverra en prison.Si elle peut nous identifier.
Si on est foutus.Si on doit la tuer.Ou tu perds tes tripes
maintenant qu'on y est.Tu doutes. Tu te demandes
si on devrait la libérer.Tout arrêter avant que ça se complique,
tant qu'on le peut.Oublie tout ça.Oublie.On ira jusqu'au bout.C'est déjà la prison. Pas moyen de fuir.C'est notre plan, et il est lancé.Tes doutes, c'est de la connerie. Disle.Quoi ?On y arrivera. On y arrivera.
 Répète.On y arrivera.Bien.Mange. La nuit sera longue.Tu feras quoi de ton fric ?Ça me regarde.C'est parti.Vérifie toutes les dix minutes.On ne veut pas qu'elle s'étrangle
avec son bâillon.Ferme derrière moi.Je ne peux pas.J'ai besoin d'être seule.Tu veux bien sortir ?Tournetoi, alors.S'il te plaît.S'il te plaît.Arrête. Donne le flingue.Libèremoi ou je te bute.Du calme.Je te donne les clés. Lanceles.
 Attends. Lanceles.
 Du calme. Je te les donne. Stop.
 Tiens, prendsles.Prendsles.Non ! Arrêtetoi ! Prendsles.
 Stop !Tom ?Donne le flingue.Qu'estce que tu fais ici ?Donne.C'est toi qui m'as enlevée ?Pourquoi ?C'est une blague ?Tu le sais. Tu as détruit ma vie.Alors tu me kidnappes ?Relâchemoi.Non.Libèremoi !Non. Le plan est lancé. Donne le flingue.D'accord, Tom. Attends.
 Donne.Attends,
il faut que je te dise quelque chose.Non !C'est ta faute. Tu m'as laissé seul.La ferme.Si Vic découvres qu'on se connaît,
s'il le remarque, tu es morte.Merde.Tout est arrangé ?Oui.Elle va bien ?Oui, je viens d'y aller.Bien.Il refuse de payer.Merde.Il paiera.Dors un peu.Je n'y arriverai pas.Il faut te reposer.
Demain, ce sera crevant.Qui la surveille ?Moi.Couchetoi.Si tu le dis.Dors bien.Tom.Réveilletoi.J'ai besoin de toi. Debout.Elle risque de saigner.Concentretoi.D'accord, mais...Concentretoi.La caméra.Même quand on est préparé,
l'inattendu peut toujours survenir.Alors il faut improviser
et en prendre son parti.Au mieux, il faut un plan B.On en a un.Ton père ne veut pas payer.On va lui montrer précisémentce qui se passe.On va...te couper un petit doigt.
Juste une phalange.Non !Ça fera mal.Mais tu n'en mourras pas.Tu saigneras peu, et on gardera ton doigtdans la glace.Pendant 24 heures,
tu pourras te faire recoudre.Si ton père paie.Allume la caméra.Ne faites pas ça ! Pitié !Dis ça à ton père.Disle à ton père.Non !Ils vont me couper le doigt.
Fais ce qu'ils veulent.Aidemoi, papa.Pitié, non.Papa, je t'aime.
Désolée qu'on se dispute autant.Aidemoi, pitié.Papa ! Je suis enceinte.De quatre mois.Ne m'abandonne pas.Ne m'abandonne pas.Aidemoi.Ne fais pas ça !Non !Ça suffit.Pitié. Ne recommence pas.
 Quoi ?C'est moi le chef.D'accord.On a eu ce qu'on voulait.<i>Non !</i><i>Papa ?</i><i>Non ! Papa, je suis enceinte.</i><i>De quatre mois.</i><i>Pitié !</i><i>Aidemoi !</i><i>Pitié, non ! Fais ce qu'ils disent !</i>Ça marche.On l'a bien choisie.Il te faut des vitamines.Tom.Quoi ?Ton masque.Oui.Il faut manger.C'est du minestrone.Encore chaud.Qu'il me nourrisse.Non.Je le fais.Allez.Ce sera vite fini.Quoi ?Il se passe quoi ?Rien.Tu vois ?Coopère, c'est plus simple.Tu fais quoi ?Sors.Tu fais quoi ?Donne.Donne, j'ai dit.Rattachela.Ça ne va pas ?Si.Tu es sûr ?Il y a un problème.Non. Je stresse un peu.Pourquoi ?C'est beaucoup à gérer.Concentretoi, Tom.C'est le cas. À fond.
 Tu es sûr ?À 100 %.Reprendstoi.D'accord.Où tu vas ?Pisser. Je peux ?Tom ?Qu'estce qu'il y a ?Rien. Tout va bien.C'est sûr ?Oui. J'ai bientôt fini.Ouvre !Tu fais quoi ?Rien.Ouvre cette putain de porte !Tom !J'entre.Putain.Pourquoi tu n'as pas ouvert ?J'avais bientôt fini.La chasse marche mal.Je croyais que tu pissais ?Je pensais aussi.Ça ne sent rien.Je digère bien.Ma merde ne pue pas.C'est l'adrénaline.L'envie de chier soudaine,
le goût amer dans la bouche.Avant, ça me le faisait.Ça passera. Détendstoi.J'envoie la vidéo,et je l'appelle.Ce sera parti.Après, il faudra qu'on agisse vite.On la descend jusqu'au fourgon.Dans deux jours, ce sera fini.Pour de bon.Ce sera fini.Nous serons libres et riches.Ça me va.On va y arriver.C'est sûr ?Sûr.Pourquoi tu mens ? Quoi ?
 La grossesse.Pourquoi j'y croirais ?Laisse tomber.Tom, attends.Touche.Viens.Viens.Touche mon ventre.Touche.Vraiment.Je le sens quelquefois.Un peu.Tu sens, toi ?Rien du tout.Il n'y a rien. Tu mens. Encore. Tom.
 Taistoi.Tu aurais dû me le dire.Je ne voulais pas.Tu avais disparu, encore.
Avec je ne sais qui, comme toujours.Ensuite, c'était la prison.L'autre, c'est qui ?Il est parti.Il téléphone.Il revient quand ?Dans une demiheure. Tu lui as dit qu'on se connaît ?
 Non.J'ai dit que j'avais lu
un article sur ton père.Quoi ?Il a dit que tu étais la cible parfaite.Jeune fille unique, père riche.Quoi ? Tous les critères.
 Les critères.Vic prépare le coup depuis des lustres.
Il en parlait en prison.En sortant, on a cherché la cible.Tu m'as suggérée ?Tu es cinglé ! Pourquoi ?En prison, je t'ai attendue. Chaque jour.Pas de visites ni d'explications.
Va te faire foutre, Stella !Je n'aurais pas dû te faire confiance.Tu parles !Ouvre les yeux ! Ce n'est jamais ta faute.Tu avais promis d'arrêter tes conneries.Les braquages, tes amis pourris.Et soudain, les flics débarquent
pour t'arrêter.Tu avais juré de m'aider.J'aurais dû faire quoi ?Quand j'ai découvert la grossesse,je savais que tu ne serais pas bon
pour le bébé.On ne peut pas te faire confiance.Au moindre problème, tu te tires.Oui. Et avec tout ce blé,
je pars pour de bon.C'est ton plan ? Quelle merde.Tu crois ?Je devrais envoyer mon joli CV
avec "prison" dessus ?Laisse tomber.Ton père est un connard friqué
qui refuse de payer pour toi.Il refuse de payer la rançon.Comment on s'en sort ?Tom, pense à notre enfant.Arrête. Tu n'y crois pas toimême.Regarde, alors.Les rendezvous médicaux
dans mon portable.Laisse tomber.Si je mets la batterie,
on peut le localiser.Tu le sais très bien.Tom !Stella !Attends.Stella ?Ça va ?Assiedstoi.Non, pas ça.Ne fais pas ça. Pardon, d'accord ?Je t'en prie, Stella ! Non !Reste là !Stella, reviens !Au secours !Stella !Merde.Ne pars pas !Non !Tu es en train de nous tuer !<i>Police.</i>Je suis Stella Mertens, on m'a kidnappée.Merde !Je suis enfermée.Localisez mon appel.Je ne sais pas où je suis.Non, il faut venir tout de suite !Il va revenir. Il me tuera.Non ! Pas le temps !<i>Allô ?</i> Stella ?
 <i>Vous m'entendez ?</i>Je peux avoir la clé.J'ai déconné. Je sais.Ta gueule.J'étais furieux.Tu es fou.Tu m'enlèves. Tu menaces de m'amputer.Je ne te connais pas.Allongetoi.Merde !Putain.Merde.Fais ce qu'on dit.Et il n'arrivera rien.Mais arrête de mentir. Tu reviens enfin.
 Quoi ?N'importe quoi.Tout va bien ?Elle a gerbé avec le bâillon.À cause de la bouffe.J'ai vu ça à temps.Elle dort.Et le père ? Il a eu la vidéo ?Raconte.Vic.C'est l'heure.Il a l'argent ?Il attend les coordonnées.Merde.Direction la remise à bateaux.Quand ?Maintenant.Maintenant ?Oui. Le père va payer.Super.C'est super.J'étais stressé.
Je ne m'attendais pas à ça.Mais ensemble on a réussi.Demain, on aura quatre millions.On ne se reverra jamais. Dommage.
Mais tu imagines ?Pas vraiment.J'irai au Mexique.Avec le fric.J'ai un vieux copain làbas.Il m'a montré une photo de sa maison.
Les pieds dans le Pacifique.Il y fait toujours beau.C'est chouette.Si tu veux...Pensesy.Finissonsen.DOSSIER DE GROSSESSEAllonsy.Où tu as eu ça ?Où tu l'as eu ? Réponds.Je ne sais pas.La police.Tu as appelé la police. Ils vont venir ?Tu as appelé les flics. Non.
 Ne mens pas.Non.Dismoi la vérité.Non ! Comment j'aurais fait ?Pourquoi il te le donnerait ?Je ne sais pas.Dismoi.La vérité. Pourquoi il te l'a donné ?
 Je ne sais pas.Tom !Tu connais son nom ?<i> Vous vous connaissez.</i>
<i> Non.</i>Il m'a dit comment il s'appelle
pour me calmer.Il t'a donné le portable.Non.Ce n'est pas moi, et tu es attachée.Pitié.Taistoi. Je réfléchis.Que s'estil passé ?C'est quoi ça ?Une balle dans le mur ? Comment ?Qui a tiré ?Réponds, ou je te tue.C'est moi. J'ai tiré.Il m'a détachée pour les toilettes.J'ai réussi à lui arracher son arme.Pourquoi tu n'as pas fui ?Il a réussi à me rattacher au lit.C'est mon ex.Il ne te l'a pas dit ?Tu connais mon nom ?Non.Mon prénom ?Aucune idée.Il te l'a dit.Il ne m'a pas dit ton nom. Si.
 Non.Dis mon nom.Dis mon nom.Tu es essoufflé.J'ai couru.On vérifie le bâillon ?C'est fait.Vraiment ?Elle va bien ?Tu fais quoi ?Je vérifie.Quoi ?On veut qu'il marche au moment clé.Expliquemoi quelque chose.Pourquoi elle ?C'est toi qui l'as choisie.Pourquoi tu l'as suggérée ?Tu sais pourquoi.J'ai lu un article.Tu l'as vu aussi.Qu'estce qu'il y a ?Je ne le sens pas.Comment ça ?Elle agit bizarrement.Elle a dit quoi ?Quoi ?Qu'estce qu'elle pourrait dire ?Tu dis qu'elle est bizarre.Mais pas qu'elle a dit des trucs.Que peutelle dire ?Rien, sans doute.Viens.Tom, viens.Dismoi qu'on ne se cache rien.Dismoi qu'on ne se cache rien.On ne se cache rien.L'anesthésiant.Tu vérifies les coordonnées ?En route.Donne tes clés.Tu as les tiennes.Tu n'en as plus besoin.C'est un problème ?Non.Tant mieux.Allonsy.Où ça ?Chercher le blé.Je devais rester ici.J'ai besoin de toi, en cas de surprises.Quel genre ?Je n'en sais rien, justement. Mais...
 Quoi ?Imagine qu'on ne revienne pas ?On reviendra.Elle meurt, si on ne revient pas.Si on meurt, je m'en fous.Mieux vaudrait la tuer.Elle pourra toujours reconnaître nos voix.Sauf si elle meurt. Non ?Si.Allonsy.Attends.Quoi ?Ma chaussure.L'argent est là ?Oui.Va le chercher.Moi ? Et s'ils nous attendent ?
 Non. Mais...
 Vasy.Rapporte le blé.Vic !Il n'y a pas l'argent.Ils nous ont baisés.Merde.Ce n'est pas ça.Le blé n'est pas là.J'ai donné un autre lieu.Vic, attends !Elle a dit quoi ?Je t'en prie.Je suis désolé.Non. Moi, je le suis.Ne fais pas ça.Elle porte mon bébé.T'as dit quoi sur moi ?Mon nom ?Ton prénom,
et qu'on s'est connus en prison.J'ai demandé si tu cachais des trucs.Ne fais pas ça.On suit le plan. On va chercher le fric,
et je disparais.Non. Tu as merdé. Assume. Ferme les yeux.
 Attends ! Ferme les yeux.
 Attends !Tu te rappelles notre rencontre ?En prison, j'avais si peur.
Tu m'as protégé.Je n'oublierai jamais.Tom !Tom !Au secours.Au secours !Au secours !Au secours !Finissonsen.C'est presque fini.Tout prendra fin.Le poison bloque les poumons.Tu mourras vite.Reste calme.Reste calme.Reste calme.Du calme !Tu auras mal, mais pas longtemps.
Après, plus rien.Qu'estce que tu veux ?Tu as causé sa mort.Et celle de son enfant.Non !Je ne te comprends pas.Je nous croyais unis.J'avais confiance.Je t'aimais bien.Tu as tout gâché.Vic.J'ai un truc à te dire.Je m'en fous.Non.Va te faire foutre.Tom !Tom ! Les clés.Les clés !Oui.Tom !Oui.Tom !Soustitres : Rhys Guillerme‎片名：密室绑架‎救命！‎我们要你父亲的电子邮箱地址‎保持镇定‎你父亲的电邮地址！‎听懂没有？‎好好呼吸！吸气 呼气！‎你父亲的电邮地址‎你父亲的电邮地址‎Martin…M…‎艾特aol.de‎还有手机号！手机号！‎0160…‎928…‎40184‎再说一遍！‎0160928…‎40184‎没问题吧？‎没问题‎把她手机跟其它东西一并收起来
‎之后可能还要用‎（复制文件到可移动介质）‎每十分钟检查一次‎好‎我走后锁好门‎救命 救救我！‎电邮地址对吗？‎没有回复‎她还好吗？‎是的 都还好‎她得喝水‎你得补水‎我们会拿掉口塞 这样你就能喝水‎拿掉之后 你不要咬人、吐口水
‎或大叫‎否则我们不得不给你用镇定剂
‎换一种方式对待你‎听明白了就点头‎我们不想伤害你 也不想杀你‎但有必要的话 随时会这么做‎明白了吗？‎我现在把口塞拿掉了啊？你会叫吗？‎救命！喂！‎没人能听到 没人会救你‎只有我们能让你出去‎现在我们是你唯一的朋友‎看着我！‎听懂了吗？‎我拿开手 你会叫吗？‎很好‎我们会照顾你的‎要上厕所的时候 你就这样‎一根手指代表要小便 两根代表大便‎吃吧 你得补充能量‎我不饿
‎不管 快吃！‎汤姆 吃东西！‎不 我真的吃不下‎什么？‎吃！‎我说了 我不饿‎你给我吃！‎好的 好‎我说了我不饿‎你九小时没吃东西了
‎干活干得很辛苦 还不饿？‎不饿‎怎么了？
‎没什么‎你必须说实话 否则这事肯定不行‎知道
‎你知道我计划了有多久‎我只是不饿而已‎如果你不饿 就说明
‎你的胃口被心情给压抑了‎也就是说你想的太多了‎想我们这么做是不是正确‎是不是错了 会让我们再进监狱‎想她会不会认出我们
‎因为一旦认出来就完了‎那样就得杀掉她了‎要不就是真这样动手之后 你心软了‎你有了疑虑 想着是不是该放她走‎趁着事态还没到不可收拾结束掉
‎现在还能收手‎别想了 好吗？‎别想了‎我们坚持到底‎这就像监狱里一样 再也出不去‎按计划行事 计划已经开始了‎现在还疑虑就是犯浑 你明白的 说‎说什么？‎说我们坚持到底‎我们坚持到底
‎再说一遍！‎我们坚持到底！‎很好‎吃吧 今晚事多着呢‎你打算用那钱来干什么？‎不关你的事‎好 开始了‎每十分钟检查一次 好吗？‎那口塞不安全 不能让她窒息 懂吗？‎我走了 锁好门！‎不行！‎请给我点私人空间‎你能不能去外面？‎那就转过身！‎求你了！‎求你了！‎住手！把枪给我！‎放我走 否则我就开枪！‎好 你冷静点‎我给你钥匙‎把它们扔过来
‎等等！‎扔过来
‎你冷静！我给你‎停下
‎拿着 给‎拿着‎不要！就站在那儿！‎拿走！
‎住手！‎汤姆？‎把枪给我‎你怎么会在这里？‎把它给我‎等等！这是你干的？‎为什么？‎不是吧？‎你很清楚为什么 你毁了我的生活‎所以你就绑架我？‎放我走‎不！‎放我走！‎不行 计划已经开始了 把枪给我‎好吧 汤姆‎等一下！
‎把枪给我！‎等等 我得告诉你些事 汤姆！‎不！‎是你的错！你丢下我一个人不管‎还有你安静点！‎要是维克知道我们认识
‎要是他察觉到什么 你就死定了！‎该死‎嘿 都顺利吗？‎是的‎她还好吗？‎她没事 我刚进去看过‎好‎他不想付钱‎见鬼！‎他会付钱的‎你得睡觉‎什么？我现在睡不着‎你需要休息 明天会非常辛苦‎那谁去检查？‎我‎躺会儿吧‎好吧‎好好睡‎汤姆！‎醒醒‎起来 我需要你‎她可能会流血‎集中注意力‎好 可是…‎集中注意力就行‎去拿摄像机‎不管准备得多么充分
‎意外总有可能随时发生‎必须随机应变 尽量做到最好‎或者准备应急计划‎我们有应急计划‎你父亲不愿意付钱‎所以我们要给他看一下‎到底会怎样‎我们要…‎切断你左手小拇指的上半截‎不！‎不！
‎会很疼‎不过没有生命危险‎不会失很多血
‎而且我们会把手指存起来‎放这里面冷藏‎24小时内可以重新缝合上去‎只要你父亲付钱就行‎不！‎把摄像机打开‎不要！求你了不要！‎跟你父亲说‎跟你父亲说‎不！‎他们要切掉我的手指
‎求你照他们说的做吧‎救救我 爸爸‎求你了 不要 不！‎爸爸 我爱你 对不起 我们经常吵架‎求你救救我‎爸爸！爸爸 我怀孕了‎怀孕四个月了‎求你不要不管我！‎求你不要不管我‎求你救救我！‎拜托你不要！‎不！‎我觉得这就够了‎求你了…‎以后别再那么做！
‎什么？‎我说了算‎好‎不过我们得到我们需要的了‎不！‎不！‎喂 爸爸！爸爸…‎不！‎不！爸爸…我怀孕了‎怀孕四个月了‎求你了！‎救救我！‎拜托你了不要这样！
‎求你了！照他们说的做吧‎成功了‎好的‎选择她作目标很正确‎是的‎你得补充维生素‎汤姆‎怎么了？‎你的面具‎对哦‎你得吃东西‎这是意式蔬菜汤‎还热着‎我要他喂我‎不行‎由我来做‎快吃‎这一切很快就会结束的‎这是什么？‎怎么了？‎没什么‎看到没？‎你乖乖听话 就好过很多‎你干什么？‎回去！‎干什么？‎给我！‎我说了 给我‎把她重新绑起来‎你怎么了？‎没什么‎是吗？‎是‎有些不对劲‎没有 我只是有点紧张‎为什么？‎因为有些激动‎你得集中注意力 汤姆‎我是这么做的！‎完全集中
‎确定？‎百分百确定‎振作一点‎好‎你去哪？‎小便 行吗？‎汤姆？‎什么事？‎汤姆？‎汤姆 怎么了？‎没什么 都挺好‎是吗？‎是的 我马上就出来‎汤姆！‎开门！‎你在干什么？‎没干什么‎快给我开门！‎汤姆！‎汤姆！‎我要进去了‎怎么了？‎你干嘛不开门？我很担心‎我说了 我都快好了‎怎么都冲不干净‎你不是说只是要小便吗‎我本来也那么以为‎没有臭味啊‎我消化挺好‎行了 我拉的屎不臭而已‎是肾上腺素作怪‎突然要大便 嘴里发苦
‎是因为肾上腺素‎我以前就这样 老是这样‎是吗？‎会过去的 放心‎我给他发送视频‎然后打电话 告诉他具体要求‎然后就开始了‎我一回来 我们就得迅速行动‎把她带出去 下楼送进车‎两天后 这整件事就结束了‎永远结束了‎会结束的‎我们会有钱而自由‎听上去很好‎我们能成功的‎是
‎确定吗？‎确定‎（十月）‎（九月）‎你为什么要撒谎？‎什么？
‎说你怀孕了‎我凭什么要相信这事儿？‎算了‎等等 汤姆！‎你来摸摸‎来啊‎过来‎感受一下‎感受一下‎好好感受一下‎有时我已经能感觉到了‎有那么一点点‎能感觉到吗？‎什么也没有‎因为本来就没有 你又撒谎了‎汤姆
‎闭嘴‎那你为什么不告诉我？‎因为我不想说‎因为你又消失了
‎和以前一样跟人到处跑？‎然后就再也不见了 坐牢了‎汤姆！‎另外那个人呢？‎他走了‎给人打电话去了‎他什么时候回来？‎半个小时后 或者更短‎你没告诉他我们认识？
‎当然没说‎我告诉他我在一篇
‎关于你父亲的文章上看到了你‎什么？‎他觉得非常不错 说你很合适‎有钱的父亲 女性 年轻 独生女儿‎什么？‎你符合所有的条件
‎条件？‎维克计划很久了 他在牢里只说这个‎等我们出去 就开始找下手的对象‎然后你建议绑架我？‎是的！‎你是彻底疯了吗？
‎怎么回事？为什么？‎我在牢里 每天都在等着你‎没有探视 没有解释 什么都没有
‎去你的 斯黛拉！‎我早该知道你不可信‎没错！‎你能不能睁开眼看清楚事实
‎汤姆！总是怪罪别人‎你答应过的 不会再这样下去‎偷东西 跟狐朋狗友混在一起‎然后突然警察来了我家 逮捕了你‎你说了会帮我的‎好啊 那我该怎么做？‎我发现自己怀孕了‎我知道你对我和孩子都没好处‎我太了解你了！你不值得信任 汤姆‎一遇到问题就不见人了‎没错 可是有了那样一笔钱
‎我就能永远离开了‎这就是计划？简直胡闹‎是吗？‎我带着坐过牢的简历去找工作
‎一步步晋升？‎得了吧‎可你爸爸是个有钱的混蛋
‎连在自己女儿身上都舍不得花钱‎赎金都不肯出‎我们该怎么离开这里？‎汤姆 我们的孩子怎么办？‎闭嘴 这话你自己都不信吧‎好 那你自己看看‎看看我手机里跟医生的预约‎得了‎我要是把电池放进去 警察就能定位‎但你显然也知道这点‎汤姆！‎斯黛拉！‎斯黛拉‎等一下‎斯黛拉？‎斯黛拉 你还好吗？‎来 坐起来‎不要 不要这样！‎斯黛拉 不要这么做 对不起 好吗？‎不！斯黛拉！不要‎斯黛拉 别走！‎斯黛拉 回来！‎救命！‎斯黛拉！‎斯黛拉！‎该死‎斯黛拉 别走！‎不！‎斯黛拉 你这样是要害死咱俩‎柏林警方‎你好？
‎斯黛拉‎我被绑架了 我叫斯黛拉莫滕斯‎该死！‎我被关起来了！‎你们可以追踪地址吗？‎我不知道自己在哪‎不 你们得马上来！立刻‎他很快就会回来 他会杀了我‎不！没时间了‎喂？‎斯黛拉？
‎能听到吗？‎好 我想我能拿到钥匙‎斯黛拉 我知道我错了‎闭嘴！‎我当时太生气了‎你是疯了‎绑架我 还要切掉我手指？‎我都不认识你了‎躺下！‎见鬼！‎斯黛拉！‎见鬼‎该死！‎好了…‎按我们说好的做‎一切都会没问题的‎别再撒谎了‎我还以为你不回来了
‎什么？‎胡说八道‎都还好吗？‎她吐了 口塞还在嘴里‎大概是因为吃的东西‎不过还好我反应快‎现在她睡过去了‎好‎你跟她父亲联系上了吗？
‎他收到视频没有？‎告诉我！‎维克！‎时候到了‎他备好钱了？‎只要坐标位置了‎见鬼！‎我们得把她送到船库去‎什么时候开始？‎现在！‎现在？‎对 她父亲会付钱‎好‎太好了！‎是的‎是的 很好‎我真的很紧张 实在是没想到‎不过我们成功了 一举成功‎明天我们就有四百万了‎我们再也不会见面 都有点遗憾了
‎可想象一下 有四百万‎想象不出来‎我要去墨西哥‎带着钱去‎我在那里认识个人 一个老朋友‎他给我看过一张照片
‎他就住在太平洋上‎那里总是晴空万里‎听上去不错‎如果你想…‎考虑一下吧‎我们了结这事吧‎（怀孕记录）‎（姓 莫滕斯 名 斯黛拉）‎要开始了‎这是从哪儿来的？‎哪儿来的？告诉我‎我不知道‎警察！‎你报警了！该死的警察会来吗？‎你竟然报警了！‎没有
‎跟我说实话‎没有‎说实话‎没有！怎么报警？我都被绑着‎他为什么会把手机给你？‎我不知道‎告诉我！‎说实话！‎他为什么要给你手机？
‎我不知道‎汤姆！‎你怎么知道他的名字？‎（出口）‎你们认识
‎不！‎不认识 他告诉我名字
‎只是为了让我镇定‎他给了你手机‎没有‎我没有把手机给你 而且你被绑着‎求你了‎闭嘴！我得想想‎到底发生了什么？‎这怎么会在这里？‎子弹怎么会在墙上？‎谁在这里开过枪？‎告诉我谁开的枪 否则我杀了你‎是我！是我开的枪！‎我要上厕所 他给我松了手铐‎我们打了起来 我从他手里抢了枪‎那你怎么还在这里？‎因为他力气大 制服了我
‎又把我给铐在了床上‎他是我的前男友‎他没告诉你 对吧？‎你知道我的名字吗？‎不知道‎不知道‎我叫什么名字？‎我不知道‎他告诉你了‎他没告诉我你的名字‎他告诉了
‎没有‎说出我的名字‎说出我的名字‎你气喘吁吁的‎我跑上楼的‎要不要去检查下她的口塞？‎我刚检查过‎是吗？‎她还好吗？‎你在干什么？‎检查‎查什么？‎要用的时候能用上 对吧？‎汤姆 你跟我说一下…‎为什么选她？‎我没选她 是你选的‎但是是你提议的 为什么？‎你知道为什么‎我看到了报纸上的报道‎你也看到了‎这到底是干什么？‎有些事不对劲‎什么意思？‎她的举止有些奇怪‎她说什么了？‎说？‎她怎么会说话？‎你刚刚说她很奇怪‎可我没说她说话了‎她能说什么？‎大概没什么‎过来‎汤姆 过来‎告诉我 我们之间是坦诚的‎告诉我 我们对彼此没有隐瞒‎我们对彼此没有隐瞒‎好‎去拿麻醉药‎你又在检查坐标地点？‎是的‎我们走吧‎把你的钥匙给我‎为什么？你自己也有啊？‎你用不上了‎有问题吗？‎没有 没问题‎好‎我们走‎去哪儿？‎去拿钱‎计划是我留在这里‎我需要你一起交接 以防意外‎什么样的意外？‎汤姆 要是我知道 就不叫意外了‎可是…
‎什么？‎要是我们出什么意外 回不来呢？‎我们会回来的‎要是回不来呢？她会死在这里‎我们要是完蛋了 还管她干嘛？‎杀了她还更好‎她不死 就会一直记得我们的声音‎死了就没法指认了 对吧？‎对‎走！‎等等‎怎么了？‎我的鞋‎好吧‎钱已经在那了吗？‎是的‎去拿吧‎我？‎要是他们正等着我们怎么办？
‎不会‎可是…
‎快去‎去拿钱！‎维克！‎维克 钱没在这里‎他们耍了我们‎见鬼！‎他们没耍我们‎那钱怎么会不在这里？‎我给了他们别的地址‎维克 等等！‎她跟你说什么了？‎求你了‎对不起‎不 要说对不起的是我‎求你别这样‎她怀了我的孩子‎你说了多少我的事？‎有没有说我的名字？‎只提了你的名
‎还有我们是在监狱里认识的‎我问过你
‎我们是不是对彼此没有隐瞒‎你不用这么做‎我们按计划来
‎拿到钱 你再也不会见到我‎得了吧 你搞砸了 这就是后果‎闭上眼睛
‎等等 维克！‎闭上眼睛！
‎等等！‎还记得我们在牢里第一次认识时吗？‎我那时害怕极了 你保护了我 帮了我‎我永远都不会忘记‎汤姆！‎汤姆！‎汤姆！‎救救我‎救命！‎救命！‎救命！‎救救我！救命！‎来做了结吧‎快结束了‎一切都会结束‎这毒药会让你停止呼吸‎然后你会很快死去‎保持镇定‎保持镇定‎镇定些‎镇定些！‎只是疼一下子
‎然后就什么感觉都没有了‎你还来这里干什么？‎她的死都是你的错‎她孩子的死也怪你‎不！‎我搞不懂你 汤姆‎我本以为我们是一起干这事‎我相信你‎我挺喜欢你的‎可你把什么都毁了‎维克！‎我有话要告诉你‎我不在乎了‎你在乎的‎去你的！‎汤姆！‎汤姆！‎汤姆！‎汤姆！钥匙 汤姆‎汤姆‎钥匙 汤姆！‎对‎喂！‎汤姆！‎对‎汤姆！‎字幕翻译: 缪微葳Segítség!Mondd meg az apád email címét!Nyugalom!Az apád email címét!Érted?Lélegezz mélyet! Be és ki!Mi az apád email címe?Mi az apád email címe?Martin... M...kukac aol.de.Most a mobilszámát! A mobilszámát is!0160...928...40184.Még egyszer!0160928...40184.Minden rendben?Igen.Tedd el a mobilját
a cuccaival együtt! Még kellhet.MÁSOLÁS KÜLSŐ ADATHORDOZÓRATízpercenként ellenőrizd!Rendben.Zárd be utánam az ajtót!Segítség! Segítsenek!Jó volt az email?Nincs még válasz.A csaj jól van?Igen, tök jól.Innia kéne.Innod kell.Kivesszük a szájpecket, hogy ihass.Meg ne próbálj közben
harapni, köpni vagy sikítani!Különben leszedálunk,
és másképp oldjuk meg.Bólints, ha megértetted!Nem akarunk bántani vagy megölni.De bármikor készen állunk rá.Felfogtad?Akkor most kivehetem
a pecket? Fogsz sikítani?Segítség! Valaki!Senki sem hall téged. Senki sem segít.Csak mi tudunk innen kivinni.Most mi vagyunk az egyetlen barátaid.Nézz rám!Értesz engem?Sikítasz, ha elveszem a kezem?Remek.Mi majd gondoskodunk rólad.Ha ki kell menned a mosdóba, így jelezd:Egy ujj, ha pisilned kell,
két ujj, ha mást.Egyél! Kell az energia. Nem vagyok éhes.
 Nem baj, egyél!Tom, egyél!Tényleg nem megy.Mi az?Egyél!Mondtam, hogy nem.Most megeszed!Oké!Mondtam, hogy nem kell.Kilenc órája nem ettél. Keményen
dolgoztál, és nem vagy éhes?Nem. Mi a baj?
 Semmi.Őszintének kell lenned, másképp nem megy. Igen.
 Tudod, milyen rég tervezem.Csak nem vagyok éhes.Ha így van, akkor az érzelmeid
elnyomják az étvágyadat.Ami azt jelenti, túl sokat gondolkodsz.Arról, vajon jól csináljuke.Elkövettünke olyan hibát,
ami ismét rács mögé juttat.Felismere minket,
mert akkor nekünk annyi.Meg kellene ölnünk.Vagy elbizonytalanodtál,
most, hogy benne vagyunk.Kétségek gyötörnek.
Azon töprengsz, el kéne engedni őt.Fejezd be, mielőtt túlkomplikálod!
Most, amíg még lehet.Felejtsd el, oké?Felejtsd el!Megcsináljuk ezt ketten.Olyan, mint a börtön.
Már nem szállhatsz ki.Ez a terv, amit épp megvalósítunk.A kételkedés marhaság,
ezt te is tudod. Mondd hát!Mit?Megcsináljuk! Megcsináljuk!
 Még egyszer!Megcsináljuk!Helyes.Most egyél! Hosszú az éjjel.Mihez kezdesz a pénzzel?Semmi közöd hozzá.Oké! Kezdjük!Tízpercenként ellenőrizd, jó?A szájpecek nem biztonságos.
Nem akarjuk megfojtani, igaz?Zárd be az ajtót!Így nem megy!Hadd csináljam egyedül!Kimennél?Legalább fordulj el!Kérlek!Kérlek!Állj! Add ide a fegyvert!Eressz el, vagy lelőlek!Nyugodj meg!Odaadom a kulcsokat. Oda dobd le!
 Várj! Dobd oda le!
 Nyugi! Odaadom neked. Állj meg ott!
 Vedd el, tessék!Vedd el!Nem! Állj meg ott! Vedd el!
 Állj!Tom?Add ide a fegyvert!Mit csinálsz te itt?Add ide azt!Várj! Te tetted?Miért?Most komolyan?Pontosan tudod az okát.
Tönkretetted az életem.Ezért elraboltál?Eressz el!Nem.Engedj el!Nem, a terv már folyamatban.
Add ide a fegyvert!Oké, Tom! Várj!
 Add ide a fegyvert!Várj, valamit mondanom kell, Tom!Nem!A te hibád. Egyedül hagytál.Tartsd a pofád!Ha Vic rájön, hogy ismerjük egymást,
ha bármit észrevesz, meghalsz!Francba!Hé, minden simán ment?Igen.Jól van a csaj?Jól van, most voltam bent.Rendben.Nem akar fizetni.Francba!De fog.Aludnod kell.Mi? Most nem tudok.Pihenned kell.
Holnap fárasztó napunk lesz.És ki ellenőrzi?Én.Feküdj le!Ha így akarod.Aludj jól!Tom!Ébredj!Kelj fel, szükségem van rád.Vérezhet.Összpontosíts!Oké, de...Csak koncentrálj!Hozd a kamerát!Mindegy, milyen felkészült vagy,
meglepetések mindig adódhatnak.Akkor improvizálnod kell,
hogy a legjobbat kihozd a helyzetből!Vagy van egy B terved.Nekünk van.Az apád nem hajlandó fizetni.Ezért megmutatjuk neki, pontosanmiről is van szó.Mi most...levágjuk a bal kisujjadat
a középső ujjperc fölött.Ne! Ne!
 Fájni fog.De nem életveszélyes.Nem veszítesz sok vért,
az ujjad pedig hűtveebben tároljuk.Az ujj 24 órán belül visszavarrható.Ha az apád fizet.Ne!Kapcsold be a kamerát!Kérem, ne!Mondd az apádnak!Mondd az apádnak!Ne!Ezek levágják az ujjam.
Kérlek, tedd, amit mondanak!Segíts, apa!Kérem, ne!Apa, szeretlek, sajnálom,
hogy annyiszor összekaptunk.Kérlek, segíts!Apa! Apa, én terhes vagyok.Négy hónapos terhes.Kérlek, ne hagyj magamra!Kérlek, ne hagyj magamra!Kérlek, segíts!Kérem, ne!Ne!Ennyi elég lesz.Kérem... Még egyszer ne tedd!
 Mit?Én döntök.Okés.De megvolt, ami kellett.<i>Ne!</i><i>Ne!</i><i>Apa, hallod? Apa...</i><i>Ne!</i><i>Ne! Apa... terhes vagyok.</i><i>Négy hónapos terhes.</i><i>Kérlek!</i><i>Segíts!</i><i>Kérem, ne! Kérlek, tedd, amit mondanak!</i>Működik.Helyes.Jó választás volt.Igen.Vitaminokra van szükséged.Tom!Tessék?A maszkod.Ja persze!Enned kell.Minestrone.Még forró.Ő etessen inkább!Nem.Én etetlek.Gyerünk!Nemsokára vége.Mi van?Mi az?Semmi.Látod?Ha együttműködsz, könnyebb.Mit csinálsz?Menj vissza!Mit csinálsz?Add azt ide!Azt mondtam, add ide!Kötözd meg újra!Mi bajod?Semmi.Biztosan?Igen.Valami mégis van.Nem, csak kicsit ideges vagyok.Miért?Az izgalom miatt.Koncentrálnod kell, Tom.Azt teszem. Csak azt.
 Biztos?Tuti, száz százalék.Szedd össze magad!Persze!Hová mész?Pisilni. Szabad, nem?Tom!Igen?Tom!Tom, mi a baj?Semmi. Minden rendben.Biztosan?Igen. Pillanat, és végzek.Tom!Nyisd ki az ajtót!Mit csinálsz?Semmit.Nyisd ki azt a rohadt ajtót!Tom!Tom!Jövök már!Mi a franc lelt?Miért nem nyitottad ki? Aggódtam.Mondtam, mindjárt végzek.Nem tudtam lehúzni.Azt hittem, csak pisilsz.Én is azt hittem.Nem érzem a szagot.Jó az emésztésem.A szarom még csak nem is bűzlik.Az adrenalin miatt.Hirtelen szarnod kell, és keserű
ízt érzel a szádban. Ez az adrenalin.Nekem is volt. Elég gyakran.Tényleg?Majd elmúlik. Nyugi!Elküldöm a videót,aztán felhívom a részletek miatt.Hadd szóljon!Ha visszaértem, gyorsan kell cselekednünk.Levisszük a csajt a furgonba.Két nap múlva ez már a múlt.Örökre.Vége lesz.Szabadok leszünk, és gazdagok.Jól hangzik.Sikerülni fog. Igen!
 Biztos?Persze!OKTÓBERSZEPTEMBERMiért hazudsz? Tessék?
 A terhesség.Miért higgyem el?Felejtsd el!Várj, Tom!Tedd rá a kezed!Gyere!Gyere már!Tedd rá a kezed!Tedd rá a kezed!Rendesen!Időnként már érzem.Egy kicsit.Érzel valamit?Semmit sem.Mert nincs semmi. Megint csak hazudsz. Tom!
 Kuss!Miért nem mondtad el?Mert nem akartam.Mert megint eltűntél.
Hogy valaki mással lógj, mint mindig.Aztán egyszer végleg elmentél. A börtönbe.Tom!Hol a másik fickó?Elment.Valakit hív.Mikor jön vissza?Fél óra. Talán hamarabb. Nem tudja, hogy ismerjük egymást?
 Dehogy!Azt mondtam, hogy az apádról
szóló cikkben olvastam a neved.Tessék?Tetszett neki, tökéletes alanynak tartott.Gazdag papa, fiatal, egyetlen lánygyermek.Tessék? Minden feltételnek megfeleltél.
 Feltétel?Vic ezer éve ezt tervezte.
Másról sem beszélt a börtönben.Amikor kijöttünk,
keresni kezdtük az áldozatot.És engem javasoltál?Úgy van!Teljesen megőrültél? Mi? Miért?Börtönben voltam.
Minden átkozott nap téged vártalak.Se látogatás, se magyarázat,
semmi. Cseszd meg, Stella!Nem kellett volna bíznom benned.Pontosan!Nyisd ki már a szemed, Tom!
Mindig csak más a hibás.Megígérted,
hogy felhagysz ezzel a szarral.A betörésekkel, a svihák haverjaiddal.Aztán megjelentek a zsaruk, és elvittek.Ekkor mondtad, hogy segítesz.Mit kellett volna tennem?Mikor kiderült, hogy terhes vagyok,tudtam, se nekem,
se a gyereknek nem vagy jó.Ismerlek! Nem lehet bízni benned, Tom.Mihelyt gond van, lelépsz.Úgy van! De most ennyi
pénzzel örökre eltűnök.Ez a terv? Ez a szarság?Tényleg?Tán börtönmúlttal pályázzak,
és küzdjem fel magam?Felejtsd el!De apád egy gazdag seggfej,
aki egy fityinget sem költ a lányára.Még a váltságdíjára sem.Hogy jutunk ki innen?Tom, mi lesz a gyerekünkkel?Elég! Ezt még te magad sem hiszed el!Oké, nézd csak meg!Ellenőrizd a mobilomon
az orvosi vizsgálatok időpontját!Felejtsd el!Ha beteszem az aksit,
a rendőrség bemérheti.Nyilván te is tudod.Tom!Stella!Stella!Várj csak!Stella?Stella, jól vagy?Gyere, ülj fel!Nem, kérlek, ne!Stella, ne csináld! Sajnálom, jó?Ne! Stella! Kérlek, ne!Stella, maradj itt!Stella, gyere vissza!Segítség!Stella!Stella!Francba!Stella, maradj itt!Nem!Stella, megölsz mindkettőnket.<i>Berlini rendőrség.</i> Halló?
 Stella!Elraboltak. A nevem Stella Mertens.A fenébe is!Bezártak!Be tudják mérni a hívást?Nem tudom, hol vagyok.Nem, azonnal jöjjenek! Most rögtön!A fickó mindjárt jön. Meg fog ölni.Nem! Nincs idő.<i>Halló?</i> Stella?
 <i>Hall engem?</i>Oké! Azt hiszem, megvan a kulcs.Stella, tudom, elcsesztem.Pofa be!Rém dühös voltam.Őrült vagy.Elrabolsz, és le akarod vágni az ujjam?Nem ismerlek.Baszódj meg!Fenébe is!Stella!A francba!A rohadt életbe!Oké...Csak tedd, amit mondunk.Úgy nem lesz baj.Fejezd be a hazudozást! Azt hittem, vissza sem jössz.
 Tessék?Hülyeség.Minden okés?Pecekkel a szájában hányt.Biztos az ételtől.De időben észrevettem.Most alszik.Rendben.Beszéltél az apjával? Megkapta a videót?Mondd már!Vic!Eljött az idő! Megvan a pénz?
 Már csak a koordináták kellenek.Francba!El kell vinnünk a csónakházba.Mikor kezdődik?Most!Most?Most. Az apja fizet.Oké.Remek!Igen.Igen, remek.Iszonyú ideges voltam. Ezt nem reméltem.De együtt megcsináltuk. Elsőre!Holnap négy milla üti a markunk.Sose látjuk egymást. Mármár sajnálom!
El tudsz képzelni négymilliót?Nem igazán.Mexikóba megyek.A pénzzel együtt.Ismerek ott valakit. Régi haver.Egyszer mutatott egy képet.
A Csendesóceán partján él.Ott mindig süt a nap.Jól hangzik.Ha gondolod...Fontold meg!Fejezzük ezt be!TERHESGONDOZÁSI KISKÖNYVVEZETÉKNÉV: MERTENS
KERESZTNÉV: STELLAKezdődik.Ezt honnan vetted?Honnan van? Mondjad!Nem tudom.A rendőrség!Felhívtad a rendőrséget!
Jönnek a rohadt zsaruk?Kihívtad a zsarukat! Nem.
 Mondd meg az igazat!Nem.Mondd meg az igazat!Nem! Hogy? Meg vagyok kötözve.Miért adta oda a mobilt?Nem tudom.Mondd meg!Az igazat mondd! Miért adta oda a mobilt?
 Nem tudom.Tom!Honnan tudod a nevét?KIJÁRAT<i> Ismeritek egymást.</i>
<i> Nem!</i>Nem, csak megmondta
a nevét, hogy megnyugtasson.Odaadta a mobilt.Nem.Én nem adtam, te pedig meg vagy kötözve.Kérem!Pofa be! Gondolkodnom kell.Mi történt itt?Hogy került ez ide?Hogy került a golyó a falba?Ki lőtt ide?Mondd meg, különben megöllek!Én voltam. Én lőttem!Mosdóba kellett mennem, és kioldozott.Birkóztunk, és sikerült
elvennem tőle a fegyvert.Akkor miért vagy itt?Mert letepert, és újra
az ágyhoz bilincselt.Ő a volt barátom.Ezt nem mondta, igaz?Tudod a nevemet?Nem.Nem.Mi a nevem?Nem tudom.Pedig ő megmondta.Nem árulta el a neved. De igen!
 Nem.Mondd a nevem!Mondd ki a nevem!Kifulladtál.Rohantam fel a lépcsőn.Ellenőrizzük újra a szájpecket?Most néztem.Valóban?Jól van?Mit csinálsz?Ellenőrzöm.Minek?Azt akarjuk, hogy működjön, ha kell, nem?Tom, magyarázz meg valamit...Miért őt szemelted ki?Nem én voltam. Te választottad.De te javasoltad. Miért?Tudod jól, miért.Láttam az újságcikket.Te is láttad.Mire megy ez ki?Valami nem stimmel.Hogy érted?Nos, furcsán viselkedett.Mit mondott?Mondott?Miért mondott volna bármit is?Te mondtad, hogy furcsa volt.De nem azt, hogy bármit mondott.Mit kéne mondania?Alighanem semmit.Gyere ide!Tom, gyere ide!Mondd, őszinték vagyunk egymáshoz?Mondd, őszinték vagyunk egymáshoz?Őszinték vagyunk.Az jó.Hozd az érzéstelenítőt!Ellenőrzöd a koordinátákat?Igen.Gyerünk!Add a kulcsod!Miért? Van sajátod.Már nem kellenek.Ez baj?Nem, nem baj.Helyes.Menjünk!Hová?A pénzért.Az volt a terv, hogy maradok.Kellesz az átvételnél, ha meglepetés érne.Miféle meglepetés?Tom, ha tudnám, nem lenne meglepetés. De...
 Tessék?Mi van, ha valami lesz,
és nem jövünk vissza?Visszajövünk.De ha mégse? A lány itt meghal.Ha rajtavesztünk, kit érdekel az?Jobb, ha végzünk vele.Hiszen bármikor azonosíthat
a hangunk alapján.Ha halott, nem teheti, igaz?Igen.Gyerünk!Várj!Mi van?A cipőm.Oké.Már ott a pénz?Ott.Menj érte!Én? És ha várnak ránk?
 Nem várnak. De...
 Eredj!Hozd a pénzt!Vic!Vic, nincs itt a pénz.Átvertek.A fenébe!Nem vertek át.Miért nincs itt a pénz?Más koordinátákat küldtem.Vic, várj!Mit mondott a csaj?Kérlek...Sajnálom.Nem, én sajnálom.Kérlek, ne tedd!Gyereket vár tőlem.Mit mondtál rólam?Elárultad a nevemet?A keresztneved,
és hogy a börtönből ismerjük egymást.Kérdeztem, hogy őszinték vagyunke.Ezt nem teheted.Kapjuk fel a pénzt terv szerint,
és soha többé nem látsz.Felejtsd el! Átvertél. Ez a következménye. Csukd be a szemed!
 Várj, Vic! Csukd be a szemed!
 Várj!Emlékszel, amikor először
találkoztunk a börtönben?Nagyon rémült voltam,
de te megvédtél. Segítettél.Sohasem felejtem el.Tom!Tom!Tom!Segítség!Segítség!Segítség!Segítség!Segíts! Segítség!Fejezzük ezt be!Mindjárt vége.Mindennek vége lesz.A méreg leállítja a lélegzésed.Gyorsan meghalsz.Maradj veszteg!Maradj veszteg!Maradj veszteg!Nyugalom!Csak egy pillanatig fáj,
utána nem érzel többé semmit.Mit akarsz még?A halála a te lelkeden szárad.És a gyereke halála is.Ne!Nem értelek, Tom.Azt hittem, együtt csináljuk.Bíztam benned.Kedveltelek.De mindent elrontottál.Vic!Valamit el kell mondanom.Már nem érdekel.Dehogynem!Rohadj meg!Tom!Tom!Tom!Tom! Tom, a kulcsot!Tom!A kulcsot! Tom!Igen!Hé!Tom!Igen.Tom!A feliratot fordította:
Várkonyi Erika Lívia‎사람 살려!‎네 아버지 이메일 주소가 필요해‎얌전히 있어‎네 아버지 이메일 주소‎알겠어?‎천천히 숨 쉬어, 들이쉬고 내쉬고‎네 아버지 이메일 주소‎네 아버지 이메일 주소!‎마틴... 엠...‎@aol.de‎휴대폰 번호, 휴대폰 번호‎0160‎928‎40184‎다시‎0160928‎40184‎괜찮아?‎응‎쟤 휴대폰, 필요할지 모르니
‎다른 물건이랑 같이 둬‎"이동식 미디어로 파일 복사 중"‎10분마다 확인해‎알았어‎내가 나가면 문 잠가‎살려줘요, 살려주세요!‎이메일 주소, 맞아?‎응답이 없어‎쟨 괜찮아?‎응, 괜찮아‎물 좀 줘야겠어‎물 마실 시간이야‎물 마실 수 있게 재갈을 벗길 거야‎날 물거나 침을 뱉거나
‎소리를 질러선 안 돼‎그러면 진정제를 줄 거야
‎다른 방식으로 널 살려둘 거라고‎알아들었으면 고개를 끄덕여‎널 해치거나 죽이고 싶진 않지만‎필요하다면 언제든 준비돼 있어‎알겠어?‎이제 재갈을 벗길 거야
‎소리 지를 거야?‎사람 살려! 누구 없어요?‎네 비명을 들을 사람도
‎널 도와줄 사람도 없어‎널 여기서 데리고 나갈 수 있는
‎사람은 우리뿐이야‎네 친구는 우리뿐이라고‎날 봐‎알겠어?‎내가 손 치우면 비명 지를 거야?‎아주 좋아‎우리가 보살펴줄게‎화장실 가야 하면 이렇게 해‎작은 건 손가락 하나
‎큰 건 둘‎먹어, 에너지가 필요해‎ 배 안 고파
‎ 그래도 먹어‎톰, 먹으라니까‎못 먹겠어‎뭐 해?‎먹어‎배 안 고프다니까‎당장 먹어‎알았어, 알았다고‎배 안 고프다고 했잖아‎9시간 동안 아무것도 안 먹었어
‎그렇게 일했는데 배가 안 고파?‎그래‎ 무슨 문제 있어?
‎ 아니‎솔직하지 않으면 이 일 성공 못 해‎ 알아
‎ 내가 오랫동안 계획한 일이야‎배가 안 고픈 것뿐이야‎그건 네 감정이
‎식욕을 억누르고 있기 때문이야‎다시 말해 네가
‎생각이 너무 많단 뜻이지‎모두 제대로 하고 있나?‎실수하지는 않았나?
‎감방으로 돌아가기는 싫은데‎쟤가 우릴 알아보면 어쩌지?
‎그럼 다 끝이야‎쟤를 죽일 수밖에 없으니까‎아니면 막상 시작하니
‎마음이 약해진 것일 수도 있고‎쟤를 지금이라도 보내줘야 하나
‎의심이 생길 거야‎너무 복잡해지면 멈출 수 없으니
‎아직 기회가 있을 때 끝내는 거지‎꿈도 꾸지 마, 알겠어?‎꿈도 꾸지 말라고‎너랑 나, 해낼 수 있어‎감옥에서처럼 말이야
‎관두기엔 너무 늦었어‎계획은 이미 시작됐다고‎의심은 아무 소용 없다는 거
‎너도 알잖아, 말해‎뭘?‎우리가 해낼 거라고 말해‎ 우리가 해낼 거야
‎ 한 번 더‎우리가 해낼 거야‎좋아‎이제 먹어, 긴 밤이 될 거야‎몸값 받으면
‎그 돈으로 뭐 할 거야?‎알 것 없어‎좋아, 시작이야‎10분마다 확인해‎재갈이 안전하지 않아
‎질식해 죽기라도 하면 안 되잖아‎내가 나가면 문 잠가‎못 하겠어요‎혼자 있게 해줘요‎나가 있으면 안 돼요?‎그럼 돌아서기라도 해요‎부탁이에요‎제발요‎그만둬! 총 이리 줘!‎날 보내줘, 아니면 쏴버릴 거야‎진정해‎열쇠 줄게‎ 이리 던져
‎ 잠깐만‎ 어서 던져!
‎ 진정해, 열쇠 준다니까‎ 다가오지 마
‎ 자, 받아‎여기 있어‎안 돼! 다가오지 마!‎ 열쇠 받아
‎ 거기 서!‎톰?‎그 총 이리 줘‎여기서 뭐 하는 거야?‎이리 내‎잠깐만, 네가 이랬어?‎왜?‎몰라서 물어?‎이유를 알잖아
‎넌 내 인생을 망쳤어‎그렇다고 날 납치해?‎보내줘‎안 돼‎보내줘!‎안 돼, 계획은 시작됐어
‎그 총 이리 줘‎좋아, 톰‎ 기다려
‎ 총 이리 내놔‎잠깐만, 할 얘기가 있어, 톰!‎안 돼!‎네 잘못이야
‎네가 날 떠났잖아‎조용히 해‎우리가 아는 사이란 걸
‎빅이 눈치채면 넌 죽은 목숨이야‎젠장‎빅, 다 잘됐어?‎그래‎쟨 괜찮아?‎응, 방금 확인했어‎좋아‎몸값을 못 주겠대‎젠장‎받아낼 거야‎눈 좀 붙여‎뭐? 지금 잠이 와?‎쉬어, 내일은 힘든 하루가 될 거야‎쟨 누가 확인하고?‎내가 할게‎좀 누워‎알았어‎잘 자‎톰‎일어나‎인제 그만 일어나‎쟤가 피를 흘릴지도 몰라‎집중해‎알았어, 근데...‎집중하라고‎카메라 가져와‎준비를 아무리 철저히 해도
‎언제든 뜻밖의 일이 생길 수 있어‎그럼 임시방편으로
‎상황에 최대한 대처해야 해‎아니면 대안을 마련하든가‎우리한텐 대안이 있어‎네 아버지가 몸값을 못 준대‎그래서 이게 정확히 어떤 상황인지‎한 번 더 보여주려고‎지금부터‎네 새끼손가락 두 번째 관절
‎윗부분을 자를 거야‎안 돼!‎ 안 돼!
‎ 아프겠지만‎목숨엔 지장 없어‎피도 별로 안 날 거고
‎네 손가락은 잘 보관해 둘게‎이렇게 차갑게‎24시간 내로 봉합하면
‎다시 붙을 거야‎네 아비가 몸값 내면 줄게‎안 돼!‎카메라 켜‎제발 이러지 마요! 안 돼요!‎네 아비한테 말해‎네 아비한테 말하라고‎안 돼!‎손가락을 자르려고 해요
‎이 사람들이 시키는 대로 하세요‎도와주세요, 아빠‎하지 마요! 안 돼!‎아빠, 사랑해요
‎자주 다툰 건 미안해요‎도와주세요!‎아빠, 나 임신했어요‎4개월째예요‎제발 날 버리지 마세요‎날 버리면 안 돼요‎도와주세요!‎하지 마요!‎안 돼!‎이쯤 했으면 됐어‎제발...‎ 다신 그러지 마
‎ 뭘?‎결정은 내가 해‎알았어‎어쨌든 필요한 걸 얻었잖아‎안 돼!‎안 돼!‎나예요, 아빠, 나예요...‎안 돼!‎안 돼!
‎아빠, 나 임신했어요‎4개월째예요‎부탁이에요‎도와주세요!‎하지 마요! 부탁이에요!
‎이 사람들이 시키는 대로 해요‎효과 있어‎좋아‎저 애를 선택하길 잘했어‎그래‎비타민 먹어‎톰!‎왜?‎마스크‎그렇지, 참‎식사 시간이야‎야채수프야‎아직 뜨거워‎저 사람한테 시켜요‎아니‎내가 할 거야‎먹어‎곧 끝날 거야‎왜 그래?‎무슨 일이야?‎아무것도 아니야‎봐‎네가 협조하면 훨씬 쉽잖아‎뭐 해?‎자리로 돌아가‎뭐 하는 거야?‎이리 내‎달라니까‎얘 묶어‎무슨 일 있어?‎아니‎확실해?‎그래‎뭔가 이상해‎그런 것 없어, 그냥 좀 긴장돼‎왜?‎흥분돼서‎집중해, 톰‎집중하고 있어‎ 완벽하게
‎ 확실해?‎100% 확실해‎정신 똑바로 차려‎물론이야‎어디 가?‎오줌 싸러, 가도 돼?‎톰?‎왜?‎톰?‎톰, 괜찮아?‎응, 괜찮아‎확실해?‎응, 금방 나갈게‎톰!‎문 열어!‎뭐 하는 거야?‎아무것도 아니야‎빌어먹을 문 열어!‎톰!‎톰!‎나 들어간다‎왜 그래?‎왜 문 안 열어?
‎걱정했잖아‎곧 나간다고 했잖아‎내려가질 않더라고‎오줌만 싼다고 했잖아‎나도 그런 줄 알았어‎똥 냄새 안 나는데‎내 소화 기능엔 문제없거든‎젠장, 내 똥은 냄새가 안 난다고‎아드레날린 때문이야‎갑자기 똥을 누고
‎네 입에서 쓴맛이 나는 이유‎나도 경험 있어, 늘 그래‎그래?‎괜찮아질 테니 긴장 풀어‎영상을 보낸 다음‎전화를 걸어 자세히 말해줄 거야‎그럼 시작이지‎일단 내가 돌아오면
‎재빨리 움직여야 해‎여자애를 아래층에 있는
‎밴에 태우는 거지‎이틀이면 모든 게 끝나‎영원히‎곧 끝나‎그럼 우린 부자로
‎자유롭게 살 거야‎좋아‎우린 해낼 거야‎ 그래
‎ 반드시?‎그래‎"10월"‎"9월"‎왜 거짓말했어?‎ 뭐?
‎ 임신 말이야‎네 말을 믿은 내가 잘못이지‎그만두자‎기다려, 톰‎만져봐‎어서‎이리 와‎만져봐‎만져봐‎제대로‎가끔 태동이 느껴져‎약하게‎느꼈어?‎아니‎네 뱃속엔 아무것도 없어
‎넌 또 내게 거짓말했다고‎ 톰
‎ 닥쳐‎왜 내게 말 안 했어?‎말하기 싫었으니까‎또 사라졌잖아
‎늘 그랬듯 누군가와 어울려 다녔지‎그러더니 영원히 떠나버렸어
‎감방으로 말이야‎톰‎다른 한 명은 어딨어?‎나갔어‎전화 걸러‎언제 돌아와?‎30분 뒤에
‎더 빨리 올 수도 있고‎ 우리 관계에 관해 말 안 했지?
‎ 당연하지‎네 아버지에 관한 기사에서
‎네 이름을 봤다고 했어‎뭐라고?‎좋아하더군, 완벽하댔어‎돈 많은 아버지의 어린 외동딸‎뭐라고?‎ 넌 모든 기준에 부합했어
‎ 기준?‎빅은 이걸 오랫동안 계획했어
‎감옥에서도 이 얘기뿐이었지‎우린 출소하자마자
‎대상을 물색했어‎네가 날 제안했어?‎그래‎단단히 미쳤구나!
‎뭐라고? 왜?‎감방에서 네가 찾아오길
‎매일 기다렸는데‎면회도 설명도 아무것도 없더라
‎엿이나 먹어, 스텔라!‎널 믿은 게 잘못이야‎왜 아니겠어?‎한 번만이라도 현실을 깨달아, 톰
‎넌 늘 남 탓만 하지‎더는 안 그런다고 약속했잖아‎도둑질도, 나쁜 친구도
‎끊겠다고 말이야‎그런데 갑자기 경찰이 들이닥쳐
‎널 체포해간 거야‎그때 넌 날 도와준다고 했어!‎내가 뭘 해야 했는데?‎임신한 걸 알았을 때 난 깨달았어‎넌 좋은 남편도, 좋은 아빠도
‎될 수 없단 걸 말이야‎난 널 알아
‎넌 신뢰할 수 없는 사람이야‎문제가 생기면 그냥 달아나 버리지‎맞아, 네 몸값 받으면
‎이번엔 영원히 달아날 거야‎그게 계획이야? 형편없군‎그래?‎난 전과자야, 그런 이력으로는
‎취직이 된들 출세 못 해‎근데 그 짓을 왜 해?‎네 아버지, 돈도 많으면서
‎딸한텐 한 푼도 안 쓰겠대‎딸 목숨값인데도 말이야‎같이 여기서 나가자‎톰, 우리 아기는 생각 안 해?‎그만둬, 너조차도 안 믿잖아‎좋아, 그럼 직접 봐‎내 휴대폰에
‎진료 예약이 저장돼 있어‎어림없지‎휴대폰에 배터리를 끼우면
‎경찰이 위치를 추적할 거야‎너도 잘 알다시피 말이야‎톰!‎스텔라!‎스텔라‎잠깐만 기다려‎스텔라?‎스텔라, 괜찮아?‎자, 일어나 앉아‎안 돼, 이러지 마!‎이러지 마, 미안해‎안 돼! 스텔라, 이러지 마!‎스텔라, 거기 서!‎스텔라, 돌아와!‎도와주세요!‎스텔라!‎스텔라!‎젠장‎스텔라, 돌아와!‎안 돼!‎스텔라, 이러면 우리 둘 다 죽어!‎베를린 경찰입니다‎ 여보세요?
‎ 스텔라!‎제 이름은 스텔라 메르턴스인데
‎납치됐어요‎젠장!‎감금 상태예요‎휴대폰 위치를 추적할 수 있어요?‎여기가 어딘지 몰라요‎아뇨, 지금 당장 와주세요‎그 남자가 곧 돌아올 거예요
‎날 죽일 거라고요‎안 돼요, 시간 없어요‎여보세요?‎ 스텔라?
‎ 내 말 들리세요?‎열쇠를 손에
‎넣을 수 있을 것 같아요‎스텔라, 내가 망친 것 알아‎닥쳐‎난 그냥 너무 화났어‎넌 미쳤어‎날 납치하고
‎내 손가락을 자르려고 해?‎난 인제 너 몰라‎누워‎젠장‎스텔라?‎젠장‎빌어먹을‎좋아‎우리가 시키는 대로 해‎그럼 아무 일 없을 거야‎거짓말 그만하고‎ 네가 안 돌아오는 줄 알았어
‎ 뭐?‎헛소리 그만해‎아무 일 없었어?‎재갈을 입에 문 채로 토했어‎음식 때문인가 봐‎내가 빨리 알았기에 망정이지‎잠들었어‎알았어‎쟤 아버지와는 얘기했어?
‎영상 받았대?‎말해봐‎빅‎때가 됐어‎몸값 준대?‎인제 좌표만 보내면 돼‎맙소사‎쟤를 보트 창고로 옮겨야 해‎언제?‎지금‎지금?‎그래, 쟤 아버지가 몸값을 낼 거야‎그래‎잘됐다‎그래‎그래, 잘됐지‎나 정말 불안했어
‎기대 안 했다니까‎그런데 우리가 함께해낸 거야‎내일 우리 손에 4백만이 들어와‎널 다시 못 보는 건 아쉽지만
‎4백만이라니 상상돼?‎그다지‎난 멕시코로 갈 거야‎그 돈 가지고‎그곳에 오랜 친구가 있거든‎걔가 사진을 보여줬는데
‎집 앞마당이 태평양이야‎거긴 늘 햇살이 눈 부시대‎좋겠다‎너도 원하면...‎생각해봐‎마무리하자‎"임신 기록"‎"성: 메르턴스
‎이름: 스텔라"‎시작이야‎이거 어디서 났어?‎어디서 났어? 말해‎몰라요‎경찰이잖아‎경찰에 신고했구나
‎망할 경찰이 온대?‎망할 경찰에 신고했어!‎ 아니에요
‎ 사실대로 말해‎안 그랬어요‎사실대로 말해‎묶여있는데 어떻게 신고해요?‎저 녀석이 왜
‎너한테 휴대폰을 주지?‎나도 몰라요‎말해‎사실대로 말해‎ 놈이 왜 네게 휴대폰을 주지?
‎ 난 몰라요‎톰!‎저 자식 이름은 어떻게 알아?‎"출구"‎ 둘이 아는 사이구나
‎ 아니에요‎날 진정시키려고
‎이름을 말해준 것뿐이에요‎네게 휴대폰도 줬잖아‎아니에요‎난 네게 준 적 없고
‎넌 묶여 있었으니...‎부탁이에요‎닥쳐, 생각 좀 하게‎어떻게 된 거야?‎이게 왜 여기 있지?‎총알이 왜 벽에 박혀 있는 거야?‎누가 쐈어?‎죽기 싫으면 누가 쐈는지 말해‎내가요, 내가 쐈어요‎화장실 가라며 수갑을 풀어줬는데‎내가 달려들어 총을 빼앗았어요‎그런데 넌 왜 아직 여기 있지?‎그 사람이 날 제압해
‎침대에 다시 묶었어요‎톰은 내 남자친구였어요‎톰이 말 안 했죠?‎너, 내 이름 알아?‎아뇨‎몰라요‎내 이름 뭐야?‎몰라요‎톰이 말해줬잖아‎그렇지 않아요‎ 말해줬잖아
‎ 아니에요‎내 이름 말해봐‎내 이름 말해‎왜 그렇게 헐떡거려?‎계단을 뛰어 올라왔어‎재갈 확인해 봐야지?‎방금 했어‎그랬어?‎무사해?‎뭐 하는 거야?‎확인하는 거야‎뭘?‎필요할 때 작동이 안 되면
‎곤란하잖아‎톰, 물어볼 게 있어‎왜 쟤를 골랐어?‎쟤를 고른 건 너야, 네가 골랐어‎네가 제안했잖아, 왜지?‎왠지 알잖아‎신문 기사를 봤어‎너도 봤잖아‎대체 왜 이래?‎뭔가 이상해‎무슨 뜻이야?‎쟤가 좀 이상하게 굴더라고‎쟤가 뭐라고 했어?‎뭐라고 했냐고?‎왜 쟤가 뭔가
‎말을 했다고 생각하지?‎이상하게 굴더라고 네가 그랬잖아‎그래도 뭔가 말을 했다곤 안 했어‎쟤가 할 말이 뭐가 있는데?‎아마 없겠지‎이리 와봐‎톰, 이리 와‎우리 사이에 비밀은 없다고 말해‎우리 사이에 비밀은 없다고 말해‎우리 사이에 비밀은 없어‎좋아‎마취제 가져와‎좌표를 또 확인하는 거야?‎그래‎가자‎네 열쇠 줘봐‎왜? 너도 있잖아‎이젠 필요 없잖아‎무슨 문제 있어?‎아니‎좋아‎가자‎어딜?‎돈 가지러‎난 여기 있기로 했잖아‎만일에 대비해
‎인계 장소에 같이 가‎만일이라니?‎톰, 그걸 알면 만일이 아니겠지‎ 하지만...
‎ 뭐?‎우리한테 일이 생겨
‎여기로 못 돌아오면 어떡해?‎돌아올 거야‎혹시 모르잖아
‎그럼 얘는 여기서 죽을 거야‎우리가 잘못돼 못 돌아오는 건데
‎얘가 대수야?‎얜 그냥 죽이는 게 나아‎살려두면 언제 어디서
‎우리 목소릴 알아들을지 모르잖아‎죽이면 그럴 염려는 없지
‎안 그래?‎맞아‎가‎잠깐만‎왜?‎신발 좀 신고‎됐어‎돈을 갖다 놨을까?‎그래‎가서 가져와‎내가?‎ 우릴 기다리고 있으면 어떡해?
‎ 그런 일 없어‎ 하지만...
‎ 가‎가서 가져와‎빅!‎빅, 돈이 없어!‎우릴 물 먹인 거야!‎젠장‎그렇지 않아‎돈이 없다니까‎내가 보낸 좌표는 여기가 아니거든‎빅, 잠깐만‎걔가 뭐라고 한 거야?‎제발...‎미안해‎아니, 내가 미안해‎이러지 마‎걔가 내 아이를 가졌어‎나에 관해 뭐라고 말했어?‎내 이름 알려줬어?‎그냥 이름만
‎감방에서 만났다고 했어‎우리 사이에 비밀이 없냐고
‎내가 물었지?‎이럴 것까지 없잖아‎계획대로 돈 받아서
‎다시는 마주치지 않고 사는 거야‎필요 없어, 네가 다 망쳤어
‎그러니 대가를 치러‎ 눈 감아
‎ 잠깐만, 빅‎ 눈 감아!
‎ 잠깐만!‎감방에서 우리
‎처음 만났을 때 기억나?‎두려움에 떠는 날 네가 지켜줬지
‎네가 날 도와줬다고‎절대 잊지 못할 거야‎톰!‎톰!‎톰!‎사람 살려!‎살려주세요!‎살려주세요!‎살려주세요!‎살려주세요! 살려줘요!‎마무리할 시간이야‎거의 끝났어‎모든 게 곧 끝날 거야‎네 숨을 멈춰줄 독이야‎오래 안 걸려‎진정해‎진정하라고‎진정하라니까‎조용히 해!‎잠깐 고통스러울 뿐
‎그 후론 아무것도 못 느낄 거야‎왜 아직 여기 있어?‎얘는 너 때문에 죽는 거야‎배 속의 아기도‎안 돼!‎이해가 안 돼, 톰‎너랑 나 같이하기로 했잖아‎난 널 믿었어‎널 좋아했다고‎네가 모두 망쳤어‎빅‎할 말이 있어‎더는 상관없어‎그렇지 않아‎엿이나 먹어‎톰‎톰!‎톰!‎톰, 열쇠! 톰!‎톰‎열쇠, 톰!‎그렇지‎톰!‎톰!‎그래‎톰!‎자막: 양미정Hjelp!Gi oss din fars epostadresse.Vær rolig.Din fars epostadresse!Forstår du?Pust rolig! Inn og ut!Din fars epostadresse.Din fars epostadresse.Martin... M......alfakrøll aol.de.Og mobilnummeret!Nullénseksnull......nitoåtte......firenullénåttefire.En gang til!Nullénseksnullnitoåtte......firenullénåttefire.Alt i orden?Ja.Legg mobilen med det andre.
Vi kan få bruk for den.KOPIERER FILER TIL FLYTTBART MEDIASjekk hvert tiende minutt.Ok.Lås døra bak meg.Hjelp meg!Stemte eposten?Ikke noe svar.Går det bra med henne?Ja, alt vel.Hun må drikke.Du trenger væske.Vi fjerner knebelen så du kan drikke.Når vi gjør det, må du
ikke bite, spytte eller skrike.Ellers må vi bedøve deg
og gjøre det på en annen måte.Nikk hvis du forstår.Vi ønsker ikke å skade eller drepe deg.Men vi gjør det når som helst.Forstår du?Nå fjerner jeg knebelen.
Kommer du til å skrike?Hjelp! Hei!Ingen hører deg. Ingen hjelper deg.Vi er de eneste som kan få deg ut.Vi er dine eneste venner.Se på meg!Skjønner du?Kommer du til å skrike?Bra.Vi skal passe på deg.Når du må bruke toalettet, gjør du slik...Én finger for å tisse, to for nummer to.Spis. Du må ha energi.Jeg er ikke sulten.
Spis uansett.Spis, Tom!Jeg orker ikke.Hva?Spis!Jeg er ikke sulten.Spis nå!Ok.Jeg er ikke sulten.Du har ikke spist på ni timer.
Du har jobbet hard, men er ikke sulten?Nei.Hva er det?
Ingenting.Vær ærlig, ellers fungerer det ikke.Du vet hvor lenge jeg har planlagt dette.Jeg er ikke sulten.Da er det følelsene dine
som demper appetitten.Det betyr at du tenker for mye.På om vi gjør det riktig.Om vi har begått en feil
som får oss i fengsel igjen.Om hun kan identifisere oss,
for da er vi ferdige.Da må vi drepe henne.Eller så har du blitt myk
nå som vi virkelig gjør det.Du lurer på om vi burde la henne gå.Slutte før det blir for komplisert.
Mens vi fortsatt kan.Glem det, ok?Glem det.Vi kommer oss gjennom det.Det er som fengsel. Man slipper ikke ut.Dette er planen, og den er i gang.Tvil er piss, og det vet du. Si det.Hva?Vi klarer det.Vi klarer det.
En gang til!Vi klarer det!Bra.Spis. Det blir en lang natt.Hva skal du gjøre med pengene?Det er ikke din sak.Ok. Det begynner.Sjekk hvert tiende minutt.Knebelen er ikke trygg,
og vi vil ikke at hun kveles.Og lås døra bak meg!Det går ikke!Gi meg litt privatliv.Kan du gå utenfor?Så snu deg!Vær så snill!Vær så snill!Slutt! Gi meg pistolen!La meg gå, eller skyter jeg deg!Ro deg ned.Jeg skal gi deg nøklene.Kast dem hit.
Vent!Kast dem hit.
Ro deg ned! Du skal få dem.Stopp.
Ta dem.Ta dem.Nei! Stopp!Ta dem!
Stopp!Tom?Gi meg pistolen.Hva gjør du her?Gi meg den.Vent! Står du bak dette?Hvorfor?Mener du det?Du vet hvorfor. Du ødela livet mitt.Så da kidnappet du meg?La meg gå.Nei!La meg gå!Nei. Planen er i gang. Gi meg pistolen.Ok, Tom.Vent litt!
Gi meg pistolen!Jeg må fortelle deg noe. Tom!Nei!Det er din feil! Du forlot meg.Og hold munn!Hvis Vic forstår at vi kjenner hverandre,
er du død!Faen.Hei! Gikk det bra?Ja.Går det bra med henne?Ja. Jeg var der nettopp.Ok.Han vil ikke betale.Faen!Han gjør det.Du må sove.Hva? Jeg klarer ikke å sove.Du må hvile. Det blir slitsomt i morgen.Hvem skal sjekke?Jeg.Legg deg ned.Ja vel.Sov godt.Tom!Våkne.Stå opp. Jeg trenger deg.Hun blør.Hold fokus.Ok, men...Hold fokus.Hent kamera.Uansett hvor godt man er forberedt,
kan uventede ting skje når som helst.Da må man improvisere
og gjøre det beste ut av det.Eller ha en plan B.Vi har en plan B.Faren din vil ikke betale.Så vi skal vise hamhva det handler om.Vi skal......amputere venstre lillefinger
rett over leddet.Nei!Nei!
Det blir vondt.Men det er ikke livstruende.Du mister ikke mye blod,
og vi tar vare på fingeren......nedkjølt i denne.Fingeren kan sys på igjen innen 24 timer.Hvis faren din betaler.Nei!Slå på kamera.Vær så snill!Si det til faren din.Si det til faren din.Nei!De kutter av meg fingeren.
Gjør som de sier.Hjelp meg, pappa.Vær så snill. Nei.Pappa, jeg er glad i deg
og er lei for at vi kranglet så mye.Hjelp meg.Pappa! Jeg er gravid.Fire måneder på vei.Ikke la meg være!Ikke la meg være her.Hjelp meg!Vær så snill!Nei!Jeg tror det holder.Vær så snill...Ikke gjør det igjen!
Hva da?Jeg bestemmer.Ok.Men vi fikk det vi trengte.<i>Nei!</i><i>Nei!</i><i>Hallo, pappa! Hallo...</i><i>Nei!</i><i>Nei! Pappa... jeg er gravid.</i><i>Fire måneder på vei.</i><i>Vær så snill!</i><i>Hjelp meg!</i><i>Nei! Vær så snill! Gjør som de sier.</i>Det fungerer.Ok.Hun var et bra valg.Ja.Du trenger vitaminer.Tom.Hva?Masken din.Å ja.Du må spise.Minestronesuppe.Den er varm.Han skal mate meg.Nei.Jeg gjør det.Kom igjen.Det er snart over.Hva er det?Hva skjer?Ingenting.Ser du?Det er enklere slik.Hva gjør du?Gå tilbake!Hva gjør du?Gi meg den!Gi meg den, sa jeg.Bind henne fast igjen.Hva er det?Ingenting.Er du sikker?Ja.Noe er galt.Nei, jeg er bare nervøs.Hvorfor det?På grunn av spenningen.Hold fokus.Jeg gjør det.Helt.
Er du sikker?Det går 100 prosent bra.Ta deg sammen.Ja da.Hvor skal du?Jeg skal tisse, ok?Tom?Ja?Tom?Hva er det?Ingenting. Alt er i orden.Er du sikker?Ja. Jeg er straks ferdig.Tom!Åpne døra!Hva gjør du?Ingenting.Åpne døra, for pokker!Tom!Tom!Jeg kommer inn.Hva faen?Hvorfor åpnet du ikke? Jeg ble redd.Jeg var jo nesten ferdig.Jeg ble ikke kvitt det.Jeg trodde du måtte tisse.Det trodde jeg også.Jeg lukter ikke noe.Jeg har bra fordøyelse.Dritten min lukter ikke.Det er adrenalinet.Å plutselig måtte drite
og bitter smak i munnen.Jeg fikk det hele tiden.Å ja?Det gir seg. Slapp av.Jeg sender ham videoenog ringer med detaljene.Så begynner det.Da må vi handle raskt.Vi tar henne med ut i varebilen.Om to dager er det over.For godt.Da er det over.Vi blir frie og rike.Høres bra ut.Vi klarer det.Ja.
Sikker?Sikker.Hvorfor lyver du?Hva?
Om graviditeten?Hvorfor skal jeg tro på det?Glem det.Vent!Kjenn.Kom.Kom.Kjenn.Kjenn.Ordentlig.Jeg kjenner det iblant.Litt.Kjenner du noe?Ingenting.Det er ingenting. Du lyver igjen.Tom.
Hold kjeft.Hvorfor sa du det ikke?Jeg ville ikke.Du forsvant igjen.
Du drev vel på med noen igjen.Og så havnet du i fengsel.Tom!Hvor er han andre?Ute.Han ringer.Når er han tilbake?Om en halvtimes tid.Du sa ikke at vi kjente hverandre?
Selvsagt ikke.Jeg sa at jeg så navnet ditt
i en artikkel om faren din.Hva?Han sa at du var perfekt.Rik far, kvinne, ung, enebarn.Hva?Du oppfylte kriteriene.
Kriteriene.Vic har planlagt det lenge.
Han snakket ikke om annet.Da vi slapp ut, begynte vi å lete.Og så foreslo du meg?Ja!Har du blitt helt gal? Hvorfor?Jeg satt i fengsel.
Jeg ventet på deg hver dag.Ingen besøk, ingen forklaringer!
Faen ta deg, Stella!Jeg burde ikke ha stolt på deg.Nettopp!Åpne øynene dine!
Det er alltid noen andres feil.Du lovte at du skulle slutte med dette.Innbruddene og de dårlige vennene.Og så kommer plutselig politiet
og arresterer deg.Du sa du skulle hjelpe meg.Hva skulle jeg ha gjort?Da jeg så at jeg var gravid,visste jeg at du ikke var bra
for meg og barnet.Jeg kjenner deg!
Man kan ikke stole på deg.Du forsvinner
når det dukker opp problemer.Ja. Men med så mye penger
kan jeg stikke for godt.Er det planen? Så dårlig.Å ja?Skal jeg søke jobb med rulleblad
og jobbe meg oppover?Glem det.Men faren din er en rik jævel
som ikke bruker penger på datteren sin.Ikke engang på løsepenger.Hvordan slipper vi unna?Hva med barnet vårt?Slutt. Du tror det ikke selv engang.Se etter, da.Se på legeavtalene på mobilen.Glem det!Setter jeg inn batteriet,
kan politiet spore den.Men det vet du jo.Tom!Stella!Stella.Vent litt!Stella?Går det bra?Sett deg opp.Nei. Vær så snill!Ikke gjør det. Unnskyld.Nei! Stella!Bli her!Kom tilbake!Hjelp!Stella!Stella!Faen.Bli her!Nei!Du får oss begge drept.<i>Berlinpolitiet.</i>Hallo?
Stella!Jeg er kidnappet.
Jeg heter Stella Mertens.Faen!Jeg er fanget!Kan du spore samtalen?Jeg vet ikke hvor jeg er.Nei, dere må komme med en gang!Han kommer tilbake. Han tar livet av meg.Nei! Jeg har ikke tid.<i>Hallo?</i>Stella?
<i>Hører du meg?</i>Jeg tror jeg får tak i nøkkelen.Jeg vet at jeg dummet meg ut.Hold kjeft!Jeg var bare så sint.Du er gal.Kidnapper du meg
og skal kappe av meg fingeren?Jeg kjenner deg ikke.Legg deg ned!Faen!Stella!Faen.Faen!Ok...Gjør som vi sier.Så skjer det ikke noe.Slutt å lyve.Jeg trodde ikke du kom tilbake.
Hva?Sludder.Alt i orden?Hun kastet opp med knebelen i munnen.På grunn av maten.Men jeg rakk det.Hun sover nå.Ok.Snakket du med faren? Fikk han videoen?Fortell!Vic!Tiden er inne.Har han pengene?Vi trenger koordinater.Faen!Hun må til båthuset.Når begynner det?Nå!Nå?Nå. Faren betaler.Ok.Flott!Ja.Ja, flott.Jeg var så nervøs. Jeg forventet ikke det.Men vi klarte det sammen.Og i morgen har vi fire millioner.Vi sees aldri igjen.
Men kan du tenke deg fire millioner?Ikke egentlig.Jeg drar til Mexico.Med pengene.Jeg kjenner noen der. En gammel venn.Han viste meg et bilde en gang.
Han bor ved Stillehavet.Det er alltid sol.Høres bra ut.Hvis du vil...Vurder det.La oss bli ferdige.SVANGERSKAPSJOURNALETTERNAVN: MERTENS
FORNAVN: STELLADet begynner.Hvor fikk du den fra?Hvor? Fortell.Jeg vet ikke.Politiet!Ringte du politiet? Kommer politiet?Du ringte politiet!Nei.
Snakk sant.Nei.Snakk sant.Nei! Jeg er jo fastbundet!Hvorfor ga han deg telefonen?Jeg vet ikke.Si det!Snakk sant!Hvorfor ga han deg mobilen?
Jeg vet ikke.Tom!Hvordan vet du hva han heter?UTGANG<i>Dere kjenner hverandre.</i>
<i>Nei!</i>Nei, han sa hva han het
for å berolige meg.Han ga deg mobilen.Nei.Jeg ga deg den ikke, og du er fastbundet.Vær så snill.Hold kjeft! Jeg må tenke.Hva skjedde her?Hvor kom den fra?Hvordan havnet kulen i veggen?Hvem skjøt?Si hvem, ellers dreper jeg deg!Jeg! Jeg skjøt!Jeg måtte på toalettet,
og han slapp meg løs.Vi sloss, og jeg klarte
å ta fra ham pistolen.Hvorfor er du her da?Fordi han overmannet meg
og festet meg til sengen igjen.Han er ekskjæresten min.Har han ikke sagt det?Vet du hva jeg heter?Nei.Nei.Hva heter jeg?Jeg vet ikke.Han sa det.Han sa ikke hva du het.Jo.
Nei.Si navnet mitt.Si navnet mitt.Du er andpusten.Jeg løp opp trappen.Skal vi sjekke knebelen igjen?Det er gjort.Er det?Går det bra?Hva gjør du?Sjekker.Hva da?Den må jo virke når vi trenger den.Si meg en ting...Hvorfor valgte du henne?Du valgte henne.Men du foreslo henne. Hvorfor?Du vet hvorfor.Jeg så avisartikkelen.Du også.Hva er det?Noe føles rart.Hva mener du?Hun oppførte seg rart.Hva sa hun?Sa?Hvorfor skulle hun si noe?Du sa jo at hun var rar.Jeg sa ikke at hun sa noe.Hva skulle hun sagt?Ingenting.Kom hit.Kom hit.Si at vi er ærlige mot hverandre.Si at vi er ærlige mot hverandre.Vi er ærlige mot hverandre.Ok.Hent bedøvelsen.Sjekker du koordinater?Ja.Kom igjen.Gi meg nøklene.Hvorfor det? Du har nøkler!Du trenger dem ikke.Er det et problem?Nei.Greit.Kom igjen.Hvor da?For å hente pengene.Jeg skulle jo bli her.Du må være med i tilfelle overraskelser.Hva slags overraskelser?Hadde jeg bare visst det.Men...
Hva?Hva om vi ikke kommer tilbake?Vi kommer tilbake.Men hva om? Da dør hun her.Hvem bryr seg om det?Det er bedre å drepe henne.Ellers kan hun gjenkjenne stemmene våre.Men ikke hvis hun er død.Nei.Kom igjen!Vent.Hva?Skoen min.Ok.Er pengene der?Ja.Hent dem.Jeg?Hva om de er der?
Det er de ikke.Men...
Gå.Hent pengene!Vic!Pengene er ikke her.De lurte oss.Faen!De lurte oss ikke.Hva med pengene?De fikk andre koordinater.Vent!Hva sa hun?Vær så snill...Beklager.Nei, jeg beklager.Ikke gjør det.Hun er gravid med mitt barn.Hva sa du om meg?Sa du hva jeg heter?Bare fornavnet og at vi
kjenner hverandre fra fengsel.Jeg spurte om vi var ærlige mot hverandre.Ikke gjør det.Vi gjør som planlagt.
Vi henter pengene og sees aldri igjen.Glem det. Du dummet deg ut.
Dette er konsekvensen.Lukk øynene.
Vent!Lukk øynene!
Vent!Husker du da vi møttes for første gang?Jeg var redd, og du beskyttet meg.
Du hjalp meg.Det glemmer jeg aldri.Tom!Tom!Tom!Hjelp meg.Hjelp!Hjelp!Hjelp!Hjelp meg!La oss bli ferdige.Det er nesten over.Alt er over.Giften stanser pusten din.Du dør raskt.Vær rolig.Vær rolig.Vær rolig.Ro deg ned!Det gjør vondt i et øyeblikk,
og så kjenner du ingenting.Hva vil du?Det er din feil.Barnets død også.Nei!Jeg forstår deg ikke.Vi skulle gjøre det sammen.Jeg stolte på deg.Jeg likte deg.Men du ødela alt.Vic!Jeg har noe å si deg.Jeg bryr meg ikke.Jo da.Drit og dra!Tom!Tom!Tom!Tom! Nøklene.Tom.Nøklene!Ja.Hei!Tom!Ja.Tom!Tekst: John Friberg‎NETFLIX プレゼンツ‎助けて！‎父親のメールアドレスは？‎落ち着け‎メールアドレスを教えろ‎分かってるか？‎ゆっくり呼吸しろ
吸って 吐いて‎メールアドレスを言え‎父親のメールアドレスだ‎マルティン‎Ｍ…‎アット…‎aol.de‎電話番号も言え
父親の携帯番号だ‎0160…‎928…‎40184‎もう一度‎0160…‎928…　40184‎大丈夫か？‎ああ‎彼女の携帯は
念のため取っておけ‎“ファイルをコピー中”‎10分おきに確認を‎了解‎鍵をかけろ‎助けて‎お願い‎返信はあった？‎ない‎人質は？‎大丈夫だ‎水分を与えないと‎水分補給だ‎猿ぐつわを外すが―‎かみついたり叫んだりするな‎騒げば鎮静剤を使う‎分かったら うなずけ‎危害を加える気はないが
逆らえば容赦しない‎いいな？‎猿ぐつわを取るぞ　叫ぶか？‎助けて！‎ムダだ　誰にも聞こえない‎お前をここから出せるのは
俺たちだけだ‎俺を見ろ‎分かったか？‎まだ叫ぶか？‎それでいい‎面倒は見てやる‎トイレの合図は―‎小便が指１本　大便が指２本‎食えよ‎食欲がない‎それでも 食え‎トム　食え‎無理だよ‎何だよ？‎食え‎食欲がない‎今すぐ食え‎分かった　食べるよ‎食欲がないのに‎９時間も食わないで―‎腹が減ってないのか？‎ああ‎なぜだ？‎別に‎正直に言えよ　仲間だろ‎うん‎長年の計画だ‎食欲がないだけ‎食欲がないのは―‎考えすぎるから
その影響が出てるんだ‎すべて 計画どおりか？‎また刑務所に逆戻りかも？‎彼女に顔を見られたら―‎殺さなきゃとか‎怖くなったのか？‎実行したが―‎彼女を解放するべきかと‎取り返しがつかなくなる前に‎考えすぎるな‎心配ない‎一緒に やり遂げるんだ‎もう後戻りはできない‎計画は もう始まった
迷ってもムダだ‎言ってみろ‎何て？‎“成功させる”‎成功させる‎もう一度‎成功させる‎よし‎食え　長い夜になる‎カネは何に使う？‎お前に関係ない‎よし　始めるぞ‎窒息しないよう
10分おきに確認しろよ‎鍵を‎無理よ‎独りにして‎部屋の外に出て‎後ろを向いて‎お願い‎お願いよ‎やめろ　返せ‎逃がさないと殺す‎落ち着け‎鍵を渡す‎投げて‎待て‎投げて！‎落ち着け　渡すから‎止まって‎ほら 取れよ‎取れ‎近寄らないで！‎取れよ‎やめて！‎トム？‎銃を返せ‎ここで何してるの？‎銃を‎あなたが私を誘拐したの？‎なぜ？‎なぜだって？‎僕の人生を
メチャクチャにした‎それで誘拐？‎解放して‎ダメだ‎解放しなさい‎もう遅い‎銃を渡せ‎トム　聞いて‎話が…‎銃を‎待って　話がある…‎やめて‎君のせいだ
僕を見捨てただろう‎黙ってろよ‎僕を知ってるとバレたら
ヴィクに殺されるぞ‎まずい‎おかえり‎どうだった？‎ああ‎人質は？‎今 確認した‎そうか‎払わないとさ‎そんな‎払わせる‎お前は寝ろ‎寝る？‎無理だよ‎体を休めろ　明日は忙しい‎人質の確認は？‎俺がやる‎横になれ‎分かったよ‎おやすみ‎トム‎起きろ‎起きて手伝ってくれ‎人質の血を見ても
集中しろよ‎ああ　でも…‎とにかく集中しろ‎カメラを‎入念に準備しても
予想外のことは起きる‎対処するには
臨機応変に動くか―‎別の案を試す‎別案は計画済み‎父親は支払いを拒んだ‎俺たちが本気だと
思い知らせる‎お前の小指を―‎第２関節の上で切断する‎イヤ‎やめて‎多少 痛むが―‎命に別状はない‎出血も少ないし指は保存する‎低温に保ってな‎24時間以内なら
縫って元通りにできる‎イヤよ　やめて‎録画しろ‎お願いだから やめて‎父親に頼め‎話すんだ‎イヤよ　やめて！‎指を切られるわ
彼らの言うとおりにして‎助けて　パパ‎お願い　やめて‎パパ　聞いて‎愛してるわ
ケンカばかりして ごめん‎お願い　助けて‎パパ　あのね
私 妊娠してるの‎妊娠４ヵ月よ‎お願い　見捨てないで‎お願いだから私を助けて‎やめて　お願い‎イヤよ　やめて！‎もう十分だ‎お願い　やめて‎二度と するな‎何を？‎俺が決める‎分かった‎説得には十分だろう‎やめて！‎お願い‎ねぇ…‎パパ　聞いて‎やめて‎お願い‎パパ‎私 妊娠してるの‎妊娠４ヵ月よ‎助けて‎助けてちょうだい　パパ‎お願い　やめて‎彼らの言うとおりにして‎これは効く‎そうだな‎いい人質だ‎ああ‎ビタミンを取れ‎トム‎何だ？‎マスクを‎そうだな‎食事しろ‎ミネストローネだ‎まだ温かい‎彼と交代して‎ダメだ‎俺がやる‎食べろ‎あと少しの辛抱だ‎何だ？‎何事だ？‎別に何も‎どうだ？‎素直に従えば何もしない‎何してる‎戻れよ‎何をした？‎俺に渡せ‎渡せと言ってるんだ‎彼女を縛れ‎どうした？‎別に‎本当か？‎ああ‎何か変だ‎緊張してるだけさ‎なぜ？‎スリル満点だから‎集中しろ　トム‎完全に集中してるよ‎そうか？‎100パーセント‎しっかりしろ‎分かってる‎どこへ行く？‎小便だよ　いい？‎トム‎何だ？‎トム‎大丈夫か？‎大丈夫だよ‎本当に？‎ああ　すぐ出る‎トム‎ドアを開けろ‎何 してる‎何も‎ドアを開けろ‎トム‎トム‎入るぞ‎何だよ‎ドアを開けないから‎すぐ出ると言った‎便が流れなくて‎小便だろ？‎でも出た‎何も におわない‎胃腸は健康だ‎だから くさくない‎アドレナリンだ‎急に便意をもよおしたり
口の中が苦かったり‎俺もそうだった‎本当？‎じきに治まるさ‎父親に動画を送って電話する‎そして行動だ‎戻ったら 素早く動く‎彼女を下の車に‎２日で 悪夢は終わる‎永遠に‎これが終われば―‎俺たちは自由の身で
大金持ち‎いいね‎成功させよう‎ああ‎絶対にだ‎絶対に‎“10月”‎“９月”‎ウソつき‎何が？‎妊娠してるなんて―‎ウソだ‎トム　待って‎触ってみて‎ほら 来て‎こっちへ‎触れてみて‎触ってよ‎もっと ちゃんと‎時々 動くのを感じる‎少しだけ‎何か感じる？‎何も感じない‎ウソに決まってる‎黙れよ‎僕に何も言わなかった‎言いたくなかった‎あなたは
悪い仲間とつるんで―‎結局 刑務所送りになった‎ねえ トム‎もう１人は？‎いない　電話しにいった‎いつ 帰る？‎30分ほどで‎私との関係は？‎言ってない‎父親に関する記事で知ったと‎何？‎彼は完璧だと言った‎父親は金持ち
若い女性で１人っ子‎何ですって？‎条件にピッタリ‎条件？‎ヴィクは刑務所で
この計画の話ばかり‎出所したら標的探しだ‎私を薦めたの？‎ああ‎とんでもないわね
一体 どうして？‎僕は刑務所で―‎毎日 君を待ってた‎面会も伝言もなし‎最低だ　ステラ‎そういう女なんだ‎相変わらずね‎いつでも誰かのせいにする‎盗みや悪い仲間との
付き合いを―‎やめるって約束したのに‎突然 逮捕された‎でも 助けるって言った‎私に何ができた？‎妊娠が分かった時
あなたには頼れないと思った‎分かるもの‎あなたは信用できない‎問題から すぐに逃げる‎大金があれば
問題は全部 解決だ‎それで解決？　バカね‎そうか？‎犯罪歴があっても
就職できると？‎無理 言うな‎君の父親は金持ちのくせに
ケチだな‎身代金も払わない‎逃げる方法は？‎私たちの子供は？‎やめろ　見え透いたウソだ‎私の携帯を見て‎病院の予約の記録がある‎そうか‎電池を入れれば警察にバレる‎それが狙いだな‎トム‎ステラ‎ステラ‎待ってろよ‎ステラ‎大丈夫か？‎起き上がってみろ‎やめろ‎これを外せ　ステラ‎僕が悪かったよ‎やめろ　逃げるな‎行くな！‎ステラ　戻ってこい‎ダメか‎誰か助けて‎ステラ！‎ステラ‎開かない‎逃げるな‎ダメだ‎２人とも殺されるぞ‎ベルリン警察‎誘拐されたんです
私はステラ･マルテンス‎監禁されてます‎逆探知できますか？‎場所が分かりません‎今すぐ来て
犯人が戻ったら殺される‎時間がない‎もしもし　聞こえますか？‎鍵があった‎僕が悪かった‎聞きたくない‎ただ 腹が立って‎どうかしてる‎腹が立ったら
誘拐して指を切るの？‎関わりたくない‎床に伏せて‎クソッ‎ステラ‎まずい‎チクショウ‎よし　直った‎言うとおりにすれば
無事 帰れる‎ウソはやめろ‎戻らないかと‎何だって？‎バカ言うな‎変わりないか？‎彼女が吐いた‎メシのせいだろう‎すぐ気づいて よかった‎今は寝てる‎そうか‎父親と話せた？
ビデオは見たかな‎どう？‎ヴィク‎いよいよだ‎払うって？‎あとは受け取りだ‎すげえ‎人質をボート小屋に‎いつ運ぶ？‎今すぐ‎今すぐ？‎ああ　父親がカネを払うと‎そうか‎すごい‎ああ‎やったな‎緊張した　うまくいくとはな‎俺たちは やり遂げた‎400万が手に入るんだ‎400万って想像できるか？‎できない‎俺はメキシコへ行く‎カネを持って‎古い友達がいるんだ‎写真を見せてくれた
家の前は太平洋だ‎いつも太陽が輝く‎いいね‎来るか？‎考えとけよ‎さあ　仕上げだ‎“母子手帳”‎“姓 マルテンス
名 ステラ”‎カネを受け取る‎なぜ これを？‎なぜ お前が？‎知らない‎履歴に警察が‎警察に電話したのか
ここに来るか？‎よくも やったな‎違う‎正直に言え‎本当よ‎ウソをつくな‎縛られてるのに無理よ‎相棒が お前に携帯を？‎分からない‎正直に言え‎本当のことを‎なぜ お前に携帯を？‎分からない‎トム‎なぜ名前を知ってる‎“出口”‎知り合いか‎違うわ‎私を落ち着かせようと
名前を言った‎携帯を渡した‎いいえ‎俺じゃないし
お前は縛られ…‎お願い‎黙れ　考えてるんだ‎何があった？‎なぜ ここに？‎なぜ銃弾が壁に？‎誰が撃った？‎言わなければ殺す‎私よ　私が撃ったの‎トイレのために
手錠を外され―‎彼から銃を奪った‎だが逃げてない‎結局 力ずくで
またベッドにつながれた‎トムは私の元カレよ‎話してないのね？‎俺の名前は？‎知らない‎聞いてない‎俺の名前は？‎知らない‎トムが話した‎話してないわ‎ウソだ‎本当よ‎言ってみろ‎俺の名前を言え‎息が切れてる‎階段を駆け上がった‎彼女の確認をする？‎俺がした‎君が？‎大丈夫だった？‎何をするんだ？‎点検だ‎なぜ？‎いざという時のために‎１つ聞きたい‎なぜ 彼女を選んだ？‎僕じゃない‎君が選んだ‎お前が薦めた‎なぜだ？‎知ってるだろ‎新聞記事で見た
記事を見せたよな‎急に何だよ‎何かがおかしい‎どんなふうに？‎そうだな…
彼女の様子が変だった‎何て言ってた？‎“言う”？‎なぜ“言った”と思う？‎“変だった”と‎単に“様子が変だ”と‎何て言うだろか？‎たぶん何も‎来いよ‎こっちに来い‎隠し事はしないと言え‎“隠し事はしない”‎隠し事はしない‎よし‎麻酔を用意しろ‎指定場所の確認？‎ああ‎行こう‎鍵を渡せ‎自分のがあるだろ‎お前には必要ない‎問題でも？‎ないよ‎よし‎行こう‎どこへ？‎カネを取りに‎僕は残るんじゃ…‎不測の事態に備える‎どんな事態？‎分からないから備える‎でも…‎何だ？‎僕らが戻れなかったら？‎戻れるさ‎戻らないと彼女は死ぬ‎どうなろうと気にするな‎殺すほうがいい‎声を聞かれてるしな‎口を封じれば 安心だ‎そうだな‎行こう‎待ってくれ‎何だ？‎靴ひもが‎お待たせ‎あそこにカネが？‎ああ‎行けよ‎取りに？‎待ち伏せとか…‎してないさ‎でも‎行け‎取ってこい‎ヴィク‎ヴィク　カネがないぞ‎だまされた‎チクショウ‎だまされてない‎でも カネがない‎別の場所にした‎待ってくれ‎彼女は何て？‎やめろ‎悪かった‎こっちこそ 悪いな‎やめてくれ‎僕の子を妊娠してる‎彼女に俺の話を？‎名前を教えたか？‎ヴィクと刑務所で
知り合ったとだけ‎“隠し事はしない”はずだ‎殺さなくても―‎カネを手に入れたら
二度と会わない‎うるさい 裏切り者
報いを受けろ‎目を閉じろ‎やめて‎目を閉じろ‎待って‎初めて会った時―‎刑務所で おびえてる僕を
守ってくれた‎忘れないよ‎トム！‎トム‎トム‎助けて‎誰か助けて！‎助けて‎お願い‎お願いだから 助けて‎終わらせよう‎あと ひと息だ‎すべてが終わる‎この毒で呼吸が止まる‎あっという間だ‎落ち着け‎黙れ‎静かにしろ‎騒ぐな！‎痛いのは一瞬だ
すぐ何も感じなくなる‎何しに来た‎お前のせいだ‎彼女の死も―‎子供の死も‎やめろ！‎分からないよ　トム‎仲間だと思って―‎信頼してた‎気に入ってたのに‎お前は裏切った‎ヴィク‎言いたいことが‎興味ない‎あるはずだ‎くたばれ‎トム‎トム‎起きて‎トム‎鍵を取って‎ねえ トム‎鍵を取って‎そうよ　頑張って‎お願い‎トム‎そうよ‎トム‎日本語字幕　尾崎 江梨Help.We hebben het emailadres
van je vader nodig.Blijf rustig.Emailadres van je vader.Hoor je me?Haal rustig adem. In en uit.Emailadres van je vader.Emailadres van je vader.Martin... M......at oal.deEn z'n mobiele nummer.
Mobiele telefoonnummer.0160......928......40184.Herhaal.0160928......40184.Is alles oké?
Ja.Leg haar mobiel bij de andere dingen.
Mochten we 'm nodig hebben.BESTANDEN KOPIËRENCheck elke tien minuten.
Ja.Doe de deur op slot.Help. Help me.Klopte het emailadres?Geen reactie.Is ze in orde?
Alles is goed.Ze moet drinken.Je moet drinken.We halen de prop weg
zodat je kunt drinken.Maar dan mag je niet
bijten, spugen of schreeuwen.Anders moeten we je verdoven.Knik als je 't hebt begrepen.We willen je niets aandoen.Maar we doen het als het moet.Begrepen?Ik haal nu de prop weg. Ga je schreeuwen?Help. Hé.Niemand zal je horen.
Niemand zal je helpen.Wij zijn de enigen die iets kunnen doen.Wij zijn nu je enige vrienden.Kijk me aan.Begrepen?Ga je schreeuwen?Goed zo.We zullen voor je zorgen.Als je naar de wc moet, doe dan:Eén vinger voor kleine, twee voor grote.Eet. Energie opdoen.Geen trek.
Doet er niet toe, eet.Tom, eet.
Ik kan het niet.Wat?Eet.Ik zei dat...Nu ga je eten.Oké.Maar ik heb geen trek.Je hebt negen uur niks gegeten.
Je hebt hard gewerkt en geen trek?Nee.Wat mankeert je?
Niets.Wees eerlijk anders wordt dit niets.Ja.
Je weet hoelang ik dit gepland heb.Ik heb geen trek.Als je geen trek hebt,
onderdrukken je emoties je eetlust.Dan denk je te veel na.Over of we alles goed doen.Of we een fout maakten
en weer de bak ingaan.Of ze ons kan identificeren,
want dan zijn we de lul.Dan moet ze dood.Of je wordt zwak nu we het echt doen.Je twijfelt. Je vraagt je af
of we haar moeten laten gaan.Stoppen voordat het te ingewikkeld wordt.
Nu het nog kan.Vergeet het, oké?Vergeet het.Jij en ik slaan ons erdoor.Het is net als in de bak. Geen uitweg.Dit is het plan en het gebeurt nu.Twijfel heeft geen zin en dat weet je.
Zeg het.Wat?We kunnen dit.We kunnen dit.
Nog eens.We kunnen dit.Goed.Nu eten. Het wordt 'n latertje.Wat ga je met 't geld doen?Gaat je niets aan.Oké. Aan de slag.Check elke tien minuten.De prop is niet veilig,
ze mag niet stikken, toch?En doe de deur op slot.Het lukt niet.Laat me even alleen.Kun je buiten wachten?Draai je dan om.Alsjeblieft.Alsjeblieft.Stop. Geef me het wapen.Laat me gaan of ik schiet.
Oké, rustig maar.Ik geef je de sleutels.Gooi maar.
Wacht.Gooi maar.
Rustig. Ik geef ze aan je.Blijf staan.
Pak aan, hier.Pak aan.Nee. Blijf staan.Pak dan.
Stop.Tom?Geef me het wapen.Wat doe jij hier?
Geef op.Wacht. Heb jij dit gedaan?Waarom?Serieus?Je weet waarom. Je hebt m'n leven verpest.Dus ontvoer je mij?Laat me gaan.Nee.
Laat me gaan.Nee, het is begonnen.
Geef me nu het wapen.Oké, Tom.Wacht.
Geef het wapen.Wacht, ik moet je iets vertellen, Tom.Nee.Het is jouw schuld. Je liet me alleen.En hou je kop.Als Vic ontdekt dat we elkaar kennen,
dan ben je er geweest.Verdomme.Hé. Is alles gelukt?
Ja.Is ze in orde?Ja, ik was er net nog.Mooi.Hij wil niet betalen.Verdomme.Hij doet 't wel.Je moet slapen.
Wat? Ik kan nu niet slapen.Uitrusten. Morgen wordt een zware dag.Wie checkt dan?Ik.Ga liggen.Als jij het zegt.Welterusten.Tom.Word wakker.Sta op, ik heb je nu nodig.Ze kan bloeden.Blijf alert.Oké, maar...
Gewoon alert blijven.Pak de camera.Ongeacht hoe goed je iets voorbereidt,
onverwachte dingen kunnen gebeuren.Dan moet je improviseren,
het beste ervan maken.Of je hebt een plan B.Wij hebben een plan B.Je vader wil niet betalen.Dus laten we hem zien......dat het menens is.We gaan......je linker pink amputeren.Nee.Nee.
Het doet pijn.Het is niet levensbedreigend.Je verliest niet veel bloed
en we bewaren de vinger......hierin, gekoeld.De vinger kan er binnen 24 uur weer
aangezet worden. Als je vader betaalt.Nee.Zet de camera aan.Doe het alsjeblieft niet.Zeg dat maar tegen je vader.Zeg dat maar tegen je vader.Nee.Ze knippen m'n vinger eraf.
Doe alsjeblieft wat ze zeggen.Help me, papa.Doe het niet. Nee.Papa, ik hou van je en het spijt me
dat we zo vaak ruzie hebben.Help me, alsjeblieft.Papa, ik ben zwanger.Vier maanden zwanger.Laat me alsjeblieft niet in de steek.Laat me niet alleen.Alsjeblieft, help me.Doe 't niet.Nee.Zo is het genoeg.Alsjeblieft...Doe dat niet weer.
Wat?Ik bepaal.Goed.Maar we hadden wat we wilden.Nee.Hallo, papa. Hallo...Nee. Papa... Ik ben zwanger.Vier maanden zwanger.Alsjeblieft.Help me, papa.Doe het niet. Alsjeblieft.
Doe wat ze zeggen.Het werkt.Oké.Ze was een goede keuze.Ja.Neem wat vitaminen.Tom.Wat?Je masker.Juist.Je moet eten.Minestronesoep.Nog heet.Hij moet me voeren.Nee.Ik doe het.Vooruit.Spoedig is alles voorbij.Wat is er?Wat is er?Niets.Zie je wel?Meewerken is makkelijker.Wat doe je?Ga terug.Wat doe je?Geef hier.Geef hier, zei ik.Maak haar vast.Wat is er mis?Niets.Zeker weten?
Ja.Er is iets.
Nee, ik ben alleen nerveus.Waarom?
Vanwege alle opwinding.Blijf alert, Tom.Ben ik.Helemaal.
Zeker weten?Ik ben 100 procent oké.Verman je.Ja.Waar ga je heen?Plassen. Mag dat?Tom?
Ja?Tom?Tom, wat is er?Niets. Alles is oké.Zeker weten?Ja. Ik ben zo klaar.Tom.Doe open.Wat doe je?
Niets.Doe die rotdeur open.Tom.Ik kom naar binnen.Wat is er?Waarom deed je niet open?Ik zei toch dat ik kwam.Hij trok niet door.Ik dacht dat je moest plassen.Dat dacht ik ook.Ik ruik niks.Goede spijsvertering.Mijn ontlasting stinkt gewoon niet.Het is de adrenaline.Opeens moeten poepen en die bittere smaak.
Dat is adrenaline.Had ik vroeger ook. Altijd.Echt?Het stopt wel. Ontspan je.Ik stuur de video,
dan bel ik met de details.Dan gaat het beginnen.We moeten straks snel handelen.We brengen haar naar het busje.Over twee dagen is dit voorbij.Voor altijd.Afgelopen.We zullen vrij zijn, en rijk.Klinkt goed.Het gaat ons lukken.Ja.
Zeker weten?Zeker weten.OKTOBERWaarom lieg je?Wat?
De zwangerschap.Waarom zou ik dat geloven?Laat ook maar.Wacht, Tom.Voel maar.Kom.Kom.Voel maar.Voel maar.Goed.Soms voel ik het al.Een beetje.Voel je iets?Ik voel niets.Omdat er niets is. Je liegt weer.Tom.
Hou je kop.En waarom zei je niets?Dat wilde ik niet.Je was weer verdwenen.
Op pad met iemand, zoals altijd?En daarna was je voorgoed weg.
In de gevangenis.Tom.Waar is die andere?Hij is weg.Iemand bellen.
Wanneer komt hij terug?Over een half uur.Weet hij niet dat we elkaar kennen?
Natuurlijk niet.Ik zei dat ik je naam zag
in een artikel over je vader.Wat?
Hij vond het geweldig, je was perfect.Rijke vader, vrouw, jong, enig kind.Wat?Je voldeed aan alle criteria.
Criteria.Vic is dit al jaren van plan.
Hij sprak over niets anders in de bak.Toen we vrijkwamen, zochten we iemand.Stelde jij mij voor?
Ja.Ben je gek geworden? Wat? Waarom?Ik zat in de bak.
Ik wachtte elke dag op jou.Geen bezoek, geen uitleg, niets.
Val dood, Stella.Ik had je nooit moeten vertrouwen.
Precies.Open je ogen.
Het is altijd de schuld van een ander.Je beloofde
dat je zou stoppen met die onzin.Met de inbraken, je foute vriendjes.Opeens staat de politie voor m'n deur.Je zei dat je me zou helpen.
Wat had ik dan moeten doen?Toen ik zwanger bleek te zijn......wist ik dat je niet goed was
voor mij en de baby.En ik ken je.
Je bent niet te vertrouwen, Tom.Zodra er een probleem is, ben je weg.Precies.
En met dit geld kan ik voor altijd weg.Is dat het plan? Onzin.
Echt?Moet ik met celstraf op m'n cv
solliciteren en me opwerken?Vergeet het.Je vader is een rijke zak
die geen geld over heeft voor z'n dochter.Zelfs geen losgeld.Hoe komen we hier weg?En ons kind dan?Hou op. Dat geloof je toch zelf niet.Oké, kijk dan.Kijk naar de doktersafspraken
op m'n mobiel.Vergeet het maar.Met de batterij erin
kan de politie 'm traceren.Dat weet jij ook.Tom.Stella.Wacht even.Stella, gaat het?Kom, ga zitten.Nee, niet doen.Stella, niet doen. Het spijt me.Nee. Stella. Doe het niet.Stella, blijf hier.Stella, kom terug.Help.Stella.Verdomme.Blijf hier.Nee.Stella, je vermoordt ons beiden.Politie Berlijn.
Hallo?Ik ben ontvoerd. Ik ben Stella Mertens.Verdomme.
Ik zit opgesloten.Kunt u dit gesprek traceren?Ik weet niet waar ik ben.U moet nu komen. Nu meteen.Hij komt zo terug. Hij vermoordt me.Nee. Er is geen tijd.Hallo?Stella?
Hoor je me?Ik kan de sleutel pakken.Stella, ik heb het verknald.Hou je kop.Ik was gewoon woedend.Je bent gek.Je ontvoert me
en wil m'n vinger afsnijden.Ik ken je niet.Ga liggen.Verdomme.Stella.Verdomme.Verdomme.Oké...Doe gewoon wat we zeggen.Dan gebeurt er niks.Stop met liegen.Ik dacht al dat je niet terugkwam.
Wat?Onzin.Alles oké?Ze gaf over met de prop in haar mond.Door het eten.Ik was er op tijd bij.Ze slaapt nu.Oké.Heb je haar vader gesproken?
Heeft hij de video?Vertel.Vic.Het is zover.Heeft hij het geld?
We wachten op de coördinaten.Verdomme.Ze moet naar het boothuis.Wanneer?Nu.Nu?
Nu ja. De vader betaalt.Oké.Super.Ja.Ja, super.Ik was nerveus. Dat had ik niet verwacht.Het is ons gelukt. Helemaal.Morgen hebben we vier miljoen.We zien elkaar nooit meer. Jammer.
Vier miljoen, zie je het voor je?Niet echt.Ik ga naar Mexico.Met het geld.Daar ken ik iemand. Een oude vriend.Hij liet me ooit een foto zien.
Hij woont bij de oceaan.Altijd zon.Klinkt goed.Als je zin hebt...Denk erover na.Laten we het afmaken.ZWANGERSCHAPSVERSLAGACHTERNAAM: MERTENS
VOORNAAM: STELLAHet is zover.Hoe kom je eraan?Hoe? Zeg op.Ik weet het niet.Politie.Je hebt de politie gebeld. Komen ze?Je hebt ze gebeld.Nee.
Vertel de waarheid.Nee.
Vertel de waarheid.Nee. Hoe? Ik zit vast.Waarom zou hij 'm geven?Geen idee.Vertel.Vertel de waarheid.Waarom zou hij 'm geven?
Ik weet het niet.Tom.Hoe weet je zijn naam?UITGANGJullie kennen elkaar.
Nee.Nee, hij zei z'n naam
om me gerust te stellen.Hij gaf je 'n mobiel.
Nee.Je hebt hem niet van mij en je zit vast.Alsjeblieft.
Hou je kop. Ik moet nadenken.Wat is hier gebeurd?Hoe komt dit hier?Hoe komt die kogel hier?Wie schoot?Zeg op, anders vermoord ik je.Ik. Ik schoot.Ik moest naar de wc, hij maakte me los.We vochten en ik pakte z'n wapen af.Waarom ben je nog hier?Omdat hij me overmeesterde
en aan het bed vastmaakte.Hij is m'n exvriend.Dat heeft hij niet verteld, hè?Weet je mijn naam?Nee.Hoe heet ik?Geen idee.Hij heeft het gezegd.Hij noemde geen naam.Wel waar.
Nee.Zeg mijn naam.Zeg mijn naam.Je bent buiten adem.Ik rende de trap op.Zullen we haar prop checken?Heb ik gedaan.O ja?Is ze oké?Wat doe je?Checken.Wat?Hij moet het doen als we het nodig hebben.Tom, leg eens uit...Waarom koos je haar?Ik koos haar niet. Dat deed jij.Maar het was jouw voorstel. Waarom?Je weet waarom.Dat krantenartikel.Dat heb je ook gezien.Waar gaat dit over?Er klopt iets niet.Wat bedoel je?Nou, ze deed raar.Wat heeft ze gezegd?
Gezegd?Waarom zou ze iets zeggen?Je zei dat ze raar deed.
Maar niet dat ze iets zei.Wat zou ze zeggen?Niets.Kom hier.Tom, kom hier.Zeg dat we eerlijk zijn tegen elkaar.Zeg dat we eerlijk zijn.We zijn eerlijk tegen elkaar.Oké.Pak de verdoving.Check je de coördinaten weer?Ja.We gaan.Geef je sleutels.Waarom? Jij hebt ze ook.
Jij hebt ze niet nodig.Is dat een probleem?Geen probleem.Goed.We gaan.Waarheen?
Het geld halen.Ik zou hier blijven.Ik heb je nodig,
mocht er een verrassing zijn.Wat voor verrassing?Als ik dat wist, was 't geen verrassing.Maar...
Wat?En als ons iets overkomt
en we niet terugkomen?We komen terug.
Maar stel dat? Dan gaat ze dood.Als wij het niet redden, wat dan nog?Het is beter haar te doden.Anders kan ze onze stemmen identificeren.Dood niet. Toch?Dat is zo.Ga.Wacht.Wat?M'n schoen.Oké.Is het geld er?Ja.Ga het halen.Ik?En als ze ons opwachten?
Doen ze niet.Maar...
Ga.Haal het geld.Vic.Vic, het geld is er niet.We zijn belazerd.Verdomme.We zijn niet belazerd.Waarom is het geld er dan niet?Andere coördinaten.Vic, wacht.Wat heeft ze gezegd?Alsjeblieft...Het spijt me.Nee, het spijt mij.Doe het niet.Ze is zwanger van me.Wat heb jij gezegd?Heb je m'n naam genoemd?Alleen je voornaam
en dat we elkaar kennen van de bak.Ik vroeg je of we eerlijk waren.Dit is niet nodig.We maken het af.
We halen 't geld en je ziet me nooit weer.Vergeet het. Je hebt het verknald.
Dit komt ervan.Doe je ogen dicht.
Wacht, Vic.Ogen dicht.
Wacht.Herinner je je onze eerste ontmoeting?Ik was bang en jij beschermde me.
Jij hielp me.Dat vergeet ik nooit.Tom.Help me.Help.We beëindigen dit.Bijna voorbij.Alles voorbij.Het gif stopt je ademhaling.Je gaat snel dood.Blijf rustig.Blijf rustig.Rustig.Het doet even pijn,
maar daarna voel je niets meer.Wat doe je nog hier?Het is jouw schuld.Zij. En het kind.Nee.Ik begrijp je niet, Tom.We deden dit samen.Ik vertrouwde je.Ik mocht je.Je hebt alles verknald.Vic.Ik moet je iets vertellen.Het kan me niet schelen.
Jawel.Val dood.Tom.Tom. De sleutels, Tom.De sleutels.Ja.Hé.Ja.Ondertiteld door: Esther DamsteegAiuto!Dacci l'email di tuo padre.Calma.L'email di tuo padre!Hai capito?Respira con calma! Inspira, espira!L'email di tuo padre.L'email di tuo padre.Martin... M......chiocciola aol.de.E il suo numero di cellulare!
Il numero di cellulare!Zerounoseizero......novedueotto......quattrozerounoottoquattro.Ripeti!Zerounoseizeronovedueotto......quattrozerounoottoquattro.Tutto bene?Sì.Metti il cellulare con le altre cose sue.
Potrebbe servirci.COPIA FILE IN CORSO SU DISCO RIMOVIBILEControlla ogni dieci minuti.Ok.Chiudi a chiave la porta.Aiuto. Aiuto. Aiutatemi!L'email era giusta?Non ha risposto.Lei sta bene?Sì.Deve bere.Devi idratarti.Ti togliamo il bavaglio per farti bere.Non provare a mordere, sputare, o gridare.Se no, ti addormenteremo
e faremo in un altro modo.Annuisci se hai capito.Non vogliamo né ferirti, né ucciderti.Ma siamo pronti a farlo.Capito?Ora tolgo il bavaglio? Griderai?Aiuto! Ehi!Non ti sentirà nessuno.
Non ti aiuterà nessuno.Solo noi possiamo farti uscire.Siamo i tuoi unici amici.Guardami!Hai capito?Griderai quando tolgo la mano?Benissimo.Ci prenderemo cura di te.Se devi andare in bagno, fai così:un dito per la pipì, due per il resto.Mangia. Ne hai bisogno. Non ho fame.
 Non importa, mangia!Tom, mangia!No, non mi va.Cosa?Mangia!Non ho fame.Ora mangerai!Ok.Ho detto che non ho fame.Sono nove ore che non mangi.
Ti sei dato da fare, ma non hai fame?No. Che c'è?
 Niente.Devi essere sincero o non funzionerà. Sì.
 È da tanto che lo pianifico.Non ho fame.Se non hai fame, è perché
le emozioni ti bloccano l'appetito.Perciò stai pensando troppo.Hai dubbi su come stiamo agendo.Ti chiedi se sbagliamo,
se finiremo di nuovo in galera.Se ci riconoscerà,
perché allora saremmo fregati.Dovremmo ucciderla.Oppure ti stai intenerendo,
ora che siamo in ballo.Hai dei dubbi.
Ti chiedi se dovremmo liberarla. Ora.Fatteli passare prima che
sia troppo difficile. Sei ancora in tempo.Cancellali, ok?Cancellali.Insieme ce la faremo.È come il carcere. Non puoi più uscire.Questo è il piano ed è già in moto.Dubitare è da coglioni e lo sai. Dillo.Cosa?Ce la faremo. Ce la faremo.
 Ripetilo!Ce la faremo!Bene.Ora mangia. Sarà una lunga nottata.Cosa ne farai del denaro?Non ti riguarda.Ok. Inizia.Controlla ogni dieci minuti.Il bavaglio è rischioso,
non vogliamo che soffochi.E chiudi a chiave!Non ci riesco!Dammi un po' di privacy.Puoi uscire?Allora girati!Per favore!Per favore!Ferma! Dammi la pistola!Liberami o ti sparo!Ok, calmati.Ti do le chiavi. Lanciamele.
 Aspetta! Lanciamele.
 Calmati! Te le do. Fermo lì.
 Prendile, tieni.Prendile.No! Stai fermo lì! Prendile!
 Fermo!Tom?Dammi la pistola.Che ci fai qui?Dammela.Aspetta! Sei stato tu?Perché?Stai scherzando?Sai benissimo perché.
Mi hai rovinato la vita.Perciò mi rapisci?Lasciami andare.No!Lasciami andare!No, ormai è troppo tardi.
Dammi la pistola.Ok, Tom. Un secondo!
 La pistola!Aspetta, devo dirti una cosa. Tom!No!È colpa tua! Mi hai lasciato solo.E non parlare!Se Vic scopre che ci conosciamo,
se nota qualcosa, sei morta!Merda.Ehi! Tutto bene?Sì.Lei sta bene?Sì, ero da lei adesso.Ok.Non vuole pagare.Merda!Lo farà.Devi dormire.Cosa? Ora non ci riesco.Devi riposare.
Avremo una giornata stancante.E chi la controllerà?Io.Sdraiati.Come vuoi.Buonanotte.Tom!Sveglia.Alzati, ho bisogno di te.Potrebbe sanguinare.Rimani concentrato.Ok, ma...Tu rimani concentrato.Porta la videocamera.Per quanto si possa essere preparati,
può sempre accadere l'inaspettato.Allora bisogna improvvisare
e gestire al meglio la situazione.O avere un piano B.Noi ce l'abbiamo.Tuo padre non vuole pagare.Perciò, gli mostreremo esattamentecome stanno le cose.Ora ti......amputeremo il mignolo sinistro
a metà falange.No! No! No!
 Soffrirai.Ma non morirai.Non perderai molto sangue
poiché metteremo il tuo ditoqui, al freddo.Potrà essere ricucito entro 24 ore.Se tuo padre paga.No! No!Accendi la videocamera.Ti prego, no! Ti prego!Dillo a tuo padre.Dillo a tuo padre.No!Mi taglieranno un dito.
Fa' come ti dicono.Aiutami, papà.Per favore. No.Papà, ti voglio bene,
e mi dispiace per tutte le litigate.Ti prego, aiutami.Papà! Papà, sono incinta.Di quattro mesi.Non mi abbandonare!Non mi abbandonare.Ti prego, aiutami!No!No!È sufficiente.Ti prego... Non farlo mai più!
 Cosa?Decido io.Ok.Ma avevamo ciò che ci serviva.<i>No!</i><i>No!</i><i>Papà! Papà...</i><i>No!</i><i>No! Papà... Sono incinta.</i><i>Di quattro mesi.</i><i>Ti prego!</i><i>Aiutami!</i><i>No! No! Fa' come ti dicono.</i>Funziona.Ok.L'hai scelta bene.Sì.Prendi le vitamine.Tom.Cosa?La maschera.Giusto.Devi mangiare.È minestrone.È ancora caldo.Lo voglio da lui.No.Faccio io.Forza.Presto finirà tutto.Che c'è?Che succede?Niente.Visto?Se collabori, è più facile.Che stai facendo?Allontanati!Che fai?Dammelo!Ti ho detto di darmelo.Legala di nuovo.Che c'è?Niente.Sicuro?Sì.Hai qualcosa.No, sono solo un po' teso.Perché?Per via dell'emozione.Rimani concentrato, Tom.Lo sono. Al 100 percento.
 Sicuro?Sto benissimo.Torna in te.Certamente.Dove vai?A pisciare. Posso?Tom?Sì?Tom?Tom, che c'è?Niente. Va tutto bene.Sicuro?Sì. Fra un secondo ho finito.Tom!Apri la porta!Che stai facendo?Niente.Apri questa dannata porta!Tom!Tom!Adesso entro.Ma che cazzo?Perché non aprivi? Ero preoccupato.Stavo finendo.Non scendeva.Pensavo dovessi pisciare.Pensavo anch'io.Non sento puzza.Ho un'ottima digestione.Oh, la mia merda non puzza.È l'adrenalina.Dover correre al bagno e quel sapore amaro
in bocca. È l'adrenalina.Ce l'avevo sempre anch'io.Davvero?Passerà. Rilassati.Gli mando il video,poi lo chiamo e gli do i dettagli.E tutto comincerà.Quando torno, agiremo in fretta.La tiriamo fuori e la portiamo al furgone.Fra due giorni questa merda finirà.Per sempre.Finirà.Saremo liberi e ricchi.Va bene.Ce la faremo. Sì.
 Sicuro?Sicuro.OTTOBRESETTEMBREPerché menti? Cosa?
 La gravidanza.Perché dovrei crederci.Lascia perdere.Aspetta, Tom!Sentilo.Vieni.Vieni.Sentilo.Sentilo.Per bene.A volte riesco già a sentirlo.Un pochino.Senti qualcosa?No, niente.Perché non c'è nulla. È un'altra bugia. Tom.
 Taci.E perché non me l'hai detto?Perché non volevo.Perché eri sparito di nuovo.
In giro con qualcuno, come sempre?E poi sei sparito del tutto. In carcere.Tom!Dov'è l'altro?È uscito.A telefonare.Quando torna?Fra mezz'ora. O prima. Non gli hai detto di noi?
 Certo che no.Sa che ho letto il tuo nome
in un articolo su tuo padre.Cosa?Gli è piaciuto
e ha detto che eri perfetta.Padre facoltoso,
con un'unica giovane figlia.Cosa? Soddisfacevi i criteri.
 I criteri.Vic lo ha pianificato da tanto.
Non parlava d'altro in carcere.Appena uscimmo, cercammo una vittima.E hai suggerito me?Sì!Sei pazzo? Cosa? Perché?Ero in carcere.
Ti ho aspettato ogni giorno.Niente visite, niente spiegazioni, niente!
Fottiti, Stella!Non avrei dovuto fidarmi.Esatto!Apri gli occhi, Tom!
È sempre colpa degli altri.Avevi promesso che avresti smesso
con questa merda.I furti, gli amici poco raccomandabili.E all'improvviso la polizia viene da me
e ti arresta.E tu promettesti di aiutarmi.Cosa dovevo fare?Appena seppi di essere incinta,capii che non andavi bene né per me,
né per il bambino.Ti conosco! Non ci si può fidare, Tom.Appena c'è un problema, sparisci.Esatto. Ma con tutti quei soldi,
lo farò per sempre.Sarebbe il piano? Che stronzata.Davvero?Mi candido a un lavoro in prigione
e faccio carriera?Scordatelo.Ma tuo padre è un ricco stronzo
che nemmeno spende soldi per sua figlia.Nemmeno per il suo riscatto.Come ce ne andremo?Tom, e tuo figlio?Smettila. Non ci credi nemmeno tu.Ok, allora guarda.Guardi gli appuntamenti dal dottore
sul mio cellulare.Scordatelo!Se inserisco la batteria,
la polizia lo rintraccia.Ma lo sai anche te.Tom!Stella!Stella.Aspetta un attimo!Stella?Stella, stai bene?Dai, siediti.No, ti prego non farlo!Non farlo. Mi dispiace, ok?No! Stella! No.Stella, stai qui!Stella, torna indietro!Aiuto!Stella!Stella!Merda.Stella, stai qui!No!Stella, moriremo entrambi.<i>Pronto polizia.</i> Pronto?
 Stella!Mi hanno rapita. Sono Stella Mertens.Merda!Sono in trappola!Rintracciate la chiamata?Non so dove sono.No, venite subito! Adesso.Sta per tornare. Mi ucciderà.No! Non c'è tempo.<i>Pronto?</i> Stella?
<i> Mi senti?</i>Ok. Forse arrivo alla chiave.Stella, ho sbagliato, lo so.Taci!Ero arrabbiato.Sei pazzo.Mi rapisci e mi vuoi tagliare un dito?Non ti conosco.Sdraiati!Merda!Stella!Cazzo.Merda!Ok...Ubbidisci.E non accadrà nulla.Smettila di mentire. Pensavo non tornassi.
 Cosa?Che sciocchezza.Tutto bene?Ha vomitato per via del bavaglio.Forse per il cibo.Ma ho agito in tempo.Ora sta dormendo.Ok.Hai sentito suo padre?
Ha ricevuto il video?Dimmelo!Vic!È il momento.Ha il denaro?Servono solo le coordinate.Merda!Portiamola alla rimessa.Quando inizia?Adesso!Adesso?Adesso. Il padre pagherà.Ok.Grandioso!Sì.Sì, grandioso.Ero molto agitato. Non me l'aspettavo.Ma ci siamo riusciti. Benissimo.E domani avremo quattro milioni.Non ci rivedremo più. Quasi mi spiace.
Ma t'immagini quattro milioni?Non proprio.Andrò in Messico.Con i soldi.Conosco qualcuno. Un vecchio amico.Una volta mi mostrò una foto.
Vive in riva all'oceano Pacifico.C'è sempre il sole.Bello.Se vuoi...Pensaci.Finiamola.LIBRETTO DI GRAVIDANZACOGNOME: MERTENS
NOME: STELLASi comincia.Dove l'hai preso?Dove l'hai preso? Dimmelo.Non lo so.La polizia!Hai chiamato la polizia! Arriverà?Hai chiamato la polizia! No.
 Dimmi la verità.No.Dimmi la verità.No! Come? Sono legata.Perché ti ha dato il cellulare?Non lo so.Dimmelo!Dimmi la verità! Perché ti ha dato il cellulare?
 Non lo so.Tom!Come sai il suo nome?USCITA<i> Vi conoscete.</i>
<i> No!</i>No, mi ha detto il nome per calmarmi.Ti ha dato il cellulare.No.Io non te l'ho dato e sei legata.Per favore.Taci! Devo pensare.Che è successo?Che ci fa qui?Una pallottola nel muro?Chi ha sparato?Se non me lo dici ti ammazzo!Io! Ho sparato io!Dovevo andare in bagno e mi ha liberata.Abbiamo lottato e gli ho preso la pistola.Allo perché sei ancora qui?Perché ha avuto la meglio
e mi ha ammanettata al letto.È il mio ex.Non te l'aveva detto, eh?Sai il mio nome?No.No.Come mi chiamo?Non lo so.Te l'ha detto.Non me l'ha detto. Invece sì.
 No.Dì il mio nome.Dì il mio nome.Hai il fiatone.Ho fatto le scale.Le controlliamo il bavaglio?Già fatto.Sì?Sta bene?Che fai?Controllo.Cosa?Deve funzionare quando ci servirà, no?Tom, spiegami una cosa...Perché l'hai scelta?Non l'ho scelta io. Sei stato tu.Ma me l'hai suggerita. Perché?Sai bene perché.Ho letto quell'articolo.L'hai visto.Che c'è?Qualcosa non torna.In che senso?Beh, era strana.Che ha detto?Detto?Perché doveva dire qualcosa?Hai detto che era strana.Ma non ho detto che ha parlato.Cosa direbbe?Credo nulla.Vieni qui.Tom, vieni qui.Dimmi che siamo sinceri.Dimmi che siamo sinceri.Siamo sinceri.Ok.Prendi l'anestetico.Ricontrolli le coordinate?Sì.Andiamo.Dammi le chiavi.Perché? Hai le tue?Non ti servono più.È un problema?No.Bene.Andiamo.Dove?A prendere i soldi.Io dovevo stare qui.Vieni alla consegna, per evitare sorprese.Che tipo di sorprese?Se lo sapessi, non sarebbero sorprese. Ma...
 Cosa?Se ci succede qualcosa e non torniamo?Torneremo.E se non fosse così? Morirebbe.Se falliremo, al diavolo cosa le accadrà.È meglio ucciderla.Altrimenti,
potrebbe identificare le nostre voci.Da morta non potrà. Giusto?Giusto.Vai!Aspetta.Cosa?La scarpa.Ok.I soldi sono già lì?Sì.Valli a prendere.Io? Se ci aspettano?
 No. Ma...
 Vai.Prendi i soldi!Vic!Vic, non ci sono.Ci hanno fregati.Merda!Invece no.Perché mancano i soldi?Gli ho dato varie coordinate.Vic, aspetta!Che ti ha detto?Ti prego...Mi dispiace.No, a me dispiace.Non farlo.Ha in grembo mio figlio.Cosa sa di me?Sa il mio nome?Solo il nome
e che ci siamo conosciuti in carcere.Ti avevo chiesto se eravamo sinceri.Non è necessario.Facciamo come pianificato.
Prendiamo i soldi e ci salutiamo.Scordatelo. Hai sbagliato.
Questa è la conseguenza. Chiudi gli occhi.
 Aspetta! Chiudi gli occhi!
 Aspetta!Ricordi il nostro incontro in carcere?Ero terrorizzato e mi proteggesti.
Mi aiutasti.Non lo scorderò.Tom!Tom!Tom!Aiutatemi.Aiuto!Aiuto!Aiuto!Aiutatemi! Aiuto!Facciamola finita.È quasi finita.Sarà tutto finito.Con il veleno non respirerai più.E morirai in fretta.Calma.Stai calma.Stai calma.Calmati!Farà male un pochino
e poi non sentirai più nulla.Che vuoi ancora?Non hai colpa se muore.O se muore il bambino.No!Non ti capisco, Tom.Pensavo collaborassimo.Mi fidavo di te.Mi piacevi.Ma hai rovinato tutto.Vic!Devo dirti una cosa.Non m'importa più.Invece sì.Fottiti!Tom!Tom!Tom!Tom! Le chiavi, Tom.Tom.Le chiavi, Tom!Sì.Ehi!Tom!Sì.Tom!Sottotitoli: Massimiliana Rossi