影片製作人在此謹向
海軍部和作戰部表示感謝感謝他們的建議和慷慨的幫助影片製作人還對如下部門表示謝意感謝皇家陸軍、海軍和空軍感謝希臘政府和人民他們的幫助和合作使得本片得以在希臘攝制完成希臘和愛琴群島有很多戰事這些石塊、毀壞了的廟宇…都見證了文明的興起和衰落看著戰事中，神和英雄的事跡而我們的英雄只是普通人43年，二千名英兵被困克洛斯疲倦無助，只餘下一星期可活柏林決定在愛琴海一展實力希望能迫使土耳其加入他們目標是土耳其附近
沒有軍事價值的克洛斯德國的戰爭機器會首先攻擊克洛斯的人不疏散，就會沒命但納華朗有駐軍
他們以雷達控制的機槍…來封鎖此地並有精準的大炮，同盟國的船到不了間諜在一星期前才知道這計劃跟著六天發生的事就是納華朗的傳奇六壯士第一天上午二時，中東某地我來找傑森准將的
我是傑森進來，馬利你遲到了我的飛機遇襲，一枚引擎壞了德國人懸賞一萬元抓你和斯塔你怎知道？
我已當了你上司年半我很高興能見到你他們說你要放假？
是的真抱歉
我實在不能合准這是你老朋友
你好，基思，你沒變你好，羅伊他們想了解納華朗的情況你要說得具體些我會很具體的，那裡很恐怖巴比中隊長是澳洲人我們會回去的
一準備好就走但有一個條件我們要和想出這計劃的人回去跟著我們會從高空推他下去
沒有降落傘那麼差嗎？
由空中去是不行的你肯定？這個很重要我、他們、死了的人的命也是
今晚我們失蹤了18個人首先，懸崖頂有一個堡壘因懸崖，你看不見山洞和大炮而我們沒有足夠炸藥去炸那裡這就是現實我知道怎對付那些大炮駕飛機飛進去，作自殺式攻擊
直接從那山洞進去只是有一個問題，找人駕駛我明白，或許你會考慮吧？謝謝你們，我知道你們已盡力對不起我就是他們要推出空中的人我知道沒希望，但也得試所以你才會由克里特被叫來不要丟掉這個我們時間不多，走吧有問題嗎？
只有一個為甚麼要我去？還有很多人對這個水域很清楚你有特別的長處，富林會解釋首先，你會說德語和希臘語另外，你曾到過被佔領的地方在戰前你是最好的爬山專家蒼蠅人是你的綽號
快點講重點抵抗軍說只有一個地方沒守衛是南崖，高四百呎，人畜難登就是因為這樣
這也是你想出來的？我想你把我和我的人帶上崖去跟著，你就可放假和升級原來是這樣你可以嗎？不，這計劃是瘋的但那與我沒關係我已五年沒爬山時間太久了，不能爬此崖而你要我在晚上去在白天我也不會試那我要自己去別發傻，你會死的那放棄嗎？不，現在不能馬利德軍想不到會有一小隊人進去那二千人在下星期三就會沒命除非有人爬過去
我們找不到其他人爬過去如有，你也不會在這裡要找安德亞斯塔幫忙已太遲了不，我想他已在你的酒店等你你設想真周到
這是我的工作謝謝，基思
我希望有好的陣容是了，在隊員方面我們認為這是附近最好的了他已是理想人選，經驗豐富他還很幸運，羅伊，對吧？我知他出色，但他幸運嗎羅伊像很幸運
那讓我當上將有點耐心吧，羅伊米勒下士是化學和炸藥專家曾炸毀敵陣，而不損鄰近地方那裡的人全沒事這是布朗他是機器、無線電天才他是我見過用刀最好的人曾參與西班牙內戰，稱為屠夫斯普帕莫…他有甚麼專長？他是天生的殺手，會很有用他爸爸就是我們的聯絡人他到美國受教育，卻學了這些就是他們，全是殺人不眨眼的還有我們的幸運星，你和斯塔我們都很優秀，怎會不成？
你不能下星期二我們會派驅逐艦前去如那時炮還沒毀，艦就會毀車來了高興嗎？
沒想到那麼快又見到你有想過你是來找我的嗎？
我會找到你怎麼了？知道我們要坐船去納華朗嗎？但我有事做，誰負責這行動？富林少校，我的老朋友他想證明自己是英雄我會和他談，他在哪裡？他來了，你可在途中和他談他們有機會嗎？
完全沒有一半路程也去不了，他們會死不過不要緊，已有很多人死了很高興這不是我決定
我只是中間人但也有可能成功
任何事情都會在戰爭中發生大家會有勇氣…和自我犧牲精神可惜在和平時不這樣比較沒有用我從沒如此想過，你是哲學家不，我只是要派人去工作的人第一天，下午六時他一定是有事來遲了富林少校？我是貝克
請跟我來這裡很舒服，我不想離開你們準備好了嗎？這裡真好，其他人睡在哪裡？沒人可睡，我們要工作找塵埃嗎？
不，竊聽器你不相信人嗎？
對，所以我才沒死他是斯塔上校…他覺得比我們高級已不是了，第十九兵團已不在甚麼？
安德亞，請繼續下士，你準備好了嗎？
準備好了請全部跟我講馬利和安德亞會負責帶我們去地點是…下士，你想知道嗎？我聽得見的我們要越過山區到聖阿歷斯曼德哥的抵抗軍會接應我們有問題嗎？
我提議走另一條路你認為這有可能嗎？繼續談我們再研究計劃…他在外面多久？
我十分鐘前聽見聲音去叫貝克，你叫什麼？
你在外面幹甚麼？長官問你話
快回答像是庫爾德語，我試試希臘語請翻譯一下
他不懂說英語你對他幹甚麼？他是洗衣的你們是因為他來叫我的嗎？他的工作是偷聽嗎？好奇吧，沒見過英國人
他想用刀刺他自我保護吧，這裡的人帶刀放他走吧我想你扣留他一星期我不管你一星期後
想對他做什麼你這是給我忠告嗎？少校不，是請求
我會考慮間諜…放他走你有滅聲器嗎？殺了那洗衣的如貝克少校阻止的話，也殺他船長，他瘋了，別讓他這樣我也不能阻止他，他是指揮他可殺了你，或送你回去除非你依他所說的話去做好，隊長，帶他走混蛋是嗎？但我救了你的性命第二天，上午七時半對不起，這船不太好，看不，很好
這樣才沒人注意多給我點時間，我可找到好船我可去羅德島找船德國人不理的嗎？
如他們知道，會理不，謝謝，我們不能等
真可惜我們幫你修理吧
不用了，謝謝特別貨物和甚麼？祝你們好運布朗它怎樣？有些難應付，但我會弄妥它舒服嗎？
舒服，謝謝可說說這船的事嗎？和馬利船長談，他負責交通我想你該知道，我不懂游泳我會記著的十時正你好，幸運星，用暗語答覆你好，威廉，是第三隊高空偵察兵說你們那裡有敵兵小心還有，今晚會有風暴重覆，今晚會有風暴繼續工作，他們有望遠鏡降帆降帆，我們要上船有一個及膝的洞，但應可應付想休息一會嗎？
好那些德兵說英語，像認得我們對，我也是這樣想貝克可能要作解釋我不應叫你來，對不起別介意，我厭了克里特的食物我一直希望別人參與我的計劃這次他們是一定要來，別介意熱咖啡
好這船上的杯子不足我已指出了這船的一些問題如你想知道更多，我可告訴你我仍不能游泳別介意
我不介意，但他介意你們在一起很久了嗎？
由戰爭開始他是我在這裡最好的朋友你有好的夥伴我們也在一起很久了戰事完後，他會殺了我你不是認真的吧
不，我是的，他也是一年前，我給了
受傷的德兵通行證我那時認為打仗也要有道義他們很想殺安德亞他們殺傷兵，炸了安德亞的屋他去工作，妻兒死了我幫他埋了他們他沒說話，沒有看我後來，他說以他所知要對這事負責的是我我和我的道義觀念他告訴我會怎麼做，以及時間他來自克里特，不會只嚇唬人我想我應走，我想要求調職準備應付他
而我把一切弄亂了不要緊，這場戰爭會很長他會等那麼久嗎？如他有機會就不會但現在他只想著殺德國人只要我還有用，他就不會殺我我希望是我知道他的想法要打勝仗，就要和敵人一樣壞但我們可能更壞那我可不擔心
你真幸運我想我應去看看那洞在米勒叫我去之前去我們還有炸藥和大部分武器但我們失去食物和藥但聖阿歷斯的抵抗軍應會有我們盡快離開這裡吧帕莫和米勒，你們先抬擔架你現在成了指揮嗎？對，為何問？
只是想知清楚下午在船上時，你犯了錯怎會那樣的？我不知道他很近，背對著你，怎會射失我應在猶豫你經驗那麼豐富，被稱為屠夫怎會猶豫？我很累，我戰鬥了一段長時間我由37年開始殺敵，沒完沒了你開槍射人，他只是一個目標但如用刀子，就會和他很接近上次殺人後我決定只做份內事不會做別的，就算能做也不做誰批准你這樣做？你以為只有你累嗎？
我會做我的工作你的工作是殺死敵軍這一定是暗語如我們不答，就有巡兵來快走走吧少校的腿斷了，要有適當治療留下他，德軍會收拾他如他沒有磺胺這藥，就會死我們現在只有兩個選擇帶他一起去，但他可能會死或是留下他向德軍說出一切他不會
他們會用藥如他們用天仙子鹼，他就會說還有第三個選擇用一顆子彈，對他和我們都好不如把他推下崖
閉嘴對，有第三個，但必要時才用必要時才用，之前不用布朗，現在起你負責照顧富林我說走第三天，上午九時半早安對不起
別這樣，你只是運氣不好現在怎樣？我們在哪裡？
我們在路上我會拖累你們
不，你不會我們有布朗負責抬你你不是那麼重你們要留下我
你瘋了，聯絡時間到了現在你成了指揮，怎謝我？我一直想做你好，幸運星，請回覆你好，威廉，是第四隊緊急事故，帕丁頓站會關閉有聽到嗎？
關閉一整天，完畢我們失去了一整天德軍會比我們快一天後天午夜是最後限期明白了，完畢我想和少校單獨一起羅伊，這樣做很傻總部剛說我們要取消，不成了他們會在兩天內登陸東岸土耳其那邊
土耳其那邊？他們的軍隊會來我們已沒有壓力我們只要製造一些麻煩就成到今晚，我們就會到抵抗軍處你會得到照顧下次，安德亞會弄斷你的好腿祝你好運
不用擔心我們今晚在聖阿歷斯見第三天，下午八時你們好這裡很明顯有人曾用過有食物嗎？
很遺憾，沒有你會否太不小心了？不，我在五分鐘前就聽見你們帕莫，是時候去接替安德亞我去
不帕莫，你去他可能有食物
他可能假裝暈倒有救了別動舉起手全部高舉雙手拿著食物的那個，說話你們不是德國人你們誰是富林少校？他在擔架上，你是誰？
我叫瑪麗亞帕莫放下手他們說帕莫是男的那是我爸，他兩天前被抓走他不會說出來的，他會死你有兄弟嗎？
一個弟弟，叫斯普，在美國他並不是在那麼遠他在那裡你幹甚麼？
讓你記得寫信現在在打仗
我指打仗前我說過如見到你，一定要這樣對不起這是誰幹的？是我她是誰？
我的朋友，安娜她運氣真不好她原在曼德哥當教師去年她被抓，他們虐待她他們鞭打她，她的骨都露出來在晚上，我們可聽到她尖叫跟著他們把她囚進堡壘六個月他們放她時，她已不會說話她一直沒說過話，夢囈也沒有連我也不准看她的傷痕但她是很好的戰士，她四處去為我們拿到槍，殺人不會猶豫你真幸運不，他們是朋友第四天，上午八時是壞疽，如不醫治，少校會死他知道嗎？
我想不知道這是我第一次和你單獨談我不想被孤立，想和你們一起給我機會，你可信任我我會考慮壞疽，我們還有甚麼選擇？誰讓你離開崗位？
她這裡由我發號施令
我問了問題我聽到吃些東西，這是命令
謝謝那裡有事發生，我可聽到他們在翻轉曼德哥他們走後，我們就去找醫生布朗說你很好
他說謊，你也是我還能聞，希望醫生的手術好不知傑森會怎麼說？我的運氣變了，做不成上將這富林不壞
對，不壞你肯定有隧道？
是，他們不會找到我們隧道在哪裡？
這裡這是去哪裡的？
曼德哥後面好，繼續走安娜？你一拐一拐的，受了傷嗎？第四天，下午三時謝謝起來這裡有走火通道嗎？他們是好人不要反抗，不然會傷及無辜第四天，晚上九時請轉身恭喜你，馬利，你做得非常好炸藥藏在哪裡？馬利一定要做英雄，但你不必你們的戰事完了，還想受苦？黨衛軍的軍官會來問你們他的方法很極端你們沒穿制服，只可當作間諜如你們有人告訴我炸藥的所在就可救自己和隊友的性命這是你們唯一的機會我不是間諜，不是他們的人我發誓，我只是漁夫他們殺了我的水手，奪了船並逼我一起來，我只是俘虜你的英語在哪裡學的？
塞浦路斯，我發誓你不就是安德亞斯塔少校嗎？不，我叫哈曼塞拿，是漁夫那你為何戴著手槍套？是他們逼我的，開玩笑的炸藥在哪裡？
如我知道，我會告訴你他們沒說，他們不信我司令會打電話來祝賀你他們不肯說出炸藥的所在這希臘人說他不是他們一伙你不是他們一伙？
不是你說謊說謊那不痛吧，炸藥在哪裡？我不知道我發誓不知道，不是他們的人他們強迫我加入，我已說過…我只是塞浦路斯的漁夫我叫哈曼塞拿，我發誓他們奪了我的船，逼我加入抬他來炸藥在哪裡？我現在要答案不然我會為他治療腿好我不舒服很不舒服叫看門的進來現在你去打電話叫他們不要來打擾你記住，我懂說德語，十分流利這不甚衛生，衣服還有臭味嘿！大家好羅伊，我們要留你在這兒我們會要他們追我們一會兒但他們一定不可知道明晚的事不用擔心祝你好運我們會留下富林少校他受了傷，要有適當的治療我們不對付受了傷的人我們不全像哈曼塞拿無線電站在哪裡？
我不會告訴你你不會為這個殺我無論如何，我都不會告訴你再見，羅伊幸運星，我會掛念你你不斷要便盆，讓他們團團轉我會記著的這事完了後，我們去吃頓好的牛排和腎餡餅
但由你付錢上校，你做得很好我希望留下少校是對的軍官，不是你，是斯塔先生說說你的事
你想知道甚麼？你結了婚嗎？
我曾結過婚我的妻兒都被殺了你殺了很多人嗎？只是德國人和一些意大利人馬利船長，你真幸運斯塔先生…我喜歡你我也喜歡你小白臉，我不認識你的你不刮嗎？
不，我現在是軍官五分鐘後關燈，大家要休息明早要丟掉貨車，另找車子跟著去拿炸藥，進入納華朗要在晚上十時到堡壘裡怎樣進去？
走進去因我們扮成這樣？
不因我告訴富林計劃有變他們不再會去注意大砲還有其他突擊隊會由土耳其來德國人應會給他天仙子鹼而他就會告訴他們這些他們或許不信，但富林這樣說他們會撤出納華朗去守衛海岸真聰明堡壘裡仍會有士兵斯塔、帕莫和布朗可佯攻他們引他們出去這樣我和米勒就可進去而兩個女孩則去偷一艘快艇讓我們在完事後可逃走好，但如他們沒有天仙子鹼？如他們用老方法呢？如他不說呢？他不會輕易屈服他們可能要花很多時間用刑他或沒說就死了，你想過嗎？我有
我也想你有我想你在崖上已這樣想你和你那愚蠢的決定這就是你要我們帶著他的原因他就算不死，也不會如從前般
你知道你做了什麼嗎？你利用了這麼好的人我看錯你，你真無情在崖上時我沒想過，但如有…我也會這樣，這是唯一方法別理那任務我做了很多任務，但戰事沒變過去有戰爭，將來也會有戰爭我只關心羅伊如土耳其加入呢？
別管它那在克洛斯的人呢？
我不認識他們米勒先生，他跌下時就已完了你說得真輕鬆自在，拿著咖啡你留下他時，我還覺得你很好我真希望會有機會利用你對不起，我想不到其他方法大家快點睡不論明天怎樣，你們都要休息我先去看守告訴我，由道德方面看…記著我們是文明的一方你認為我對富林的作法文明嗎他很倔強，赫爾將軍怎麼了？你有天仙子鹼嗎？給他吧你可走了天仙子鹼，明白嗎？最後一天，上午六時半我們的車子壞了，幫我們修理它們沒用了，應送去東邊戰線我懂機械，我會修理他們放火燒曼德哥，以作懲罰這裡沒人，因炮火破壞了房屋最後一天，晚上九時攻擊由哪裡來？
由土耳其…時間呢？
要做手術了，不然他會死清楚時間了嗎？有問題嗎？祝大家好運我不需用這個，你拿去吧安德亞祝你好運大家不用走，完了有人搞破壞首先，自動導火線是必要的但這個就不成，接觸棒斷了不能引爆第二，所有慢速導火線不見了第三，是七十五格令炸藥很不穩定，要小心處理的這裡有叛徒應是在基地發生
我檢查過是這裡的人但是誰呢？它只離開過我兩次第一次是安德亞拿去收藏但跟著沒問題另一次是我們離開貨車全部走了，除了她我們留下她看守貨車你瘋了
讓我想…我們不斷遇到敵軍我在森林隱藏時，她在樹上可輕易用鏡或鐵向敵機打訊號在隧道時她跛腳，現在卻沒事…她可留下訊息德軍在醫生處等著我們跟著去她處
但她帶我們走了當然，不然她要和我們一起死那她怎麼做？她到房內更衣，留下字條跟著去婚禮，使我們不能開槍我們如開槍，會殺死無辜的人你瘋了是嗎？或許是已沒有事能讓我奇怪但我們可輕易知道答案讓我們看看她背部的傷痕怎麼了？你不也想看嗎？證據確鑿你們不相信？相信它我不能忍受痛楚當你自由時，要勇敢很容易我被抓去，其他人不幫我我只有一個人，在他們手上他們要送我到妓院，說要用刑我看過他們怎樣對其他人我不能忍受痛楚我們來時，你為何不加入？你可和我們站在同一陣線？那是你唯一的機會
從來就沒有機會你們沒有機會，由開始時已是你們永不能離開這裡我昨晚已想告訴你的你可做些甚麼嗎？
我不知道炸藥可隨時引爆，別接近就行但你是否忘了一些事，那女人有三個選擇，第一是留下她但如他們找她，連藥也不用了第二，我們可帶她走，這很難第三，就是安德亞的方法你想要這樣
對我昨晚一直睡不著那殺了她
我不想殺她不想殺人，我不是天生的軍人因此我常說笑，不然我會發瘋還是讓軍官、英雄來下手吧我也不喜歡殺人，也是被迫來你想的，而我不想負這責任那你就讓其他人來如要完成任務，就要有人指揮我不知道，這種事應由誰做？是下命令的還是動手的有罪？如我們要做事，就要找人殺她而我們知道你很想完成任務我從沒殺過女人，我很挑剔的你為甚麼不來？免我們麻煩來，你要像一個男人和領導人閉上眼睛，想著英國，開槍怎麼樣？我們開始行動布朗，你和瑪麗亞一起走米勒，穿上制服後，殺人不難有時不殺才難你認為不插手就成了嗎？小子現在你已被拖進去，走不脫你是炸彈專家吧，證明給我看如你想不出辦法，我會用這個我是認真的，來你留在這裡，需要時我可叫你我要回堡壘去麻煩你給我雷管我會在三十秒內完成米勒米勒
甚麼事？你在幹甚麼？
他們會搜到的如他們不小心動到它也會一樣只是一樣，這是我們的保險請降下升降機如放下升降機…這兩條線就會造成電路接觸引爆所有炸藥和我在這裡找到的這東西我會在電線上漆油
這有用嗎？沒保證，但理論上是可行的這裡所有東西都會被炸毀如接觸不到怎麼辦？
那一艘驅逐艦會沉或是全部會沉這是我所知的唯一方法如你所說，我已走不脫快你先下去，我不懂游泳你不會讓我溺死吧我上不了…我的手來，抓著它敵人進入射程範圍斯普死了吧？發生甚麼事？
他忘了我們為何來大炮準備好了
就位你要回克里特去對，和我們一起來吧和我們？
和我我要回曼德哥去這次納華朗將有很大的麻煩來，我幫你
我要回去任務完成了
你的任務完成了你認為自己有多少機會？我不是那麼容易被殺的克洛斯的人很快會很高興海上旅行真好，空氣新鮮
還有食物、美女我要道歉，並恭祝你我沒想過會成功
說真的，我也沒有劇終