快點…通通拿出來放火燒喳跪下來就地正法斬老頭子金聖嘆著書誹謗朝政已經全家抄斬你是校對的，今天可輪到你了你少裝模作樣來呀，取他的腦袋是你不是那個負責校對的老頭子？那個老頭子已經走了我在這兒恭候大駕你是誰？我？無名無姓笑話，人怎麼可以沒有姓名如果你一定要知道我的名字我可以告訴你芙蓉花這就是我的名字，血芙蓉血芙蓉？哪來的怪名字？一點都不怪，我這朵芙蓉花要用血滴子的鮮血來灌溉現在我要你們的血請留步請…老爺…啟稟皇上日來京中屢次發生恐怖命案被殺者均為朝廷命官身首異處，慘不忍賭根據目擊者所述兇手身手敏捷飛簷走壁如履平地彼等所使用之殺人兇器名叫血滴子百步之內取人首級收發自如，百發百中顯然曾受嚴格訓練近日市井傳說紛紛有謂該等命案刺客乃是…是什麼？說下去乃是由大內所派遣荒唐，朕治理朝政向以德服人怎麼出此恐怖手段暗殺命官臣叩請皇上頒旨查究追緝真兇，以息平怨韓通林在朕命你從速緝兇歸案不得有違退朝遵旨皇上啟駕萬學士今天晚上，卑職登門拜訪詳談此事好極了，老夫恭候大駕皇上駕到臣金罡風叩見皇上平身謝皇上退下喳朕派出血滴子行刺叛徒已經被萬老頭子發覺剛才在殿上朕矢口否認看來萬老頭子對此案絕不善罷甘休金罡風臣在你今天晚上派遣精壯血滴子把萬老頭的腦袋給朕取來不得有誤臣遵旨老爺，請用茶放這兒不好了，來人哪好大膽子你竟敢行刺朝廷命官，帶走帶走是誰指使你來行兇的？說說恐怕我說出來你會嚇得魂不附體大膽再不招出，我要用大刑了好，我就告訴你吧指使我們行兇的人誰？是當今皇上一派胡言，你膽敢冒犯皇上來呀，用大刑是韓天德，你敢不放我出去你大禍臨頭了金罡風，你越來越混帳了連手下精幹的血滴子都會落在韓天德的手裡臣罪該萬死萬一那名血滴子在他嚴刑逼供之下招出乃朕所派遣豈不是壞了朕的大事？臣立刻將該名血滴子暗殺滅口皇上秘密絕對不會外洩非但要將該名血滴子滅口還要將韓天德抄家滅絕才能確實保密遵旨金罡風，這一次如果再拖泥帶水小心你的腦袋是天德，睡不著？是不是那個犯人不肯招供？不那麼外間傳說是真的？這幾天我總覺得心驚肉跳好像大禍臨頭秋燕萬一我有不測你要帶著媽去皖南投奔我伯父佟北海他會照顧你我知道你已經有了兩個月身孕你無論如何都要給我保存韓家的骨肉答應我，你答應我你是廉潔清官一定會有好報應的但願如此明天重陽，我想去辦點事好，我讓春香跟你去停停…夫人到了過去吧師姐王俊，想不到你會來這幾年來我四海漂流居無定所昨天才回到這兒剛好今天是重陽所以特地趕來拜祭師父時間過得真快師父去世，不覺得已經三年這三年來人世變幻，白雲蒼狗叫人不勝感慨看來你還是別來無恙依然故我可是師姐的變遷就大了當我流落異鄉聽說師姐突然嫁到韓家當時痛不欲生，重重病了一場以為就此了卻殘生可是蒼天弄人還要我繼續嘗著人生苦悲活著受罪夫人，已經預備好了請過去祭墳吧師弟，去拜祭師父吧我們收拾東西吧雨來了，到亭子裡避一避怎麼雨還不停？老夫人，你大期到了你們造反了？金罡風，你為什麼下此毒手？奉皇上之命，滅你家門老王，快點是，快點…天德…老夫人…天德…金罡風你是誰？韓天德的妻子秋燕，你已經有了兩個月身孕你無論如何要答應我替我們保存韓家的骨肉金罡風昨天朕命你將韓天德全家抄斬辦得如何？回皇上臣已將韓天德全家上下殺得雞犬不寧是否乾淨俐落，不留活口？絕對俐落，一個不留好極了，這次事情你辦得不錯朕要賞你紋銀千兩，記你一功謝皇上賞賜我已經派人調查過韓天德的妻子容秋燕出身武當，盡得師父武功已臻化境這次她敗在我的手裡是因為身懷六甲行動有所顧忌否則絕無敗退之理如今她逃了出去無異縱虎歸山後患無窮萬一皇上知道了降罪下來我們全家劫數難逃量容秋燕也走不了多遠只要您老人家調動大批人馬四出追殺要她性命豈不是易如反掌？哪有這麼簡單？為了瞞過皇上，這事不能張揚更不能調動人馬為父更不能擅離京城因此才把你們召喚回來助我一臂之力讓孩兒出去，把她一刀了結保管神不知鬼不覺我去好了我去你們孝心可嘉，都是我的好孩子只是容秋燕絕非善類你們此去困獸之鬥，難免惡戰連場為父一向賞罰分明你們兄妹三人，誰能誅殺容秋燕為父就把堂主之位加上全部的產業由他執掌其餘兩人不得異議孩兒知道震霆孩兒在你是長子，按照次序你去解決容秋燕是，孩兒保管在十天之內取她首級回來上剛才得到線報容秋燕易居黃竹城彪兒孩兒在為兄報仇，責無旁貸，去是(泰安客棧，招請雜役)放下，這些碗你不能動你不是叫我洗碗的嗎？我沒叫你洗這些碗你不能動它客官，請坐幾位來點什麼？拿酒來是…客官，坐，請坐…客官是住店還是吃飯？吃飯隨便來兩個小菜，要快我還要趕路好…先拿兩碟小菜來好…就決定五更動手今晚五更動手把容秋燕幹掉要乾淨俐落，不留痕跡來了…掌櫃的，給我開間上房我要過夜好…人已經跑了，快追上師姐師弟，是你輕點你怎麼會在這兒？先別問，跟我來不要追了這兒待不下去了還是收拾一下，離開這兒已經離洛東鎮很遠了我們歇會兒吧王俊，你怎麼突然在客棧出現的說來也是有緣我本來要到濟安縣去替一個朋友辦點事情路過泰安客棧無意中發現這些人的陰謀我才決定留下想不到會碰上師姐真是好極了，也許是我命不該絕到底是怎麼回事？那些人為什麼要追殺你？我全家已遭受金罡風的毒手只有我隻身逃出可是金罡風還是苦苦追逼要置我於死地那麼你現在打算到哪兒去？到皖南，投奔我的伯父佟北海我從來沒有聽說你還有一個伯父是我丈夫的伯父我跟他從來沒見過面馬大哥，你過來，我給你介紹這位是我師弟，這是馬大哥馬大哥請坐對了，馬大哥金罡風要殺的是我為什麼你也跟著我們一塊兒逃出來呢？他們也要殺我為什麼？我跟你一樣都是在這個小客棧裡避避風頭難道你…三年前我本是雍正手下的一名血滴子成員當時我每天奉旨枉殺忠良做了皇帝手下的一名劊子手血滴子…我每天提著血滴子枉殺無辜，陷害忠良再也受不了良心的責備我才決意逃出禁宮三年來金罡風步步進逼，苦苦追殺我東躲西逃，一直過著流亡的日子馬大哥這一次我連累了你有什麼連累不連累？這個小客棧絕不是安樂窩早晚會被金罡風發現的我們既然同病相憐，正好同舟共濟我要趕到濟安縣去有勞馬大哥送我師姐到皖南可好？我反正四海為家，就送你去吧謝謝你那我就放心了這兒不能久留，我們還是走吧師姐，天色不早這兒前不著村，後不著店我看今兒晚上就在這兒過夜吧進去看看上…上上上王俊…他中了五毒神針，快把毒針吸出來也許還會有救小芷，你是最後一個現在要看你的了你面對的敵人，除了容秋燕之外還要加上馬森他們都是扎手的人物女兒發誓，要替兩位哥哥報仇雖然容秋燕的武功爐火純青可是有一點你不能忽略你絕不是她的對手她畢竟是個女人，你要以智慧取勝去吧殺不了他們，不要回來見我王俊，你怎麼樣？師姐救命之恩我不知道該怎麼報答別說傻話快去休息兩天，你就會復原師姐，我到了濟安縣辦完了事情馬上趕到皖南去跟你們見面好我在皖南佟家等你馬大哥路上拜託你多多照顧我師姐你放心吧再見來…這酒不錯的大姑娘，怎麼一個人？好漂亮的大姑娘是呀…馬大哥，這兒還有一個活著走我怎麼會在這兒？你受了傷，我們把你救到這兒來這是什麼地方？是個山洞附近沒有人家只好把你送到這兒來茶寮裡面發生了什麼事情？我們全家在茶寮裡都給土匪殺了你是一個人在茶寮喝茶？我們家的老僕人陪我回家想不到…他也被殺了不要難過了你們家在哪裡？八十里外的陳家莊你的傷勢並不嚴重明天一早我跟馬大哥送你回去馬大哥？馬大哥是我的好朋友他到外面去給我們找吃的我看他快要回來了你歇著吧容秋燕的武功爐火純青你絕不是她的對手，要以智慧取勝問君能有幾多愁恰似一江春水向東流三天後我們就到皖南了到了你伯父家你就不會再有漂流之感那麼你呢？還是那樣，天南地北四海為家不，不要…怎麼了？對不起，我不能…為了一個已死的丈夫也為了孩子爹的骨肉我不能玷汙他救命呀…快穿衣服我要…別胡鬧為什麼你能給她，不能給我我的身材、相貌哪一點不及她？去你的你瞞不了我你是金罡風的女兒金小芷你怎麼知道她是金罡風的女兒？在茶寮內我就懷疑她不是好人她說遇上土匪殺死她全家為什麼她只受輕傷這不是破綻嗎？我的兒子死光了女兒也沒有了容秋燕、馬森老夫不殺你們，誓不為人堂主你來幹嘛？小人知道容秋燕跟馬森正要到皖南去投奔佟北海小人倒有一個妙計，追殺他們你說來聽聽阿彌陀佛廣結佛緣，四海雲遊多種善因，必得善果阿彌陀佛大師，請慢走阿彌陀佛法師是來化緣來的？阿彌陀佛福壽在快點拿五斗白米，十斤麵條來是請問施主高姓大名？小姓佟，名北海原來是佟施主，阿彌陀佛你…阿彌陀佛馬大哥，你把頭轉過去幹什麼？你把頭轉過去嘛，我…我要…馬大哥…馬大哥王俊，你怎麼來了？我老遠就看見你了，我師姐呢？她在那兒師姐師姐，我不知道你在…都是馬大哥不好，他叫我過來的我告訴你秋燕在這兒可沒叫你過去呀師姐小弟在這兒陪禮，你可別怪我不知者不罪，我又沒怪你你怎麼會到這兒來的？我在濟安縣辦完了事情就買了這匹快馬，日夜不停的果然就趕上了你們我特地趕來接你們到皖南去的有馬大哥送我就行了你又何必趕得滿頭大汗的一日不見如隔三秋自從離開了你我才知道這句話一點也不錯你走得累了，上馬吧我們分開以後，我一直在想你師姐，你戴上這朵紅花看上去更漂亮了別胡鬧了，我有孝在身怎麼可以戴紅花你還年輕，又長得那麼漂亮為什麼不打扮打扮？難道死了丈夫就要永遠素服戴孝把自己埋沒一輩子？你們看，我們到皖南了天下無不散的筵席是我們分手的時候了天德為人直率坦誠想不到落得如此悲慘遭遇真是令人惋惜侄媳婦，這都是命運的安排你也不必太難過我是天德的伯父自小我就把他當做親生兒子看待今後你就在這兒安頓下來千萬不要見外師姐，不要難過了金罡風心狠手辣，天理不容此仇此恨總有了結的一天有勞二位千里迢迢護送我這位侄媳婦到舍下老朽真是感激不盡來呀在預備酒宴，我要跟兩位痛飲幾杯是不必了，在下還有要事在身不便久留，要告辭了馬大哥要走，我也要告辭了佟老伯，後會有期兩位壯士要走，老朽也不強留侄媳婦，送兩位壯士是告辭了師姐，我走了，你要保重你也要好好保重馬大哥，咱們後會有期再見馬大哥，你打算…我還是那樣四海為家，隨遇而安難道我們以後都不見面？如果有緣，明年秋天我路經此地，我們會再見的好好的把孩子撫養長大，再見再見(佟)怎麼？侄媳婦深夜出來莫非是到了陌生的地方不太習慣？不，這一個月來我過慣了漂流的生活一旦安頓下來反而想起了家鄉想起了死去的丈夫這也是人之常情侄媳婦，我們好好的談談，坐下待茶是天德從小是由您一手撫養長大的常常提起您對老伯真是感恩不淺哪裡…應該的…天德生前還提起過佟老伯有一位公子，名叫再生以前與他青梅竹馬一起長大不知道這位兄弟現在可好？托福…他很好好極了，有機會我倒想拜會拜會他好…一定…請用茶你幹什麼？你為什麼要假冒佟北海？這茶裡面為什麼有毒？你說侄媳婦，你這是什麼意思？先夫生前根本不是由佟北海撫養成人佟北海也從來沒有一個叫再生的兒子你竟敢胡說八道，你分明是冒充的容秋燕，有你的，上上上現在你插翅難飛了吧來呀，給我殺了她是放開我師姐快走走你們先走，我殿後走快走走吧怎麼樣，能走嗎？王俊你不能去師姐師姐，你沒事吧沒有事，我受得了我們快走吧走不要理我，你們走吧，你們走不行，我們絕不能放下你就是死也要死在一塊兒不要怕，我們已經逃出他們的包圍他們一時追不上我們師姐，你躺下歇會兒我在這裡守著，他們絕傷不了你你也累了，歇會兒我不累，你別管我王俊，你是局外人為什麼要捲入這個漩渦裡？我不妨跟你說實話在師門的時候我已經愛上了師姐所以我要跟師姐同生共死我要用生命來保護她為了愛她，你甘願犧牲性命對，只要跟師姐在一起我死而無憾好，你跟秋燕會有幸福的金老魔頭在世一天我們就不會有幸福金老魔頭作惡多端，理應天誅地滅你放心好了我一定要親手殺死這個妖怪你會和秋燕過太平的日子馬大哥，謝謝你你真是我們的風塵知己馬大哥…怎麼了？馬大哥不見了馬大哥這裡有字人有悲歡離合月有陰晴圓缺此事古難全但願人長久，千里共嬋娟馬大哥走了怪不得，昨晚上他說希望我跟你永遠在一起他還說什麼？他還說他會親手殺死金罡風我們倆以後可以過太平日子馬大哥，他會去找金罡風硬拚糟了，他怎麼拚得過這個老狐貍馬大哥馬大哥…馬大哥馬大哥馬…馬大哥王俊，我看我是動了胎氣就要小產求求你…求求你救救我你怎麼了？容秋燕，今天是你的死期到了你說什麼？我一直在等待這個機會馬森走了，現在你又要小產就算你有天大的本事也打不過我你想怎麼樣？我要你的命你瘋了，你是我師弟可是我也是金罡風的兒子金罡風只有兩個兒子，一個女兒他們全都死了可是你不知道他還有個情婦我是他情婦所生的兒子從小就被金罡風遺棄金罡風說過，只要是他兒子無論是誰，只要能取得你的腦袋就能夠承繼他的產業原來你是為了錢財才要殺我慢著，你不跟我解釋明白我死不瞑目有什麼好解釋的？在破廟你傷好以後為什麼要離我而去？我要先趕到佟家佈置一切等你上鉤王俊，算你絕頂聰明可是有一點你絕沒想到我沒想到什麼？你沒想到我現在肚子痛要小產全是假的我早看出你不是好東西所以才略施小計，套出你的陰謀你是從什麼時候開始懷疑我？昨晚上離開佟家之後為什麼？很簡單，我要投奔佟家只有馬大哥跟你兩個人知道馬大哥陪我出生入死他也是金罡風的死敵他絕不會出賣我剩下來只有你現在你果然是原形畢露，來吧殺得了我，你就享盡榮華富貴來吧師姐，不要殺我，不你走我丈夫死了，兒子也沒了沒有後顧之憂我為什麼還要躲躲藏藏我為什麼不打回去？金罡風，我拼著一死也要報這血海深仇馬森，好一個英雄漢子果然有膽子回來見老夫金罡風我活著來就沒打算活著出去今天無論如何要跟你有個了斷上這個也是假的容秋燕、馬森我金罡風在後面大橋上，你們來吧快跳下去這個是真的，殺了他