兩分鐘後降落，這次交戰守則只能用電擊彈，軍情六局要審問他們目標在金屬箱內每個情報局和恐怖組織都在找它"伊特昂"別動！趴在地上！放下！放下武器！別動！全都趴在地上！"伊特昂公司連線啟動""伊特昂公司 登入""系統解鎖""開啟樣本艙"東西拿到了軍情六局別動！別激動，我是個粉絲幹得好，你們的制服看起來也很讚你到底是什麼人？壞人馬上趴下來！"主要威脅""進攻可能性"不要"膠襄已可進行注射""病毒樣本取出""病毒樣本取出"這是鬥牛犬二號全組人員遭到殲滅我們被背叛了她拿走病毒一名隊員搶走病毒我要讓她落荒而逃，無處可躲她不簡單更改監視畫面，嫁禍給她瞭嗎？ 是，長官你要怎麼處理這些混蛋？殺人滅口、不留人證我會把病毒搶回來誰能阻止我？哪裡？  哪裡？"倫敦""洛杉磯""周日卡拉OK趴"你是什麼人？我是一個冷酷無情的狠角色你是什麼人？我是一個惹人厭的麻煩人物你想怎樣，大隻佬？我還以為會被砸破想都別想我要殺了你你死定了夠了，別弄髒我最喜歡的夾克甜心，請把刺青槍給我多謝了，剌青很讚喔臭小子，咱們來玩吊死鬼遊戲我要問你一些問題我若不喜歡你的答案…好了，你瞭了我在暗網看到一種超級病毒正準備進行拍賣的消息說來聽聽我發誓，我不知道我不喜歡這答案我聽說有一個地下組織非法科技、暴力行動就跟你一樣全是人渣他們叫伊特昂告訴我怎麼找到他們別因為我把你吊在窗外，所以不說要因為我會狠心放手，所以快說好吧，加分賽病毒在哪裡？不！等等！別把我吊在這兒！拜託！別走！別走！他刺了什麼字？"我愛條子""好萊塢"90分…90分…好棒棒對了，上禮拜《老人與海》的讀書報告妳寫得真好，超棒的謝了，老爸  擊拳，那是什麼？社會課的作業這是家譜樹只是初稿"路克哈柏  莎曼珊哈柏"沒錯，那是我們的家譜樹簡單明暸，一清二楚很好不過我要用這張照片在車庫抽屜找到的那是你，對不對？喬納是誰？你哥哥嗎？對，那是我哥你怎麼從來不說薩摩亞的事？發生了什麼事？人生難免會發生一些事情你也不想要，但還是會發生你只能盡力而為…繼續過日子而且我就是妳的家人我就是妳的族人，只有我有你就夠多了  對啊瞧，來得正好喔不，這是迷你鬆餅對  多謝了今天要大吃大喝？  沒錯多謝了有必要這樣嗎？她都71歲了，你們有怕什麼？只要她不再構成安全威脅獄方就會對她從寬以待後門是打開的，不逃獄才是笨賄賂獄卒，錢又給的不夠害自己被抓才是有夠笨我的話還是有道理妳連這種破監獄都逃不出去真的就是老了不中用，媽你這個不孝子說到逃獄，我的生日蛋糕咧？藏了銼刀的？還在烤啊誰要銼刀啊？我要塑膠炸藥妳想逃出去，說一聲，我會搞定戴克，我只是在逗你我不怕被關，日子挺平靜的散散步，看看書，玩玩數獨跟退休沒兩樣，超爽的聽好，你有沒有跟你妹聯絡？媽，妳明知道我沒有把手給我  又來了你和你妹以前形影不離你們到底發生了什麼事？我記得你、歐文和哈蒂老是在後院玩詐騙遊戲和搶銀行遊戲還會取一些行動代號記得嗎？叫什麼來著？  "鼓手穆恩""鼓手穆恩"沒錯，鼓手穆恩，因為…巨大的爆炸聲會傷害鼓膜乖兒子怪不得我們脫離家族事業她很愛你，知道吧？你只要打電話給她看著我，你是她的大哥哥她很崇拜你那是以前我希望有一天走出那道門會看到你們坐在那兒妳還剩幾年？行為良好的話，兩年到底是幾年？  四年有句成語說得好天下無難事時間到了乖乖坐牢會啦，愛你，兒子我也愛妳好了  路克蕾貝卡哈柏N年沒見了蕾貝卡？  你都沒變，多久沒見了？半年  時光飛逝最好不見  你都是怎麼保養的？看起來就像年輕的張小雁移過去  爸，這傢伙是誰？這傢伙是洛克他替中情局工作我和妳爸是老朋友  並不是其實我們是…好閨蜜，這是我的那一半我不知道那是什麼我們還一起剌青  並沒有沒有嗎？  沒有我明明記得…  從來就沒有…在身上剌了個小圖案夠了齁  我超懷念跟你拌嘴趕快說你想要什麼不然我就踢爆你的肺我們都在找同樣的東西也就是CT17病毒威力超強大的生物武器我們暱稱為"雪花"雪花能做什麼？沒什麼，只會溶解妳的內臟把妳的身體變成一袋熱湯她才九歲看過更慘的  哪裡？珍娜家，《權力遊戲》我怎麼不知道？  蘭尼斯特有債必償不准妳再去她家但是有新發展，蕾貝卡詳情…都在檔案夾拿去她準備好了  她才九歲！這是唯一一劑超級病毒被人在倫敦的叛變軍情六局探員搶走爸，間諜都這麼漂亮嗎？不是，她特別漂亮而且殺人不眨眼昨晚她參與搶奪病毒行動結果卻把隊友殺光光用一塊磚頭剌穿一個人的胸口妳知道那有多難嗎？用磚頭刺殺別人快講重點  磚頭沒有尖銳邊緣怎麼能剌進一個人的胸口？她不是神力女超人就是那個人練過軟骨功講更重要的重點她偷走雪花然後就人間蒸發  這是誰？打造出病毒的科學家太好了，他在哪裡？也人間蒸發了找不到，大概掛了吧你是廢柴你是最高竿的逮捕者一定能找到他我是國防部，你是中情局我不替你工作你上司把你外借給我，混蛋你罵我什麼？  喂！別這麼激動，好唄？我們在倫敦設了秘密基地有一個超威的探員是你的搭檔我是獨行俠，不需要搭檔這件事比你的玻璃心更重要而且剛才我肯定剉賽在我褲子這攸關全世界的安危，好嗎？病毒一旦擴散就會傷亡慘重全世界都難以倖免不只是你和我的問題他知道我看得到他吧？他啥都不瞭，瓊恩雪諾怎樣，貝琪？你要參一腳嗎？好  當然好囉記得我在盧安達跟你說什麼？還是很刺痛？  另一件事啦別再偷看我睡覺？  我說我們不是朋友  我們是好麻吉你得小心背後  我當然能洗你的背我記得  小心背後你最愛從背後來，瞭了你澴是老樣子，哈柏你也一樣，洛克誰是我的搭檔？蕭先生  我才不買你的帳你又不知道我要賣啥或我是誰中情局你怎麼…  陰天戴墨鏡，合腳鞋我有扁平足，沒什麼選擇我是羅探員，想跟你談談你怎麼找到我？你的舊識小人物先生跟我說的小人物先生跟你說個小笑話中情局探員和棒球有何共通點？打中他們大家都會歡呼不對我對這兩樣東西都沒興趣那也挺好笑的她偷走前所未見的武器一種能攻擊任何DNA的病毒72小時之內一定致命軍情六局找到她會把她當成叛國賊把病毒交出來妳在哪裡？你認為我殺了他們？幫忙找到她，把病毒交給我們她就能獲得赦免我們在倫敦設了秘密基地要什麼就有什麼我們也從美國找了人來協助你我不需要幫手你也許不需要，蕭先生但是她需要我的人答應了  我的人也是你的人發現我的人是誰會抓狂嗎？他們不是在紐約出過任務嗎？他們不是大打出手毀了洛杉磯分局嗎？我不知道你的人，但我的人？他會搞定這件事，知道為什麼嗎？我們是青梅竹馬的好麻吉我的人18年前在酒吧痛扁過我卻根本就不記得我每個人都有過去這攸關全世界的命運這是全世界的命運他們得拯救全人類的性命重責大任他們應該會放下歧見，拯救世界不是吧  不會吧我才不跟這傢伙合作，幹過了只要有他，就別想低調行事這個女浩克只會亂砸東西這個緃火狂只會搞爆破實際上…  事實上…別介意…  別介意喔…這傢伙是個大混蛋美國人都會說王八蛋英國佬都會說傻逼靠腰完了沒？你活像個剌青巨嬰我有任務在身，懶得鳥你替我跟你媽說聲嗨算了，我自己去你敢再提起我媽，我就抓你去撞牆等我搞定這件事，你還在抹嬰兒油祝好運，健美先生就是這個，你提醒了我我討厭跟你合作的原因就是你的聲音哈利波特那種小屁孩的鼻音你每次講話就想像一下就像用我的蛋蛋去刮碎玻璃超痛的  至於我咧不是討厭你的聲音而是你的臉又大又蠢的臉每次看到你的臉就像是上帝嘔吐在我的眼睛裡超痛的真的很痛你想怎樣？亂砸家俱？我要把這張椅子轉過去然後塞進你的喉嚨當然囉，你每次遇到問題只會開著大卡車到處亂撞解決不了問題  才怪兩位，坐下來好好談談吧咱們倆早就合作過了白白浪費時間我第一次完全同意你是嗎？我要自己來誰有意見就進來阻止我我才不進去我也不會進去算你們聰明那個掃興鬼走了，該幹活了調出倫敦中區所有監視器畫面我們已經請人查看那些畫面別頂嘴，奧痞我只想確認監視範圍，快調出來拉近放大事發現場反轉過來聚焦在鏡頭拍不到的地方她很聰明她才剛殺死隊友，偷走致命病毒不會等著被拍到"薩沃飯店"" ID 0671  密碼："一大堆壞蛋都在找妳你是壞蛋嗎？這要看妳30秒後的決定說話要算數喔聽好了，我們可以來硬的或軟的你是說真的？  沒錯真假？  真的真讓人左右為難  並不會你要我別動嗎？把手伸出來好吧但你不會喜歡我手裡的東西我決定好了  妳是個聰明女人沒錯我要來硬的聽好…等等別走天啊喂，不要你對我心軟了？  暫時而已你一定很後悔對我心軟我對很多事都很後悔你要睡覺覺了，做個好夢吧這比較像是惡夢整件事都是場惡夢好了，讓我們好好談談吧"伊特昂總部  英國"董事長下令替你進行全新改造醫療室都準備好了達到完美是痛苦的過程，布列斯頓我們必須追求一個完美世界人類必須在自我毀滅之前進化伊特昂將消除人類的弱點用完美的機器取代你將成為領頭羊"中情局秘密基地  倫敦"我要問妳個問題不是妳想的那樣妳愛跳舞嗎？滑步舞？瑪卡蓮娜？我不愛跳舞不是，我想的是…探戈雙人舞  我不會跳不是我的世代音樂響起了，讓我試試妳的節奏感病毒呢？  我說過了我完全不知情  好痛哦妳踩到我腳趾，很痛耶再試一次，妳應該很會跳病毒呢？  我不想跳舞你又不是中情局，憑什麼審問我？妳怎麼知道我不是我該從哪開始？中情局有兩種探，情報員和間諜那些傢伙手無縛雞之力情報員長得就像那樣你看起來能舉起一棟大樓但是間諜必須保持低調你一點都不低調沒錯妳果然很厲害佩服佩服  我沒殺人我知道你怎麼會知道？與人對打能察覺對方的底細我們對打時，妳並不想殺我只想脫身逃走但大家都認為妳是殺人犯和小偷所以妳不能離開也不能打除非妳說出真相你不知道發生什麼事告訴我，讓我了解  不行你在浪費我的時間  妳才在浪費時間病毒落入壞人手中就完蛋了是時候重訓了嗎？就像中情局老是把力氣用錯地方大腦有全身最強的肌肉也許你該多動動大腦你的身體比你最深的哲學有更多智慧讓我猜，李小龍說的？不對，是尼采因為我在動大腦還有我的全身過來她敢亂來就開槍射她他不能這麼做上頭不准  射她的臉不行，你會坐牢沒關係  不行，你會坐牢我要你開槍射她的臉兩次好唄？  好嗨，爸逮到火辣的女間諜嗎？是我耶，我每次都會逮到人你替中情局工作多久了？因為你看起來…很菜她其實挺煩人的有時候兩個人有煩對方其實是在調情妳從哪聽來的？我和女間諜並沒有在調情完全沒有火花我不知道耶你一看到她的照片就動了眉毛什麼眉毛？你老愛做的動作  什麼動作？我不會那樣  當然會我才不會那樣，也不知道妳在幹嘛那是我見過最拙的動作我得掛了，還有正事要辦乖乖等我回家，我愛妳愛你喲還有一件事可惡這不是妳想跟我跳的舞真的嗎？  我成天吃子彈早飯和午飯？該吃晚飯了我從3倒數，3…2…  哈柏別動！  放下來你這大老粗別碰她你跑來幹嘛？  救妳啊我不需要你來救這是我家，你的馬子哪也別想去超噁的  馬子？她是我妹屁啦，她長得太美不可能是你妹很好笑壞人在找妳  我知道妳不說出病毒在哪就無法脫身豬頭，你不放她走，她就死定了她不說出武器在哪，大家都會死大家都會死，我就是病毒病毒藏在膠囊中我得想辦法取出來抓住目標我們必須救她  還用你說數到三？  好啊1、2、3沒人能命令我"啟動"我要好好教訓你，小子"速度  力度"戴克蕭，好久不見很高興見到你，布列斯頓你沒子彈了  算你走運是啊很炫的緊身衣  防彈衣最先進科技上次給你吃子彈你就該穿了其實是三顆子彈兩顆正中胸口，一顆射進腦袋跟我們學的一樣，記得嗎？可惜你沒加入伊特昂不然也能擁有這一切，朋友朋友？  對你不是我認識的那個人我比他更強我是人類的未來"軌跡預測"別走！站住！哈蒂，上車我們全都要去你不能去只有女生能去我說我們全都要去攔住他們，我要活捉女的妳幹了什麼好事，哈蒂？大哥要碎唸小妹了嗎？我只能注射在體內，不然會被他搶走計算攔截向量"計算最佳路線"你最好…該動動你的肌肉了放開我很好我們對付的到底是什麼人？說來話長他是個幽靈，早就該死了我八年前一槍射中他的腦袋這下可好，我們被魔鬼終結者追殺他應該辦不到他連路都看不到繫好安全帶，我要再救你一命你們要開戰？放馬過來兜完風了，我們要換車進展報告我駭入全球新聞媒體的主機掌控了多少？174個電視台，2千個廣播電台加倍，我要完全掌控這則新聞標準嫁禍行動  這樣還不夠這些傢伙得特別處理這是新聞內容哈柏與蕭，天龍地虎組合身分確認他們是攻擊中情局分局的主謀在牢裡密謀這個計劃展開恐怖暴力行動代誌大條了"新聞快報  倫敦恐怖攻擊"這些人是誰？  伊特昂秘密科技公司，擁有傭兵部隊和黑錢妄想透過改造人類拯救世界這就對了他們也掌控了媒體我聽過傳聞大家以為只是神話"倫敦陷入混亂"我親眼見過他們的組織不乖乖合作就等於自掘墳墓咱們到最近的藏身處不行，你還不懂嗎？布列斯頓是最頂尖的殺手，我了解他拿不到病毒絕不善罷甘休而且她是我老妹，這是家務事你又不姓蕭，她不會跟你走若是攸關世界安全就是我的事就算是你妹，哪裡也別想去妳去哪裡？  走人沒空聽兩個北七大男人吵架你們不能合作，對我來說無路用我要去找能幫我取出病毒的人掰了  妳是說這個人？我之前一直在找他很難找，但我有一條線索俄羅斯報紙不是一般的報紙倫敦只有一個地方賣那份報紙謝謝，明天見話別說得這麼早打給總監原來是戴克蕭你一定百感交集並沒有他和國防安全局探員路克哈柏合作我和哈柏交過手他們很難纏小咖而已我會解決他們，把病毒拿回來抓住那女的取出病毒，為第一階段重新編碼然後用來清除有缺陷的弱者以及抵抗我們的任何人我們要建立完美體制哈柏與蕭可以成為伊特昂的人收編他們收編他們？抱歉，我不懂收編他們，我要他們為我們效命了解嗎？他們不會乖乖聽話你怎麼這麼確定？我上次試過就吃了顆子彈所以才會這麼確定我建議採取另一個方案所以…  我沒在問你讓他們看到抵抗的下場也許我該讓你看看你在威脅我？你最好記得是誰讓你活下來這是為了大局著想乖女兒，我得跟妳說件重要的事記得我說萬一出事該怎辦嗎？紅色警戒，就是現在我能做什麼？乖乖待在家會很安全中情局正在監聽這通電話瞧，嗨，洛克大家都沒事，我正在咱們的老餐館一個人來超奇怪的好像關門大吉了謝了，兄弟我交代過莉莎阿姨，她知道怎麼做我會盡快回家愛你喲  我也愛妳掰掰路克哈柏與戴克蕭哈柏是一名美國探員…把你知道的一切告訴我們我的天啊幾時發生的？  30小時前包著病毒的膠囊還沒溶解所以得取出來沒那麼簡單若是病毒沒和任何DNA結合42小時後膠囊溶解就會感染她病毒就能經由空氣散播一星期內就會擴散到全世界你為什麼要發明這重東西？我自以為是他們的一份子  伊特昂他們說想透過科學拯救世界我相信他們的使命我把雪花研發成疫苗載體全人類的仙丹靈藥但他們重新改造成末日病毒專門攻擊配不上伊特昂未來的弱者你這科學家實在有夠笨我得過兩座諾類爾獎，誰在乎咧？你說病毒能重新編碼…那就這麼做啊它在宿主體內無法重新編碼告訴我們該怎麼取出來有兩個選項第一個很簡單說吧  終於殺了她  啥米？當然要燒了屍體當然了  當然了一定要把屍體火化燃燒殆盡  燒成骨灰骨灰？  無法認屍這不是個選項，天才沒錯，第二個選項有一台機器能安全地取出病毒為什麼不是第一選項？因為不可能拿到手讓我們決定，在哪裡？研發雪花的伊特昂實驗室有一支軍隊防禦的秘密基地位於地球最荒涼的不毛之地你們三個人肯定有去無回你是說不管怎樣她都死定了誰想喝一杯？我知道該去哪裡"木匠酒館"哇咧，太浮誇了婑冬瓜有點自卑哦我這是自大你開這台迷你車剛剛好我在義大利用來幹過一票當時不需要健美先生當巴士司機不然我就會打給你來一杯？好，喝一點沒關係我會連絡莫斯科的一位老朋友我們的交情很深她跟手下正在找當地人談事情俄羅斯幫派份子他們有我們需要的東西你有這麼多老朋友到底讓這個人吃了多少子彈？他們能提供裝備，你又無路用想要出境會非常困難每個情報機構都在追捕我們你又出賣隊友，讓軍情六局蒙羞別相信他們說的一切笑一個這次不能靠偷渡我們得融入人群中大隱隱於市所以要搭商業航空班機搭飛機？我們會被…安啦，腦殘，我搞定了我把手機訊號發送到全球各地至少能爭取到48小時到了莫斯科再去拿裝備應該能通過機場安檢只有這件才合身合藍色小精靈的身？那是我的舊衣服拍謝喔，該邊可能會有點鬆還有什麼要注意的？我打造了新身份，更改你的生物認証機場安檢認不出你的臉或指紋妳是莎拉艾肯，保險員你好"莎拉艾肯  澳洲籍"謝謝  謝了我是法蘭茲格魯伯熱愛攀岩的自由建築師和兼職滑雪教練謝謝  你是麥可奧斯摩麥可奧斯摩 "諧音  我的GG小"大家都叫我麥可"拘留"別動！  站住！站住！  留在原地！他就是"我的GG小"我的不小，我叫麥可他們為什麼攔檢他？反正乳膠手套插屁眼是少不了的走吧手舉起來，"小GG"你竟敢惡整他他只會拖慢我們你明知光靠我們倆不行我體內的病毒會害死我和全人類但你真要從高嚴防基地偷走這台神秘機器還能用來救我？太瘋狂了…  妳還戴著那玩意？沒想到妳還留著把胸針放回去妳一點都沒變真希望你也一樣妳不會有事的一定會成功，這是蕭家作風要是失敗呢？唯一的選擇是…  想都別想我來了，我是麥可哈囉讓我瞧瞧，我的座位是幾號？F1、F3…去你的你是個混蛋你來得比我想得快我有秘密武器大家真的喜歡我你沒朋友，不會懂的我喜歡妳的頭巾不能訂空間大一點的座位嗎？我不像你有哈比人短腿老實說，我才不管你舒不舒服當一頭乖大象再吃一斤花生，放下椅背放輕鬆別叫我放輕鬆，別叫我做任何事你敢再囉哩叭嗦我就把靴子塞進你屁眼讓你一直吐鞋帶你知道問題出在哪裡嗎？讓我告訴你，這項任務…必須神不知鬼不覺你…看看你這不是你的錯，但你太顯眼了就像鬥牛犬的蛋蛋老是在大家面前晃來晃去好像人畜無害但是卻想搞大我妹的肚子啥米？搞大你妹的肚子？  沒錯我瞭了是嗎？太好了，我很高興好加在  你真以為我拼了老命執行任務拯救世界，算起來這是第四次了因為我真的很厲害你卻以為我只想跟你老妹做床上運動？差不多是這樣吧醒醒吧，佛羅多，這不是古早年代雖然旁邊的美眉是你老妹她還是我這輩子見過最悍、最狠、最強的女人如果她煞到我這個皮膚黝黑，天生異稟全身剌青像山一般的正港男子漢我就會讓她爬這座山一次一次又一次離她遠一點我知道你在幹嘛你以為我是笨蛋嗎？你當然是笨蛋，但我可以幫你只要跟我說，我就把你的豬腦打爆你知道我想幹嘛？在三萬英哩高空踢爆你的醜臉三萬英哩高空  對現在就想幹架？  對你唯一的優勢是空氣和機會空氣被我吸光了上吧，夏威夷哥  好啊夠了，別鬧了你們兩個都別再鬧了你吵醒了空中秘警你才吵醒了空中秘警你怎知我是空中秘警？沒同伴  最後登機走道座位高球衫  高球衫猜得到算你們聰明丁克力空中秘警為您效勞拍謝，你說丁克力？有問題嗎？我超會觀察，早摸清大隻佬的底細你一上飛機就四處張望盯著每一個乘客看你是執法人員亞曼尼褲子先生你是個間諜他很厲害  不錯喔我瞭啦，我們都是猛男我們三個都是大男人三個困在半空中的頂級掠食者緊張情緒高漲你能挺舉多少？200公斤？少一點  輕量級我也一樣超愛做重訓鏗鈴匡嘟你愛做什麼？熱瑜珈？皮拉提斯？大概都在格鬥場亂打一通至於我咧，我成天坐臭飛機一點也不好玩偶爾遇到恐怖份子，乘客一直放屁我超想又在前線衝鋒陷陣又在？啥米？  我以前是特種部隊你是三角洲部隊？軍刀小隊，寶貝那些傢伙是有魔法的術士沒錯  如果是的話我就要說天靈靈地靈靈我就是魔法你們的問題是缺一咖需要第三咖不用了  不我很高竿喔聽到沒？我很高竿你在幹嘛？  什麼意思？別那樣講話  你在裝聲音有嗎？  那不是你的聲音用你平常的聲音這是我平常的聲音，我是魔法師他們才不會這麼說話我只是示範一下，聽好了我可以完成你們的黃金三角組合三人行太擠了我的履歷，我的名片需要什麼飛機我都弄得到獎狀10？灣流V？波音747？直升機？隱形飛機？我是神通廣大的空中秘警求求你，放我走你要什麼？我要拿回病毒病毒太危險了，辦不到人類必須進化，教授沒有伊特昂的改造人體根本就一文不值鎂只值11便士，鈣只值2便士加上一點鐵質值不了多少錢加起來可能只值3英鎊最多3.5英鎊全身上下就只值這麼點零錢你要替我改造那款病毒我不要"莫斯科"你朋友是俄羅斯黑幫她專門偷俄羅斯黑幫的貨其實她會偷任何人的貨那是她的癖廦好戴克蕭瑪格麗塔我完全沒想到我希望我沒看到我也是收到你的清單了落落長我要有機場跑道的房子怎麼還加送十來個嘴被封住的俄國佬三小時前才通知我只能採取這種極端手段三小時跟妳的極端手段無關靠夭，戴克伊特昂，那地方根本闖不進去我們得找到C17病毒萃取機那是占地3平方英哩的實驗室對，四周都有重兵防禦我們得使出滾石大招"滾石大招"聽起來很好玩我們不能讓妳去我和戴克從小就玩詐騙遊戲滾石大招需要一個人聲東擊西引開注意，讓其他人偷東西典型的內鬼行動安卓科說他們得用萃取機所以會直接把我帶去我可以的這行得通的問題是該怎麼聲東擊西我能搞定但我得先給你們裝備這些是高空低開降落傘加密通訊用的耳塞式耳機具備光學瞄準器的蠍式手槍超薄克維拉防彈衣能透視牆壁的紅外攝影機最威的是小型氫彈放對位置，就能把那地方炸翻天我看起來怎樣？有點繃妳還好吧？萬一出錯 ，你得殺了我我們會把妳救出來給妳個建議不朽的關鍵在於活過精彩難忘的人生又是尼采？  不對是李小龍來吧妳怎麼找到她？你該聽說過我，我就是厲害只有她一個人？對妳敢騙我，我就剖出妳的心瞭嗎？我應該沒心沒肺好炫的飛機超酷的我要坐副駕我才要坐  不行，別跟我搶進入空降區準備好了嗎？  好了我數到三  好一！王八蛋！沒人能命令我我很好奇，你都是在數錢之前還是之後洗掉手上的鮮血？滾吧妳不懂，弱者才貪財我們要的是人類進化有時候非得動用暴力手段像是用病毒殘殺無辜百姓？只有弱者而已金錢買不到地球的未來你想要回你的靈魂？我的靈魂？妳哥奪走我的靈魂他們給了我一個新的那才是進步歡迎來到萃取室，蕭小姐讓她準備好這會很快這玩意爆炸時要躲得遠遠的她在四百碼處他們把她關在醫療艙只有45分鐘，速戰速決把死亡工廠炸毀，記住出路不能用槍  這些人得活著入口在走廊盡頭要掃描視網膜才能打開挑一扇門  我選右邊的不行，那是我的你有毛病嗎？我挑錯了，這是你的門不准反悔，怎麼了？門後面有太多壞蛋？看好了，學著點看好了進行掃描禁止進入禁止進入禁止進入禁止進入禁止進入禁止進入禁止進入禁止進入禁止進入你過來弄准許進入開門幹得好，兩位我很佩服你們能闖進來你第一天在死星上班針筒準備好了因為你看起來…很菜這能讓她閉嘴那是…那是不可能的妳在幹嘛？  自己動手等等！醒了，睡飽了嗎？睡滿幾小時了？我正要點餐想吃啥？法式吐司？我來點我醒來前夢到他們斃了你現在挺失望的我得承認這還不賴咱們以前學的老派拷問手段電擊三下就會死，記得嗎，戴克？我記得很多以前的事我猜你們只能承受四次電擊我們能承受五次五次？好吧你非得要張開你的大嘴巴，對吧？我覺得那麼說很酷記得我們還是真兄弟的時嗎？特遣部隊，記得嗎？我們見到最醜陋的人性抱括我們的國家領袖、敵人、朋友你不明白朋友的意義放心，他也不明白他都向朋友的腦袋開槍但是向你開槍卻會是個好主意大隻佬，你還在碎碎唸？我說那是個好…靠人類對彼此的恨意竟然比自保更強烈我們才會落到這地步記得八年前伊特昂要我們加入他們嗎？那是個死亡邪教他們是瘋子  夢想家未來夢想家，更遠大更光明的未來記得那些數據嗎？生態破壞、資本主義、恐怖主義人類到了2096年會自我毀滅那才可怕但若是實現了伊特昂的願景就能拯救世界  大屠殺不能拯救世界大屠殺個屁這病毒的用處是向舊有體制投下震撼彈三次了我超愛這玩意我當時說過，再說一次，你錯了你總是認為人性本惡人類不值得信任，看看你們掌握世界命運卻互相爭鬥但你知道怎麼做才正確，對吧？小小的紀念品，兄弟你來殺我，我就得殺你不然要我替你按摩嗎？有人跟你說話嗎？你媽媽好啊！我瞭，你還在生氣因為當你不肯被他們收編我就被派去殺你，那是一定要的因為你知道的太多但我常常想起那一晚我領悟到當年沒領悟到的事你射殺我算是送了我大禮看看我，我是闇黑超人刀槍不入，全新脊椎愈像機器人就愈有人性這才值得讓你奮戰我再給你一次機會加入我們老闆也要這個大嘴巴不答應就得死老實說，我寧願殺死你們你知道伊特昂能做出什麼事重新改造我，然後陷害他大家都以為他殺死隊友就連你妹都…不認你答應了就不必再吃苦頭，兄弟你妹能活命，他女兒也能活命先替你升級，再一能拯救世界怎麼樣？加入人類的演化或是和弱者一起死給我個痛快吧我跟老闆說你不會改變心意下輩子見等等…等等…我們應該參一腳參一腳？你的話很有說服力闇黑超人又很讚，我喜歡你是又聾又蠢嗎？不行啦你只會顧著自己，太自私了都沒考慮我的感覺我們若是個樂團，會是哪個樂團？滾石樂團滾石？滾石樂團喂，怎麼樣？加不加入？不加入  不加入你都開講了這麼久，這樣好了我要扯下椅子扶手，砸爛他的臉他長成那樣，我要剌死他7秒內解決13個人換我了我要掙脫鐵鍊，飛踢他他和他的咽喉不行，他是我的，挑另一個人什麼你的？他是我的我要砸爛他的臉，你得飛踢別人你想砸臉，我替你找人看到那傢伙嗎？那個大塊頭砸他的臉  他太大隻了對吧，哈蒂？放了他們冷靜點，不能殺死她不放了他們會怎樣？你的腦袋就會再挨一顆子彈妳不會向我開槍因為妳需要啟動晶片抱歉了看我的！我才不是小咖快閃吧  還用說？混球她在那裡機器咧？  第二輛貨車我去搞定滾石大招從未失手我們還沒脫困拿到機器了快點！我們要離開了！那傢伙真的是闇黑超人"啟動無人機"沒路了抓緊了"攔截路徑"小心左邊坐穩了哈柏，這輛車要散了我要朝你開過去你跟我想的一樣嗎？擦邊球擦邊球哈蒂妳信任我嗎？我要搭便車我知道你想幹嘛繼續開，我行的妳來開他來了讓我來  不，讓我來我搞定他  我搞定他我以為你很強壯抱歉，兄弟這玩意壞了第二選項沒了只剩第一選項  別放棄我累了，不想再逃了還有時間  時間？有也沒用，機器壞了那就修好它  怎麼修？我們得找地方消聲匿跡去哪裡？我們被全面通緝布列斯頓緊追不捨不能危害數百萬人口我說過應該用第一選項結束了還沒有  結束了還沒有！還沒結束看著我記得小時候妳跟我說的話嗎？妳看著我說：沒有結束就不會結束我們還一起笑，記得嗎？不對，我說的是：我說結束才會結束對，沒錯那就說啊，說啊記得我們是誰我們是蕭氏家族永遠永遠都不會放棄還有一天不只一天連該去哪裡都不知道我知道一個地方哪裡？我最不想去的地方老家"薩摩亞"天靈靈地靈靈"丁克力"  我說過我啥都能弄到從莫斯科包機到薩摩亞很困難但我搞定了所以我們才打給你謝謝你弄到去薩摩亞的飛機這叫做英雄惜英雄你們知道有我情義相挺就行了有需要我隨時會幫忙反正我只是坐在我的窩你在蹲馬桶？青菜啦我能施展魔法就好，細節不重要確定有我的聯絡方式手機號碼、電郵都有了  我要給你我老媽的號碼你如果找不到我，她會找到我我還有微軟信箱，私訊我那是我的領英檔案最近常常用只想確定你什麼都有  訊號不良那是我的手機希望你哥有你說的這麼厲害喬納是最威的技工，他會幫我們除非他先殺了我是啊，慢慢來只是我妹和世界的命運岌岌可危開始囉我賭50英鎊他會挨揍我跟你賭了喬納你知道接下來會怎樣？知道瞧？不只是我新聞台都是你的臭臉我們不歡迎你，條子你有夠厚臉皮25年後又把你的麻煩帶回家你背叛家人，害家族蒙羞你出賣了骨肉至親！喬納，我瞭啦但我們不是小孩子，說話小心點大小不重要，臭小子能不能堅持才重要不對，大小最重要喂！別在這個家打架！那是我的路克嗎？我的寶貝兒子回家了嗨，媽媽哎呀，我好想念我的寶貝兒子看看你，真是皮包骨過來吃飯  不行，媽媽沒時間了抱歉，我不想帶來麻煩你不該回來，又帶來了什麼？真相  什麼真相？我們被人陷害了對方研發了致命病毒屁啦  不想辦法就會擴散全球我們全都會死這個家和島上的每個人還有全世界的人我需要你修好這台機器幫助我的朋友也要設立一道防線，馬上！你做出那種事，還以為…我們會幫你？  對！別肖想  這比你我更重要我不管  我們都會死很好，我死也不幫你，豬頭我知道你弟很難相處，相信我但我信任他，他把我們帶來因為這裡有全世界沒有的東西，你你不認識我，我也不認識你帶著你們的機器給我馬上滾快滾  喬納哈柏對你弟放尊重點他需要什麼就給他餐桌上的食物，身上的衣服甚至這座小島的神明你們都要給我尊重一下我們的客人不然我就要用這雙拖鞋打扁你們的大胖頭都聽到了嗎？抱歉把麻煩帶來，媽媽路克，這是你的家咱們薩摩亞人能應付麻煩你是對的，那種人無法收編施展你的威力你是獨一無二的戰爭機器把我的病毒搶回來這次不能留下活口你也可以報仇了我會的找到他們了，他們坐上一架貨機去哪裡？  薩摩亞各位，這是升級的好機會把病毒搶回來謝啦好大的規模雖然只是汽車銷贓廠你爸是偷車賊囉？不，我爸什麼都偷毒品，槍械…聽起來就像我家媽媽把我們拉拔到青少年然後我爸又跑回來開始關心他兒子其實只是在找全新團隊只有我看穿他的謊言我爸把我和我兄弟扯進更大更危險的案子最後他發現就算害死我和我兄弟也無所謂於是我就把他交給警方你保護了你家人他坐牢後，我就離開再也沒回來我注射病毒至少做了一件好事什麼好事？我不是把你帶回家了嗎？我真幸運你走上正途了對，百分百合法改裝車廠，國際客戶那些重機都要運到東京那輛車要去紐約，那輛要去倫敦大家都喜歡我們的做工我總得撐起這個家吧在你拋棄我們以後好消息，有衣服換你媽說你會想穿這個你最愛的緊身衣才43 度，要不要再加件外套？該辦正事了，有武器嗎？當然有媽媽，我們的槍咧？我全都扔了您真是佛心來著，伯母我們的代誌大條了那還用說那些槍害慘我全家我們要戰鬥就用拳頭和勇氣正港男子漢不會用槍好吧，我們要用傳家之寶開戰瞭了，這需要更多我們低擋不了他們的火力任何人都能扣下扳機但他們的槍需要啟動晶片妳還行嗎？你是說駭入封閉系統這能讓我們勢均力敵也能爭取更多時間讓他們用不了槍械我去搞定準備好了嗎？我天生就是戰士用拳頭解決吧看看四周這是我們的防線我們要在這裡拯救世界逼他們遵守我們的遊戲規則明早北崖會有一場暴風雨我們有那裡設立無人區那就會是我們的最後防線還要挖幾個坑？繼續挖吧，兄弟我們在阿富汗進行突襲行動布列斯頓總是選擇在破曉前出擊天還沒亮，敵人最累的時刻在這裡天亮時我們會背對太陽讓他們進來以後就逃不出去死亡陷阱，讚喔，但戰力不夠小島會幫忙的，兄弟"薩摩亞汽油""淮許進入"給我點好消息  駭進去了但只能擋住人造衛星的訊號短短六分鐘六分鐘也許就夠了，總比坐以待斃好反正我們只能用木棍作戰那也難不倒我們喝一杯？  好啊，謝謝先好好欣賞也許是最後一次看到夕陽我不該相信戴克變壞浪費了很多時間，我…我這一生都在逃避家人我也是是嗎？是啊我25年沒回老家親生女兒都不認識她的家人你可以改變這一點是啊妳也可以這樣吧，現在就在這裡做個約定我們若能看到明天夕陽就做出改變那只是怕你反悔而已打死我都不會反悔再來一下，還是…不要  好吧我沒死的話，明天吧喬納  別催我快破曉了，他隨時都會到現在就搞定別催我，這樣會出錯這要花多久時間？33分鐘後病毒就會擴散我們得認真考慮第一選項別再提了我們會錯失機會快點！  現在！好吧，只能靠老天保佑了準備好，哈蒂"初始化"這會很難受  我挺得住成功了，成功了太好了好耶警報被觸動了他來了按照計劃？  按照計劃時候到了喬納我只想說要是不成功我們全都會死對不起我自有理由，但事實是…我拋下你和我們的家我應該回家的我們若能活下去我保證不會再發生這種事我愛你，哥我對愛你，弟妳可以行動了我也得上戰場嗎？對，妳跟著我我才能保護妳搞不好我們得先偷溜這是蕭家的作風，對吧？沒錯戴克我聽到布列斯頓說的話你為了保護我們才離開我當初不該相信那些鬼話真是鬼迷心竅，對不起沒關係別道歉，我做過一些不光彩的事情我必須…為那些事做出補償全都多虧了那傢伙但現在最重要的是安全地送我老妹回家大夥兒，停下來薩摩亞弟兄們讓我們召喚神明和祖靈祈求力量，贏得勝利！上吧動手  開火"武器失效"怎麼回事？幾時能啟用槍械？不知道看著我的雙眼這會是你們死前看到的東西開戰！蕭空中指揮部出動直升機戴克！快一點進去了，有效嗎？  機器還在動有就好  對走吧哈柏！快走！咱們去捕魚，蕭你抓他，我殺他抓緊了歡迎來到我的小島…快飛高！開近點，我去救她我拖住他，你把他拉近再高一點！放你一天假你在幹嘛？我們要被扯上天了可惡我們來了，兄弟快點，喬納來吧，老弟車軸，車軸提摩，你行的需要更多重量好耶！慢慢把它拖回來幹得好，兄弟！太重了  甩掉他們乖乖別動自製催動劑，催落去！敢把我吊在懸崖邊？換我了長官，武器重新啟動了快！，快！掰掰砲火來襲！後面有點麻煩在無人區甩掉他們快飛高！去撞那根椿柱車隊全毀了可惡搞什麼…我罩你，哈柏螺旋槳！  失去動力哈柏！  哈蒂，快跳！嘿，給我起來嘿，起來沒我允許不准死看到計時間嗎？跳到0就開槍掃射她，瞭嗎？你們休想得逞繼續做白日夢吧你們的存活機會是零不管怎樣，人類必須進化我差點就替你難過你腦袋裝的不只是機器還有謊言我本來開始喜歡你們了沒轍了怎麼了？很痛嗎？只是血肉之軀…一定很弱"即將遭到攻擊""即將發生威脅"看到嗎？  看到了攜手合作就能傷害他  沒錯該聯手出擊了  二對一我挨一拳，你打一拳  然後換我我罩你，兄弟我也罩你幹掉這個王八蛋"警告"看我的必殺技！搞定了妳做到了從來沒懷疑過把它交給當局吧我被你嫁禍成賣國賊害我妹與我為敵還逼我殺死我親兄弟，就是你舊事重演，動手吧和遠大的願景比起來一條命不算什麼我不知道你是怎麼了但你逼我殺過你一次我不會再殺一次你也許相信機器但我們相信人你也許有最先進的科技但我們有心機器永遠打不敗我要狠狠地打你們屁屁把布列斯頓關機"除役"你要棄我不顧？幹這一行太悲哀了布列斯頓沒達到我的期望但你們三人的表現超乎想像不記得我了吧，哈柏？你會的下次會更精彩我會盯著你我們也會盯著你多謝你一直在當我的跟班好樣的你想挨一記飛踢嗎？好膽就上啊夠了回家吧對  好吧蝙輻俠有羅賓，邪惡博士有迷你我你就是我的迷你我  韓索羅有丘巴卡大青蛙有豬小姐  太賤了別在我的小島惹毛我你是我的跟班我好高興你們一起來還帶了妳要的蛋糕  "生日快樂"最好別吃咱們出去吧你在這裡工作多久了？小珊，這是妳阿嬤我愛妳歡迎你回家，兄弟回家真好，兄弟哈柏，你最好別被嚇到，代誌大條了我一跟你講話就安心多了很怪吧？聽好，雪花病毒安全妥當鎖在最高嚴防保險庫但現在又出現了…另一種病毒上一種能溶解內臟，但這一個…能溶解人的外面皮膚會像風飛砂一樣完全脫落超噁爛，我們得馬上搞定這件事我需要你們兩個怎樣，貝琪？洛克，我是小珊小珊？  你要找我爸？歐買尬，小珊哇咧！妳的聲音跟妳爸一模一樣嚇死我惹，就像在聽一面鏡子請哈柏接電話  是我挖災啦，但我得跟哈柏講話是我啦，你想怎樣？講真的，你們父女倆的聲音太像了先告訴我你搞定雪花的事了搞定了，沒事了，好唄？我很在乎咱們一家人我們不是家人  挖災啦咱們情比金堅，講真的權力遊戲的大結局有夠扯的我又沒追劇你明明追到天荒地老，撒謊精你說你有麻煩，什麼麻煩？瓊恩史諾上了他阿姨又殺死她沒人想談，那就是我的麻煩靠盃，等一下你沒事吧？沒事我肯定受傷了快來救我，大爸爸撐著點，我馬上去救你順便拎幾袋血袋來洛克…  不想知道我的血型？你是什麼血型？B+ "有夠正面"，就像我的人生想想看  洛克洛克？  我一直在淌血天啊，我流了好多血，超多血等一下，這不是我的血不是我的血我還以為我GG惹！沒事了我用一塊磚頭捅死一個人有夠扯吧？其實並沒有那麼難讓我猜你又要拯救世界沒有我又不行並不是只是想知道我的好麻吉怎樣還有…我很想聽這場好戲警察！舉起雙手出來！我們知道你在裡面修傑尼斯 "諧音  大屁眼"王八蛋我警告過你，光頭佬你一不小心…就會被整我會跟你沒完沒了反正乳膠手套插屁眼是少不了的別肖想我們是警察！趴下來！"大屁眼"！這下你們有苦頭吃了你死定了，哈柏放馬過來，蕭