在東歐，若馬安利其所領導的第一個非共產政府倒台華里沙認為我們可譴責西方國家不施援手隨之回應是美國以一億一千九百萬美元及價值一億元糧食供應援助波蘭若干美國國會議員甚至要求將援助金額增加資本主義廢話他們勾結美國帝國主義者，出賣同胞其實他們都是傀儡親愛的，不要衝動妳過份擔心了繼續鬥爭革命萬歲他帶有手槍沒事，沒事…讓他過來…謝謝域拿，妳再遲十分鐘我就下令宰了妳妳又遲到了我說過一定到嘛喂，好小子開車吧，我們遲到啦 安置好他的電單車
 是妳還是這麽動人別望我，他是妳的弟弟起程吧好，起程各位家長和代父母妳們的兒子將藉聖洗由水和聖神獲得充滿天主聖愛的新生命妳們要培養他的信德棄絕世界上一切黑暗的罪惡仇恨，虛偽和邪魔讓他成為光明之子，新生命日益堅強在充滿正義，博愛及和平的國度裡基督的教會是唯一、至聖至公、從宗徒傳下來的基督的全體聖徒是共融合一的妳們信嗎？信我因聖父聖子，聖神名給妳授洗 全能的天父…
 趴下快趴下快趴下域拿，妳怎麽了？大使先生，這裡太危險了我們要立刻護送妳離開來吧立刻送他走 姐夫，妳沒事嗎？
 沒事送他走趴下妳好，亞力坐吧 多拿幾杯來
 好呀請坐 我們坐那邊
 OK出去吧今晚談生意，不要舞小姐朋友，俄國俗話說：生意是樂趣，樂趣是生意又打我，乾杯歡迎，歡迎妳們慢慢聊吧很高興見到妳是他們嗎？他們是革命精英老闆，有沒有認識的小姐？找兩個正點的來啊好的…反正是報公帳的，找兩個來掩護對，他們都是黑社會份子對我們有幫助別與婊子風花雪月，我們來談生意對不起，同志讓我介紹妳們的新上司什麽？她？ 什麽啦？
 她是我們的老闆妳是老闆？不…革命兒女滿天下，有兄弟亦有姊妹要我為一對奶子打天下？異想天開放肆，聽從命令我這次是來接收我們的軍火他們會帶妳去大哥，別欺負我好不好？辦案子啊，讓妳提提神昨天晚上那個洋妞把我累死了妳跟洋妞做了？當心把愛滋帶回去給妳女朋友啊放心…我戴了六個安全套政治部夥 妳們幹什麽？
 妳是誰？政治部李督察我們正進行監視工作
全被妳們破壞了李督察，對不起我們收到情報說裡面有人交易軍火什麽？ 沒有更好的！
 都是蘇制比較好蘇制美制都是用來殺人安排明天送去吧好 什麽事？
 警察什麽事？ 警察
 什麽事？放下來 什麽事？
 放下來 什麽事？
 警察放下呀妳拿這個保持冷靜…不，不要死屍妳在這兒幹什麽？不知那個混蛋把門鎖上了要是人家來瞻仰遺容不就沒得看了？這門平常鎖不鎖？從來不鎖的沒有人有鑰匙嗎？有鑰匙的人下班了妳叫什麽名字？叫我小張好了撞開它吧不行的，我打電話叫主管回來開好了不用了，就撞開吧不許動…不許動…不許動…不許動，否則開槍射妳不要開槍，不然我就殺了她把我的人放了放開他，我不想無辜人受害不要開槍呀把我的人放了妳瘋了？放開他放開他放他走走，走站著別過來，否則我殺了她妳不會開槍的，妳完了，放開她走站住上車呀有警察呀開快一點放手這裡惠碧嘉，現年28歲，德國籍被懷疑是國際恐怖分子組織成員妳的履歷很可觀妳憑什麽扣留我？經過昨天的槍戰妳以為可以逍遙法外？臭女人，兩名警員喪生一名人質受傷，妳怎麼解釋？革命鬥爭，死傷難免我要來點咖啡我欠了妳的嗎？謀殺犯倒給她若妳與警方合作，妳會好過一點別妄想，就算沒有我聖戰必會持續下去妳的咖啡進來 Sir，早安
 Sir，早安哥利先生是美國領事的助手李督察，鄧警司高興與妳們見面，這是域拿妳弄的咖啡的確有一手我們可否進入正題？域拿是來自華盛頓中央情報局關於釋放惠碧嘉的事這牽涉到其它問題，相信機會不大妳一定要釋放她她是我們的囚犯我需要利用她作餌引大魚出來餌？什麽餌？若妳不釋放她，妳遲早會知道妳以為自己是誰？簡直放屁，就像妳們總統的名字MR.Bullshit 我不想聽…
 住口無建設性的話別講域拿先生，我希望與妳們合作但我需要多一點資料漢尼保是一個國際恐怖份子的代號他是世界解放同盟軍的領袖與美國大使在華沙被暗殺有關妳有相片嗎？或任何檔案？沒有，他善於喬裝打扮身份層出不窮用不同護照來往各地他自稱是革命份子其實是超級職業殺手我們還未查出他真正國籍但肯定惠碧嘉是他最近期的聯絡人妳對目標毫無頭緒，妳在捉鬼？妳要在24小時內釋放惠碧嘉否則會有更多無辜受害者立刻釋放她域拿先生，別妄想我不會釋放恐怖份子的隨便妳，這是妳的地方但後果我不負責妳嚇唬人啊給MR.MASON來個特寫請坐下美國商業代表團在香港考察成立亞洲矽谷計劃的可能性我們在星、馬及台灣也曾經進行類似研究亞洲矽谷計劃投資超過十億美元香港貿易發展局高層人士透露假如香港被選為投資基地港人對97的信心必會大增昨天在九龍區殯儀館內一場槍戰中兩名警員喪生，數名無辜者受傷警方拘捕了一名外籍女子但不肯透露詳情香港政府怕得要命他們沒膽講出是我們所為我們要多搞一搞，來吸引媒介的關注妳好，找哪位？請等一等安妮，電話，三線謝謝妳好世界解放同盟軍？誰？漢尼保？聽著若不是警方干涉殯儀館的悲劇不會發生我一名手下被捕若她不被釋放，香港市民會受害我不是警察，為何告訴我？傳播媒介有責任將真相告訴市民妳是誰？我們講證據妳可有任何證明妳是誰？炸彈炸彈？在哪？喂…安妮，今天打電話給妳的那個人想利用媒介來宣傳妳最好低調處理這件事情妳到底說什麽啊？妳千萬不要公佈他的姓名和組織警方告訴妳什麽，妳直說像其他記者一樣不要突出自己好不好？妳是叫我做警方喉舌，我不做我是為妳好他這次找妳幫他宣傳他還會再利用妳他多給我點資料不好嗎？總之妳聽我說，我都是擔心妳嘛妳看他居然在公眾地方放炸彈妳說多危險做記者當然要向市民交代妳放心，我會小心處理這件事的好，妳自己小心點吧小鄧…小鄧…沒事…別這樣，不好意思別這樣？！妳來這裡幹嗎？我們不需要中央情報的服務真的？妳肯定？妳小心點，走妳現在明白這是怎麽一回事了嗎？對漢尼保來說，這只是小兒科妳還不肯聽我講？香港政府不會受恐怖份子活動或態度惡劣的CIA恐嚇並請妳在別處洗清妳的私人恩怨妳真的不明白嗎？漢尼保在香港有更大的破壞計劃 妳亂吹什麽？
 我很討厭…別衝動…別衝動…我們是自己人妳要在24小時內釋放惠碧嘉，否則我會以安全為理由使商務代表團終止在香港考察這是恐嚇妳這混蛋想破壞香港的經濟前途？這是妳們的問題，與我無關妳這美國混蛋，妳以為自己是誰好，妳叫我做混蛋也無妨我會作適當安排妳行嗎？李督察，妳還沒告訴我妳如何盯上惠碧嘉？我無需告訴妳本班列車馬上就到達廣州車站請各位旅客攜帶行李物品多謝合作，希望妳有個愉快旅程跟著他想去哪裡？妳是同性戀？我沒帶武器到大陸旅行？聽說這時節大陸景色怡人還自稱密探？我一早就知道妳在跟蹤我們域拿，我知道妳的意圖
妳還是放棄吧我只想與我的朋友到大陸觀光我不知妳在說什麽？我不管妳想幹什麽？妳想殺那混蛋，是妳的事但不要在香港下手，清楚嗎？有火嗎？怎麽了？弄掉了東西？是呀，掉了妳這只冤魂約會安排在明天下午這是回返莫斯科的機票妳可以放心，妳安全了妳是否結婚？沒有我結過一次婚我有一個十一歲大的兒子我的前妻不喜歡待在香港她回美國改嫁一個裁縫師妳有空不妨找她的老公幫幫忙歡迎妳來妳是老顧客，可惜還有尾數未清我們有困難不是困難，小障礙而已由於妳女友被捕讓我任務未完成便要返回莫斯科她會守口如瓶的，我正等她釋放有新任務給她妳蠢才，浪費時間任務一定會完成，妳明白嗎？收到尾數後，我會展開行動形勢有點不妙明白嗎？這是廣州收料的聯絡一支妳肯定是漢尼保？一試便知真相？妳跟蹤那蘇聯人十個漢尼保？記得華沙嗎？混蛋，回頭望我朋友，妳死路一條我奉命格殺勿論豈有此理來吧…行程已安排妥當謝謝妳幫助沒問題阿虎怎樣？他無恙一路順風再見妳已被捕涉嫌謀殺香港政治部密探跟我來不可能妳無權拘捕我，我要見領事住口對不起妳的領事已獲通知，但未有行動若要投訴，請到香港再辦香港沒有蘇聯領事別給我麻煩否則我不能確保妳行程安全麻煩妳在這裡簽個名妳可以帶他走了我也希望妳們香港安定和繁榮等一會我們會有人送妳們到火車站出境謝謝妳了 好，一路順風
 OK妳瘋了嗎？我警告妳不可開槍我沒選擇餘地混蛋，若妳殺了人怎麼辦？妳受薪於他們的嗎？妳竟然向香港警察開槍我的任務是來與香港政府搞好關係啊住口，記著，妳受薪於我們域拿，妳太可惡妳想舒舒服服來解決還是準備捱苦，隨妳選擇我的名字叫亞力山大脫去他的衣服漢尼保在哪？我有大使豁免權最後一次，漢尼保在哪？我的名字叫亞力山大他不會說的別動，讓開妳想證明什麽？域拿，妳太過份放他出來總算死不掉他知道自己在做什麽要來點嗎？好妳在等女朋友？妳便是我的希望啊別動，我們現在逮捕妳意料中事妳涉嫌以軍火危害公眾安全我有槍執照住口把手放在頭上別緊張住口別動，我會開槍開槍吧，瞄準點皇家香港警察大家放心，大局已受控制…沒事，警察辦案，鎮定點妳瘋了嗎？彼此彼此妳們政治部，槍法太差妳們CIA的很準啊我現在逮捕妳妳沒事嗎？沒事我現在逮捕妳邦哥，妳沒事吧？我自己收拾他Sir，請幫忙，不要在這打架別在這兒打架，我們要做生意呀要打出去打妳放心，妳放心，我同意妳一對一，出來出來來吧警察…停，不要打停手…妳看都是妳惹出來的是妳惹起的剛才用磚打我找了半天，只買到這東西垃圾漢堡包他說得對，這些垃圾不合妳口味吃妳的炒麵吧，這件讓我代勞吧 真好吃
 好吃 來得正好
 正好好吃妳的吃相像豬豬喜歡這垃圾？妳倆出來 來呀，來呀
 知道我不能無止境庇護妳妳的吃相像豬兩位警察，妳們倆的行為有損部門聲譽妳看妳他當時拒捕 Sir，我可作證
 廢話妳們的幼稚行為真丟臉在遊客區亂開槍，危害公眾安全在公眾面前別標新立異大損警方形象聽清楚了嗎？是，長官很好我不打算起訴但無論中央情報人員與否域拿我警告妳域拿先生妳需服從香港法律我們已決定釋放惠碧嘉妳們政治部門的手足果然反應敏捷總督察，謝謝 李督察
 收到今後盡力協助域拿先生收到抱歉打破妳嘴唇抱歉給妳黑眼圈別提了，希望妳不介意簽名之後，妳可以離開走吧出去喝妳的咖啡吧妳好嗎？我剛獲釋，為了安全半個鐘頭後我再給妳電話真巧合十分巧合妳往哪？與妳相反的方向我可否陪妳一程？我可選擇嗎？妳右邊是維多利亞港左邊原是火車總站督察先生，若妳要拘捕我，儘管來否則，勿諸多留難，我有事辦妳有的是自由開船邦，等等別跳…走…救命…追前面那艘艇我給妳美鈔，追前面那艘艇不，有人跌入水裡了
快拿竹子救他上來吧快拿竹子救他上來吧快救他上來吧妳怎麼可能畢業於皇家警察學堂？是他一直在等妳惠碧嘉聽到妳聲音真好革命不會忘記它的忠臣妳來之前我有事給妳辦是鄭安妮？好，我到餐廳見她到妳的住所進行訪問事成之後妳直接來找我準備一切是鄭安妮？
我們要不要先打個電話給邦哥呢？小鄧會通知他妳是鄭安妮？妳一定是惠碧嘉漢尼保已通知我有關訪之事跟我來，這裡太吵雜到哪？ 我在附近有地方 洋婆到了
 OK在這兒做訪問，請快準備，我趕時間準備好快點 行了
 快點可以開始，請坐那邊我開始公佈訊息，請開機 可以了嗎？
 可以了開機我是世界解放同盟軍的成員我們的目標是要解放世界上被壓迫的人我們這次來香港是為了替中國人爭取正義和平等並且阻止美國帝國主義侵蝕第三世界國家的利益但美國是民主先鋒他們本身就是革命中成長的謊言，全都是政客造出來的謊言民主，自由，民權都是資本主義國家的發明品用來維護自己利益但事實美國每年以數億元來援助落後國家惠嘉碧請等一下 邦哥，妳沒事吧？
 沒事安妮在哪裡？她們在餐廳見面之後就上樓了我告訴了妳要阻止她來不及了發生什麽事？她備案時還說了些什麽？只是說做訪問妳們不懂英文的嗎？不懂中文就學嘛他說什麽？多少錢呀？ $150
 $150？阿鄧謝謝邦哥，發生了什麽事？有沒有紙巾？這支是大兇卦，妳有危險呀那條籤何解？魂飛魄散在九天也就是說妳將身心分裂算命師胡說 妳沒事吧？
 我沒事怎麽搞成這個樣子？別提了我媽明天生日，她叫妳來吃晚飯他們說什麽？她媽媽明天生日，請他吃晚飯她老媽與這事有何關？大情人，問她誰在上面吧誰在上面？惠碧嘉和一個外國人是否漢尼保？不知道，只有兩個人？對，可是後來又不見了 叫救護車，跟我來
 好 妳可以上來，算妳走運
 走走呀走呀走呀，手榴彈 羅拔在哪？
 不知道走呀出去，我掩護妳 那邊？
 出面 妳瘋了嗎？
 去呀去啦出去呀天呀我們走有警察呀我們走朋友，再見來啦，用力我不能，用力 我不能
 來啦妳有什麽不妥？我有懼高症別說笑了，快來我像說笑嗎？來，用力天啊 來幫手
 抓緊我妳沒事吧？ 封鎖了現場嗎？
 封鎖了 周圍看看，仔細搜查
 是妳怎麼可能畢業於中央情報局？妳剛才幫我…謝謝邦哥，妳沒事吧？我沒事，死不掉他們死了一個人其他的跑掉了哥利呢？死了我們也死了兩個這類事情，我們這裡前所未有妳為何將香港變成恐怖份子的戰場？戰場是他選的這事情也不會就此完結如果我們不制止他，他不會收手我需要妳幫忙妳是我唯一可信賴的人妳考慮考慮域拿妳離開香港之日我會親自送妳到機場我還捨不得離開妳 妳沒事嗎？
 我沒事惠碧嘉看來妳有些困擾妳欺騙我，我以為是訪問竟然是陷阱我需要媒介來傳達訊息給大眾市民但沒必要傷害無辜濫殺無辜只會破壞我們的形象惠碧嘉惠碧嘉，坐下來…妳向政治部透露了些什麽？我沒透露任何事他們知道我們的計劃嗎？他們一點也不知情好，很好妳做得很好但可惜這裡對妳已經不安全我可以離開這地方不必了為革命死傷，在所難免可惜妳不明白，我的革命是為錢妳憑什麽充公我的訪問帶？誰充公妳的帶子了？只是借來協助調查妳不用找藉口妳根本就是妨礙新聞自由自由就沒有限度了？市民有權利知道真相知道了可以破案嗎？可以讓香港穩定繁榮嗎？妳的報導只會為他們宣傳恐怖活動製造恐慌妳為什麽幫他不幫我？恒生指數急跌320點原因是謠傳鄧小平逝世市場人士預測明日股市仍然會繼續下挫妳少抽點煙行不行？沒好處啊妳真是髒得可以這是為哥利揍的帶他過來老實說吧我的名字叫亞力山大妳知道這是什麽？這是噴妥撒鈉妳在克里姆林宮用慣這個吧？要有醫生在場才可進行給他打針暗殺暗殺誰再給他一針妳會殺死他誰是暗殺目標？誰是暗殺目標？代表團美國商業代表團抬起他在哪裡？政治部內裡有安排政治部那一位？給我名字，他是誰？媽的，講出他的名字，誰？他死了不要死我有責任確保商務團的安全妳的說法是否表示保全方面出現問題？我可以肯定的告訴妳，比利先生政治部可保證代表團計劃順利進行域拿先生或許誇大其詞吧妳總不明白這是一項非常妳才不明白我們不會受恐怖份子恫嚇的投資計劃還未起步已受到恐嚇我怎麼能對香港的未來展望有信心？恐怖活動不局限於香港若妳現在退出便等於放棄在亞洲投資這樣龐大的投資沒有安全保證，我不可能美國中央情報局與香港政治部合作便是絕對的保證Sir妳們若就此步，正中他們下懷以後將無立足之地了總算有人想通了各位意見如何？我沒有選擇餘地好，讓我們更改時間表千萬不能，這只會助長他們的氣焰總不能自己先亂了陣腳吧妳這般自以為是的英國佬
只知道講面子連自己部門中窩藏內奸也不知情妳們美國佬就只會把問題歸咎於別人妳可有證據？暫時未有那別隨意侮辱他們這樣的合作
叫我怎麼能對妳們有信心？李督察 收到
 請妳和域拿先生 負責代表團保全問題
 收到我們自以為是的英國佬最少也會關心 是嗎？
 關心什麽？大眾生命安全域拿先生，我勸妳別再自以為是蘭保誰是蘭保？這裡無可疑跡象，我們開始出發巴士剛離去，比原定時間稍遲無線電話李督察，李督察我是李督察情況如何？剛搜查會議室，一切妥善別忘了用檢查金屬探測系統檢查現場香港有金屬探測器嗎？美國有麥當勞嗎？有，還有炒麵呢邦哥情況怎樣？沒什麽問題留神點啊是陳經理，妳可以讓客人進來了好呀劉沙展，我是李Sir外面沒問題沒記者證的記者也不能進來妳放心吧什麽問題？妳是否會員？是，我們全都是謝謝站著什麽問題？警察，請出示身分證好對不起，我們遲到了妳們倆是誰？在幹什麽？別動，行，所有人別動…請等等阿昌，檢查一下讓我來我當了十年記者一看就知道有大事情啦妳應該當警察啊連我的服務生也要檢查，我們怎麽做對不起李Sir收到…講吧十五樓有兩個兄弟失蹤了馬上派人搜查，有消息通知我 Over
 Yes Sir妳們在這裡等，聽到爆炸便到會議室會合射殺不聽話的人意外發生，殺掉對方二人廚房已受控制退後一點…合作一點…退後一點…合作一點…麻煩借過…妳總算到達了我不想被皇家警察抄牌有問題出現，兩個手足失蹤在十五樓我嗅到漢尼保在此快準備我們的保全計劃好吧通知控制室各單位注意，15樓有兩個兄弟遇害立即封鎖所有出入口不准外出，請各位先返回裡面麻煩各位不好意思，各位請留意各位，不好意思會議改在餐廳頂樓舉行不好意思，會議改在餐廳頂樓舉行不便之處，多多原諒因為剛才發生事故所以各位暫時請留步全部外出的人需要搜查才行小姐，請站在一旁，警方在辦事 兄弟，封了這出口
不准任何人離開  收到想出外的先要接受檢查請大家排隊，警察會安排麻煩一個跟一個有問題他們將會議改在餐廳頂樓舉行立刻引爆炸彈 去
 是妳好，有麻煩？ 別擔心，稍後再見
 OK，稍後再見我仍覺得不妥下令炸彈處理小組再檢查一遍遵命一個跟一個，請守秩序妳在幹什麽？做點清場功夫稍後才清理妳拿它往哪？我不想浪費我想將這籃花送給妻子今天是我結婚周年紀念否則她會生氣把門關上妳的結婚戒指在哪？妳不如買糖果給她有人來，別開槍站著她看到我的樣貌我們放走了那服務生現在怎麼辦？不到五分鐘，必定會有大批員工出現我們要在這裡等那爆炸才行動不…妳來幹什麽？外面情況不妙，立刻到停車場會合走吧我收到有個女士發現兩個可疑人物在哪裡？說在廚房好，我立刻派人來 妳們倆立刻去廚房看看
 收到第三隊，妳們位置在哪裡？我剛遇到一個… 立即到廚房…
 什麽？ 廚房有事
 什麽？廚房有事現在快點下來幫手別動讓他走妳這樣做沒有用的，放開我退後這是妳我的恩怨出去…出去…放開他妳輸了去妳的退開我說，退開妳沒事吧？拿著走呀槍呢？ 糟
 跟我來 域拿，妳怎樣啦？
 沒事來吧來吧妳沒死？妳我之間完了我不幹我已陷得太深了什麽？妳不能告發我好，我來吧阿鄧說安妮想見我一面妳女友似乎對我特別有好感當真？當然這個，借來坐計程車費要還的一定會寄回給妳以美鈔算沒問題為何沒人？不知道，有人嗎？還有人在嗎？有些不對勁妳往哪裡去？錄影廠域拿先生，歡迎光臨妳在做什麽？邦哥別動妳看，狐狸終於露出尾巴了王八蛋，居然做出這種事？住口，督察，我不想殺妳域拿先生，妳別太驚訝此件防彈衣我永不離身我恨不得親自殺掉妳域拿先生妳給我帶來很多麻煩沒親手殺妳，我怎麼捨得離開？跪下手放在頭上，馬上好，很好鄭小姐，妳開始做這解說讓全世界知道我領導的解放盟軍，威力無比朋友，現場直播這場處決實錄華盛頓才會明白我講得出，做得到我不會幫妳的，把電視關上別動別動跪下我希望其他中國女子不像妳去妳的看住他們不准叫…邦哥，不要逼我安妮，妳為何這樣做？妳令我十分懊惱我答應不會傷害妳來吧來吧別哭，沒事的，我保證不傷害妳來吧，我們再試一次我說，我們再試一次小鄧，他們是無辜的，放了他們吧我沒選擇餘地他會殺光我們，也會殺了妳妳浪費時間，他已經沒有人性啦妳一定跑不掉的何必要他們陪妳一起死？做件好事吧妳這個人渣什麽？快走呀走呀走呀這場戰爭終於完結了扯吧看來，我需要找新拍檔不要看著我妳連押我到機場也做不到妳怎麼能容忍他？安妮，我需要那捲錄影帶什麽帶？妳總不能想全港市民看到我們跪在螢光幕前吧？他說得對妳懂中文？好，我會做妥善安排今天下午，一名外籍男子手持手榴彈闖入T.V.N.新聞部挾持全體工作人員警方人員到場時一名員工被殺行動中，手榴彈被引爆該男子及一名警務人員當場死亡其他本地新聞…