（閃亮燈飾 俯視著正下方）（夜色逐漸上升 如手扶梯）（凍結了的大廈谷間）（車頭燈的河川流過）（一開始喜歡上的是聲音）
哇，好厲害（接下來是 背後和漂亮的指尖）（偶爾 沉默不語的習慣）
去死吧（偶爾 沉默不語的習慣）（不知跑哪裡的心思，與旋律）（An elVoioe 呼喚名字 專心傾聽 echo）（Shining Smile）
（在風中散落的花瓣與 Kiss）（An elVoice嶄新的，懷舊的 echo）（Shining Smile）
（無須著急毫無偽裝地 kiss）所以說，真的有人攻擊我啦我也不是說您在撒謊…算了等等，真的沒問題嗎？後悔的會是你們絕對有人要攻擊擊我、綁架我是這裡沒錯吧（留言板）X…Y…Z…我早就知道了網路上的傳言根本就不可靠我自己保護自己沒錯，來買那個吧我看看哦…叫什麼來著…啊，就是那個糟了XYZ的確是，好像無路可退了是妳把我叫來的吧？城市…獵人？是啊，我是冴羽獠小姐，可以告訴我妳的名字嗎？進藤亞衣來一發吧你就不能看一下時代的氣氛嗎？你一上來就想幹什麼啊？這可是重要的委託人這兩個人是怎麼回事？歡迎來到貓眼海怪一陣子不見，你縮小好多哦別把我跟那種破銅爛鐵混為一談那才不是我高興放的是美樹放的是有人請我們放在那裡當宣傳是哦，請多指教啦小海怪閉嘴接下來是誕生於新宿的
年輕天才社長的專訪這個機器人，是這個人公司製造的（旅美歸國的年輕天才）
在媒體、通訊、機器人製造等（下一個舞台）
各個領域都有驚人成長的德米納科技公司公司的領導人是CEO御國真司，26歲從現在開始我們公司的技術將會改變這世界不是像那樣精明幹練的感覺呢城市獵人真的沒問題嗎？妳別看他那樣他身為Sweeper的能力是很高超的Sweeper ？專門收拾街上壞人的清道夫然後…妳是從什麼時候開始被盯上的？上個月，家裡被弄得一團亂之後就一直有人要襲擊我有報警嗎？有去跟警察說，但是沒用連請我吃碗蓋飯都沒有一般不會請的吧就是因為警察不可靠才希望你們想想辦法解決那些跟著我的人學校或是工作呢？基本上我是學生妳知道自己為什麼會被盯上嗎？我也不清楚上個月，我父親出車禍死亡之後我就被盯上了令尊從事什麼樣的工作？我也不知道他在做什麼15歲，父母親離婚之後我就沒再見過他了總之，亞衣的妳的運氣很好我不會拒絕美女的委託你真是…歡迎光臨可以打擾一下嗎？嗯？獠，你還記得嗎？昨天晚上的事…有跟妳渡過恩愛甜蜜的夜晚
我應該不會忘才對在鬧區飛車追逐
違反無數條交通規則損壞物品，槍擊爆炸轟轟烈烈鬧了一場呢知道我們警方有多辛苦嗎？好痛我們只是在保護委託人而已有抓到那個恐怖份子了吧你們警方也是賺到了不是嗎？就算如此，也不能把哥吉拉炸掉啊痛死我了這人情可欠大了哦到目前為止，妳可是欠了我一百發用之前欠下的99發來抵
這次就算了人家好不容易存了那麼多剛才那個99發是…妳不用在意有我跟著，沒問題的這絕對有問題吧來了嗎？「鋼之死神」你的戰場是…新宿聽說亞衣小姐…今天開始要住在獠那邊有香在，沒問題吧哦還有搭載夜視功能嗎？裝在這破銅爛鐵上面太浪費了小海怪，被稱讚了好好喝哦再來去拿一罐好了給你謝啦我來去上個廁所好像喝太多了名為淋浴的雨水獠也一起沐浴在…我來幫你撒彈雨吧洗好啦那傢伙呢？太安靜反而有點可怕我保證沒問題別傷到那女人獠？怎麼了？棉被你們要賠我你這傢伙冴羽先生亞衣妳不用擔心哦那是什麼啊？擊退發情男的陷阱妳想殺了我嗎？就是這女的你們真的不懂耶竟然敢找專家動手他們是什麼人啊？竟然帶著槍來攻擊妳沒想到你把他們全都解決了太厲害了我不是說過了嗎？我是天下第一的…真是太感謝了要昏倒的地方剛好有墊子你這個蠢貨今晚去外面反省吧饒了我吧對不起我會洗心革面的眼神交會真想認識那樣的女孩子是，是這種時候，妳要去哪裡啊？因為昨天那些陷阱走廊上也變得亂七八糟的我要去賺錢啊就說沒關係了修理要花很多錢妳打工賺不了那麼多啦可以不要小看我嗎？我可以用我的身體賺錢用…用身體賺錢？不錯哦看這邊這真的是…性感無限，來一發樂園亞衣，原來妳是模特兒啊是啊難怪這麼可愛我去換衣服你老老實實待在那裡哦我完美的綁好了我說…他立刻就消失了這…跑去哪裡了？這正是樂園中的樂園女人樂園之王模特兒的更衣室來吧朝著遙遠的來一發祕境飛翔前進吧，我的無人機不對，是色情機非常好怎麼了？天譴色情…對，笑一個很可愛哦眼神交會眼神很不錯哦剛才有看到這個吧隱形眼鏡的廣告原來是亞衣啊竟然是…小獠亞衣，來一發大交會德米納科技的御國社長？到攝影棚來了請進正在拍攝耶好了，快跟人打招呼我是進藤亞衣，您好為什麼那個社長會過來？現在拍的照片，要放在時裝網站上那是御國社長他們公司的網站各式各樣的網站還有通訊IT全都包辦的綜合企業的領導人而且他是單身也沒有什麼緋聞話說回來
妳也太清楚有錢人的資訊了吧這個活動定是請亞衣代言的是御國社長是這樣啊因為妳給人一種
獨立自主女性的印象我期待妳的表現冰枝如果有什麼需要的話隨時都可以找我幫忙太感謝您了那個人感覺好能幹哦來雪恥，雪恥別再玩色情機了我們回去吧昏倒那個…果然沒錯爆衝鐵鎚女什麼？你該不會是…瘦竹杆？瘦竹杆…沒想到還能見到妳那個瘦竹杆是御國社長？怎麼回事？他是我國小時候的朋友真的假的？討厭為什麼…為什麼御國社長…討厭啦克尼尼，怎麼了嗎？要穿婚紗的那個女孩子不能來了流感真討厭討厭討厭超級緊急徵召
適合穿我婚紗的女孩子我來我來我也要我也想穿穿看等等，讓開讓開怎麼了嗎？妳叫什麼名字？我叫槙村香…很好，香來穿我的婚紗吧我不是模特兒啦沒關係啦從現在這一刻起…模特兒誕生不行啦拜託啦不然御國國會生氣御國國…香小姐，拜託妳可以請妳穿婚紗嗎？我這個幼年好友拜託妳好漂亮  好美喔看這邊不錯哦對非常好太完美了香小姐，超美的太棒了社長，全多虧有你呢請自重辛苦了太感謝妳了獠，怎麼樣？問我怎麼樣？不就跟平常一樣嗎？你真的有夠差勁的真是的什麼跟什麼嘛香小姐我今天真的很幸運多虧了妳我們家的網站變得非常華美而最重要的是我能和這麼美麗的妳重逢沒有啦謝謝你的誇獎讓我請妳共進晚餐吧今晚，可以嗎？好，謝謝你難得我們又見面了太好了那位先生呢？他沒關係，不用管他敬我們奇蹟似的重逢乾杯為什麼妳會對這個有興趣啊？我才想問你為什麼沒興趣呢？這完全就是灰姑娘童話故事嘛好啦好啦沒興趣的話，你就回去吧我說啊我可是妳的保鏢好貴不好意思慢著慢著慢著香小姐她…她在吃的排餐，感覺好好吃哦沒想到御國先生
就是那時候的瘦竹杆我完全都沒有認出來明明在電視新聞上常常看到妳一定認不出來的因為一切全都不一樣了和那時候完全不一樣了瘦竹杆又跑來這裡了想讓別人都知道你很聰明嗎？想動手嗎？可以還我嗎？你們用不到那本書吧好啊，還你就還你我幫你把它變成兩本你們幾個快住手爆衝鐵鎚女快跑不准再來這裡還你已經沒事了妳好強哦真羨慕妳沒有啦你也很強啊
他們那樣找你麻煩，你也都不怕妳不知道幫了我多少次多虧這樣，讓我學到很重要的事情才沒有從以前到現在，我都揮著鎚子到處跑我也算是沒長進吧香小姐我已和那時不同
希望妳能了解現在的我而且，我也想了解…現在的妳他知道很多
你所不知道的香小姐吧我20歲在美國讀大學的時候開了這間公司有位很賞識我的人，推了我一把是哦所以，你只用六年
就把公司拓展成現在的規模啊好厲害香小姐，妳現在在做什麼？今天在攝影棚，妳也是來工作的吧嗯，我是來幫忙的，陪亞衣小姐喔喔，那位模特兒小姐他在追香小姐，絕對沒錯妳眼睛都醉得茫了一起這麼浪漫的約會香小姐真的會愛上他哦沒關係嗎？今天真的很開心我也是回想起好多以前的事嗯，這城市有很多好教材今天謝謝你了香小姐我可以再約妳出來嗎？冰枝幫我查查今天和槙村香
一起在攝影棚的那個男人好的我回來了歡迎回來好久沒見，有點聊得太開心了你那邊應該也挺開心的吧是啊跟亞衣跑去約會了亞衣，妳沒事吧？那當然，完全沒問題御國先生約我下次再見是哦，那挺好的嘛這種時候也要慢跑哦為了維持體型跟鍛鍊體力這是模特兒的基本啊好小獠也來幫一下忙吧不用了這位小姐要來去喝個茶嗎？我是小獠，20歲妳在忙嗎？要記得人家哦你們應該記得吧我的事辛苦了御國，你改變好多出色得讓我都快認不出來了妳也變得不一樣了我跟你認識我的時候差不多吧了解我之後，妳也會有很大的改變這世上強者為勝這就是真理啊御國社長，打擾了有緊急來電抱歉文斯先生，即將抵達羽田文斯你那邊有好消息吧嗯，一切都很順利「梅比烏斯」即將啟動這樣啊看來會是一場完美的戰鬥那就等您到來了真香是什麼香味呢？接下來即將開始的
戰鬥的香氣不好意思我今天得先回去了香小姐希望妳能在我身邊協助我的工作成為我的夥伴這次重逢是命運的安排妳是和我方向相同的同志要試試看用我的力量
大幅改變妳自己嗎？我…我並不想改變我現在在做的，是繼承亡兄的工作也有一個搭擋雖然是個讓人拿他沒輒的傢伙對不起這樣啊不過，我的心意不變我回來了咦，妳回來了哦沒有過夜嗎？怎麼可能啊？不知道為什麼，好累哦穿這種穿不慣的衣服，真是辛苦獠，今天…我也累死了呢妳現在還不了解妳一定會選擇我的因為妳會看到我的力量今天也很努力工作了想吃點好吃的東西呢妳怎麼了？沒事吧？好痛哦貼得好平挺厲害的嘛，不愧是未來的醫生你怎麼會知道？這是我的工作啊妳是醫大的二年級生吧那你也知道我現在沒讀了吧好了，沒問題這樣細菌就不會跑進去了痛痛，痛痛，已經飛走啦對吧大姊姊，謝謝妳掰掰這笑容真不錯好就招待妳參加璀璨之夜燈光秀
當作獎賞吧這時期有燈光秀哦有啊就是這個真是受不了這也算不上是道歉不過，我帶妳去參加晚宴秀吧晚宴秀？這次真的是最頂級的（緒方小酒店）本人上場了小獠是也這哪門子的晚宴秀啊出現了，性感來一發爛透了請放心吧沒穿小褲褲小獠討厭的事情全都忘光光了上啊上啊托盤太大塊了啦再來一杯灌她喝太多了嗎？還好嗎？這…怎麼這樣？不會吧跟那傢伙這個那個了嗎？那些全都是那傢伙的陰謀？早安香小姐宿醉嗎？香小姐…我一醒來就這樣了看來妳昨晚真的喝很多呢獠叫我過去接妳嚇我一跳呢也就是說，是妳帶我回來的嗎？對啊獠那傢伙去續攤，還沒回來呢香小姐謝謝妳，香小姐謝謝妳喝太多了來去沖個澡吧下次要小心別喝太多了滾去續第三攤啦怎麼了？這樣啊，我知道了法爾肯？是跟我熟識的情報販子我有點在意德米納科技
就請他調查了一下製造這孩子的公司嗎？是啊它的規格很投專家的喜好有人在召集身手高超的傭兵據說是S級的任務地點是哪裡？這裡新宿已經查出他是誰了冴羽獠，又名城市獵人是一名身手高超的清道夫目前正和他的搭擋一起
擔任進藤亞衣的保鏢他的搭擋正是槙村香她和冴羽獠長期一起活動是因為那個男人嗎？所以她才不肯離開這無聊的城市讓我們找來的那群人去辦吧作法可能會有點粗暴儘管放手大鬧吧是今天香小姐呢？誰曉得攝影也提早結束了要來去哪裡逛逛嗎？什麼嘛？不理我？走快一點等一下有人跟著我們跑起來13號出口知道了（新宿黃金街）上去小獠，今天怎麼這麼早？源叔，這位小姐拜託你了好啊，窗戶沒關謝啦我走了冴羽先生小獠的話，妳不用擔心這是家常便飯了家常便飯…是嗎？女的抓，男的殺來這是我們家有名的關東煮妳邊吃邊等吧小姐…等等危險冴羽先生這這這…什麼情況？停不下來乾杯撤退，撤退真是個調皮搗蛋的小公主冴羽先生…不要緊，已經沒事了可惡小獠，交給我們來收拾善後吧抱歉弄壞的東西我會賠沒關係啦，不用在意更重要的是，下次要再來喝一杯哦我們等著你呢好下次再來亞衣，怎麼樣？要陪我去兜兜風嗎？慘了這種情況不太妙啊好了，請進絕命危機啊每次來這裡，就覺得還不能捨棄無論這城市多麼骯髒…改變多大都一樣我是什麼時候變了的呢？以前，我很喜歡我父親爸爸原本一直很想當醫生救治生病或受傷的人很棒吧亞衣，妳長大之後想做什麼？我要代替爸爸當醫生這樣啊妳的眼睛裡面映照著夢想實現的幸福未來那樣的父親…之後卻再也沒回家和我母親離婚了高中畢業之後，我也去工作不行妳爸爸很期待妳成為一個醫生呢所以我才不想當醫生我因為…不想看到母親傷心的表情所以決定進醫大就讀可是…我母親去年過世了我父親讓她那麼痛苦她卻一句壞話都沒說，就過世了然後，妳現在…沒有讀醫大，而是在當模特兒因為我需要工作啊為了獨立生活為什麼令堂會建議妳讀醫大呢？有沒有可能是因為相信令尊怎麼可能？在我眼中…跟妳當模特兒時的笑容相比妳幫小女孩包紮時的笑容看起來還比較真實冴羽獠，真是個了不起的男人去執行計劃的數名傭兵被抓了不意外這是酒井純一的手機已經修復完成了傳給進藤亞衣的影片也在裡面還有…這是車禍前，酒井的行動記錄他在研究室使用了生物辨識原來是這樣找到進藤亞衣手上的鑰匙了她會自己過來這裡獠，讓你久等了你跟一群了不得的人交手了呢這位是公安部外事三課的我是下山田那是美國私人軍事公司擁有的管理用ID標籤是職業傭兵啊竟然在國內跟他們動手真是前所未聞在黃金街抓到的疑犯，經過偵訊已知道他們隸屬於哪個組織了「德米納科技」那個姓御國的男人帶著一個手上有槍繭的祕書還有一件事大軍火商，文斯·英格勒來到日本了文斯·英格勒讓旱地降下戰火之雨的男人「戰爭製造者，Warfare maker」也就是所謂的死亡商人御國17歲時就進入全美屈指可數的名門大學在研究戰爭經濟時想出了「戰鬥理論」因為出現了
「不知道何時會發生戰爭」的不安所以販售武器文斯·英格勒看上了他的這個理論他們跟亞衣有什麼關聯？正確來說
有關聯的是她過世的父親公安把情報交給我有什麼企圖？把情報交給你？根本沒有證據名叫下山田的男人也不存在哪位？新宿種馬進來吧這什麼綽號啊？來，請用謝謝妳，和江小姐好久不見了，娃娃臉教授是能看到
世上所有情報的人你帶了個美臀過來啊（懲罰球）他也是冴羽先生的「色狼老師」為什麼帶我到這裡來？因為這次引發騷動的原因是
酒井純一你知道我父親嗎？我有聽說過
他是專門研究腦科學的優秀的研究員父親和我被人盯上的事有關嗎？很遺憾，是這樣沒錯酒井純一被御國真司挖角
進入「德米納科技」御國的公司？然後，極隱密地在開發某項技術腦科學念動系統他將其命名為「梅比烏斯」那是什麼？簡單來說就是一種用大腦思考
就能進行操控的系統「梅比烏斯」
特別專攻軍事武器的操控任何人都能使用從世上任何地方都行這是新時代的殺戮武器這什麼啊？可是，為什麼？為什麼亞衣會被盯上？因為鑰匙在亞衣手上啊我才不知道什麼鑰匙御國他…（未顯示來電）你好明天會是晴天戰鬥的絕佳好天氣不過…聽到你要以自己的故鄉為戰場我嚇了一跳這種地方消失也無所謂這裡不是適合引發戰爭「War」而是適合引發戰鬥「Warfare」的實驗場完成那理論的最後一塊拼圖正是「梅比烏斯」我馬上就能拿到啟動鑰匙將有極佳的目標參與戰鬥就是冴羽獠城市獵人啊我聽說他最近
在新宿解決了恐怖份子宰了這男人就能向世界宣傳我們的武器把守護新宿這種地方的你埋葬獠他們呢？出門去見冴仔他們了因為不想讓她聽到這樣啊這是什麼味道？我試著烤了蘋果派那等等給亞衣吃吃看吧好溫柔哎呀，小海怪海怪，你好溫柔好溫柔是啊，好溫柔我說，獠那個啊…你們來了啊最糟的情況出現了無人機武器被送到新宿來了其中也有一架
強攻型的戰鬥用無人機強攻型？能將鎖定的目標確實殲滅俗稱「鋼之死神」他們打算用梅比烏斯操控那個嗎？他們想在新宿引發大規模戰鬥要是發生那種事…那可不只是惡夢而已新宿會變成戰場各國的軍火商也都來到日本文斯和御國打算販售「梅比烏斯」也就是說，已經沒時間了嗎？那樣的話，亞衣她…哎呀，你來幫我嗎？小事一樁謝謝你亞衣蘋果派烤好了亞衣去哪裡了？怪了？剛剛明明還在…亞衣？美樹，妳沒事吧？沒事這到底是怎麼回事？美樹怎麼會…真是的把店裡搞得一團亂就是啊太好了沒事吧？嗯不過，亞衣她…獠，很奇怪是她自己上車的是的，就快到了是的，沒問題很危險，請不要停下來觀看你跑去哪裡了？快回答我你一定要沒事啊歡迎來到貓…眼…小海怪看來是不反對叫那名字歡迎來到貓眼是嗎？這…這個聲音是…這…不會吧兩位，好久不見了久久久…久疏問候這這這…這是有原因的難得回到日本沒想到剛好遇到這種事某種意義上算是絕佳時機是那樣嗎？他們兩個的表情看起來
是最糟的時間點沒沒…沒有那回事咖啡店爆炸這裡是身材好到爆炸一…二…三三重來一發不准沒禮貌你…你這也吐嘈得太快了吧這幾位可是…貓眼這店舖的房東啊是這樣啊你好而且她們是大富翁本職是怪盜這真是間好房子我平常都會把所有地方都擦得亮晶晶的完全沒有說服力你說什麼？不管怎樣…幸好沒人受傷不過，真是不可原諒那些人竟敢做出這種事現在是想在新宿做什麼？為什麼？為什麼要做那種事？沒必要波及到其他人吧？這只是打個招呼他們兩個沒事吧？先不說那個，妳是…為此而來的吧妳父親有留下遺言給妳給心愛的女兒留的話亞衣，對不起如果想聽接下來的內容我派人過去接妳吧看來妳非常想知道內容沒想到妳真的一個人過來了他在我這裡完成了「梅比烏斯」我只不過提到
會對妳和妳的母親造成危害可是，知道那要作為軍事用途之後他就把系統上鎖然後，抱著祕密過世了你做了什麼？沒做什麼他是自己引發車禍的是你們害的嗎？是你們害的吧全都是你們害的無論是爸爸離開我們家人四分五散還是爸爸過世還給我把爸爸還給我把我的家人還給我別那麼生氣嘛妳是來聽昨天的後續的吧車禍時撿到的這手機裡有給妳的影片我們可是費了很多心力才修復好亞衣，對不起爸爸離開妳們，真的很抱歉拿去吧以往無論何時妳的眼中都映照著幸福的未來接下來…希望妳臉上…也能永遠都有笑容爸爸…「梅比烏斯」啟動了謝謝妳「梅比烏斯」的鑰匙是妳的眼睛展現給全世界的時刻終於到來了展現我的力量怎麼會…我送妳去跟妳父親見面吧在那之前就請妳當誘餌要釣的是冴羽獠不行用GPS找不到她在哪裡獠，怎麼辦？「想見亞衣就乖乖聽話」…是嗎？怎麼回事？他們從亞衣那邊拿到鑰匙了吧特地送來這種邀請，也就是說…獠嗯，他們的目標是我不過，接下委託就要貫徹到底來吧，跟他們做個了斷獠…我去御國那邊感謝各位前來軍火貿易的新時代今天將揭開序幕販售軍火已不需要領土問題或種族紛爭不知何時會發生的戰鬥
所造成的不安孕育出對武器的需求而主角就是「梅比烏斯」只要下訂單就能立刻送到世界各地那麼就開始吧「新宿之戰」好像有什麼東西在飛一整排無人機？這是什麼啊？好可愛這是什麼活動啊？展開的地點是新宿使用人數世界第一的車站沒訊號為什麼？（無訊號）
真的假的我的也是怎麼了嗎？不知道為什麼打不通？喂喂怪了？（無訊號）為什麼連不上啊？我的也不行不行怎麼回事？怎麼了嗎？妳沒受傷吧？嗯，我沒事來吧，冴羽獠跑冴羽先生都是我害的海怪先生他們呢？他們兩個沒事真的嗎？別管，快跑想安心過生活，是要付費的這是個好機會
讓這國家的人學到這一點出去外面快躲起來真堅固那就攻擊弱點就是現在上去巴士裡面快一點趴在後面披上這個可以防彈好要去哪裡啊？來去最棒的約會地點好好看著吧槙村香請問…妳們平常都穿這樣工作嗎？嗯，都是這樣穿這樣意外的難被找到哦差不多快到了OK屋頂的警備系統搞定了準備好了嗎？好了OK衝啊！什麼？對不起咖啡店被毀掉，所以用力了點小淚，踢得好來去跟那個
把咖啡店炸掉的人算帳嗯，用力敲那當然謝謝妳們御國…亞衣，上來冴羽先生，請你阻止御國我說過了吧我不會拒絕美女的委託又跑了一堆出來你無處可逃了停車，停下來快點封鎖這裡把新宿遊園封起來冴羽先生…我要報毀店之恨然後，這是幫小海怪報仇打得挺轟轟烈烈的嘛那些蜘蛛交給我吧拜託你了這是附送的這下糟了無人機的電波也阻礙了通訊官邸那邊遲早會有行動絕對要阻止他們事情鬧大了想讓「梅比烏斯」引起注意的人
就稱心如意了這…這我知道已經沒子彈了嗎？給你們好看了吧翻倒了就爬不起來了吧怎麼會有這種事？修正了角度
讓我打不到旋翼嗎？變得非常聰明了嘛快點，來啊來啊去死吧一般來說電子機器都怕水…竟然無視一般法則嗎？不准過來如果從全方位攻擊只憑八架無人機
就能在幾分鐘內解決一個大隊剩下就是時間的問題了竟然用手槍他昏頭了嗎？（Oh, Sera 請不要迷惑）（Oh, Sera 請不要迷惑）
怎麼了？（要更加照著感覺走）（Oh, Sera 現在開始）
這是怎麼回事？（Oh, Sera 現在開始）（嶄新的 story. Just for you）發生什麼事了太遠可是看不到哦看不到戰場真正的樣貌全金屬被甲彈？讓子彈彈跳，破壞旋翼真厲害的確是個好對手別太執著於城市獵人我們的目的並不是打敗他只要展現「梅比烏斯」的能力就好了就展現給你們看我將成為超越他的士兵把他給宰了最後一架了好了，接下來是哪個？那就是所謂的「鋼之死神」嗎？來了呢不但堅固還有附防盾嗎？這太犯規了吧冴羽獠我宰了你今天有煙火嗎？是慶典吧請坐在那裡我立刻幫妳包紮沒辦法已經安撫不了官邸那邊了事情會鬧大相信他吧相信獠打算躲起來嗎？熱源感測器嗎？一…二…三…四…五…是我贏了冴羽獠去死吧冴羽獠住手香小姐香妳還是沒變為什麼要做這麼殘酷的事？問我為什麼？力量要使用才有價值沒錯吧？御國…這樣就結束了嗎？什麼？到底有多少隻啊？來了可惡下一個躲避的地方太遠了真不愧是法爾肯竟然當誘餌快點把這東西解決掉妳轟得挺豪爽的嘛因為你是不死之身不是嗎？法爾肯奇怪應該還有一隻才對美樹法爾肯別亂來我很相信你妳就在那裡看著吧看著冴羽獠喪命的那一刻好了他逃去哪裡了？熱源感測器沒有反應怎麼可能？什麼？那個傢伙我不是說了嗎？別太執著於城市獵人冴羽…在哪裡？你在哪裡？冴羽找到你了冴羽冴羽，滾出來熱源感測器已經感測到你了冴羽那裡就是你的葬身之地給我上！七…六…五…四…三…二…一怎麼可能？獠那傢伙沒問題吧？至少戰鬥還在持續的話獠就沒事上來要衝囉你先走這裡交給我抱歉了解決了呢雜兵是解決了我絕對饒不了你那就別用武器憑身手決一勝負怎樣？正合我意想讓我認真跟你打嗎？這次很可惜不過只要有這個要重來幾次都行…今後由我來負責指揮把「梅比烏斯」交給我開什麼玩笑？臨場感情用事的人，我無法認同我不會交給你的既然如此我就殺了這女人你幹什麼？冰枝，把文斯抓超來你們這些人別傻了我才是真正擁有力量的人「梅比烏斯」是屬於我的那麼，答案已定御國…從現在這一刻開始我就是戰爭製造者你們有異議嗎？別過來你再繼續靠過來我可不知道香會怎樣你已經無路可逃了死心吧御國，快住手就這樣結束吧妳還不懂嗎？我一定要把它弄到手無人可違抗的，真正的力量你別想走住手，香快點滾過去獠？重死了你要開槍嗎？你剛才明明救了我剛才那只是…妳教會我「強者為正義」的謝禮可是，無法理解我的妳已成為我該除去的一個污點御國真正強大的是將力量用在別人身上的人永別了香獠謝謝你這是理所當然的吧你這傢伙竟然把我的…把我的未來奪走很不巧，我對你的未來沒興趣你最大的失誤就是讓我的委託人感到痛苦冴羽先生什麼？快住手這可是妳父親的遺物不對真正重要的東西在這裡爸爸，對不起（愛啊 請別再消失 u um）（我需要你 我不會再迷惑）（請別再停止愛我 u um）（凝視著眼眸 墜入愛河）裝載了軍事用無人機的
運輸車也扣下來了多虧了你的協助這可是大功一件真厲害公安部門的情報是正確的呢那當然帥呆了那園內的收拾善後工作
也可以拜託你嗎？交給我吧妳又利用我了吧？你在說什麼啊？是妳叫亞衣來找我的吧然後把情報交給我也阻止了軍火交易欠我的來一發99發復活這傢伙真有活力這沒救了那麼貴哦這是三級的防彈玻璃耶這是什麼咖啡館啊？有人送東西過來了謝謝您你是…小…小海怪？我是小海怪教授把他修好了小海怪我要回去讀書我想成為醫師，為他人而戰妳父親也會很高興的加油哦希望有一天我也能找到像你們兩個這樣的誰也無法介入其中的絕佳夥伴香小姐，給妳這是什麼？我走囉掰掰你們一定要幸福哦她在說什麼啊？這是什麼啊？是那時候拍的照片果然還是跟平常一樣啊你還要強調哦對我來說，就跟平常一樣啊都那麼美麗都是我最重要的東西任輪胎劃過柏油路在黑暗中奔馳即使委身於廉價的刺激仍是懼怕明天It's your pain or my pain
or somebod's pain若能為某人而生存It's your dream or my dream
or somebod's dream就完全無所畏懼Get wild and tough抱著獨自一人無法解開的愛的謎團Get wild and tough在這城市 不想過度倚靠他人的溫柔Get chance and lcuk唯有妳 能讓我守護之物必定在某處Get chance and lcuk即使獨自一人 也要奪回那殘缺的夢想對車燈投以 Kiss在馬路舞動的那女孩以冰冷的夜空為舞台悲哀地扮演著丑角It's your pain or my pain
or somebod's pain若能為了某人有能力去愛It's your dream or my dream
or somebod's dream必定變得更加堅強Get wild and tough獨自一人 心中抱著無法撫平的傷痛Get wild and tough在這城市 不想對自由舉手投降Get chancevand lcuk唯有你 若找到能守護之物Get chancevand lcuk即使獨自一人 也要奪回那殘缺的夢想想讓妳聽我唱歌想讓妳知道我的愛心情卻無法傳達在我居住的這城市妳什麼都不知道連我在此的理由也不知若那時在老舊磚瓦的街道上能讓妳慢慢感受到 就不會讓妳離去了穿越冬日陽光照耀的公園開始每天的生活我那時光停滯的心逐漸被雙層巴士追越冴子小姐說要把欠的債還一還？沒錯這東西終於要派上用場了可是，為什麼是約這裡啊？這個是…這樣欠的債就抵銷了哦果然留言板就是要這樣啊這種欠債的償還方式我不接受啦來一發