我姓吳，叫「吳山水」不過三歲之前我都以為自己的名字叫「不要哭」不要哭，小子，不要哭笑一笑吧，有得騎就騎你看人家笑得多開心？哭什麼？　給了三毛錢的，開心點騎不要哭了，開心點敗家子，沒得玩了浪費了我三毛錢，快下來走了…　死小鬼三毛錢就這樣沒了，小子給再多錢你都不會笑還哭什麼，小子別哭了…不要哭了…在我阿媽三毛錢一份的母愛之下我長大成人，聰明伶俐也明白了做人的真諦和意義反正都付了錢騎木馬笑又是騎，哭又是騎當然是笑划算要不然，怎麼會叫做「笑騎騎」…從此我就沒有再哭了開開心心做人，現在三十幾歲了有屋有田，有山有水總算有些成就（我地重逢萬里緣，牽一線）（我做到當今帝主我係龍）（係龍你就飛上天啦，陰公）（唔瞅，唔睬，唔理）（家陣你確係確係發咗癲）（有憑據㗎啵，當今寶印在目前）好，低年級同學自己讀書高年級讀地理香港位於亞熱帶，形狀像似大田雞起立！村長，早安坐下…天啊！　為什麼這麼少男丁？全部去了英國和荷蘭還有幾個男丁？低年級兩個，高年級一個，總共三個可憐，男丁單薄阿「無牙公」的男嬰今天滿月待會我去祠堂幫他點燈男的跟我去祠堂分豬肉女的回家工作今天不用上課，下課走了…女的背書包回家去自從我爸爸在荷蘭去世以後村長這席位，就由我以６１票當選我沒有使黑錢現在我有一間丁屋、一塊土地三隻水牛、三個漁塘、上千隻雞在村裏幫我做工的人多的是做人像我這樣子也是不簡單的忘了跟你說我有一輛平治，是四門的添丁…　添丁又添丁貴子…　貴子長大了做大官，添丁又添丁啟鼓奏樂拉高點…　綁緊「無牙公」的兒子是「無牙男」來看看，真的是個「小茶壺」－是男的沒錯
－兒子來的利利是是…謝謝村長…「阿螢」什麼時候從英國回來？快到了，我吩咐了「點地公」去機場接她「阿螢」這個女孩子，人品好又溫柔娶她回來替你生個兒子你說娶就娶，你作夢嗎？我叫「郭飛螢」，是在鄉下長大的但我最討厭別人稱我「鄉下妹」三年前，我跟爸爸去了英國現在應我男朋友的邀請返回香港但我好友「大粒蚊」說：「要老公不欺負妳」「就別留在鄉下」「必須到中環做個職業女性」所以我叫唐人街 Gary 替我燙個新髮型不過 Gary 說：「我清麗的外貌，是我事業最大的障礙」要死了，「點地公」她們幹嘛一直盯著我我怎麼知道妳們有病嗎？隔壁水頭村大伯公的女兒都不認得？當然認得，越大越漂亮喝了洋墨水的確不同我的頭髮兩邊是否對稱髮絲有否冒出來了？老實說，確是一邊高，一邊低還有幾撮像亂草般的垂下來擋著太陽穴那就對了，沒關係１４兩多又不到１５兩１兩等於…　１兩等於多少千克？鬼才知道多少千克不知道就隨便算了，包好它那個女的人不像人，鬼不像鬼「飛螢」親愛的，你好天啊，「飛螢」妳回來了你不認得我了？我漂亮多了吧？美，美到人人讚，全村雞飛狗跳你看－來，我有幾句話跟妳說
－好難道這是英國流行的嗎？把「吊橋」穿在外面？什麼？妳怎麼把「吊橋」穿在外面？胸罩就是胸罩幹嘛說「吊橋」那麼惡心？妳知惡心就不要穿在外面吧這麼凶幹嘛？　我剛剛才回來別生氣…妳那好姊妹「大粒蚊」剛從港島回來了叫妳回家看看她我剛回來連家都不回，專程來看你我知道…那隻發瘟狗偷燒肉吃捉住牠…真不吉利，大吉利是捉緊牠別那麼用力，牠不咬人的先捉住牠的尾巴！村長，在祠堂分豬肉怎可讓女人跟發瘟狗跑進來的？大事則家宅不寧小事也會感冒流鼻水－不可不信
－不用說…　我知道…「點地公」，你還不快點捉住牠囉嗦什麼，看不到我正在捉嗎？站好，別動跑得我上氣不接下氣這麼會鑽，是什麼狗？臘腸，乖乖你沒事吧能吃嗎？當然能吃，乖乖很能吃是不是？追得我快喘死了，我的鞋頭很窄「飛螢」，妳回家等我你還有事要忙嗎？我要主持完禮才能走天啊！　想不到你現在這麼有地位當然啦，現在我是村長了做得村長就不能馬馬虎虎－「點地公」
－什麼事，村長？替我送「飛螢」回家好吧，待會見看…　有什麼好看，沒看過女人嗎？回家看你娘親生小雞都沒有多大改變，三年來模樣依舊是的－水哥的地
－是的乖乖，我帶你去看看乖乖，你看看你看看我們將來的屋子美不美？你將來都會住在這裏可不可愛？帶你到處逛逛好不好？帶你來這裏看看，多漂亮將來我住二樓，讓你住樓下好不好？地下有花園可以玩這棵樹真奇怪繞著整間屋子生長我說這間屋更怪，繞著樹幹來蓋站好，我在對焦「點地公」－「點地公」
－什麼事？這些老外是幫我們蓋房子的嗎？對，快動工了，不過不是村長蓋來自用村長想賣掉祖地給別人蓋什麼？你們在幹什麼？不知道，你問他你們搞什麼鬼？這是我的地方，你們不要胡來快給我滾蛋小姐，妳說的是哪一國英語？聽得我一頭霧水你有種拆我的地我就砸爛你的「祠堂」「祠堂」？我們是老外，你不知道老外沒「祠堂」嗎我們只有教堂你憑什麼那麼囂張，馬上滾蛋閉嘴，蠢貨你說誰是蠢貨？－我在跟妳說，蠢貨
－我不會接受你這種態度為何你的爪子那麼像果子狸？聞起來都覺得好味停…不要吵…　不好意思，方工程師「飛螢」，你過來我很不開心，他用髒話罵我不是，他們不會說吧你夫婦倆自己慢慢商量吧我們現在要三點一刻了喝下午茶，明白…我知道…　「點地公」你帶他們去小店那邊弄點茶點，我請…差點忘了蹄膀肉，特地拿來教敬你的－香吧
－謝謝你們先去喝茶，你替我拿著衣服謝謝方工程師喝茶…－「山水」，過來
－幹什麼？你真的要把我們的地賣掉？現在都１９９２年了，離１９９７年不遠不賣等什麼？那時我們說好了…這塊地留作結婚用的連間隔也設計好了這邊客廳、那邊飯廳，你忘了嗎當年的樓價才４００元一尺現在要４千元了，你用用腦子吧你對我的承諾從不兌現什麼都擅作主張不會先問我意見嗎你現在做事又有問過我嗎？你穿成這樣有問過我嗎你梳個「欠揙頭」有問過我嗎？像個瘋婆子一樣還以為自己是貂嬋頭是我的，我喜歡怎梳就怎梳即使問了你，絕對都是不行我說搬到城市去住好不好？　不准我說到中環工作好不好？　又不肯我想跟「大粒蚊」出去玩，又不讓什麼都不行真可憐，什麼時候變得那麼凶了？當初我們在一起的時候妳好乖巧、既清純、又溫柔一點脾氣也沒有只會整天對著我笑世上沒有沒脾氣的女人只會笑？那是男人的幻想誰說沒有？六叔的女兒、「無牙公」的老婆「點地公」的媽媽，常常都對我笑我不是誰的女兒誰的老婆、誰的媽我是「郭飛螢」，有名有姓的大混蛋你別跟我說髒話，我聽得懂的早知道不讓妳出國了跟「戴卓爾」一副德性一回來就生我的氣剛才在祠堂，當著眾人面前丟盡我的臉，半點都不留枉我那麼愛妳，妳去了國外三年我愛足妳三年，實不相瞞愛我？我老遠從英國回來你有否問我…「飛螢」妳坐飛機累不累啊？妳肚子餓不餓？　妳有否惦記著我？你有嗎？「飛螢」妳坐飛機回來累不累啊？「飛螢」妳肚子餓不餓？「飛螢」妳有否惦記著我？　妹子你這混蛋，滾開，去死吧妳又說了，當心我揙妳妳回來，給我站著，妳回來…怎麼會變成這樣風平浪靜時，就變「戴卓爾」夫人好了，遇到大風大浪後就化成「戴安娜」公主妳全部玩光啦，去死吧何嫂，拿兩瓶啤酒來把它喝光，你不喝怎繼續開了它天啊，這個不是「飛螢」嗎？「飛螢」哈囉「阿螢」，為什麼眼睛紅紅的？不要哭…真可憐，妳去英國才沒多久怎麼回來變得不人不鬼坐下，來是不是過得很苦？　來，喝一碗「點地公」起來，讓我打兩把我是輸家輸就離場，我幫你赢回來讓他打吧九！還考慮什麼，出牌吧不要打了，吃飯了…那麼快吃飯？村長，今晚準備了一道滋補名菜替「阿螢」洗塵食飯了來了…「阿水」，過來，跟「阿螢」一起坐幹嘛沒事找事做，妳坐吧「無牙公」，那窩補品可以吃沒有？－來了…
－坐下吧天寒地凍吃後保證你們混身發燙這窩是什麼？「啫啫臘腸煲」炖了幾個小時了「無牙公」，你眼睛瞎了？尾巴這麼多毛也不撥乾淨它？Jess …牠是 Jess，你們這幫野人卑鄙無耻…究竟要不要吃？　已炖了幾小時了吃，幹嘛不吃？吃？　牠是 Jess牠名字叫 Jess有名字的東西你們都吃超級大混蛋畜牲而已背脊向天，幹嘛不能吃我們吃飯吧「阿蚊」，今天禮拜幾？禮拜四禮拜四…下午，鎮靜劑、胃藥婦女補、頭痛藥、胃藥…早叫妳不要把感情全部放在一個男人身上的了以我為例自從我跟那個「死鬼」轟轟烈烈地分手之後我就發現了一個真理比方說妳的所有感情是一百萬妳沒理由把一百萬…都只放在一個男人身上即使是至愛那也只能放個五十萬剩下的分散投資這個五萬，那個十萬一些存活期，一些存定期一些穩定股，一些風險股這就是理智的感情投資了現在我的投資全都套牢有沒有好男人，自動轉帳給我好的男人早擠兌光了走吧丫頭們，妳們大小號好了沒有來了…－來了…
－來了…快點，還在那兒磨磨蹭蹭公車走了要等很久的，快一點你騙我，根本沒有星星上星期還有兩、三顆的上星期你去看星都不找我上星期我還未牽到妳的小手看星要牽手的嗎？摸不到星星，也可以摸摸小手你一個星期沒見我了還記得我的樣子嗎？我怎麼會忘呢？好，你先轉過身去－幹嘛？
－聽我說，先轉過去好吧我長什麼樣的？妳眼大大、鼻子塔塔嘴巴扁扁，腳長長，胸部小死相，你偷看人家的誰偷看妳？「飛螢」，過來，看看我們將來的房子我準備向地政機關申請蓋個房子蓋多高？蓋三層，每層約九尺高那邊榕樹那個位置做客廳那堆牛糞至這邊灶頭做飯廳就在這邊吃飯妳喜歡住二樓還是三樓？二樓我心裏也這麼想，二樓好，涼快一點三樓就以後給小孩子睡覺害羞什麼？這是人生旅途的必經過程那邊那塊空地可以做個花園妳可以給點意見看看妳的自由發揮我想有個游泳池好，這個主意非常好搞什麼鬼？這裏何時長出了一條水溝？妳真是掃帚星你才是交叉星別在新房子前說髒話，我聽得懂的都是你的錯，又說帶我看星星你看，今晚根本沒有星這沒關係，做人好像我們這樣有房子、有田、有山、有水說實話，都算幸福了，妳覺得幸福嗎？那間就是了－那棵樹長在我房間內？
－是的還那麼粗壯怎麼了？　蠻好的，風水不錯的到處都貼滿了人生的大道理「一心一意」是男人的義務「三心兩意」是女人的權利，對嗎？三八，妳是否應改改造型「龐克」已不再流行得像「夢露」、「瑪丹娜」那樣等我回店裏幫妳拿點衣服穿完替我乾洗好不然老闆娘知道會開除我好，隨便妳不要再說這些鄉下英語，很難聽妳記不記得「山水」塊祖地？也有一棵樹繞著房子生長「郭飛螢」小朋友，妳聽好男人是泥造的中環滿街都是這種貨色妳要的話，我明天起碼可以介紹半打給妳男人個個都一樣只有領帶的款色不同而已（我地重逢萬里緣，牽一線）（做到當今帝主我係龍）（係龍你就飛上天啦）（唔瞅，唔睬，唔理）「阿水」，你跟「阿螢」到底怎麼回事？不要提了，蒼蠅叮馬尾，一拍兩散人家是女孩子，你要哄哄她拿兩條鹹魚和這籃水果去找她吧我堂堂男子漢身為村長，這裏我最大叫個大男人去哄她，我顏面何存？那你不想結婚嗎？不結了！你不要讓我操心好嗎？我讓妳操什麼心？你那些兄弟都離了婚你連婚都還沒結過結婚有獎嗎？　呸！先生，請問你有沒有訂位？請問這兒是不是「郭飛螢」的辦公室？飛人？　我們這兒沒有飛人的我們這兒是《樂韻餐廳》樂韻？…　差不多…－請跟我來
－好天啊，這兒的屋頂怎麼那麼高比我們祠堂還要高有客人謝謝請坐－慢用
－好先生，你好，要喝什麼？今晚我要保持清醒，不喝燒酒來杯清水給我，謝謝－清水？
－清水真可憐「飛螢」你幹嘛會在這裏？我是來看妳的妳好能幹，居然會唱外國歌我會的東西多著，只是你不知道我阿媽叫我拿這些水果和鹹魚來給妳吃吃鹹魚會致癌的我阿媽吃了鹹魚六十幾年面色紅潤得很，四眼怪再說一次？四眼烏龜怪紳士雙手用來彈琴不是用來打架的算你識趣，短命種「飛螢」，妳為何要作賤自己？幹嘛有村長夫人不做要做下人，做歌女你是哪個村的了不起村長？牛耕田、馬吃穀、老父賺錢、兒享福你只是靠著祖產幾塊地過活罷了妳說什麼？　給我站住你尊重自己文雅一點？這兒是中環，人人穿西裝守秩序、講禮貌的我現在不是穿西裝嗎？我不守秩序嗎？我不尊重自己嗎？你看你們穿的是什麼鬼衣服穿紅穿綠，十足小丑模樣怎麼，你不認識我嗎？我叫「吳山水」，我是個村長你別說髒話，我聽得懂的死混蛋，死混球，呸！死開…四眼怪，你看什麼？　很了不起嗎？你十隻指頭彈到起繭一天能賺多少，有多了不起？還不夠我玩一鋪牌九你鬧夠了沒有？　看到你我就心煩我的臉都被你丟盡了「飛螢」，你聽我解釋我望穿秋水，等你從國外回來以後我們馬上結婚，生個孩子妳就在家裏相夫教子然後開枝散葉我沒有這種福份我不是你輛車、你盆花、你隻貓那妳想做什麼？　妳想當女強人嗎妳出來拋頭露面，穿成這樣人不像人，鬼不像鬼好做不做，偏要做洋鬼侍應你們男人真自私買部車回來，要裝定風翼、大包圍養貓就要閹了牠，迫牠待在家中捉老鼠娶老婆後，要她煮飯、洗衣裳晚上還要給你幹，我現在告訴你我不幹了，你去死吧不幹？　妳等結蜘蛛網你結網、結塵兼結垢妳勾三搭四、胎死腹中臭小子，患麻風，等著瞧吧我死了妳很安樂？睡得安穩？臭婆娘什麼來的？紅彤彤有人嗎？沒有出口？放我出去！　慘了「飛螢」妳又穿牆了見鬼，幹嘛一直走回原處？喂！　有人在嗎？放我出去吧！幹什麼困我在這裏？拿點蝦片來再來一尺〈伏特加〉我要尺半一尺，尺半不用量了，隨便即可倒不如要尺二吧六杯又太多，七杯又不夠你管他要幾杯，全都由我付村長，到時你別扣我薪水就行了你別再囉嗦不然三年內沒薪水發村長，還是喝一杯比較實際好！　來那個四眼烏龜怪身穿奇裝異服，奏著喪家之樂在中環裝腔作勢，有什麼了不起你不要生氣，大丈夫何患無妻你要是不爽，我去揍他一頓「點地公」，時移勢易這年頭，武力已不合時宜講的是文化是什麼文化？我想過了
我們不能整輩子都在鄉裏沒出頭的，死路一條我決定要去市區闖一闖不要講那些土話要講英語、穿西裝搞個人改進對，我們要走在時代的尖端好，你這句話說得蠻有水平你知道「李嘉誠」以前從事哪一行嗎？這我不知道做塑膠花販賣而已那「邵逸夫」以前從事哪一行？不知道他踏單車穿梭各大戲院
走來走去（Run），送菲林而已後來英女皇認為他勤力
封他為爵士於是就有 Sir. Run Run 之稱
（走來走去先生）那「包玉剛」以前從事哪一行呢？這個我知道，他是賣包子的你媽才是賣包子的人家是賣浴缸的，賣包子你仔細想想，他們有誰做過村長的？沒有沒有，對不對？我的條件比他們強幾十倍對「點地公」，你等著瞧我要去市區闖一番事業我保證在三年之內
我要當到中環的環長好！　當環長我要當尖沙咀的咀長當咀長我要當置地的地長地長－渣甸的甸長
－甸長－九巴的巴長
－巴長－太古的古長
－古長－海底隧道的道長
－道長今天新開張，通融一下－拿去…
－不行媽，剪綵頭還是剪帶子？－要剪帶子
－剪帶子…不要玩了，幫手派傳單新張期間，八折優待不買也看看八折優待！　不買也看看看一看吧不買也看看，新張期間，八折優待看一看吧八折優待，看一看吧我媽說，如果結了婚…她是這樣說，如果結了婚那些屋契、股票、房子會寫誰的名字？我沒有屋契、房子、股票、戶口我媽說，如果一個男人真的愛妳什麼都會寫上妳的名字我身分證倒有一張要不要也寫她的名字？胡說我媽還說
如果我跟她一起掉進海裏你會先救哪一個？妳媽跟妳一起掉進海裏？沒有那麼幸運吧？今晚有空來我家裏聽唱片嗎？你家裏有很多唱片嗎？七、八隻吧如果我全不喜歡聽呢？那妳可以穿回衣服歸家小心！妳別因這裏髒而小看它食物卻是一流的否則，誰會願意擠在這裏坐過來一點…
女人坐桌子角嫁不去的芥蘭花，女人多吃一點也不怕男人就不行，有損精子數量別搞我，死開…來吧寶貝，捉到我的話
你要我去哪兒都行原來在市區泡妞是多麼疲倦的我還是專心搞個人改進好了我最近參加了一個由日本人辦的…〈城市戰士〉訓練班在早上喊口號，保持戰意到晚上學英語，提高水平努力…　奮鬥…各位晚安今晚教大家「男人」這個字ManMan…我是一個男人我是一個男人…我是個真男人我是個真男人…很好很好…你，「吳山水」「吳散水」，老師男人你是一個男人很好你是個「虧」男人坐下努力向上奮鬥努力向上哈利路亞…賺錢無罪賺錢無罪…我每天在這喊口號都是想把「飛螢」的魂魄喊回來希望有天能和她破鏡重圓不過好景不常，我又墮入情網了這個在喊耶穌口號…竭誠的基督徒，就是我第二任女朋友「加菲」…妳在叫我嗎？我是不是你第一任女友？第一任？一、二、三，紅綠燈…我就知道一定不是，不過沒關係吃花生，花生補腎她長得怎麼樣眼睛小小、鼻大大、腳幼幼飛機場那類型飛機場是什麼意思？她現在怎麼樣？應該蠻好，據人家說我今早打過電話給妳
由七點打到八點都沒人接電話我在洗澡可是我每五分鐘打一次
都沒人接妳是怎麼洗的？我洗完澡，要趕去上班的那妳到了公司，可以先給我回電妳公司的同事說妳…
８點５０分已進門口別喝這些湯了
又不是用新鮮材料煮的我上班後要開會議的那你可在開會前打電話給我小休時也可打給我
開完會亦可打給我妳的同事說妳…１２點１５分就開完會了不知道妳在搞什麼？你那麼急著找我，有什麼事？我想知道妳在搞些什麼而已老闆，牛雜河粉一碗，帶走的哦，好我每分每秒的動向
你都一清二楚了你要知道這麼多幹嘛，神經病女孩子不准講髒話你有病，再見喂…　妳要去哪兒？我們還沒講清楚那妳現在算是甩我嗎？我這輩子從沒給人甩過的搞清楚，現在是我甩妳不是妳甩我，明白嗎？世事皆如此，不是我甩你
就是你甩他，他甩我分手而已，有什麼大不了男人每個都一樣的有的就裝窮，有的裝有錢
有的裝大男人，有的裝小孩子我起初以為每個男人都一樣
只是領帶款式不一樣現在發現連款式都一樣「飛螢」，妳沒事吧？
要不要幫忙？　喂…－別碰我，你們全都是一樣，走開
－「飛螢」…－兄弟，不關你的事
－喂…你這四眼烏龜怪，這條街是我的若你敢在這撒野，腳都打斷你的「飛螢」，小心我的車子妳想把我車子開去哪？
它是我的老婆我買了不少靈件在它身上
當心，別傷了我老婆喂…　讓我來開…４３０２，過來唉，想好好吃碗麵也不行
深更半夜還搞這種遊戲－犯了什麼事？
－超速吧？－你來處理
－駕照呢？－英國駕照
－英國？－有幾個號碼？
－十六個十六個？　超出輸入範圍－那怎麼辦？
－你問我，我問誰？長官…－又有什麼事？
－來，我們那邊談我看你就放她一馬吧現在天寒地凍，夜深人靜讓你的兄弟們好好把麵吃完她也可回家把頭髮吹乾
明天一覺起來…不就風平浪靜嗎？她剛才跟男友分了手謝謝弄足一整晚－像來耍我的
－幫幫忙在這兒簽名當心你頭上的水不好意思…往後一點我幫妳按著吧你也一樣，滴到紙上了不好意思－我送妳上去吧
－不用了－我怕那個男人會在上面等妳
－沒有男人會等我的晚安隨你的便屋內有棵樹蠻有趣的那麼多書籤看看我認不認識這些字真正的愛情好像鬼魂一樣人人都議論紛紛只有少數人真正遇過我看是沒有人遇過我遇過妳遇過鬼嗎我遇過你的新女友蠻甜美的還過得去妳在哪兒遇到她？是嗎？對，原來這裏可以看到我的店謝謝搞什麼鬼這麼吵是樓上那混蛋每晚下班回來，脫衣服、脫鞋子
吵到像拆樓一樣我也習慣了，等他靜下來我才睡覺喂！　你他媽的吵什麼？你信不信我拿把刀上來
砍你這個王八死混蛋，死混球，你媽的你的荷蘭髒話這麼流利我不曉得講我只是學那些荷蘭阿伯吐痰你的英語才說得流利我說的不是國際英語那時我在唐人街跟流氓學的但我現在每晚都有去進修英語要加把勁妳挺聰明的，就是懶散一點只要妳肯下點功夫
一定比「大粒蚊」強你以前不是老愛說我
一生愚昧「Stupid is forever」嗎？過去的就叫做「Before」以前你是我的馬子我當然不希望妳出去拋頭露面現在妳是自食其力
做事不能馬馬虎虎，對嗎？晚了，我得回店子算帳現在世界難捱哈囉，「山水集團」我是「吳山水」是，我們在「西貢」有很多好房子超便宜超好是，可以看到海景的成不成交？你肯成交，我送你…冬菇…你等一等你肯成交，我送你…（Mushroom）是，你肯成交，我送你冬菇幹什麼他媽的這麼吵？死混蛋，死混球！你媽的I would…天啊！鹹魚肉餅飯，棒極了先別吃，我們還沒唱感恩歌在「中環」的「皇后像廣場」吃便當
也要唱感恩歌？要！感謝慈悲天上父親賞賜飲食分給我們更求天父提醒我們自己有食分給他人阿門…－好了，可以吃了
－好囉辛苦賺來自在食－英語唸得怎樣？
－非常好，隨便問啦「皇后像廣場」的英語怎麼說？「皇后…　像廣場」The Queen is like a square－行嗎？
－認真點不是那樣說嗎？ The Queen is like…把這些信寄出－把這些文件弄好，下午開會議要用
－好的，拜拜！還有，替我拿去乾洗拜拜！是你朋友嗎？是，是我同鄉「飛螢」！－「飛螢」，那麼湊巧的
－是！一起吃飯吧對！　一起吃不要了不吃也能坐一會－坐…
－請坐讓我介紹，這位是「郭飛螢」這位是「莊素珊」見過了是嗎？　妳在哪兒見過我的？每晚都見到妳往舖頭接他下班的對啊，他是個工作狂若不是我去叫他收舖，他也不會收的我想妳也餓了，不如吃一點吧－這些鹹魚很好吃的，妳試一試
－不要了－試一試吧
－不試了那麼，「山水」你吃啦我有了，不要了乖啦！不要了，我也有一件乖啦，吃了它吧來，呀「嗚啦」！　唔，乖啦！我們圍頭話「嗚啦」不是這個意思「嗚啦」正解是…「糟了」、「倒霉」、「運滯」
「死全家」、「嘔血」等等沒有人在餵食時說「嗚啦」的是嗎？我要先走，我要見客人，拜拜拜拜！「飛螢」！妳升了職嗎？　恭喜妳啊！她不開心啊！妳怎知她不開心？女人心事，女人最清楚啦你知她為何不開心嗎？她？跟男友分了手吧是嗎？不如我們介紹一個給她妳有很多男友介紹他人
這麼厲害嗎？當然啦！你猜她會喜歡哪類型的男生那妳喜歡哪類型呢？我喜歡…強壯的粗線條的威猛的幹粗活時會全身出汗的嘩！…這樣說，我不是妳的對象了？愛情有時是盲目的也對誰掌過男人耳光的？　舉手－我掌過…
－我都掌過…好了，安靜…妳們最討厭男人的那一點呢？多得很－最討厭什麼呢？
－打鼻鼾！打醒他我不介意，我覺得妳喜歡他
就不會介意他打鼻鼾再喜歡也沒用，睡不著嘛！不會的，能熟睡的那要看他聲量有多大但也要跟他一起睡過才知道這個年代的女人，在這方面比較前衛我覺得在９０年代，這不算什麼大不了回正題了妳們可記得最後跟他分手時
最難忘的是什麼？就是當我談戀愛時，全世界都沉默當我分手之後，所有人都走來恭喜我她是梨山癡情花！　不要理會她妳呢？　妳分手後難度沒事嗎？沒有！我把一張世界地圖貼在床頭然後指去香港那一點
原來只有一釘點然後跟自己說：
世界那麼大，那怕找不到男友－妳沒有想過他？
－沒有！真的沒有？　我才不信相有次我在家打掃…翻到一件給他織了一半的毛衣我一怒之下把它拆了一邊拆、一邊哭我很氣他，可是又想他
擔心他在「加拿大」會否著涼又恨自己幹嘛還要想他我的心既怒又痛因為浪費了三年的青春然後一時想不開躲到檯底下用鈎針拼命戳自己後…「蚊」，別這樣…　不要哭男人而已「蚊」，妳要走啦？　不要啦別哭了他說過這輩子只會愛我一個
他說的妳用鈎針戳自己嗎？戳哪裏，怎麼我不知道的？當然是戳手啦，難度會戳臉嗎？將來怎麼談戀愛？「蚊」！其實她也很漂亮，為什麼會那麼蠢？女人不漂亮，怎會有男人喜歡呢？但女人不蠢，又怎會喜歡男人呢？妳好蠢？　那我不是很聰明？那妳豈不是很蠢？－我不算漂亮…
－妳們都很蠢那些什麼港姐、亞姐
不都是一樣嗎我就英明得多了世界奇觀這群都算女人嗎？去堆填區就差不多要填海吧是「飛螢」！－是「飛螢」嗎？
－是…「飛螢」…　我介紹個朋友給妳認識－「飛螢」
－妳坐在這兒…－拜拜，先走了
－拜拜這位是「林」講師
這位是「郭飛螢」小姐妳坐請坐「林」講師是我的舊街坊你們怎麼知道我在這兒？我聽「大粒蚊」說妳在這兒學默劇學得怎麼樣？導師說我很有天份，應該可以應付在座各位
誰有給女人賞過耳光的？－有沒有搞錯？
－怎麼可能賞過會霉足三世的－「郭」小姐，妳要什麼飲品？
－我替她點就可以夥計，熱檸檬可樂一杯
加兩片薑，謝謝妳不介意我抽煙吧？沒關係，香港到處都有人抽煙說得也是，其實這個風氣也不太好不過我看過一本書，書中提到…抽煙的人比不抽煙的人致癌率高達４２％那你還不戒掉？－我已戒掉
－已戒掉？戒掉看那種書「林」講師，你真的很風趣是這樣的因為我看過一本醫學文獻說一個人在笑的時候臉部的活動肌肉有１７條反過來說，如果你生氣的時候那些活動肌肉撐起時
足足有４３條之多所以，如果你不想老得快、多皺紋多笑一點比較有利啊！　原來如此對啊「加菲」，你幹嘛在發呆？我打算木口木面省點氣力「郭」小姐…聖誕節不知道妳有沒有約會？如果大家時間允許的話，其實…我們也許可以一起…我在平安夜要去舞會一晚要連趕三場不過，如你所說…若時間允許，可以一起渡過我到時打電話給你－好…　我把她的電話寫給你
－麻煩幫我結帳戀愛就如演戲一樣結婚前就自己騙自己結婚後就互相欺騙，你說對不對？香港這是什麼？怎麼這麼像 Jess不得了不得了不得了謝謝不用謝不要看牠瘦巴巴，很能吃的你休想動牠，我跟你拼命樓上那個混蛋還有沒有滋擾妳他還敢？死混蛋，死混球賞給你的謝了你今年會不會回圍村過年？妳會回圍村過年嗎？「飛螢」？　「飛螢」「阿水」有跟妳提過嗎？提什麼？我們打算回圍村過年妳去不去？　一起去玩吧我公司那一陣子會很忙的我幫妳約「林」講師一起去吧叫他一起去？如果妳不喜歡的話，我就不約了沒關係…隨便吧那我就約他了我自己約就可以我昨晚已經幫妳約了有蘋果也不給我吃就這麼約定了，到時候再見拜拜，「阿水」我們走吧拜拜恭喜發財…恭喜身壯力健－恭喜…
－恭喜妳青春常駐嘉湖山莊開盤了村長恭喜發財「點地公」，恭喜發財媽，恭喜發財…　祝妳身壯力健－乖…
－這位是素珊素珊，吃飯了沒有？拿張看看，看看就有房子了那裏有很多「牛咕咕」和「羊咩咩」有兩隻是我的恭喜發財…我今天是否穿得太誇張？會不會太多珠鍊？妳搖擺一下身體，聽聽聲響有多大－有汪汪狗！
－汪汪狗也怕？－哪兒？…
－走…－走開…
－別怕…我看過一本書，提到…狗的眼睛有如廣角鏡一樣如果妳是目標妳走得越遠，就會變得越小當妳變小了，牠就覺得妳越好欺負就追妳、咬妳相反來說，我示範給妳看妳走近牠，不用怕，靠近就會變大越變越大…　牠那敢咬妳呢？狗，不會隨便咬人的死了…　救命…你不要跑，你越跑，牠越追你咬下來了，這可慘了－「林」講師
－糟糕了子梅…不用怕，我在這兒…子梅，走！你別上來，你這沒文化的狗你以為我真的怕你…走開…你不是看過書說狗不會咬人嗎我是看過這本書，可是狗沒看過這兒有那麼多的狗，真的要好好教育他媽的，幹什麼？不用怕…呸！　男人大丈夫連狗都怕你別坐斷我的龍床這樣吧，你抓著我的手下來不行…　我沒手抓樹－可以的…
－妳站那邊…「點地公」，來…　制服牠小心…吃掉你，叫你走不肯走死開！他很威猛這有什麼威猛的，小兒科我帶妳去那邊看看小心點那個素珊穿衣的品味真低俗是，一點也不曉得穿衣的秘訣穿Ｔ恤牛仔褲時
應該穿得像皮草般高貴但穿皮草時
得像Ｔ恤牛仔褲般隨便跟了那個「林」講師一段日子
果然有進步當然！下注吧，這個不錯又有學識又斯文易求無價寶，難得有情郎易求無價寶，難得有情郎好，舞得好叩頭叩得好威猛－厲害嗎？　好看嗎？
－好厲害「加菲」，你說過有塊祖地在附近的？對…你們鄉間人真幸運一出生就有祖地男的才有我的地就在這兒，來參觀一下－去看看
－來…來，進去看看早一陣子地價高，我本想賣了它但現在要想清楚了不要賣，「加菲」，這兒挺不錯看，榕樹頭那兒可做客廳那堆牛糞至這灶頭最適合做飯廳飯桌可以放在這兒，吃飯就在這兒「加菲」這些屋子通常會蓋幾層？通常…一般會蓋三層，每層九呎高那…　主人房在哪一層好呢？當然是二樓，夠通爽啊現在的花園流行什麼？一般來說，都是鋪滿鵝卵石設置一些假山、流水或者錦鯉池如果妳要豪華一點，在那邊…蓋個八角亭都挺不錯其實這兒蓋個泳池也不錯－我很喜歡游泳的
－好主意，我也很喜歡游泳的小心！為何忽然間這麼多星？沒有，都沒有星－跌至滿天星斗
－先上來…－沒事吧？　先上來
－小心…　冷嗎？去那邊坐－那麼大的坑我都沒察覺
－上來坐一坐小心…－先坐下來
－全濕了雙腳都冰冷了來…　今天過年那麼高興我自乾一呎好！　我要呎半呎半「林」講師你呢，你要多少？我…好！三吋！三吋？三吋抬不起頭來男人大丈夫，三吋短了點吧？莎士比亞說：「酒精只能夠增加你的慾望」「不過會減低你的能力」莎士比亞？死老外一個有教堂，沒有祠堂，你也相信？「飛螢」，我們倆也來喝一點吧好，我要一杯 Sherry Bristol Cream一杯那麼少？「點地公」，我要三呎好！　夫人，領旨！三呎…喝完了妳哪都別想去了他是個讀書人不喜歡人家喝那麼多酒「加菲」也喜歡讀書妳想不想知道
我送什麼生日禮物給他？是一本書！一本書？是我寫的！是一本文藝大悲劇妳送一個悲劇給「阿水」？對，我只欠一個大結局沒寫完「加菲」就是我的大結局好…好了，大家都餓了吃宵夜吧「點地公」，還在他媽的喝，上菜…吃飯了…檸檬蒸烏頭上湯焗龍蝦玉冰燒香乳鴿美味鹹酸菜今宵與你共享今晚夜齊齊唱生炒排骨飯…好！你們今晚的樂韻都唱出水準來我好高興，沒有丟我的臉今晚全場的酒水我請
On the House謝謝村長…不用謝，閃開…今晚我們這麼高興，飲杯「加菲」，你幹嘛那麼闊綽？下次做決定前要先問過我，知道嗎？幹嘛今晚妳那麼凶的？你愛一個人就要連缺點都愛
你現在是否不愛我？不是這個意思，愛情是盲目的－吃魷魚，好嗎？
－不吃為什麼？妳剛剛沒看到？手指頭全都沾在菜裏會有細菌的，我不吃了說的也是，這兒的廚房挺髒的不過，眼不見為乾淨－來…
－所以說…作為文明人，就要相信科學食物一定要乾淨、清潔百洗為伶俐，妳明白嗎？什麼是百洗為伶俐？就是說再髒的東西洗過一百次之後也會變得乾淨、伶俐的意思那如果我拿一個馬桶在你面前…洗一百次，然後用來煲粥給你吃那你…會不會吃？理論上，我會實質上呢？實際上我豈會用馬桶煲粥給你吃呢？你真是小傻瓜各位我現在要唱首歌
給我的大結局「加菲」聽「加菲」，來生炒排骨飯生炒…排骨飯好，「點地公」唱得好村長你來村長好棒…我們要唱什麼？（神真偉大，Yeah，值得我稱頌…）（偉大的神…）不如我們唱給他們聽好嗎？我們？（偉大的神… Yeah！）－我們也要唱…
－來…　調一調（－神真偉大，Yeah，值得我稱頌…）
（－Venite all'agile，Barchetta mia，Santa Lucia…）（來啦！）（來啦）（我地重逢萬里緣，牽一線）（做到當今帝主我係龍）（龍，你就會飛上天啦）（何必存心瞞騙呀）（家陣你確係確係發咗癲）（有憑據㗎喎）（當今寶印在目前）（為乜呢係處亂咁開車）（掉唔甩呢係處亂發矛）（躝開）（躝開，乜你個口得咁賤？）月亮，好美月亮？哪裏？哪裏？剛才還在的看不見，哪裏？沒有不是，剛才還在的－哪裏？
－或許在那兒哪有？月亮，你在何方？也許…　在這兒妳眼睛是否有問題？我沒有看見哪有？糟糕，要撞了跳車吧怎麼辦？鎮定點…　在忙中我救妳小心，坐穩媽…別怕，有我在這撐住，不用怕…不要吵！幹嘛這部車煞不停？不要叫了車大哥車大哥，快停下慘了！　救命啊！－不要哭！
－救命啊！不要叫，不要哭，不要叫別哭了！一滴眼淚也會把車弄側，坐正一點我爬出車看，不要吵不要哭！妳不要叫那麼大聲妳的聲音很重車子已側往一邊，不要叫不要叫妳先坐好這次慘了，「飛螢」我看天亮才會有人發現我們「阿水」有隻蚊咬我哪有？有，很癢這兒，它正在咬我這兒，很癢－看到了，妳別動…
－很癢啊！我在爬過來了別動！別動…舒服點了嗎？記不記得我倆去你的祖地看星星那一晚？記得那一晚天上沒有星星今晚我們看到了我倆終於看到了難度就這樣完蛋？沒有那麼快吧？妳看，祖屋還沒蓋我那時有思考過，真的我這個人有三大缺點我一定會改過但現在已沒機會了哪三大缺點？第一、容易相信別人，沒有主見第二、我吃太多藥，是不是？－我吃太多了
－對…第三、…第三，我現在想不起來妳慢慢想吧，我們還有很多時間第三是什麼呢？　你替我想一想吧第三、…第三、是…是不是妳太小器？不是脾氣差耍帥、自作聰明自以為是、遲到人家流行妳也趕時髦多管閒事記憶力差、不守時說話不算數原來我有那麼多的缺點嗎？不要哭…別哭了不要哭了一個人有七、八個缺點算什麼？我「吳山水」一把年紀缺點多不勝數，還不是這樣做人不要哭如果我們就這樣死去你這輩子最惦念的是什麼？就是我６１票當選村長的那天還有一年，跟「點地公」…到鄰村打架打贏了「大隻雄」還有呢？還有，我阿媽還有…還有什麼？還有妳我也是！其實我最惦念你不要哭不要哭了妳先坐好…幹嘛？我想跟妳拍個合照－妳坐好
－不要，「山水」－不要啦
－我拿照相機跟妳拍照不要啊沒事的…　妳扶好我差點就可以拿到－你小心點
－知道…別動…扶穩…我拿到了…別動可以嗎？可以了－小心
－可以了…我們拍個合照吧笑吧笑與不笑也是要走笑比較好看一點笑吧－「飛螢」
－「加菲」－我早說是這位置，這是劫位來的
－高一點…慢慢拉上來再過一點，慢慢來阿媽「點地公」「阿水」…　「飛螢」不得了男說女太差，女說男不好終於又要走在一起這麼冤孽沒辦法啦上帝沒說要這個世界是完美如果衪想這個世界完美…祂也不會創造我跟妳不要哭，哭什麼？「林」講師，你真有智慧誇獎了，這是普通常識而已一個聰明的人
是不會覺得自己聰明的正如一個漂亮的人
不會覺得自己漂亮一樣「蚊」，妳這可說得對因為書本說蝴蝶是色盲的是嗎？即是它完全不知道
自己是這麼嬌艷的？不知道的我們邊走邊談吧，我載你回圍村開車是男人的義務坐車是女人的權利上車吧傻丫頭，不要哭別哭了不要哭啊！幹嘛？懂不懂踏腳踏車？會踏腳踏車的話，我帶妳去摘番石榴雞屎果？妳也懂得說雞屎果？妳睏嗎？若不睏，跟我到村尾的鴨子湖坐一下－那兒有很多水鴨
－好啊－可以去看「呱呱鴨」
－有「呱呱鴨」，上車半年之後我們三對新人，都先後結婚開枝散葉體驗人生必經的歷程我沒有再做村長了