明白嗎？你在做什麼？你們在這裏幹什麼？不知道呀不知道？我剛才說得很清楚全部散開，散開救命呀，救命呀你好棒呀，為什麼你那麼本事？你別靠那麼近，喂…喂…死了？是呀，死了…SirSir報告，任務已經順利完成周星星，你的手下呢？全都死了我們要的是指揮官，是團隊合作不是獨行獨斷，不是 Rambo報告，人質已經順利獲救拯救行動只是這次考試
的其中一個項目最重要的是你部下的安全和你的領導能力但是我一點也看不到Sir，給一次機會吧你做什麼？你做什麼？不要呀Sir請求你再考慮多一會兒，好嗎？喂，誰呀？是Yes Sir，上頭想見你Yes Sir早，Sir，周星星報到活該還那麼青靚白淨轉個圈給阿 Sir 看看不用害羞，來啊…情不自禁，真是不好意思想不想升職？我不想做鴨，Sir我問你想不想升職我是不會做鴨的答非所問我問你想不想升職呀想，但是…我是不會出賣自己的貞操誰要你的貞操，我要你的青春青春對於我來說和貞操同樣重要行了…　我知道了，你先聽我說完這件事是這樣的有一天有班學生來警署參觀參觀完之後，就發覺不見了一支槍失槍事件經常都有發生嘛，Sir但是，這支槍是我的我真是替你傷心你知道就好這支槍陪了我三十幾年一槍都未曾開過，只是用來抓癢講起來都有點癢了來，幫我抓抓－背脊是嗎？
－是它簡直是一枝善良的槍槍也有善良的？它本性善良但是最怕落在壞學生身上就少不免會濫殺無辜，塗炭生靈放心吧，Sir我實行摷起成間學校直至幫你找回那支失槍為止摷得起還用得著找你呀我快退休了，現在不見了那支槍讓人知道，我還用見人嗎所以要你混入那間學校裏Sir，教書我沒有信心沒人叫你扮教師，扮學生而已扮學生？我當年就是因為…最討厭讀書才會加入警隊我不可以扮學生呀Sir，你這麼做等於帶我去…一個充滿毒蛇猛獸火山口上面不理我的哭叫，不理我的哀號狠狠地毫無憐憫地，用腳一伸將我…推下去火紅的岩漿裏面你這麼做又於心何忍呢這不更好讓你活得豐富，死得精彩你不用說，吟詩也吟不掉的了這兒有個傳呼機手錶，你帶上它見到「666」，就是我找你還有，講一次「早，Sir」給我聽聽早，Sir非常好記住千萬別讓人知道，不然一鍋熟了看看你們還敢不敢遲到看什麼看？（校規）不用看了，遲點就來得背了走吧這個不就是新來那個又大隻，正大舊衰，哪班的？－會不會是我們那班的
－我想不會吧周星星我是這間學校的訓導主任林作棟有蚊子呀你是英倫中學轉過來的那兒只出垃圾，不知所謂我不管你家裏
跟校董會有什麼關係我們愛丁堡是最好的學校出最好的學生我不能夠容忍有害群之馬你如果不聽話，我就趕你出校清楚沒有？Yes Sir很有趣嗎？帶他進課室跟我回課室大約在 1987 年有一項南極上空進行的觀察就證實了南極上空出現了一個臭氧洞強烈的紫外光對於生物是有害的輕則令到生物的遺傳基因發生突變重則會殺死被照射的細胞植物亦因而枯萎紫外光亦可以透射入深海影響海草的生長我無自由失自由傷心痛心眼淚流你話行錯路我叉錯步此餐心傷透－誰敢襲警？
－什麼呀？襲什麼警呀？你呀，把粉刷拿出來我不管你新來的上我堂縱橫四海似的幹什麼？老師有自尊的上堂好啦，我們現在講到大氣層大氣層可以分很多層最接近地面那層我們稱之為對流層在地面對上一萬五千至五萬公尺高空我們又稱之為停留層Sorry，Sir（明代刑法）明代最講刑法，一律要嚴刑對待尤其是欺君犯上糾黨結社、潛偽窺私黃小龜鄭Sir，到底什麼叫潛偽窺私？潛偽，就是現在的臥底俗語所謂的二五仔這種人，是要行宮刑的宮刑？切那話兒呀，小朋友切多少呀？那要看你有多少了快點…－老師來了…
－全部快點又帶錯書了，真沒記性真沒記性什麼聲音？這位同學剛才幸虧有你，出來幫幫我忙來…　快點…活該那位同學，笑得那麼開心你也出來－我？
－來…你叫什麼名字？周星星你呢？黃小龜你叫什麼名字？周星星呀你呢？黃小龜這位同學，叫什麼名字？周星星現在我們開始了，周星星同學現在我們這個實驗比較複雜我們一定要記住每一個步驟如果沒記性，就很危險的了對不起，你說這個實驗最主要是…記性要不然就會…很危險呀停！喂…　下來呀你，走開請你先下來你幹嘛？　你是誰？　關你什麼事呀請你讓一讓，下去吧你拉我下來幹嗎？你現在站在我肚皮上別走呀，自己人，有密碼的密碼？雞　龜　骨　滾　匙又說是密碼？雞　龜　骨　滾　匙－什麼呀？
－密碼呀糟了…　沒一個正常，你別擋著我別爬出去，你不可以從這兒爬出去的你不能夠從這兒爬出去OK…　我從正門出去正門也不行…幹什麼？沒什麼…　這位同學突然傻了是呀，我傻了，我想回家呀幹什麼？對不起，Sir別擋著我，謝謝讓一讓，謝謝請你讓一讓，我想走你沒事吧？我很不舒服，我想回家請你讓開點，讓條路給我走，謝謝你不舒服呀？是跟我來吧看看有沒有發燒你沒燒呀有呀沒有，你自己看看這支探熱針是沒有，但是我有嘛我好凄涼，真是你讓我看看眼晴向下望向上呀向左呀你眼珠不會動的？發燒呀，動不了你詐病吧？我是何老師，我不是教你那班的但是我負責你們班的輔導工作你現在先回課室有什麼問題，隨時來找我乖啦是不是一個不小心
掉了你的筆盒就惱了？不是呀…　不好呀…我現在好怕呀那這次賠多少錢呀？我怎麼知道，看看你的表現只有三百我不怕了如果讓我知道你身上還有錢我就不扔你的筆盒，扔掉你知道了好了…　救星到了你別誤會，我不是幫你，更不會幫你更加不是你的救星，千萬要弄清楚才好你行，你那麼醜樣以後他們只會欺負你，不會欺負我了謝謝了周 Sir，我記得密碼了密碼是東凍凍東東，是嗎－真是你呀
－是呀早點說嘛剛才我不記得密碼嘛周 Sir，我是 CID 5798我是派來接應你的你手震先回家休息一會兒不是，不是手震，是柏金遜病我假裝的，這樣子不用做那麼多事周 Sir，上頭叫你先去我家裏住咬住棒子有什麼意思？戒煙喂…　何老師，你別妄想呀她男朋友是反黑組幫辦知道嗎？你說什麼？什麼？我是看坐在欄杆上叼著煙那小子Johnny 仔是嗎？怎麼樣？畢架山四虎的大哥他大哥很厲害的，叫做大飛老大失槍哪件事，他嫌疑最大盯住，盯住他－走
－是大哥你這混蛋，出這個餿主意大哥現在被人追數，利疊利呀走粉就走粉，搞什麼走私軍火嘛你說伊拉克打仗，軍火可賺更多錢嘛那你勸我嘛現在拿著 AK47，都不知幹什麼手槍還可以打劫Johnny 他仔來了不早點跟我說這小子很囂張囂張？　有錢當然囂張啦你有錢也可以的來了，進來吧喂，風水魚呀，別搞有怪莫怪怎麼樣？你現在很張揚吧放心啦，我爸爸去了游埠車子到了深圳他都還沒回來看看吧對了，順便把我大哥…那兩部車賣的錢給我人家過數了我才能給你呀不是那麼等錢用吧什麼不等錢用在學校左收右收還不夠去兩晚卡拉 OK早兩天我撿到個好東西你看看合不合用我們很辛苦才從警署撿來的警槍呀各位大哥，每人有三支千萬別爭吃呀你老爸的神位嗎？我也想呀有那麼多老爸我還用做嗎？這些全部都是我以前的拍檔有麵吃…要吃自己煮吧不是吧，吃自己還行吃自己犯法嘛你說有幾個拍檔？九個怎麼有十個神主牌？當然要預多一個半個的當然要預多一個半個的…看看誰不好運來我這兒有用也好，沒用也好以備不時之需你不介意吧？什麼介不介意，你說什麼呀？不明白呀？不明白還好…英年早逝，真是至…你吃麵，我上街吃飯記得做功課呀，明天還要上學的－去你的
－不要去…沒什麼…　繼續說呀你一輩子都那麼骯髒我習慣了沒什麼，最近在一間學校做校工本來很好做的誰知跟了個周 Sir，好麻煩的沒人性到死喂，你又查什麼呀？我可不要提了，哪有你那麼好跟著大飛那條線軍火那麼巧，我們也在盯著大飛不過我們是找一支警槍－警槍？
－是是嗎？　不是吧他們那些是機關鎗呀香港地方有那麼猖狂？是呀，已經到了，光天化日呀…厲害…那麼還不抓他們回來？那些買家是恐怖份子上級想一次過逮捕他們那麼心狠手辣有什麼差錯就死得人多了無謂打草驚蛇嘛順便，假如日後你知道槍的下落知會我一聲－那當然的
－說定了出來混講義氣的嘛以前一班臥底一起出來混全部都死了只剩你和我未死而已我不關照你，你說關照誰呀？對不對？　對吧個個都可以死，這個千萬別死那麼難聽飛哥…　用不著那麼勞氣有什麼事給你擺平了它雞仔標記不記得？十年前被你抓的那個他說問候你，王 Sir警察明白嗎？明白好明白嗎？去你的（我無交功課）（真抵死）（我又無交功課，錯錯錯）（上堂四圍望，抵罰）（上堂眼定定，再罰）（千錯萬錯都係我錯）一隻腳站舉高點真人表演看好啦你說什麼？我說你看好啦千萬別笑呀哈哈死吧－去看看他
－看有沒有事－沒事吧你？
－痛不痛呀？跟你說了，不聽我說每週金曲就有，每週一星也有？不是吧？這種人，活該一定要罵這個學生沒腦的，沒用的是呀，整天沒記性，真沒用人已經夠衰了，看他那副德性像患了腮腺炎似的這次真是不怕不是「星」了我為他母親感到傷心你倆在幹嘛？叫你查失槍你查字典喂，老大呀他今天沒功課交，整天都不能回課室木頭似的在操場罰站一定要進課室查嗎？不進課室也可以查嘛如果我再沒功課交？學校門口都進不了那時可真是查不到了這條數你會不會算呀？幫幫忙，看看這些三角關係我不會呀老大，你最初叫我接這案子的時候態度不是這樣子不是，他一向都是這樣我一向都這樣子，你聽到他講啦當初好聲好氣，哄你入局而已老大…　不如看看外邊的師兄
有誰會做進來幫幫忙，做了它吧你白癡呀，這豈不是公諸於世你呀，我告訴你，你快點搞定它否則，我用鉸剪腳來夾爆你的頭什麼腳？凌空飛起那種鉸剪腳
一夾就夾爆你的頭鉸剪腳呀，怕了嗎？好怕呀鉸剪腳呀，你說笑死不笑死不是呀，他以前真的很勁的以前啦，是嗎？一個打廿個打廿架飛機才有他份兒阿爸，你怎麼樣了？　阿爸…阿爸，你去死吧，阿爸你怎麼這麼說話？糟了，遲到了有沒有搞錯，才六點那麼勤勞，感染到我了我也要讀一下書PC and…喂，蕃薯…我不是叫蕃薯但是你很像呢你昨天的生物科做好沒有？
借來抄抄有也不借給你，你傻了？喂…出五十塊買你那份生物科我來了…你沒交功課就想拿錢，你…走開點一個個來多多都有作文有沒有呀？　作文呀排隊…他挺受同學歡迎的是呀現在才抄？這樣沒用的沒前途你看我做好了了不起呀你！失禮我這樣說不是想諷刺你我只是想告訴你，我由今天開始不會再讓任何人向我擲粉刷我由今天開始，不會再被人罰站走廊或者站在操場示眾還要抱著塊死人牌
讓人當猴子看，不會你慢慢抄突擊測驗誰不合格，罰站操場一個禮拜粉刷還沒擲呢別理他了，繼續傳吧（中史測驗）－流動電話？
－怎麼樣？有沒有搞錯？什麼？　中史測驗？你幫他搞定就行了不是吧，老大中史我不行，拉屎我就會你別掛線，男人婆幫我叫肩膀有花的全部上來幫我問他，平定「安史之亂」使唐室轉危為安的名將是A. 郭子儀B for boy 呀，清不清楚呀？是李光弼C. 李克用李克用呀，李克勤A 是郭子儀，B 是李光弼哪兩個平定「安史之亂」？　你答郭子儀和朱溫不是吧，好像是李光弼和朱溫究竟是哪個「拉屎…」郭子儀還是朱溫，答我呀有沒有搞錯，你查書？不是呀行了…　等多一會兒仔呀，是呀，朱溫呀朱溫是誰呀？答案是 B，答案是 B 呀…蕉？蕉 for banana，B你再幫我問他「牛李黨爭」是什麼？　答我呀答我呀…又找書呀？「牛李黨爭」你們也不會呀讀什麼書呀，吃屎吧在搞什麼大案呀？不知道蘋果，Apple for A這也行下一題，你聽清楚，是…答案 DD 呀，D… D for DogD for…　D for DogB…達叔，你在這兒做什麼？沒什麼，我在這兒掃垃圾－女廁塞了，你跟我去通一通好嗎？
－是嗎？－是呀，你跟我來
－好…喂，什麼？測完了？Sir，什麼案呀？－「三狼」呀
－是嗎？不是死了嗎？翻案呀！為何我那麼蠢，這也想不到沒有？又沒有？你倆個騎馬呀？墜馬那你兩個是在作弊啦不是兩個，是我一個作弊你抓我吧你跟我出來等等多離譜呀！　中史測驗拿本國文出來作弊你都算失敗啦你那他這都不算作弊呀我不擔心他的罪名我只是作出適當的處分而已大家有什麼意見？扣操行三分，基本的別吵別那麼嚴吧扣滿十二分要趕出校的梁老師，你呢？砍死他吧你說什麼？你不是想這樣嗎？　作弊而已是人生必經的階段呀試問哪一個人沒作過弊呀最重要的是會用腦你連作弊都不會用…你站好，還動？用腦子都不會，那就值得罰呀照我說，最好就重測一次不會，測兩次兩次不會，測夠三次測到他會為止現在罰他還是罰我我哪有那麼多時間？－去少點馬場吧
－對呀…我贊成我提議見他家長了解一下他家裏的情況好，我現在決定周星星作弊罰留堂一個禮拜，掃操場兩個禮拜扣操行五分，下個禮拜重測還有，我要見你的家長家長？　我沒有我沒老爸、沒老媽沒兄弟姐妹、沒親戚、沒朋友那你的監護人呢？監護人就是我你要見，見我就行了他的資料監護人填誰呀？達叔？達叔？別吵，死了…　大件事了達叔，周星星真是你的兒子？你比我高級，你講吧周星星，你講！你別笑，你們說！是的…是…　失禮…我一早就猜到了看看他們一個模樣的不是吧，一個模樣？他老爸，不是吧？喂…　不是啊，這兒…你姓曹，他姓周，為什麼呢？不知道為什麼？這是命令出世那時我是改了他叫…曹星星的，後來他不知為什麼…自己改做周星星這樣回答行不行呢？對主任，沒什麼我們出去了等一等，達叔我們請你回來是想告訴你你兒子作弊呀作弊？作弊不對的，作弊不好嘛作弊不好，老師，作弊…沒事我們出去了達叔…你明不明白呀管教是學校和家長相輔相成的嘛，你說是嗎？我們可以管教到何時呢？你兒子上學不夠三天就作弊了－隨便打兩下就走
－不行你要認真管教才行的－隨便一下
－當然是隨便一下行了，不用說了主任我知道怎麼做衰仔，你學人作弊讀屎片呀，打死你…你別太激動…－打死你…
－停手…－死了嗎？
－死了啦－你說謊
－真的打多你一下你這混…周 Sir你也別這麼殘忍要我出盡力地揍你你知你自己多麼硬朗啦那也是…我幾十歲，骨頭又脆揍完你之後，我渾身骨痛手指骨都爆了－是嗎？
－是呀…那可不好意思呀不要緊，誰叫我在這行打滾－去看看醫生，我請
－謝謝…達叔！－何老師
－你別那麼勞氣啦周星星同學你知不知道你爸爸有多偉大不要緊…為人父母的，每個都那麼偉大的他這樣不行的不如這樣吧，我幫他補習我家裏沒錢呀怎麼好意思呀，老師－達叔
－阿爸我不收他錢的不好…我負責幫你教好他－不好…
－不是太好的，這樣呀…就這樣，由明天開始你放心啦那就謝謝…謝謝啦還用得著口震，得手了，你…找死呀你，剛才想拆我台呀夠膽說不好，喂！醒目點，別穿崩喂…有人找你呀誰呀？上去天台你就知道好呀，來－給點顏色他看看
－他來了誰幫他就站在他那邊走開…你要收保護費，我幫他給就是了你這烏龜仔一定是沒死過了等我捉你過來，用你的口做煙灰缸捉他過來還有什麼事嗎？沒什麼…你以後沒事就別叫我上來嘛知道了！沒前途呀，真是的！星哥，你厲害過李小龍呀星哥，要不要擦鞋呀？星哥，你真厲害
夠不夠錢花？　我有還有，衣服也不弄好這次我不打你不行，拿手出來拿來…－我幾十歲人還打手板？　不好
－拿來呀－不用了，老師
－那隻我給你個地方打你忍心打，你忍心用力打下來呀垃圾場似的一會兒讓何老師上來見到多失禮這是什麼呀？　多士爐呀把麵包扔了你房間的色情刊物，一會兒全部…我叫你收拾東西，你吃東西繼續裝模作樣，來呀收拾羅柏金遜病呀！柏金遜是你老爸，整天都在扮別以為幾十歲，我照揍我告訴你沒理由兒子房間大過老爸的老師，這個我不是很明白這兒嗎？坐呀，星哥，頭髮亂了，星哥腳要直呀，衝快點…　翻筋斗沒錯，對了！你沒戴上眼鏡？你們幹嘛？　好像很悶似的悶呀？不如叫老師帶我們去旅行吧不如這樣帶你們的女友一起去玩吧有妞就行了好極了，老師來，幫手點著它都著不了好東西喂，學人吸煙何時吸到成長，扔了它報警抓你們這幫人哪有前途，你說原來你不吸煙呀？我不吸的，那麼貴怎麼買得起你不相信？來嗅嗅我的嘴有沒有煙味你傻了呀你看看，牙齒沒煙穢你怎麼那麼快有智慧齒？你今年幾歲？我今年已…　十…十八歲十八？就快十九不過看你樣子很早熟呢我全熟了，可以吃得了對了全班同學都有女友，那你那個呢？我沒有因為我不太贊成學生…在求學時期談戀愛我認為很浪費時間－古惑呀你
－是呀－真的？
－是我見過你男朋友整天在學校門口等你那個你怎麼知道他是我男友我看得出來我看他對你挺好的呢多事啊你不過…我想他不是太適合我有時感情的事…又真是不可以勉強的他是警察我越來越討厭警察我同意我一向對警察都沒有好感什麼？Annie，我有個請求什麼事？讓我看看你的胸嘛什麼？一邊就夠了，一邊嘛胸呀！－你又沒吃虧
－你這死細龜－真噁心，說這種話
－你洗澡也要露胸吧－別追了
－你別走呀你看細龜真的是…　像烏龜似的尤其是頭，加個殼就完美了不過，最近細龜成績差了我想幫他補習一下但是你要幫我補啊，哪有時間呀？你已經進步了很多了那等我幫他補吧我進步了嘛，應該沒問題你行嗎？所以你要繼續幫我補那我才可以幫他補你明白嗎？你明白的…明白了？這是舍下，怎麼樣？祖母，倒茶呀阿星哥，隨便坐阿星哥，喜歡玩什麼電玩呀？世嘉還是 PC，還是超級任天堂呀遲一會兒…你怎麼那麼煩，倒茶啦－請喝茶
－謝謝…－你們是同學呀？
－是呀…－一起讀書的？
－是呀…－是書友呀？
－是呀…你們是同學呀？是呀，你怎麼知道？－你說那麼多幹嘛，進去吧
－隨便坐笨手笨腳是你的工人？是祖母祖母？　老爸，老媽呢？不常在這兒星哥，有好東西招呼你嘩…你這小子那麼多好東西我好像是來幫你補習的呸，傻啦祖母，試試看，別客氣呀不用錢，玩玩而已，怕什麼行了，打是，好不好玩呀？你試試反手，很過癮的反手拍下去，九十度拍下去等等…　先等頭起來預備，出擊！很好，做得好試用雙手，力更大，拍下去敲他頭頂，這兒對，沒錯…嘩，比我還狠呀，真是看不出那開放日，你們負責遊戲部份遊戲的主題是童話故事就《雪姑七友》吧，你們認為…雪姑七友七個小矮人雪姑七友七個同床睡？－七個人有七碌…
－夠了…你們似乎離譜點吧老師，其實…我們喜歡的未必是這些為什麼你不問問大家呢？－是呀…
－問問大家問十一吧十一，你平時喜歡玩什麼？打電玩聽到了嗎？　我也喜歡的是呀…其實我們這次
是否應該找點…新鮮刺激的東西來…大家搞一下呢？打氣槍呀？－好建議，打氣槍
－好呀…打氣槍太過暴力了無可否認是暴力了點但是，也好過暴露，是嗎？－吃飯吧…
－謝謝…死仔，幫幫手嘛幹什麼呀你？砍你都可以－喝湯呀，老師
－謝謝…吃塊排骨吧－謝謝，達叔
－阿爸，你也喝－不要緊…
－你自己呢？你這次的成績很好呀都是全靠老師你幫我補習不過，細龜比你還高分－不是吧
－你看看那也全靠我幫他補習這陣子我天天督促他
你也知道的如果每個學生
都好像你這樣就好了哪會…其實每個老師像你不是更好你又油腔滑調了剪你…我錘包住…這都捉不到她的手，真是…真失敗那衰仔去了哪兒？祖母，我不回來吃飯就這樣流動電話，強－龜哥…　這個月的
－今天是月初了嗎？是呀，看著我…不用謝謝我，謝謝星哥行了－機靈點
－是…星哥不喜歡笨頭笨腦的人
浪費時間嘩…　這本書星哥喜歡當交下個月的龜哥，孝敬你的機靈！－喂，有好東西給你看
－糟了叫你呀，混蛋做什麼鬼鬼祟祟，站住我也會彈的不關我事，星哥是你自己傻要彈的他媽的，作弄我走？張開腿！放了我吧，星哥叫你別走，你偏要走嗎？我也不想的什麼名字？黃小龜住在哪兒？九龍塘全都住呀？理想酒店隔壁轉過來雙手放在頭上小子，別耍花招這是什麼？－你的電話
－我也知道知道你還問反駁阿 Sir？－這是什麼？
－港幣我知道知道你還問？我現在是不是不能問你？－是不是不能問你？
－不是…－可以問吧？
可以…立即告訴我這是什麼港幣－我知道
－知道你還問？混蛋，立即告訴我不然，我凌空飛起…一下鉸剪腳夾爆你的頭不要夾，星哥，這些錢是你的關我什麼事呀？保護費呀什麼保護費？是我向同學們收的，每人三十塊我們現在有財有勢…是天下第一大幫派天下第一大幫派？是呀，星字派或者星字頭都行老大你…你們聽著，我不是你們老大立即把錢拿回去，全部走老大，不是叫你，叫我呀叫阿公呀阿公…滿聽話的老大，算啦，別搞得學校這樣避免我們倆麻煩你是我照的，你在學校被人欺負不給你面子
即是不給我面子，是不是？是呀想在我地盤開業？說開就開，你以為便利店呀他傻乎乎的，什麼都不會讓我看看他是否三頭六臂周 Sir，大飛來了好像是專程來找你的，你小心點鎮定點，應該沒什麼事的阿公…　過來這邊阿公…　慘了別再叫我阿公，你這幫傢伙星哥…　大飛來找你呀誰說是找我的？他說有大找大，不就是找你那不是找你嗎？現在你是大佬嘛，現在…那怎麼辦？…喂，小子，別走老大是嗎？你好嗎，哥哥你就是星字頭呀？你可真囂張你說什麼？在我地盤混也不知會我一聲你老幾呀？我排行第二，對上還有個姐姐但是她結婚很久了現在還跟我姐夫搞移民你耍我老大？有警察小子，你走運了小心走路呀下次沒那麼好運的啦你做什麼？你現在還在幫周星星補習，是嗎？是呀，他的成績雖然不是很好但是已經比以前進步很多了你知否你學校多了個新黑社會幫會又是黑社會，我說過了我不會洩露學生的資料給你沒人問你拿資料，我只是想告訴你你學校多了個新幫會，叫星字頭這位大哥就是…你現在幫他補習的周星星荒謬，我警告你他是我學生，不是什麼黑社會大哥但他是害群之馬我已說過很多次我學校沒害群之馬學生不好，我們有責任教好他好啦…　算啦，別吵了我不想因為他
傷我們的感情，OK？你可不可以不幫他補習？我是你男友，我怕你吃虧給他我教學生要信任，信任身邊的人但是你就教我不要信我的學生你好不如今晚我們進房裏補習吧因為我阿爸在外邊玩鳥免得騷擾他嘛沒什麼事吧，老師進房溫習好呀喂！開房嗎？什麼呀？出去走走去哪兒呀？你喜歡可走路上廣州你一個，我一個你搞錯了沒搞錯，這個是超薄的－是嗎？
－是我絕對不是你想像的那種人我也不會…拿著吧，人家是好女孩呀別害死人呀，十五分鐘好了你走就走，那麼多說話神經病搞錯呀，屋子是我的，竟然要我出外請問你是不是周星星老爸呀？－是呀
－他說是呀喂…　幹什麼呀？是糖而已泡泡糖而已補習吧你當我白癡呀？你令我很失望救命呀…－達叔，發生什麼事？
－何老師－怎麼了？
－沒事－達叔
－退後別打…　給我一次機會誰叫你來的？大飛，請你給我一次機會…給你一次機會什麼呀？我想走呀去哪兒呀？不知道回家睡覺吧，小子你老媽掛念你周 Sir，真不愧為
飛虎隊第一號殺手是基本技能身為皇家香港警察，難道像你？那也是阿爸，你沒什麼事吧沒事，我回去搽點跌打酒就行－我來搽
－乖…你們兩個不用再假扮了你不是學生你們倆根本不是父子不是，我們真是兩父子呀雖然我樣子比他年青但他真是我親生兒子其實…這些事我不可以講出來但是我不想騙你我是警察周 Sir，現在米已成炊了講出來也對的我是警察這次我來學校是為了查一件案其實我也是幫那群學生我真是想幫他們我不理你們那麼多，也不想知道不過，你以後別再玩我，周 Sir你幹什麼？別跟人家說好嗎？不好周 Sir，她會不會爆出來會的，你去殺她滅口Yes Sir我請你省省吧你那張臭嘴，要殺也是先殺你－拜託你省省好嗎？
－好呀…我很揮霍嗎？信不信我一招鐵沙掌打爆你的頭呀？相信信…　老大，剛才那掌好帥呀是呀…進了學校兩個月
一點頭緒都沒有？告訴我你做過些什麼？喂，說呀我的做法呢是首先和學生、教師們溝通是呀…　正在溝啦我不管你溝也好，通也好總之一個月之內要把槍交回來如果不是，兩個都要降職我無所謂呀，我天生賤格，不求上進我調你去守邊界呀好呀…　謝謝…老大，你別那麼衝動你的鐵沙掌那麼厲害
我們已經好怕了是呀…　好怕…請先收回你的鐵沙掌我們盡快幫你辦妥今次開放日，學生們搞得很好那就好，去年不知辦得多悶呀非禮呀，救命呀！喂，沒事吧喂！借傳呼機給我－幹什麼？
－借我這傳呼機是我…拿來呀－這個傳呼機是…
－我知道…用完還給你，謝謝（何老師，請按左邊制一下）如果不是你我的地理科不會拿到八十幾如果不是你那幫小子不會對我死心塌地你教我人生目標，應該為人不是為錢那我就告訴你，我的目標就是你對不起，因為我以前騙過你對不起，因為我將會追求你周星星你好無聊，傳呼機我沒收了喂，那傳呼機是我的你站在這裏幹嘛？－那傳呼機是我的
－你說，你站在這裏幹嘛？－那傳呼機是我的
－我跟她說話，你站在這擋住我－但那傳呼機是我的
－你擋住我，你走開點老大找人砍你呀，走吧細龜，你快走那麼多人打一個－阿 Sir，行動嗎？
－先觀察跑快點！不准走去死吧！喂，星哥被人砍呀－上，幫手
－幫手行動有警察呀，走呀…有警察，閃人星哥，你沒事吧？沒事…阿 Sir，那邊砍得很厲害幹嘛？有話回警署再說你怎麼樣？　沒事吧？－我想我沒什麼吧
－回去休息－你們倆有沒有事呀？
－沒事－有沒有見周星星呀？
－不見，老師不見呀，你們回去休息－有沒有見周星星呀？
－不見呀，老師有什麼事跟我律師說細龜老師，好痛呀有沒有見周星星呀？沒見過，不知道被他們抓去哪－阿雄，有沒有見黃 Sir？
－什麼事？黃 Sir 呀…　黃 Sir 他…喂…現在不是事必要我講但我所講的將會成為呈堂證供我有權打給我律師
甚至乎有權喝杯奶茶但是你們沒權吊高我－嘩，臭呀
－放手來呀想打我腳掌，你當我新來的好呀，來，要打就打我的頭看看我死還是你死，來…對啦看看我現在還打不到你何小姐，你不可以進去的喂怎麼樣？你沒事吧？　你們做什麼？自己人打自己人，真是的，其實…為什麼你會來這兒？神經病，自己人也打，他…我有重要事跟你說，你跟來…你等我先說完嘛，其實他是…停手！星呀…　沒事吧？問問他的手有沒有事？－快點回去搽跌打酒吧
－你說什麼？－小心手骨爆開呀
－你走不走呀？不識死，是又打，不是又打走…現在好啦，沒事了，走吧我叫你查失槍，你就搞得滿天神佛你一輩子也別指望升職了或者你想跟他
一輩子都不想升啦走吧，沒事了處之泰然，當一無所有－給我一次機會
－機會？什麼機會都給你了還說我不給你機會？－是不是沒有給你機會？
－不是我說的…死吧？你不找回那支槍，我跟你同歸於盡真是鉸剪腳呀喂…用不著那麼愁都不知道有多過癮喂，你幾時生日的？12 月 22，還開派對呀？不是，我正月初四的你記住了，我全名叫曹達華擺酒呀不是，這趟不是你就是我了當然要留一人，負責寫靈位才行的請你講清楚點好嗎？軍火嘛，大飛那批軍火放在哪兒，我早就收到消息那你幹嘛不早說？害怕嘛，大哥別叫我大哥，叫阿 Sir立正！Yes Sir知情不報有什麼後果
你知不知道？Yes Sir明知為什麼故犯？－怕死呀，Sir
－我也是但身為皇家香港警察，死也要撐下去對不起，Sir你這麼做是不是
想一輩子做臥底？是什麼？沒什麼，過癮嘛我現在不就是陪你去死立正望著我親你死…混…蛋是這個停車場？－是這兒了
－哪輛車？我怎麼知道那怎辦？每輛車找呀找你的頭喂，出去看看好，出去去那邊有沒有？沒有那怎麼會有聲音？四周查看嘩，好傢伙全部都是長槍呢這支短的是，是警槍，是這支你幹嘛？全拿回去呀整車開走嘛，放下吧搞定沒有？搞定了我沒上車呢我沒上車喂…　我還沒上車出了什麼問題？事情已受控制，別擔心沒事老大，是時候起來撒尿了撒完尿有件好東西給你看你大清早弄醒我，別告訴我沒事當然是好東西好東西？收好它吧想不到可以破鏡重圓，你真行呀－先別哭，陸續有來
－還有？醒一醒，喂嘩…從哪兒找回來的？臨退休搞這麼大件事給我棒極了…不退休，港督都有得做呀請多等一會兒周星星你有種，搶我批槍想不想聽你老爸的聲音呀？阿仔呀，我暫時沒事，但是…喂，聽著，如果你還想見你老爸半個鐘頭之內來學校後山找我記住，千萬別耍花招喂，這麼久，那老外很不耐煩了行了，在找他了，那麼心急幹嘛？叫那個老外別那麼煩半個鐘頭之後，一定有槍給他看你那麼激動幹什麼？槍在我這兒有什麼事讓飛虎隊幹啦飛虎隊會搞定的如果這樣做，達叔就更加危險喂，他是做警察的嘛他做臥底的，他早預到了一把年紀了我知你想做什麼你又想去逞英雄嗎？不要，與其被人打死我不如一槍打死你喂，大哥這支是善良之槍不要，它三十幾年都沒開過的你別拿去呀你現在算什麼，你開車呀？你夠膽開車，夠膽開車我看看你試試夠膽不要回來現在的年青人真是夠膽槍呢？武器都在那裏放了我老爸－帶他過去看看
－跟我來…阿星，我沒有…請便什麼氣味？這是汽油趴下燒銀紙呀…開不到，不是真的那麼善良吧走啦！追！回來學校幹嘛？那麼多同學，想害死他們呀？用得著你教，今天假期嘛那不更慘？　沒人幫忙釘高一點玩什麼？　站住…幹什麼？　還玩氣槍，不用幫忙呀拿著，幫忙呀你也是，你也要幫手呀快點去做星哥是迷宮設計者他不是說回來幫忙嗎？現在那麼遲了，還沒見人呀不對勁，我想星哥九成被警察抓了傻啦，怎麼會？何老師見過他的嘛真的嗎？何老師…　星哥沒事吧？沒事對吧？　做事吧，胡說八道像塊望夫石似的，沒什麼事吧？沒事那麼多人？放假你們還回來幹嘛？快點走呀，這兒很危險快點走呀！怎麼達叔跑得那麼快？－跟著我
－等等我糟糕走開…　快點…－有沒有見到周星星？
－不知道在裏面呀老大，找他什麼事？不關你事走開－找人盯住他們
－是馬騮，來走吧那邊喂…　你想怎樣呀？不關你事，別出聲美女什麼？　害怕嗎？這樣就不怕了綁起他…綁緊點呀搞定梁老師，你先去報警，快點去吧我們去救星哥不要了，他們有槍的我也有槍－我也有呀
－不要－別擋我
－不要…－你幹嘛？
－拼了白線那裏哪裏？跟住我後面走－你等等我…
－快點呀…存孝，上那個是入口，天才我怎麼知道，每道門都一樣的所以你要跟著我嘛，死蠢到了哎呀，坐牢馬上出去跟老大聯絡那你呢？裏面還有一群學生
我不回去又怎麼行？但是這支槍開不了我自有辦法不要嘛，我留下幫你出去找人來吧，今年貴庚呀，幫我？喂…怎麼樣？　見不見？沒有阿堅，你們去那邊，其他的跟我來喂，有左就轉左你先轉過去有左就轉左小弟弟，別動叫了你別動走呀…　快點呀阿堅中槍了，快拉他出去走呀，快點走呀死呀走啦，還不走，想死呀？那邊…　那邊呀走啦…　臭小子－蹲下
－蹲低點喂，那邊走啦－快點呀
－一槍打死你走呀！又沒有？死也不剩下一顆給我你那麼絕？星哥星哥周星星你聽住現在這幫小子在我手上我給你五分鐘時間如果你還不出來，我就殺光他們糟了，星哥，他們真的會開槍的我出去跟他們拼命讓我出去別吵…　別出聲冷靜點…　聽不聽到？…你們最擅長是什麼？死啦…　這次死定了去你的，立刻收聲聽我說你們最擅長是什麼？泡妞除了泡妞呢沒有了是玩嘛，你泡妞也是為了玩嘛難道想著結婚呀OK，我們現在就跟他玩一局我們當是一個遊戲但是這個遊戲輸不得輸了會死人的－夠刺激吧
－是呀－沒玩過吧
－沒有但我可以告訴你，我們輸的機會是零只要我們三個通力合作我是司令官，你們倆聽我指揮在這個環境下，我們佔盡天時地利人和百分之一百會贏最重要有信心有沒有信心？有沒有？有沒有信心？－有
－有好，出擊裏面有六個人有沒有武器？　拿來氣槍不要氣槍我說不要氣槍是真槍還有五顆子彈在裏面呢只有五顆子彈周星星，你好快點出來都要博一博了，對錶準確，依計劃進行，清不清楚？去吧周星星，你快點出來快出來好，你當我開玩笑的聽到沒有，我一個個幹掉他們還有二十秒幹什麼？　還不出來出來呀…我一槍一個，幹掉他們別吵…還吵…還不出來出來呀你信不信我打爆他的頭？－信不信？
－不要不信是嗎？好！走…　快點快走…開槍呀…夠膽你就開槍我怕你不夠膽沒關係，第一個是她先死隨便，關我什麼事想擋住呀，怎樣擋都中你有榜樣給你看，來你想嚇唬我－我可以一槍打死你
－來，開槍呀開就開，來呀－數三聲大家一起開
－好呀，數呀一，二，三OK…　對不起，我錯，不好意思我早就說你不夠我玩的何必那麼認真呢？放下槍退後…錢在哪兒？不在我這兒錢在哪兒？　錢呢？錢在這兒即刻放下槍你夠膽？要不然，我就一把火把錢燒光大家一起死有沒有火呀？－你沒有火？
－沒有，你呢？沒有飛哥，方便借個火一用嗎？火呀！大哥大哥，小心呀，快點走呀嘩，好很帥呀！夠膽跟我駁火？立刻出來還想動我？出來出來呀別開槍呀放下槍老大！中！小子，我不是什麼星字頭大哥我是皇家香港警察綽號「奪命鉸剪腳」記住啦老大這樣擲我的槍，好容易弄花的我沒辦法不擲，你的槍開不了我一早告訴你，這支是善良之槍嘛你想用它來殺人？你真是的都算你機靈，擲得挺準沒枉費皇家警察對你一番栽培這不是皇家警察教的是我在學校學的夥計來了，我先走了，當我沒來過你搞定了，周總督察－幹嘛？…
－總督察？我說你是你就是喂，不是總警司嗎？星哥有空就回來喝茶吧－有空就回來呀…
－回來聚…這個電話送給你，Call 我傳呼機響，我會立即回來保重－保重
－慢走，拜拜…星哥，你發財啦是呀…還不上？