***NewMov字幕翻譯小組製作***
製作人：tteenn
校對：  tteenn
本字幕所有權益歸製作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切後果自負
我來遲了陳先生，你趕回來了其他人呢？今天出殯，都送殯去了拿把傘給我師父，師父……陳真，陳真師父已經死了陳真，陳真你怎麼這麼昏你們先把他抬回武官讓他休息下吃點泡飯吧你兩天不吃東西怎麼行呢師父過世了，你心裡的痛苦我明白可是你這麼折磨自己你有沒有想到我心裡的感覺你聽我說，吃點好嗎？他還不肯吃東西？大師哥，你勸勸他你怎麼不吃東西，自己身體要緊嘛師父去世了，大家都很難過這是沒辦法的事情，你要看開點胃病會不會死人？師父起頭是胃病，後來又轉了感冒了感冒會不會死人？你要告訴我，師父到底怎麼死的醫生的確是這麼說師父是胃病轉感冒死的我不信師父平時身體這麼好，他怎麼會死……他一定死得好冤枉五師弟，你冷靜一點關於師父的死，我們也在懷疑為了師父的一世英名我們不可以亂說，只有暗中調查我一定要調查清楚那是當然不只你一個，這是我們大家的責任明天是師父的頭七一定有很多客人來你要振作一點，先去休息吧霍公元甲是我們武術界的一代宗師他平生的俠義行為，數之不盡這是人所共知的我與元甲兄相交三十年令我最欽佩的就是他創辦精武館的刻苦精神他經過千辛萬苦，在全國奔走耗去他所有的財產，他的心力甚至於他的生命我記得他常常說的幾句話也就是他創立精武館的宗旨他說人學武，主要是健體強身並不是好勇鬥狠他反對有派別之分他希望所有武術界的人
大家團結一致強身愛國我覺得我們應該永遠記住霍大俠這個遺訓依照他的宗旨，把國術發揚光大使我們每一個中國人都有一副強健的身體為社會服務，為國家爭光為我們的下一代謀幸福現在精武館剛有了成就不幸他就離我們而去了想到他對武術界的貢獻跟那些行俠仗義的事跡真是令人惋惜我們現在向霍大俠致敬請大家默哀三分鐘請碪名我們來得正是時候啊您是……？我姓胡，是虹口道場鈴木寬館長的翻譯我代表他給你們送點東西來你們幾位有什麼事嗎？鈴木寬館長派我給你們送點東西來東亞病夫？這是什麼意思？什麼意思，那還不簡單嗎？我們都知道你們練武的全在這兒我們館長特地送這封號給你們我請問你是不是中國人？我這個中國人跟你們這些中國人不同用不著不服氣，我們是怕者不來明知你們這些練武的都在這兒我是存心來向你們挑戰的怎麼樣？有那位出來跟我這兩個比比家祺大家讓開……讓開我的兩個朋友要向大家領教哪位有種的請出來試一試平時你們練武練得像真一樣現在都縮著頭不敢說話了怎麼沒有人敢出來呀？不許動手，這位先生……？我姓胡，應叫我胡翻譯胡先生，家師的遺訓我們練武只是為了強心強身不是跟人爭強鬥氣所以精武館弟子不會出來跟人家比試那你們是認遏了有人打得過我我把東亞病夫四個字吃了我們日本朋友說只要有人打得過他們他們情願把東亞病夫四個字吃下去怎麼樣？有人敢出來嗎？精武館的人不敢出來你們別的門派的人也可以出來試試呀怎麼？你也想……小伙子，用不著不服氣你們這些東亞病夫是沒有用的陳真，不要動火怎麼不說話呀，有種的動手呀告訴你們，有種的統統給我放馬出來虹口道場的人隨時候較太不像話了……這不是太欺負人嗎？大師哥，你為什麼不讓我們打他以我的脾氣，我也要打他可是師父說過不許我們惹禍你找誰？找你們館長鈴木寬館長不在，你找他有什麼事嗎？有點東西還給他好小子，有種我是精武門最窩囊的徒弟我想試試日本拳頭的味道我想你活得不耐煩了今天老子來教訓你好，你一個人還是全體呢？我一個人就夠你受了讓我來包圍著他吧別動告訴你們，中國人不是病夫吃吧這次要你們吃紙下次我要你們吃你幹什麼，你瘋了吧已到了，停車混帳，精武館人竟敢打上門來了他叫什麼名字？館長，這個人我認識他叫陳真，是霍元甲最喜歡的徒弟我問你們我們大日本的武道家是不是受人欺負的我們大日本的武術家是不會這麼輕易給人欺負的沒錯大日本的武道家是全世界第一啊你們自己說應該怎麼辦？我們要報復對呀，報復報復，一定要報復好，你們馬上去把精武館砸了打不嬴不許回來，去鄉下！，幹什麼？進去看看不行那條狗呢？那是外國人的狗，沒辦法的鄉下人，你過來你是不是想進去呀來來來，你趴下來你算是我們日本人的狗，我帶你進去快點走吧，警察來了你們幹什麼？什麼事進門就打？怎麼回事？你怎麼打人了？拆掉吧不要打，不要打不要污辱我的師父住手好，夠了夠了，我們走，回去吧聽見了沒有，這是顯點顏色給你們看限你們三天之內 ，把陳真交出來要不然，報告領事館封你們的門把你們全都抓起來，走二師弟，二師弟快些來幫忙吧師父，你要是活在世上我們怎麼會受這種欺負他要我們把陳真交出來又是他的火暴脾氣惹禍了大師哥，你先別怪他等他回來了問清楚再說五師哥回來了大師哥師弟，都是你惹的禍一天到晚往外跑，你到哪兒去了？你是不是到虹口道場去惹事了？你去出氣，你去逞英雄你看我們讓人家打成這個樣子你為什麼出去也不跟我們說一聲呢？我問你我們精武館練功的宗旨是不是強身愛國是不是叫你打架惹禍？為什麼你出去的時候不跟我們說一聲剛才來了幾十個日本鬼子把我們打成這個樣子還限我們三天之內把你交出來你說怎麼辦？這是他自個兒惹的禍，讓他去好了三師哥，你這樣說像話嗎？那怎麼辦呢？難道說等人家來封我們的門嗎？不止封門還要把我們大家都抓進去呢大師哥，想想辦法不能夠把他交出去當然也不能連累大家當然不能把他交出去把他交出去，準死無疑只有一個辦法，逃，離開上海對，你要離開上海我不走為什麼？我不想連累大家大家都知道你的好意你也要想到自己的危險，還是走吧我不走走吧五師弟，離開這兒只要他們抓不到你租界雖然是日本人的勢力無憑無據，他們不能把我們怎麼樣剛才我說的都是氣話大家都是弟兄我不想看著你去送死你不肯走，是不是因為這樣你就認為是個英雄我們大家都不怕受你的牽連你為什麼不聽勸？五師哥，你快走吧我們真的不會怪你五師哥，你快走吧我們真的不會怪你我問你，師父平時教導我們的話你是不是都忘了？師父創辦精武館的宗旨你是知道的現在師父去世了，我們的擔子多重你不替自己著想也應該替精武館著想為什麼要做這種無謂的犧牲我以大師兄的身份命令你明天就給我走三師弟，給他買明天第一班的火車票這麼晚了，你還不上去睡？東西撿好了沒有撿好了我這次回來準備熱熱鬧鬧跟你結婚怎麼知道會弄成這樣結果結婚熱不熱鬧我不在乎等將來事情過去了，我們再回上海來不是一樣可以熱鬧嗎？我真是對不起同門的兄弟不要這麼想，大家並沒有怪你明天還要坐第一班火車，你上去睡吧今晚是最後一晚了，你讓我陪陪師父你先去睡吧有人看見你嗎？沒有，全都睡了拿到了？拿到了，胡先生叫我們快點走如果他們查出霍元甲是吃這個而死我們都有焊疑胡先生為什麼要我們走？他說人也死了，咱們氣也出 了還呆在這兒幹什麼？你說怎樣吧，我們應該怎樣做？明天早上你說你回鄉我辭我的職咱們走得一點都不露痕跡你是日本人？是的我這個日本人就是要霍元甲的命你怎麼可以這樣講呢？怕什麼？迷蹤拳已不在我的眼裡了我知道你是霍元甲的得意弟子我倒要試試你的功夫馮管事，出來，馮管事，出來你為什麼害死師父？你為什麼害死師父？你為什麼害死師父？師父因吃干中毒而死主凶尚未查出 ，我誓報師仇，陳真大師哥，大師哥大師哥，大師哥大師哥在哪裡？什麼事？什麼事？大件事了，大師哥在哪裡？不得了，我親眼看見兩個兩個都掛在電桿上我親眼看見，可怕極了，就在後巷什麼事？我剛買完火車票回來在後巷電桿上看見掛著兩個人你猜是誰呀？是馮管事跟田廚子三師哥，你看清楚了嗎？是馮管事？我看得清清楚楚是馮管事跟田廚子兩個人這還有假的嗎？我們去看看大師哥，什麼事呀？馮管事跟田廚子出事了，咱們去看看是馮管事我們回去再商量，走快點叫車子這兩個人的臉可怕極了好像是打過架似的這件事是誰幹的呢？不知道會不會牽連我們精武館？我想不會吧連我們都不知道是誰幹的那可說不定因為他們兩個都是精武館的人是我們的人又怎麼樣又不是我們害死的這兒是租界地方，麻煩是一定會有的最主要的我們要查出 到底是誰幹的這件事是五師弟干的五師弟？是他他還留了一個條子給我說師父是吃干中毒而死的就是不知道他躲到哪兒去了躲不是辦法，事情總得要解決的他就是這種脾氣為什麼做這種事也不跟我們說一下？我們要想辦法把他找回來上海這麼大，上哪兒去找呢？五師弟對上海的地方並不熟悉你通知所有的人分頭去找一定要把他找回來怎麼解決，等他回來再說吧是誰？是我我就猜到你會在這兒的大家說你躲不是個辦法要你回去慢慢的膨量我不回去你打死人的事，還沒有人知道何必躲在這兒受苦呢？該怎麼辦，我們回去再膨量吧我不是躲，我不願意連累大家那你打算怎麼辦呢？我有我的打算，我已經決定了有什麼打算，能不能告訴我連我你都不肯說？我們倆從小一塊兒長大十幾年來，什麼事你都先跟我膨量現在，怎麼變了我沒變你沒變，那你為什麼不肯告訴我你應該知道我是多麼關心你你相不相信我像以前一樣愛你我信那你不要多問你記不記得我們以前有很多計撾記得我們希望繼續師父的遺志使精武門遍立天下我們有一個很溫暖的家希望有兩個孩子，一個男的一個女的每天你回到館裡去教師弟們練武我在家裡做家務我天天到館裡接你出來我們一塊去接小孩子放學你說這個美玒會不會實現呢？希望會啦只要你真的不變我們這個玒會實現的你瞭解我，根本不應該這麼想你真是對我這麼好除了師父，你比我的生命更重要真的？現在你可以告訴我，你怎麼打算嗎？你為什麼不說話？你相信我吧，辦完事我一定帶你走去哪兒去呀？去我們自己喜歡的地方實現我們的理想你認不認識一個姓胡的人？姓胡的？他跟師父的死有關係那天來找事的那個翻譯不是姓胡的嗎？會不會跟他有關係？館長，不得了啦，出事了你進來說什麼事？你看報紙呀，吉翹先生的弟弟跟馮管事被人殺死了，就吊在電線桿上我已經看過了，你先坐下館長，我兄弟為了我們偷學迷蹤拳才混進精武館的現在不明不白的死掉了館長，你要替他報仇呀當然，這件事一定是精武館的人幹的我要把他們的人全殺掉好，我去把他們全叫來慢著，社長，要是這麼一來就顯得霍元甲的死跟我們有關係了那你的意思呢？我倒有一個辦法那你說說看我們借上次的事向巡捕房施壓力要巡捕房迫他們交出 陳真否則就封精武館的門把他們全抓起來中國人講義氣陳真一定不會連累大家他一定會挺身而出到那個時候，陳真落在我們手裡你愛怎麼治他就怎麼治他想怎麼玩他就怎麼玩他社長，你說這個辦法不錯吧你真是我們日本人的好朋友我胡一向對大日本帝國匕心耿耿鞠躬盡瘁，死而後已好，你馬上去辦我們因為尊重霍老師所以對你們精武館的人特別客氣你們為什麼要給我找麻煩跑到虹口道場去惹事呢？我們沒有給你惹麻煩是他們先跑過來把我們打得一塌糊塗怎麼說我們惹麻煩呢？你們不先去打人家人家就會來打你嗎？他們先找咱的他們要不是先送這個還有你們的馮管事跟田廚子是怎麼死的你們知道嗎？我們不知道真的不知道？不知道你們別以為事情這麼簡單這兒是租界地方，全是日本人的勢力你們去惹他們還不是會找倒霉嗎？我雖然對你們客氣可是我吃了巡捕房這碗飯我能夠不管嗎？你們這兒有個叫陳真的，在什麼地方他就是因為在虹口惹了禍，沒有回來真的不知道他在哪兒？真的不知道，我們也在找他大家漂亮點，知道就說出來我可不是好對付的我們不知道，我們也在找他我們不希望他一個人連累我們大家我告訴你們日本領事館已經通知了巡捕房這不是鬧著玩的我限你們兩天把人交出來大家都好做，你們要是不識相的我可就不講交情了，走大日本帝國真是了不起呀什麼都是世界第一，連跳舞都是第一現在我逃了出來，全靠你了沒有關係，一切有我，你放心逃出來，怎麼回事呀？皮羅夫是俄國斧頭黨的首領功夫很好，是我們館長的好朋友在俄國闖了點禍，到這兒避難來那你放心，在我們館長保護下你是絕對安全了皮羅夫先生我敬你一杯三杯三杯？好，三杯館長，我喝醉了，我告退了不行，還要喝三杯回來，回來，不能走，不能走不許走，坐下如果你要走的話除非你像狗一樣爬出去要我爬？你爬不爬？好好好，你叫我做什麼我就做什麼我就爬，爬再見起身吧去哪兒？北四川路，橫濱路停車停車，你往哪兒拉去呀？這兒是死胡同呀你幹什麼？我有些事要問你是你我有些事要問你你不要問 了，我什麼都不知道的我有些事要問你我知道你要問我什麼了，不是我幹的是……是我幹的，是人家叫我幹的是鈴本寬社長要我把毒藥交給馮管事馮管事再交給田廚子田廚子是日本人呀你饒了我吧，我只不過是一條狗你饒了我的狗命吧為什麼，為什麼你要迫我大家快來看呀，這裡又吊死人啦快來看呀陳真這個傢伙敢到我的武道館來鬧事還敢把我的翻譯殺掉簡直看不起日本帝國現在租界變成了無法無天的地方你們這些干包打聽的到底有什麼用，你說社長，你這麼說未免太重了一點我限他們兩天把陳真交出來到時候不交人，我自有辦法你會有什麼辦法，你是個中國人你們中國人幫中國人我不管中國人外國人吃我們這碗公事飯的做事情要講道理我就是不講道理陳真是個殺人兇手你一定要把他交出來社長，你可以這麼說我們在手續上可不這麼辦雖然胡恩是被人謀害，可是沒有證據就不能硬說是陳真干的我告訴你，不管有沒有證據也要把陳真交出來你要是不交的話，我就通知領事館你要是這麼說，不是使我們都難做嗎如果你們巡捕房不管也不要緊我自己來管告訴你我有我的辦法對付他好，我盡我的力量去做他們這一去，我看也沒有用他們中國人到底還是中國人我們先去領事館備案準備隨時去抓人新報日本人真不講道理，迫著我交陳真上海這麼大，讓我上哪兒去找呀？算了吧，老大，做一天和尚撞一天鐘咱們還是到精武館走一趟吧事情越來越嚴重他連日本翻譯都敢殺，這還像話嗎？他不是為難日本人，是跟我過不去我吃這巡捕房的飯你們是我應該怎麼辦？探長，我們實在找不到他你叫我們有什麼辦法？探長，全上海都知道你是很夠義氣的我們怎麼敢在你面前耍花樣我們真的不知道他躲在哪兒咱們大家都是外頭跑跑的別說話不說在前頭要是你們真不把人交出來日本人不是好惹的到那時候，真的把你們的門封了把你們都拉到巡捕房裡去那個滋味可不是好受的探長，你就是真的把我們抓起來我們也沒有辦法，我們實在不知道呀好，我可說的都跟你們說清楚了還有一天的時間你們最好把人交出來日本人可不是好惹的到時候我真的抓人你們就別怪我，走事情真的很嚴重了你們說我們該怎麼辦？大師哥，不用找五師弟了找到了他也讓他去送死我看他們敢把我們怎麼樣？為了他一個人連累得大家都吃官司吃官司就官司我們總不能不講義氣的大師哥請你上來，我有話要跟你說什麼事？我想問如果他們真的找不到五師哥對精武館的人是不是很麻煩？當然，這租界地方全是日本人的勢力封精武館的門大有可能要是他們找到了五師哥，會怎麼樣呢那是準死無疑我們怎麼能讓他找到呢可是不知道他躲到哪兒去了一定要找到他，讓他快點離開上海我……你什麼？你是不是知道他在哪兒？這是跟五師弟性命有關的事情你若是知道，可別瞞我我知道他晚上在哪兒那麼他現在在哪兒？電話壞了嗎？我是電話公司派來的怎麼現在才來，我催了你們好幾次公司剛剛通知我，我馬上就來了好好好，跟我來吧，跟我來吧在那邊你不要老是看呀，快點呀裡面還有一架，跟我來你在這兒等一等館長在嗎？修理電話的人來了館長，是來修理電話的進來叫他來過來，過來館長，修理電話的人來了去吧我真想找到陳真跟他比一比，看看他有多大本事陳真的本事，不只是他的迷蹤拳他出招之快，摸都摸不著我看不用再比了只有對精武館施□手等一等，慢慢再說行了你的意思怎麼樣？斬草除根，把精武館的人統統殺掉殺這麼多人你不怕出事嗎？租界地方，全是我們日本人的勢力我們只要不留下證據明知道是我們做的，他們也沒有辦法好，今天晚上，你派人去幹要做得乾淨一點是怎麼不在呢？大家四面找找看五師哥，五師哥不曉得跑到哪兒去了咱們在這兒等他一會到哪兒去了呢？到哪兒去呢？雲吞麵我來這裡找你們的館長，為師父報仇不關你們的事，走，走滾滾站住，你是幹什麼的？我就是陳真，找你們的館長陳真？讓我來對付他師妹，師妹二師弟，二師弟……怎麼回事，這誰幹的？是日……日本人我們還有的人呢？有沒有逃掉的？全……二師弟，師弟……大師哥，耀昌還有得救查查看，有救的扶他們起來我們到樓上看去看看裡面有沒有活的大師哥，一個活的也沒有我怎麼對得起師父呢？我怎麼對得起師父呢？大師哥，他們死得這麼慘我們……我們怎麼辦呢？我們容忍，錯了五師弟對了日本人我是領事館派來的，為什麼不能進去你們中國人敢到柔道館去殺人這還像話嗎？我就是怕事情鬧大了這是我的責任，我負責把人交給你你也是中國人，我不相信你我一定要進去好，只能夠讓你一個人進去你們在這兒守著，不要讓人進去這是怎麼回事？怎麼回事，這是日本人幹的好事日本人？你說話小心點這是什麼地方，污辱日本人是有罪的你有什麼證據？這兩個沒有死的都是證據如果我不是精武館的負責人不是為了精武館的前途著想我就要跟你們拚命跟我這麼凶也沒有用有本事便到巡捕房去告我我什麼都不管只要你馬上把陳真交出來陳真又跑到虹口道場去打死了很多人領事館通知了巡捕房要抓人你們要是不把陳真交出來是不成的什麼？他們打死了我們這麼多人就沒有事虹口道場死的日本人是否陳真打死的現在還不知道就要我們交人探長，這個公平嗎？誰叫 咱們自己不爭氣范先生，租界的情形你是知道的不把陳真交出來，那是不成的我真的不知道他在哪兒你們愛怎麼辦就怎麼辦吧好，那麼把他們統統帶走你們真的不知道陳真在哪兒？我們找不到陳真怎麼辦呢？我一直對你們精武館的人都很客氣的這次這麼做我也是沒有辦法真的要把我們全體都抓去？當然，不但統統請你們去吃官司我還要封你們精武館的門以後不許再有精武門這三個字你們日本人講理不講理你們這麼做還有沒有王法？租界上我就是王法你們不能怪我只能夠怪陳真連累了你們誰讓他殺了人躲著不敢出來他要是個好漢，就應該為你們著想陳真就在這兒我少讀你不要騙我是不是我陳真走出去精武館就不會受連累？是不是？我可以向你保證你別忘了我也是中國人告訴你，我陳真殺人償命與精武館無關大英雄報師仇救同門生和死都在那一念間啊！卻難捨兒女情今日一去在天堂再相見