《葉問3 Ip Man 3》飛機欖，飛機欖，有沒有人要飛機欖？葉師父早上好這麼早？葉師父，是我你不認得我啦？小龍我小時候，想跟你學功夫你要我長大了再來我今天來正式拜師那為什麼今天我要收你？因為，我將會是你最棒的徒弟你憑什麼這麼想？因為我很快有多快？不夠快，小孩還能再快一點嗎？還挺快的但是你覺得…你踢到了那些水？還是沒踢到那些水啊？快點來，有人打架打他！打他！詠春，張峰詠春，葉正安靜點，不要吵你們放開跟你們說過，不能打架的先把蛋殼剝開，再把蛋黃拿出來為什麼要把戒指放進去？聽老人家說，放些銀器進去，這樣可以散瘀對了，他們今天為什麼打架？他們倆在爭，說誰才是最能打的不過，也要怨我，沒有看好讓他們打起來，傷的那麼重都是我們阿正不好，這麼頑皮對了，這位小朋友的家長，怎麼還沒來？張峰他剛轉學過來他爸爸，有時候很晚才能來接他張峰，你爸爸做什麼的？他平時很忙嗎？拉車的不好意思，不好意思黃老師，不好意思 葉師父
 因為我武館有些事情要處理來遲了我看一下阿正，怎麼回事？其實，兩個小朋友都有錯的所以我才請雙方家長，都過來了解一下對了…小朋友家長來了沒有？因為我要跟他道個歉他就跟你一樣，遲到了遲到沒什麼，做事要緊不能吃的放下，不能吃的小朋友都餓了不如這樣處理吧，黃老師我先帶小朋友，去我家吃飯麻煩妳跟小朋友家長說一聲 好不好？
 好好嗎？永成好啊張峰，去阿姨家吃飯好不好？拿書包 要聽話
 回去了…謝謝麻煩，葉師父添麻煩了 麻煩，葉太太
 再見再見阿峰，多吃點，別害羞是啊，張峰不用客氣啊，吃多吃點老婆，今天魚很鮮張峰打得不錯誰教你的？我爸爸教的，你會不會？會一點點我是張峰的爸爸請問，我兒子是不是在你這？在這…張先生，你好請進…張峰，你爸爸來了師父徒弟你今天都幹什麼啦？兩個小朋友呢…今天在學校頑皮打起來了小孩慢慢教吧阿正，過來徒弟還不跟人道歉？阿正也有錯的葉正，對不起張峰，對不起兩個人，握握手以後還是好朋友還麻煩你走一趟不好意思，張先生葉師父，幸會剛剛我看張峰呢…打這個木人樁打得不錯，教得很好亂教而已時間不早了不打擾了我送送你師父葉叔叔家，也有木人樁你認不認識他？認識葉叔叔是很出名的不過，總有一天師父會比他更出名那麼師父和葉叔叔誰的功夫更厲害？你說呢？當然是師父厲害走讓我看看，眼睛還疼不疼？不痛了快進來快進來，馬上就開始了買什麼好？ 想發達，就跟我下注
 好一個一個來多買多賠張天志…張天志…張天志…你好嗎？來吧，來吧笙哥，笙哥什麼？老闆來了打得好，年輕人我們走用力點，再快點老闆 過來
 好 留在這裡，我很快回來
 好的老闆不用擔心有我看著這裡，沒問題這兩個星期的錢 打開它
 好的你做得很好 多謝
 另一宗生意，情況如何？學校？沒有問題，給我一個月不能，兩週怎可能好，我喜歡挑戰就這樣記住，學校很重要解決不了，便前功盡廢是的，明白那是什麼功夫？詠春很厲害我們武術界，每天都會來這聚聚聊聊天喝喝茶各門各派，都在這預留了桌子田師父 陳師父他年輕有為啊
 田師父陳師父有很多的學生陳師父這張桌就厲害了這張是高手中的高手是我的田師父開玩笑真正的高手，是這一張這張桌，是詠春田師父阿力，你師父呢？師父到了葉師父田師父，吃過沒有？還沒有，等你做東當然可以啦不用介紹啦？葉師父 葉師父，你好，我姓李
 你好 李先生
 你好他是報館記者，他很有心的要給我們武術界做個專訪還要給我們拍大合照 好啊
 可以嗎？葉師父？ 當然可以啦
 多謝 李師父，請坐這邊
 田師父 葉問，你坐中間
 不… 中間一定是你坐
 真的不好坐吧，中間當然是你坐 葉師父，您的電話
 別客氣啦我先接個電話，不跟你爭好這個位置，給你留著我們等著你喂？你忘記今天約了我了？不是四號嗎？星期四啊星期四啊…那我現在馬上就來我已經等了你一個小時了等你到了，我都跳完了你不用來了你去接阿正放學好了闖大禍了 葉師父，請
 來，坐這！這個位置給你，中間 那我就不客氣了
 客氣什麼？精神一點啊，看我這裡，別動預備１…２…３… 你好
 葉師父，今天你來接孩子？你老婆沒有來啊？今天她要忙別的那你教拳不忙啊？還好葉師父，你怎麼越來越年輕啦？那還要問，他老婆多漂亮啊這倒是他們兩口子啊，多幸福葉師父張先生 你好
 你好 接孩子？
 是對了這支跌打藥，活血化瘀給你兒子用謝謝，太客氣了那張峰怎麼樣？他沒事那就好葉師父我聽說，你的詠春…是師承陳華順，對嗎？對那我們是同門囉大家的師公，都是佛山贊先生那我們真的可以算是同門師兄弟了師父告訴我…陳華順師父的拳、棍比刀、腳厲害是不是真的？每位師父，都各有長短很正常那葉師父，你呢？我每樣都懂一點有機會的話大家切磋一下找一天老師再見！小心點，慢走師父徒弟今天在學校，學了什麼呀？ 數學
 數學啊中文，英文學了怎麼樣？乖不乖啊你？乖你上過小學嗎？沒有爸爸，媽媽呢？校長這位先生找你請問什麼事啊？ 喂
 靠你們幹什麼？　　　信不信我砍你 信不信我砍你
 看什麼看？吵什麼吵？胖子這麼吵，我怎麼說話？不好意思，校長，嚇到你啦 什麼事？
 先坐下妳讓一下先坐下，不用怕你是個讀書人，我是個斯文人大家都講道理地方，是需要發展的所以，你把學校賣給我，也是合情合理我的學校，是不會賣的你看都不看，就說不賣？你就看一下嘛不賣啊讀書人真是麻煩你們為什麼打人？不聽話老大，老大，小心你們幹什麼？他逼我，要我賣了這間學校欺負我不會功夫？葉問，關你屁事？我談生意你少管閒事喂，這裡是志仁小學麻煩你，馬上派幾位警察過來有流氓在這生事 幹什麼？
 過來，放開我老大否則我弄死她，聽見沒有？來呀！放開我老大！你能描述一下那三個人長什麼樣子嗎？三個人衝進來就砸我們教員室的東西葉師父，現在香港只是表面繁榮其實十分混亂光景越好，反而越多人犯事你也知道我們這，是獨眼龍看老婆一眼看完說白了，我們就這麼多人 每天忙到…
 也是現在香港治安越來越差好像沒了王法有！我們就是王法囉我們做警察的有人報警，一定會來人贓並獲，一定抓人不會讓那些渾蛋，無法無天是啊…是啊…那麼，街坊們就拜託你了，波警官不用客氣，應該的不過，葉師父你是明白的你也知道警察是不可能２４小時，在這看著的所以，請你幫幫忙提醒街坊們，要小心一點 會的，好！
 有事馬上報警，不要吃虧 我立刻趕過來，好嗎？
 麻煩你了不用客氣，收隊 走了
 慢走葉問玩我我慢慢跟你玩大威笙哥今天晚上，給我把學校給我封了別擔心沒事的不用擔心家長們，請放心校長校長黃老師葉師父黃老師葉師父發生什麼事？我一來上班，就是這樣了黃老師，要拆學校啊？我們家孩子沒書讀了，怎麼辦？爸爸，開門了來，我幫妳謝謝妳力氣好大瘦就沒有力氣嗎？也對我這麼壯，也不是經常有力我叫徐力他們都叫我黃老師需要幫忙，叫我好，進來吧早上好校長早大家好師父走他們肯定還會再回來的那你今晚留下來好啊今天晚我們還要留在這好黃老師，這麼巧？放學了？對啊，找我有事嗎？沒有我想問妳…有沒有男朋友？沒有那就好有沒有想過…要交個男朋友？我沒有這樣想過妳別誤會，我是看天黑了妳一個人回家，會有危險不好意思葉師父嗨，黃老師今天真是麻煩你了不用客氣我的徒弟，有沒有騷擾到妳？沒有！師父沒有他只是好心，想送我回家真的是這樣，師父那你不如好心…送我回家吧？好啊我們今晚還要送師父回家對啊，差不多了好葉師父！今天麻煩你啦早點回去休息吧沒關係的我想今晚應該沒事啦喂快點你們那邊葉師父！救命啊保護黃老師行不行啊？行！但不一定能送你回家啦上去好救命啊！滾開兄弟們，走師兄，全都檢查過了，火已經滅了看清楚，別留下火種好 你再上去看看
 好師父火都已經全滅了但課桌椅都燒毀了校長你怎麼樣？我沒有事想不到這些混蛋，會如此猖狂還好剛才葉師父和他的徒弟在不客氣張先生幸好剛才有你幫忙我路過而已剛才終於親眼見識了葉師父的詠春名不虛傳虛名而已沒別的事我幹活了再見街坊們，就想我留下來幫大家守護社區縱火，警察也不管嗎？管，怎麼會不管呢？不過肥波說，很快就可以搞定那我們沒有理由不相信肥波那就好了但警察也不可以２４小時留著，對吧？所以呢…我這兩天晚上…可能會…晚一點回來那還要不要給你煮飯？煮不煮，我吃什麼？沒有你，就不行嗎？不是但能幫忙，就幫忙嘛亮了那幫我個忙，把燈關上不好意思，不好意思剛才吃飯去了來，進來看看來，進來看這個房子，風水是很好的旺中帶靜啊雖然這個牆皮破了點掃一掃，還是很乾淨的徒弟師父在這開間武館然後收很多徒弟和你一起練拳，好不好？好！那我以後可以在這裡這裡，這裡練拳請問，一個月房租多少？１８０，包水電的我先考慮一下，謝謝妳房租可再談的啦原來你是拉車的你拉車的，看什麼舖子？還想開武館 浪費我的時間
 老闆，去哪？回家警官，這是昨天晚上，志仁小學縱火案的案件你看看，沒有問題簽個名，我馬上抓人學校這個案子你不用管，我自己處理不用的，警官，這是個小案子不用麻煩長官的交給肥波肯定沒事，好嗎？你聽不懂中文嗎？學校案件的調查工作我會親自處理因為我才是這裡的負責人所以，請你滾出去滾出去是，警官你怎麼搞的？瞎了眼睛啦？關妳什麼事？馬路是妳家的？不知道下面有人啊？你還澆？師兄謝謝師兄早上我去買早茶的時候聽到很多人都說咱們是社區巡邏員你怎麼才說，不用管了師父不會管這些閒話的誰說的？很多人都這樣說你能認出來嗎？螳螂？請問想要什麼？老闆，我最近小腹經常會有一點痛有沒有什麼止痛藥嗎？有烏雞白鳳丸幫助行氣活血好，那我要一盒 葉問
 田師父 發生了這麼大的事…
 來，坐你不跟我說？先坐我在茶樓啊，聽到他們說你在這裡做保安哎呀，這怎麼可以呢？一定是那個臭小子做的好事先喝杯茶我這輩子，做的最錯的，就是收了阿笙當徒弟他學了我的功夫，在外面做盡壞事全是傷天害理的事真是有辱師門你看我怎樣跟您說呀？但是我跟你說自己的徒弟，我會自己教我這就找他去田師父田師父，不要衝動啊陳伯，等我回來賠你田師父田師父就讓肥波處理吧等肥波處理，那就太晚了我當然是自己處理啦那個臭小子，一定給我面子這個人，已經不是你以前那個徒弟了雖然他自己離開我門下但一日為師，終身為父放心，我沒事站住，幹什麼的？我要找馬鯨笙我是他師父，叫他出來波警官阿力，你師父呢？他跟田師父剛走田師父剛才氣的都拍桌子了田師父？又搞什麼呀？怎麼了？葉師父我和師父喝茶聚舊，你也要管？師父笙不關葉師父的事是我要來找你你不要再做那麼多壞事啦不要再騷擾街坊們，你收手吧我一直都在教你做人要光明正大你看看你你看看你，現在像什麼？你賺了幾個臭錢，後面跟幾十人很風光嗎？現在？你試一下，你不給他們錢他們會跟你嗎？他們在你面前尊重你在你背後…都說你是鬼佬的走狗怎麼？想打我？我走狗又怎樣？我走狗，我賺到錢了賺到錢，就是王道哪像你啊？做個窮鬼師父，自命清高每天給人家修幾把爛傘，憂柴憂米這覺得好嗎？回家都沒飯吃啦，談什麼清高？你自己問問你自己你以前教過的徒弟，有哪個還記得你？有哪個還關心你？你以前的徒弟全部都來我這了混帳 田師父
 我怎會有這樣的徒弟？算了氣死我了我今天要好好教訓教訓他你…你敢動刀？臭小子！想殺了我嗎？扭斷我的手，看你們怎麼出去兄弟們，都給我過來 幹什麼？
 別管我！給我打上啊，兄弟們，給我上過來，過來看你們誰敢過來放開笙哥過來啊警察讓開，退後退後回去 誰動，我打誰
 混帳你幹嘛？耍我啊？出去你說什麼？你當警察是廢物？你知不知道，這是什麼地方？敢拿槍指著我？想怎麼樣？怎樣跟你上頭交代啊？你再跩，我抓你再查封你全部堂口我看你怎樣向你的老闆交代你不信啊？來啊，臭小子那學校的事情，你打算怎麼處理？馬鯨笙的老闆，收買了我的長官兩個鬼頭，互相關照關上房門，鬼話連篇沒有辦法，學校肯定是沒救了那肥波，我相信你就是因為我認為你…跟其他警察不同現在你說，洋人一句話你就什麼都不管？不是不管，是管不了那所以放火，你就不抓人所以你就不管街坊，不管孩子們現在我的徒弟是幫你做…你應做的事情那又怎樣啊？那又怎樣？葉師父你能打，但你不是神仙改變不了這個世界你日夜在學校守候，管用嗎？能堅持多久？你不是不知道，香港就是鬼頭說了算的地方社會是不公平但是道德面前，應該人人平等時勢為天子，未必貴也窮為匹夫，未必賤也這世界，不是有錢人的世界也不是有權人的世界是有心人的世界你有沒有為小朋友們想過？我們所做的一切小朋友們，都能看的到我們應該，當小朋友們的一個好榜樣我們所做的一切不是為了眼前是為了將來葉太太，初步診斷我懷疑妳身體裡有一個腫瘤情況不是特別樂觀不過詳細的還要等報告出來以後，才能確定妳先別太擔心葉師父葉師父，葉師父這個呀…是我們大家湊錢做的湯你辛苦了好的喝吧不用客氣，真的已說過跟我下注就是不聽我，偏要買紅色厲害厲害，又贏了怎麼了？打這那麼頻繁等錢用？混口飯吃我也要混飯吃上次我在學校做事你打傷我的兄弟我還沒跟你算那你想怎樣算？不需要算欣賞你想跟你做朋友笙哥，你這是什麼意思？我的意思就是…你這個朋友我，被別人壓的喘不過氣來你幫我買他一隻手其實，你那麼多兄弟幹嘛非得找我？因為他懂功夫你又懂功夫又這麼能打要是我不肯呢？那你換個地方混飯吃好了好了，下一個笙哥桌上的錢我全要你還要守到什麼時候？醒了？我不想把妳吵醒就多守這幾天吧那你什麼時後，回來吃頓飯？今天晚上我早一點回來沒事吧？其… 喂
 喂，葉先生嗎？是，請問您是？九龍醫院打來的什麼事？田傲山先生受了重傷，被送到醫院來了他說想見見你好，我馬上到我已經打過了謝謝妳幹活嗯，很好來，去玩吧好，我們再來謝謝我知道，是阿笙派人打我的做師父做成我這樣，真是失敗買這個這個…小朋友我的車，有卡通幻燈片要看一下嗎？免費看哦來…走喂你們幹嘛？ 快走啊
 把人放下！放開我喂好重啊你們幹嘛？慢慢看兩個小時之內…叫校長來船廠找我不然，我把這些小孩，全都賣到南洋你怎知道，我在醫院？你讓人打電話給我的沒有啊沒有？師母，師父呢？什麼事啊？到底發生了什麼事？葉師父怎麼了？黃老師葉正、張峰和另外幾個孩子，被壞人抓走了什麼？他們說兩小時之內，見不到校長他們就要把孩子賣去南洋你馬上去找校長再通知波仔好我讓你帶校長來，就帶根竹竿來好啊校長呢？校長馬上來先放了小朋友好嗎？爸爸，爸爸吵什麼吵？兒子，不用怕爸爸在這原來抓了你兒子？真幸運，就怕抓不到放他出來站好斯文點小朋友，過來笙哥不關小朋友的事不要難為他們，好嗎？我怎麼難為他？我要請他吃蘋果不用害怕，叔叔請你吃蘋果不過…叫你爸爸放下竹竿再跟我說話阿正，別怕放下竹竿給點誠意跪下叩頭葉師父？喂你來這幹嘛？今天沒拳打你抓了我兒子師父，師父救我阿峰我又抓了你兒子？不好意思，自己人，放了他幸好是被我抓了換了別人，就慘了沒事了，走啊葉問你很能打的嘛？一個打十個嘛今天別說我不給你機會一個打十一個如果你打人一拳我就請他吃一個師父，我的同學還在裡面你回來幹嘛？我來接小孩放學走開攔住他你不要過來，我打死他爸爸，爸爸咬他豈有此理走啊去抓住那個孩子，快點那邊，快點啊爸爸，爸爸爸爸，爸爸大威，你還站著幹嘛？上去抓住那小孩呀爸爸警察，別動全蹲下別動 蹲下
 我跟他們不是一夥的 蹲下
 我…不是不許動，警察，不許動蹲下，不要動警察全都不要動你們都進去拍照快點，都拍下來，多拍點啊新聞多的是給他們曝曝光明天見報叫你別動，你還敢動媽媽阿正剛剛學校出了事阿正被人抓了對不起，永成是我不對我錯了是我不好以後不會再發生好嗎？去洗臉好乖都是我不好別哭了老公，我好害怕沒事了我可能有事什麼事？醫生說…我可能得了得了癌症黑色的部位，已經確認是體內的癌細胞也就是腫瘤由於癌細胞擴散的太厲害我們已經沒辦法給葉太太做手術了能不能治好？一般情況下，我們會用藥物治療不過現階段…藥物恐怕也很難控得住它那…醫生，我還剩下多久？半年左右吧我幫你添飯吧半碗就可以別擔心，你很安全警察都是幫你的但如果每日報紙上，出現一則…綁架兒童破壞家園的新聞我上司會很不高興我上司不高興我也會不高興所以…在這段時間內一切違法，不正當的事即使你現在涉及的事你也必須停止否則…（詠春葉問，助警勇救小孩）費蘭奇我不能再保護你聽你說的是的費蘭奇很高興這次與你對話再見老闆這個泰國人很厲害肘、膝、拳都很棒舉起來我錯了，老闆我也沒想到，我只想嚇一嚇校長沒想到會闖禍的葉問，因為他…對不起我以後也不想見到你滾蛋葉問搞定他走想喝點什麼？你聽我說，學校的案件已經平息了應該沒有事了，所以你可以放心不過…鬼頭都很不靠譜，隨時會反口馬鯨笙的老闆，現在只針對你一個你自己小心點 快點呀
 啊，是嗎？真好叔叔好你要對付我，我現在來了你想怎樣？你就是葉問？你就是最能打的中國人？有意思好，我們交易聽說，詠春是速度最快的拳唯快不破我們較量一下，看誰的拳更快是你？還是我？３分鐘如果你還可以站著我放過你寶貝，妳還好嗎？你能幫我把氣球拿下來嗎？由它去吧，不用擔心買一個新的給妳，好嗎？一個全新的氣球老闆娘這我租下早就說，你是大富大貴之相啦祝你生意興隆，財源滾滾啊好棒，我以後可以在這裡練詠春了師父，請請貴人，你們是教詠春的？那你一定認識葉問啦你看，我今天買的的報紙葉問上報紙了特別的威風你們都教詠春，一定很熟的下次介紹給我認識啊鑰匙給你，我先走了下次介紹給我認識這篇報導，是不是你寫的？是啊我叫張天志我也是詠春你能不能，幫我也寫篇報道？我見識過葉問的功夫他的詠春，不是正宗我想公開挑戰他葉師父的詠春早就得到各門各派的認同好，就算我幫你寫但不知道武術界…又會不會認同…張師父你的詠春，夠資格可以公開挑戰葉師父？坐，師父坐你帶照相機嗎？ 今天茶還不錯
 是啊詠春張天志，想跟你切磋討教你誰啊？現在，我夠資格了嗎？夠張師父來了 張師父
 張師父看這裡來，請你看這裡黃老闆，謝謝您的支持我最欣賞，你這種力爭上游的武術家以後還有什麼需求，儘管跟我講謝謝張師父你最近，一直挑戰各門派還帶記者來拍照不怕大家有什麼閒言嗎？我知道，很多人覺得…我到處挑戰各大門派太過高調但是，功夫…本來就應該要分高下而且，我想告訴大家葉問代表不了詠春各位我現在宣佈我要公開挑戰葉問號外，號外詠春鬥詠春 快來買啊
 來一份老婆，這個好笑話說…阿茂有一天跟朋友去吃飯他的朋友都不太精神，就說…哎…我們都是很怕老婆的不相信啊？哪個怕老婆呢就…坐到那邊去然後…全部的人都低著頭坐到那邊剩下阿茂，站在原位嗯…大家就說…阿茂你好厲害，不怕老婆啊？那妳猜阿茂說什麼？阿茂就說…對啊，我老婆說…人多的地方，就不要坐過去好笑嗎？這…那你怕不怕老婆？有時候下一位是張永成嗎？為什麼上天把女人做得又漂亮又蠢呢？把女人做得漂亮男人才會喜歡啊把女人做得蠢女人才會喜歡男人啊看！有人挑戰葉師父 什麼日子？
 下個月１５號兩邊頂住肩部放鬆，出拳才能快張師父，這邊坐我想坐那一張桌請問…葉師父，你來這裡幹什麼？我想找陳老師跟陳老師學跳舞嗎？跳舞我最擅長我教你跳舞你教我打功夫好啊，現在好啊對了，為什麼上一次不收我做徒弟啊？放下你的想法我沒有說過，不收你做徒弟我開門你以為我趕你走詠春鬥詠春，同門爭正宗今天是詠春正宗比武的大日子人們都在等著這場，世紀的龍爭虎鬥沒錯，到底是葉問的詠春更厲害？還是張天志的詠春更猛呢？到底誰才是真正的詠春正宗？今日下午３點比武會正式開始讓我們拭目以待波警官，波警官葉師父呢？沒找到發生什麼事？去哪啦？不認識路啊？你放心吧，葉問不會讓我們失望的我來了３點了，葉師父還沒到？你看時間到了看，到時間了喂！你師父呢？各位今日的比武時間，是３點整由於葉問沒能按時應戰我現在正式宣佈此次，詠春正宗比武的優勝者是…張天志爸爸，我們贏了我們贏了堵車多等兩小時，不行啊？你算什麼？我們才是正宗張師父，葉師父今日缺席你有什麼想說？詠春先輩創下古典走了樣，就沒有辦法復原有些不應該出現的以後也不應該出現這樣才不會讓先輩有憾後世受損我相信葉師父…也同樣明白這個道理所以他今天選擇棄戰也算是功德無量從今天開始我張天志希望能夠將正宗詠春發揚光大好喂！你說什麼？你憑什麼說自己是正宗？你根本沒有資格跟我師父打永成，永成麻煩你們，幫我打電話叫一下救護車，快啊葉先生，你太太的狀況越來越差最近這段日子，就讓她住在這吧怎樣了？好一點沒？我們什麼時候可以回家？醫生說最好…留在醫院多休息４７３…８５，啊！對對對把信拿去給張峰記得轉交給他爸爸好護士，護士太太，怎麼了？妳是肚子很痛，是嗎？那妳不用擔心，我馬上去叫醫生來，喝了這碗鴿子湯喝對身體好老公我想出去，跟你拍張照片最近，你每天陪著我我真的很開心但不是最開心我聽人說…生命是屬於你，亦不是屬於你之前我不是太明白但這段日子，我開始明白你是屬於你自己屬於我們一家人也是屬於這裡有些事，你應該去做我不想你因為我，而有遺憾我唯一的遺憾，就是對妳不夠好但是我覺得…你已經對我很好了如果我沒有病的話你會不會去應戰？會這就是我最想見到的葉問對不起，老公我已經幫你約了他我很久沒有聽到…你打木人樁的聲音你可不可以再打一次給我聽？詠春張天志詠春葉問 葉正，走後門
 好我不是敗不知恥的人其實，最重要的…應該是你身邊的人