片名：葉問２問哥，就是這裡了耽誤你工作了，真的是很不好意思別這麼說，都是老鄉嘛這裡只是剛好閒置了幾個月我跟街坊們已經打好招呼了他們人不錯的麻煩你了，根哥你看這裡合不合適教拳這裡真的好大，夠不夠用？夠，夠好寬敞啊葉師傅你今天還沒收到徒弟吧？什麼事，三姑？我看你這地方挺大的想借你這地方晾晾衣服隨便吧永成我都跟你說過了，這些活我來幹嘛我真服了你了等你回來，都沒水用了那下次我就早點回來，這些都交給我都說過不讓你做這些事了怎麼樣？ 好點沒有？媽媽，就要交學費了等一下誰啊？交房租了！葉先生！葉太太！錢不夠了，不要開門葉先生！葉太太！葉師傅，今天還沒收到徒弟呀？我去晾衣服三姑來，我幫你你幫我？沒什麼，我來謝謝啊你是教詠春的？葉師傅！有人來找你學拳了！你想學詠春？看看吧我都不知道什麼是詠春那我先跟你介紹一下，其實我們詠春拳是我們南方貼身短打的一種…你不用跟我說那麼多了你跟我打一場，輸了我就交學費好詠春，葉問怎麼樣？你又沒贏我服輸了吧？服什麼？我都不知道你在幹什麼現在知道了？葉師傅，看不出來你這麼厲害真了不起呀年輕人，還不趕緊拜師父？我看現在可以交學費了？那小子怎麼走了葉師傅，怎麼辦？好不容易有個徒弟眼睛一眨，沒了就是他這位大叔的功夫能有多厲害呀？我會騙你嗎？看他的樣子，打人都未必會痛的你要不說，我還以為他是洗衣服的呢你們不是真心來學功夫的走吧好啊，那我們今天就向你挑戰不用脫了什麼不用？沒什麼問手都說不用脫衣服了師父！我叫黃梁，請受徒弟一拜！那就…
師父！我叫徐世昌魏國慶
王坤請受徒弟一拜！我先拜師的，要叫大師兄還不趕緊給師父敬茶？不用這麼麻煩了先交學費先交學費呀我們詠春拳呢，是攻守合一的一攻一打是以最短的時間去擊倒對方的看，這就是攤打攤打連消帶打，日字衝拳明白了嗎？誰是葉師傅？師父！
師父！阿梁又是你叫來的？師父，你說你一個人…能打得過十個人嗎？最好不要打架繼續練習要是真的有那麼多人拿著武器來打你
怎麼辦？跑嚕該跟他們收學費了知道了你每次都這麼說一會去收等一等什麼事？你們大家該交學費了怎麼了？該交學費了誰有錢，就先交了吧師父…
師父…這是我的師父，我先交兩塊我媽媽有點…要用錢所以，下次我再還上吧下次交吧… 下次下次…師父，我只有這麼多…
下次下次…回去吃飯吧謝謝師父，我們走了這麼少，那我們怎麼辦？沒辦法你也知道，現在經濟條件不太好徒弟既然開了口我身為師父，難道不幫忙嗎？那就讓房東太太幫一下忙了是啊，幫一下吧你幫我，我幫你幫來幫去就都會過去的，對不對？麻煩你，給我兩塊蛋糕蛋撻要不要？不要了
別跑！往哪跑！
別跑！站住！偷燒鴨…你這個臭要飯的還給我…不要打了…不要打我老爸你給錢啊…我沒錢沒錢？沒錢抓你老爸！你們別抓他，你們放過他吧住手！住手！不要打他…發生什麼事？他搶我們燒鴨！我替他付拿來！我們走清泉問叔，我知道老爸在哪兒帶我去…帶我去…他在這兒清泉
問叔他已經認不清人了我老爸的頭被日本人打了一槍他認不出你是誰了清泉清泉，我是阿葉，清泉小日本走！小日本走！清泉，我是阿葉！走！走！問叔，我們走吧是我連累了你不關你事，問叔
是我連累了你走吧我爸現在寧願睡在街上都不跟我走所以我在這兒陪他運氣好，我可以在餐館做些雜工拿一些剩菜剩飯回來給他吃運氣不好，就要挨餓你放心，光耀以後我會和你一起照顧你爸爸問哥介紹的，我一定請小子要是你願意拿一半工錢幫我寫稿子，就馬上開工沒問題那你先坐一下，我去找人給你安排工作問哥，你先別走，我一會兒請你喝茶拜託你了不要客氣，先坐坐這就好了多謝你，問叔光耀，現在你要用心工作我會的想學拳？等一下我帶你去我學洪拳的，還跟你學拳？既然不想學拳幹嘛要撕我的傳單？我管你什麼春什麼東西亂張貼，擋住我的海報了！想知道什麼是詠春嗎？你是找死啊我不會欺負你，一對一你們別幫忙好！還有，不要插眼睛…不要說那麼多了，我趕時間服不服？不服！不服！你攤手不能夠離開這條中線放鬆點再放鬆點誰是葉問？什麼事？你徒弟黃梁打傷我們兄弟現在在我們手上拿錢到魚檔的李洪記去贖人走基哥你就是他的師父？沒錯這位大哥我想這次應該純粹是一場誤會而已有事慢慢說嘛可不可以先把我徒弟給放了？放他出來阿梁，你沒什麼事吧？沒事你怎麼打傷人了？他跟我講徒手切磋，卻不夠我打關我什麼事？你說什麼啊？我打不過你？不要太衝動你們都是年輕人有時候互相切磋，少不了會有一點損傷改天我專程拜訪你師父，跟他交代清楚請問你師父是哪位？你管我師父是誰，總之比你厲害說那麼多，有沒有帶錢來？沒有不要這麼衝動打他！師父，後面！砍他！師父！來！上！阿梁！師父！師父！我在這兒！師父，原來你真的能一個人打十幾個跑得掉再說你要跟緊我跟緊我！阿梁，走走！金山找？不許亂動！你幹什麼？葉師傅你們走吧麻煩你了找死啊你！幹什麼？師父！你們又鬧事？沒有，師父我跟他切磋他帶他師父來鬧事金山找學人做老大？沒有…沒有洪大哥，有事慢慢商量你帶著刀來跟我商量什麼？不是不是這個王八蛋，在我地盤鬧事所以我才…哪裡是你的地盤？這路是我的，你那塊破地都是我的來，你再說一次這裡是誰的地盤？都是洪大哥的你走開，沒你的事你是哪門哪派？洪師傅，你好小弟葉問佛山詠春派這件事的起因是這樣的我徒弟跟你徒弟切磋我徒弟的的確確出手重，打傷了你徒弟不過他…你的意思是我洪拳打不過你詠春嗎？我並不是這個意思我並不是這個意思，洪師父誰批准你教拳的？你知不知道規矩？我真的不知道有什麼規矩你不知道是吧？那我現在告訴你你得站出來，接受各門派挑戰在一炷香之內你沒有倒下你才有資格教拳這些就是開武館的規矩現在知道了？別說那麼多了武館有武館的規矩，警局有警局的規矩你們打架傷人我得管一、二兩個渾球，鎖上帶走！我手上還有一副，把他也帶走我？師父！
別動！走！走啦拿好你的東西進去，鬼頭等著呢長官！我的朋友！歡迎你們，請坐我要的東西帶來了嗎？你的錢有一陣腥臭味不過我就喜歡這味兒拳賽準備得怎樣？我們賣出了很多門票非常賣座，沒問題幹得好！人手和保安方面怎樣？鬼頭問你場地的人和保安安排如何一切都安排好了，沒有問題非常好！謝謝！這次比賽，不知道我可以分多少？你先出去吧放心，我知道怎麼談，我跟他談老大，分多少給他？你告訴我，我轉告洪師傅我現在不想談這個你做得很好，就這樣說啊！你到底說不說？別擔心，這些警察擺擺樣子罷了待會保釋了，就沒事了金師傅，今天連累你，不好意思今天我連累你，真的不好意思等等我這耳朵，中你一棍之後，聽不到了你說什麼？我說，今天連累你，我不好意思沒事，沒事要不是當年，在棉花廠…你一棍把我打醒了我現在在香港不知道幹什麼呢警察，開門開門！什麼事？葉問家人在不在？我是他太太你老公涉嫌鬥毆傷人，被我們帶回警察局了你盡快帶錢去保釋他吧梁先生…梁先生…梁先生怎麼了，嫂子？你一定要救救我老公我…籌不夠錢，不夠錢保釋他你等等我在香港開武館，很麻煩的門派多，師傅多，條件又多還有那個洪振南他兄弟多，徒弟多，錢又多多又怎麼樣？你看著吧我一定會報仇的出去我就把他的魚檔砸了把他的魚全都毒死你說這種話那跟他們有什麼區別？小孩我剛剛看你打的還挺狠的誰是小孩？你看我哪個地方小了？
阿梁你不可以用這種語氣金師傅是你的長輩沒事沒事，年輕人嘛我看到他就跟我當年一模一樣你要想把他教好的話，給他介紹個老婆就像我一樣有了家庭，有老婆有孩子人就變踏實了我想保釋我老公你老公叫什麼？葉問錢帶了嗎？有，有葉問可以走啦快點我來保釋金山找老婆老兄，幫我開門，開門快快快我老婆阿梁你家裡有人來接你嗎？沒有師傅，你就放心吧他們關我兩天就會把我放出去的快走吧，快走吧我就不出去送你了根哥我又想麻煩你我想保釋我徒弟不知道你方不方便？問哥，我的錢不夠葉師傅！葉師傅，你等等老婆，你有沒有錢？你又要錢幹嘛？江湖救急嘛總是這個樣子，沒有幫幫忙吧，老婆來…那最後一次媽媽最好了葉師傅，錢拿去用吧我會盡快還給你的，謝謝了，謝謝了沒關係，沒關係在香港開武館這麼麻煩，不如不要教拳了只是拜訪一下其他師傅，沒事的我不想跟以前一樣，天天都要擔心打仗的時候，我們什麼都熬過了有什麼好擔心的，對吧？不要想那麼多了，你操勞了一整天了早點睡吧這樣的擂台，我以前打過幾十次了不過下面不是凳子全部是刀啊葉問…有沒有聽過？聽這個名字就知道沒戲了沒聽說過說厲害，誰能比得上你羅師傅彼此彼此吧，鄭師傅待會你上不上去？你要上我也上不用說這麼多了，喝茶，喝茶請！
請！師父他來了各位師傅這個就是葉問他想在香港開宗立派所以在這裡以武會友，接受大家的挑戰葉問你投降算輸，掉到桌子外算輸一炷香燒完，如果你還站在桌子上的話我就喊你一聲葉師傅沒問題的話，就開始了不會吧，就這麼走上去不怎麼樣嘛各位師傅，你們好，在下葉問佛山詠春派，師承陳華順請各位師傅多多指教有哪位是師傅想上去玩兩手？羅師傅，還不上？看看有沒有人先上好，那我就去先搶個頭彩請！拳腳不長眼，小心點兄弟羅師傅，沒事吧？沒事！如果下面是刀，已經死了不是這樣打的走開！這桌子真的很滑承讓，承讓來呀，別讓他停下來鄭師傅，輪到你了請鄭師傅，上吧上啊鄭師傅，這桌子很滑的請！請！好！好！好！好！多謝手下留情承讓，承讓還有哪位師傅有興趣來？請！請！葉師傅！洪師傅！歡迎你成為武術界的一份子記得每個月月初交會費交什麼會費？只是規矩而已，每個人都得交一個月一百塊錢，交了就沒有麻煩了如果還有哪位師傅覺得我不夠資格的我隨時恭候但如果只是為了滿足你的個人利益我不能夠接受那隨便你了以後有麻煩不要來找我你可以走了藥師父，藥你想找死啊，在我的報紙上畫小人？我只是想讓讀者多瞭解一些內容這個反應很差？現在全香港的人都在講詠春戰洪拳厲害！還有，繼續以這樣的方式寫下去那我這報紙全靠你了幹活！好樣的，光耀不簡單啊大妹，別做功課了，吃飯吧先吃飯吧老婆，給我來碗粥這段時間你吃得少，快來多吃點吃了它去哪裡呀？你沒看見呀？我要到樓上去洗檯布你是真的去洗檯布嗎？那麼大一個盆，當然是洗檯布難道是洗頭啊？一五一、一五二…去哪？學詠春拳學詠春？這裡什麼春都沒有！報紙上說有的沒有啊！走開！要學就學洪拳！這幫混蛋，不讓人上來學拳？你個王八蛋，下來呀你們幹什麼？聽不見嗎？下來呀…有種現在上來！敢嗎？上來呀！有種就下來 跟我比試比試砸不死你們的有種你就下來神經病啊
怎麼這麼不像話有沒有種啊來了幾個學詠春的人你想怎麼樣？
打他！他們下來了抄傢伙！快！出來呀！ 來呀！今天這件事，真的影響到那些街坊我明白所以大家都決定，不能再借這個天台給你我明白對不起，真的不好意思我先走了先走了慢走，根哥師父師父我想大家都知道了吧以後我們不能在這裡練拳了師父，不關我們的事是他們先惹我們的是他們先打大頭，我們才下去的走，我們去找他理論好師父把這裡收拾乾淨再走木人樁搬到我家去師父…阿基最近搞拳賽大家都很辛苦，這些分給兄弟謝謝師父你的
多謝辛苦大家了你還敢來？我今天來找你們的師父阿基你們先回去休息怎麼樣？武館有麻煩嗎？我來是為了告訴你，雖然我沒了這間武館但是拳，我會繼續教錢我是一定不會給！你以後別再騷擾我徒弟也不要再把麻煩帶給其他人現在是你把麻煩給我了是你不守規矩！如果不是我跟洋人疏通全香港那麼多武館，能平平安安的教拳嗎？是你自己選擇向洋人妥協葉問你只知道想著自己你沒有兩百個兄弟跟著你吃飯你當然不用看洋人的臉色當然可以裝清高了我明白你的心情，大家都是為了生活但是我們作為人家的師父是不是應該先好好管教自己的徒弟？我問心無愧！你怎麼說都行以後對我有什麼不滿的，你直接來找我告辭！站住！上來放完狗屁就想走？那你想怎麼樣？上次沒打完，這次來決勝負吧小心！老公，我們下面等你吃飯等很久了孩子們都餓了你和朋友還有事情要談嗎？洪師傅你認為分勝負重要…還是跟家裡人吃飯重要？你們想吃什麼？我們想吃雪糕！吃完飯再帶你們吃雪糕那我不妨礙你們了，洪師傅那就不送了師父進來吧進來放在那裡來，放在那兒怎麼搬了個木樁回來？沒事，天台馬上就要租給別人所以…先拿回來放著吧好了早點休息吧明早呢，都來這裡練功在這裡練功？對，明天早點來師父，我們先走了大家回去休息吧
師父，我們走了師父我有話想跟你說阿梁，先喝杯茶來坐師父，是我衝動連累你失去了武館，對不起來先起來，來起來來，坐下慢慢說，來阿梁你覺得我是不是很能打？你當然能打了你可以一個人打那麼多人二十年後呢？二十年之後，你隨時都能打倒我人總是會老的嘛這世界上怎麼會有最能打的人？其實阿梁你是一個…練武的人才不過你所追求的是武功上的拳腳招式但我想你學的是中國的武術因為中國武術，包含了我們中國人的精神還有修養貴在中和，不爭之爭你明白嗎？我在想你想不想聽個故事？那個金山找，金師傅當年…我用一根雞毛撢子，打過他屁股那個時候在佛山，他到我家來挑戰還把我家東西都砸爛了把你師母都氣得冒煙你在練功夫啊？對呀以後你們長大了，叔叔也教你們走吧，弟弟師父繼續練這麼巧？路過這裡其實你想怎麼樣，洪師傅？其實我多了幾張票不知道你有沒有興趣去看？是西洋拳術告辭了洪師傅你的眼睛紅了，沒什麼事吧？不知道為什麼，今天起來就這樣可能是肝火旺，喝杯涼茶就沒事了這地方教拳不錯搬到這兒，擺三排那邊也擺三排快點，快點就是這裡了洪師傅，過來打個招呼吧介紹拳王給你認識龍捲風先生他是中國功夫的師傅，洪師傅你好這洋人喜歡亂扔東西，不用理他你跟洋人談得怎麼樣？我們的錢，他什麼時候給？一說到錢，洋鬼子眼睛瞪得像燈籠那麼大怎麼談啊他說讓你這一次做義工做義工？我的兄弟，把魚檔生意都停下來幹活你別生氣得罪了他，大家都不好過就當是少吃點減肥了這不是第一次了洪師傅長官你不給我錢可以，但是我的兄弟要吃飯你總得付錢啊你現在不要跟我談錢我不跟你談錢，難道跟你談心嗎？你以為你是誰？你只負責替我收錢，不是跟我分錢讓你做啥就做啥，你沒資格跟我討價還價！來對不起，我會安排裁判坐在…別再說了，鬼頭發火了不給錢，大不了不幹！你要不幹，魚檔生意也不用幹了我隨時可以找人代替你！好，沒問題你不幹，鬼頭連魚檔都不讓你做，忍忍吧怎麼忍？我已經忍他好多次了！有誰可以把這中國胖子趕出去？你太吵了！說人話！別說鬼話你！你滾出去！好！我們走！看，運氣好聽不到鬼叫了走我們都不幹了！走！等等！你看，很多人跟你吃飯你們留下來幹活幹活吧來吧別那麼生氣，我們等著瞧看看那混蛋怎麼倒霉吧葉師傅
洪師傅謝謝你那幾張票一會兒各個門派都會上去表演武術你也叫徒弟們上去露兩手趁機會，讓更多人知道你們詠春好啊你忙你的哥們兒好！你好，泰萊比賽前我們為你準備了節目謝謝去準備
去準備你們兩個都上好
好你們也上去練一下上這樣不是挺好就當是你出錢為武術界作宣傳那是什麼，英式啞劇？他們為什麼在跳舞叫囂？泰萊，那不是啞劇那是中國武術他們相信，叫囂會令他們更有力量是嗎？那我去給他們一個驚叫理由，好嗎？去吧中國武術女士們，先生們，看來龍捲風躍躍欲試拳王好像對中國武術很有興趣謝謝！ 謝謝…很好！打我吧打我一拳打…我用勁點，來吧！來吧！來吧！來吧！這才是力量！這就是中國武術？你們還是回去跳舞吧拳王說你們中國武術沒用，回去跳舞吧你說什麼？
說什麼！來呀！來呀！打呀！不要打了！不要打了！快點走
不要打了…不要打！不要打了！怎麼辦？肥波，不用緊張，坐著看戲吧不要打！大家別打！不准打！別打了！
不要打了！來吧！大家住手！別打！大家都住手！冷靜一點！住手！冷靜！大家冷靜一點！阿梁…師父先扶他下去阿鑫，幫忙！大家讓一讓慢點…主持人！過來！我們表演中國武術你不喜歡看，可以走！但你出手傷人，就應該向我們道歉！他要你道歉什麼？道歉？這是什麼愚蠢的中國傳統？勝利者要向失敗者道歉？真要這樣，我豈不是每天都要道歉？老頭，你要我道歉是嗎？那你現在得在擂台上打敗我我才會道歉他說，如果洪師傅打贏他的話他就道歉讓我跟他打！打得他滿地找牙！打得他跟我道歉！打死這個洋鬼子！各位師傅，這件事情讓我來處理麻煩大家都先下去好！我們先下去打！就這樣打！停！回你的繩角！回去！回去…打得好葉師傅，阿梁沒事，正在裡面休息謝謝你洪師傅，洪師傅你還可以嗎？沒問題要不然下一個回合，洪師傅不要跟他拼拳，嘗試切他中路不會那麼容易的好，去吧打！踢死這洋鬼子！龍捲風，打得好！退回去！一、二、三、四五、六、七八、九你沒事吧？看著我你還好嗎？我？可以打！分開！打！一、二、三、四、五你還好？打！壞了，師父氣不夠了師父先坐下漂亮他累了，好了別再打了，洪師傅不能叫洋人看不起我們不要為了出口氣而受傷為生活，我可以忍但侮辱中國武術就不行！打！師父！師父…二、三…四五、六七八九師父…你還行嗎？打！放手啊！
師父！放手啊！師父！回家吧，小鬼！洪師傅你是我葉問一生最敬重的師傅衛，你看到本地報紙上怎樣說我們嗎？我只是要你辦一場拳賽而已你看你把我們捲入多大的麻煩裡面對不起，長官，我知道該怎麼做我會處理你會處理？你最好知道怎麼處理！我不想再被輿論抨擊我們欺壓中國人沒問題，長官我保證，從現在起不會再有任何麻煩幹什麼？
坐下！沒你事，坐下！哪位是總編？什麼事？帶他回去長官！開閘！你好好記住，這就是跟我作對的後果按住他的手！不要…不要…按緊點！長官！長官！這樣打對你沒好處…他回去肯定亂寫你要我說，直接把他給做了我知道怎麼做，交給我吧肥波，你要搞定他好近日社會上流傳許多謠言這是由於較早前舉行的一場拳賽中一名中國武術師過於高估自己的實力向我們的拳王挑戰龍捲風勉為其難的接受了他的挑戰而且在比賽中盡量讓步，手下留情但很不幸，該名中國武術師傅實在太弱抵擋不住拳王的攻擊被拳王擊中數拳後，不幸傷重身亡我們對這次意外深表遺憾為了還龍捲風一個公道我決定再舉辦一場華洋拳賽龍捲風將會在擂台上與中國挑戰者公平比試為了捍衛我的聲譽我同意接受任何中國人挑戰據我所知中國人比武喜歡採用這個來計時我很樂意遵從這個習俗所以我會跟任何挑戰者比試直至這根香燒完為止這根香蠻大的會有足夠時間讓任何人上台挑戰我但我先警告你們我不會再手下留情在這根香燒完之前我會打敗所有的中國師傅！事實上，可能根本用不著這根東西因為我很懷疑，究竟有沒有中國人…有膽量上擂台挑戰我！他怎麼這麼說話呀 太不像話了中國人燒香，不僅是為了算時間中國人燒香這種習俗除了計時，最重要的…是它包含了我們的謙遜是中國的文化米洛士先生我要向你挑戰！你這個決定真是大錯特錯阿准，快點吃不要讓房東太太等太久一會兒我送你們過去媽媽，為什麼我們要去房東太太那裡住呀？爸爸要練功，會影響弟弟的來，讓我來吧真是不好意思，包租婆沒關係，來吧
麻煩你了小的讓阿准拿吧阿准拿葉先生，你一定要打敗那個洋鬼子！好，我先拿上去你不用擔心我們，好好練功但不要練得太晚你一定要贏我們走吧回去吧平常就我一個人住你們就把這裡當成家好了你們就睡在這兒不用怕，繼續寫我叫你們繼續寫！明天照樣出！什麼事？警察！寫什麼？還寫啊？打不死你呀？「詠春高手無懼西洋拳，毅然接受華洋拳賽」這樣寫好嗎？怎麼不敢寫「西洋狗必遭慘敗」呀？「以鮮血捍衛報導，憑良心揭露真相」你有良心而已，你有真相嗎？我有！你膽大，視死如歸我給你真相，你寫死他！好，好
來那個鬼頭呢最恨中國人，看不起中國人我來爆料，你如實報導，我保他完蛋怎麼了？葉太太，你怎麼了？唉喲 快生了！阿准，趕快叫你爸爸來阿准…我不想他分心那我叫六婆來，好不好？阿准，你好好看著你媽媽香港武術界的盛事，華洋拳賽馬上就要舉行了現在場地裡已經擠滿了華人和洋人的觀眾場面非常熱鬧值得一提的是，這次的裁判團裡有華人裁判相信會是一場真正的公平、公正、公開的比賽各位聽眾，千萬不要走開葉問呀，三拳就能打倒他不是，是三拳打倒那洋人葉師傅…
要為咱們爭光呀！一定要打敗他…
都看你了葉師傅，你是好樣的！你是為了自己，還是為了中國武術而戰？各位觀眾，萬眾期待，華洋拳賽正式開始！各位先生女士，期待已久的華洋拳賽現在開始請以熱烈的掌聲，歡迎世界拳王…龍捲風！有請拳王龍捲風！龍捲風出場了！你是最好的先生，請回到你的繩角請回到你的繩角去退回去！葉問很心急，想把他打倒好啊！師父二位，我要一個公平的比賽我要一個公平的比賽我說打，你們就打我說打就打我說分開，你們就要分開分開就分開任何時候都要遵從我的指示，清楚嗎？一定要聽我指揮，清不清楚？我兩拳就能把你放倒請回到繩角去贏這場比賽應該不費吹灰之力吧？上台宰了他吧打！葉師傅，你就像打我一樣打倒他就對了！打你很容易廢話現在兩人都在不停試探對方來吧！來呀！葉師傅！葉師傅！葉師傅！回繩角！回繩角！師父！葉師傅中拳倒地，現在裁判過去讀秒了師父！一、二、三…
起來啊！葉師傅！看來這拳很重，不知葉師傅能不能站起來四、五…六、七…八，九…葉師傅沒事，站起來了好！好！打！葉師傅一記朝天腳，踢翻了拳王一、二…三、四…五、六…七…你還行嗎？還行嗎？打！退後…回繩角！回繩角！他沒戲了，你肯定能打倒他師父打得好洋鬼子真能熬師傅打他這麼多拳，他都沒事打！葉師傅用他的連環快拳搶攻葉師傅！葉師傅…師父！洋鬼子，時間過了還打人退回繩角有沒有搞錯，撞鐘響了還打人過來，給點水師父！師父…你們討論一下，該怎麼辦？行，給我點時間畢特，請你過來一下跟那中國人說，不許再踢腳經過裁判團的商議這場比賽不能踢腳經過裁判團的商議這場比賽不能再踢腳你不同意，可以棄權拳王將會自動勝出，明白嗎？你不同意，可以棄權拳王將會自動勝出，明不明白？打！等等…你再踢腳，就會被取消資格明白嗎？打！師父！師父…糟了！葉師傅中了龍捲風一記重拳，倒地不起了師父！起來呀…起來！起來！起來呀…師父！站起來！
起來呀！師父！不能讓洋人看不起我們為生活，我可以忍但侮辱中國武術就不行！三、四…五、六…師父！七…你還行嗎？可以繼續嗎？來吧！打！來吧！洪師傅，不要跟他拼拳嘗試切他中路不會那麼容易的一！二！三！四！五！六！七！八！
起來！九…十！爸爸贏了！爸爸贏了！好呀！我認識葉問這裡有誰不認識葉問？霍元甲、黃飛鴻、葉問、我佛山四小龍！停肥波已經把你的罪行全都告訴我你的行為令全香港警隊蒙羞逮捕他！好樣的 葉師傅我們贏了你好他說「你好」今天的勝負我不是想證明我們中國的武術比西洋拳更加優勝我只是想說人的地位，雖然有高低之分但是人格，不應該有貴賤之別我很希望，從這一刻開始我們大家可以學會懂得怎樣去互相尊重他說，他今天來不是為了證明中國武術還是西洋拳術比較優勝雖然人的地位各有不同但他不相信人的本質有貴賤之別他希望我們可以學會互相尊重完了，謝謝說完了，謝謝好 好 好 好葉師傅！葉師傅…請問你現在最想做什麼？我現在最想回家長得像你取個名字吧叫葉正怎麼樣？我要他當堂堂正正的人好啊像你啊問叔，我認識了個新朋友他想跟你學功夫，我帶他來見你進來我想跟你學拳，要多少錢？你叫什麼名字？我叫李小龍！那你為什麼想學拳？看到不順眼的人，我就要打他真厲害等你長大了，再回來找我吧