<font color=#FFC040>== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：thunder121@MYSiLU ==</font>大吉利是我看看而已，我放回這裡給我？這個給我？給我？真的？謝謝這個也是？好！那個留給你自己吧看看，水袋呀救命用的朋友，偷了寶石就算你還要偷喝聖水？這些是聖水？你知不知道喝了聖水會有什麼後果？不是有毒吧？不是有毒，不過要做她的丈夫喝一口水比偷寶石更嚴重？我以前比你更健碩你不要跑，你走了誰頂替我呀？快點抓住他，替我抓他回來新年快樂拜拜寶石在這裡你帶我走，我把寶石送給你白費心機看來這次的假期要完了隨便看日本人？對先生我想請你幫我一個忙，可不可以？可以，我幫你買一個不是，我想去廁所可不可以幫我看管一會兒？好，你去吧謝謝你，我很快就回來小姐，隨便看木頭公仔很有趣是不是由非洲來的？非洲？我還以為是日本的你賣什麼也不知道那麼價錢知道了吧價錢？一千西班牙元什麼？五百吧很便宜呀她拿著那個公仔一定有古怪不是，可能是那些錢有古怪勞煩你      謝謝搶錢呀？強迫換錢？照足官價給你的我不喜歡跟你換這張鈔票沒什麼特別跟蹤她別跑我要自己那張賠給你吧走一張換兩張就差不多謝謝你我替你做了一點生意這麼多，這半張是…那個人說沒有零錢賣了多少個？賣了中間那一個謝謝你這些公仔從哪兒來的？是我的非洲朋友造的我想買這一個對不起，我有事先走送給你謝謝你偷車？停手不准打飛鷹，是伯爵派我們來的你好嗎，伯爵？歡迎，JACKIE阿馬遜河的風景好嗎？不錯，那裡的人也很友善好人到處都受歡迎的我們過去坐下喝杯茶伯爵，你不是這麼遠請我來喝茶吧？JACKIE，你對第二次世界大戰知道有多少？我只知道不可以有第三次在第二次世界大戰後期德國軍隊在非洲敗退的時候其中一個軍區接到高層一項指令要將德軍在歐洲搜括到的部分黃金埋在非洲一個秘密基地當時負責這項任務是嘉德琳爵士他把任務交給他的副官他的副官率領了十八個近身侍衛執行不過那個副官和十八個侍衛在執行任務之後就全部失蹤了跟我有什麼關係？現在聯合國委託我找那些黃金由於這些黃金是德國人在佔領區搜括得來的可能會引起很多國家爭奪它的所有權這麼多微妙的原因我覺得由亞洲人以非官式進行這次任務就可以避免很多尷尬的問題所以我請你來我跟你們介紹柏德上校，這位是飛鷹幸會班納中校幸會這位是ADA你好ADA是保殊教授的高足她對沙漠的環境非常熟悉由她帶你去一定可以順利找到目的地你說她帶我到沙漠去？你似乎對我沒有信心我不是這個意思我做任何事都作最壞的打算最好的希望做任何事只要有充足的瞭解計劃、準備再加上臨場的應變根本不會有望天打掛這回事跟一個充滿信心的人合作，我真開心你們的配搭真是天衣無縫柏德上校請你把基地的鎖匙交給飛鷹先生看這條基地鎖匙，暫時由伯爵保管那些黃金已經埋了四十年還會不會存在呀？政府一直保管著那條鎖匙沒有人可以進去的，放心好了別忘記法老王的金字塔盜墓賊進去也不用鎖匙的基地的所在是高度軍事秘密普通人是絕對找不到對呀，我還有一個問題什麼事？這次的任務雖然說是我跟飛鷹先生合作如果大家有爭執的話應該聽誰的決定呢？你說呢？沒問題那麼由我決定了明天早上十點鐘，皇家圖書館等我明天早上我想去…由我決定明早十點鐘我還有事情要跟他們兩位談我先走了好出發見好明天見再見資料我已經準備好了偶爾吃一次檸檬很精神的我同意你對沙漠有什麼認識？有很多沙錯，整個撒哈拉沙漠只有四分一面積…是被沙覆蓋著沙漠的溫度日間高至攝氏六十度夜間低至零下五度那裡幾年都不下雨平時人如果不吃東西，只喝水的話可以維持七天但是兩天不喝水，就會脫水而死你有沒有聽我說呀？是呀，我在看這張相片這個是率領十八侍衛執行埋藏黃金任務的副官照這樣看來，這個副官還有後人的而且是住在這裡你在幹什麼？我想去看看沒用的，德國政府已經派人去查過結果也是一無所獲今天的地理課上完了？我先走別跑呀，我們還沒解決水的問題原來是她博一博你是誰？走呀，快點走別走救命呀不用怕，只要你不叫，我不會傷害你你想怎樣？我可以給錢你我不是要錢，你放心我這次來是…不用怕，我幫你你是誰？你是誰？我問你呀我？我是來救你的你究竟是誰？讓我先問他你是誰？別動，不然就開槍我們是什麼人不關你的事我們只是要找黃金你們從廣場追到來這裡找黃金？問她好了原來你們就是經常打電話騷擾我的那些人你是那個漢斯副官的孫女你再不說我就殺死你不要，我堅決反對使用暴力我現在還沒有用暴力我只是想叫她說出黃金藏在那裡你豈不是恐嚇人家就會更加認為我們是恐怖分子你明白嗎？住口我們不要在人家面前吵架快點說，黃金在哪裡？不然我就殺死你的男朋友他不是我的男朋友對，我不是她的男朋友所以不關我的事，拜拜別動，那麼你在這裡幹什麼？我看見樓下寫著有屋出售我就上來看看後來我聽到有人洗澡的聲音我就順便看一看我什麼都看見了對不起你想不想看呀？別動你們的組織還有什麼人？計劃怎樣搶黃金？我們不會說的復國聖戰的戰士，寧死也不招供真主與我們同在復國聖戰萬歲留待下次用吧不要弄髒這位小姐的房子走吧不要再騷擾這位小姐我們不會放棄的正義在我們這邊你除了扯脫我的毛巾外就沒有別的方法嗎？這個有效一點嘛早，安德遜先生早我朋友說你是歐洲最老資格的鎖匠我想你替我看看這條鎖匙好，讓我看看這條鎖匙分為三節其中有些環節是絕緣的就是說在開的時候可能會觸發導電的裝置而這個柄的設計亦有它的作用豈不是有機關？還要配合密碼而且密碼可以在每次關閉的時候更改那就是要問最後鎖門的人才知道？你開不到再來找我吧好，謝謝你你兩個為什麼…為什麼跟著我？把袋裡所有的東西拿出來，快點不是這些，鎖匙呀別阻礙著是他呀把車開走捉住他走開…那邊呀讓開…小心碰撞，這幅畫很名貴的小心呀，這幅畫明天拿去拍賣的我的畫呀糟了，怎樣交代呀？你搶我的油漆幹什麼？你個王八蛋多拍一張掉頭，快點在前面我的兒子快點放開我，我要出去救我的兒子救命呀…我的兒子在馬路中心，救命呀救我的兒子不要去呀你的兒子呀寶貝衰人在這裡撞死他截住他截住他…我們不會放過你的你這次的酬勞是全部藏金的百分之一這麼少？不少了全部藏金有二百四十噸百分之一都有二噸半了不過不知道有沒有命享現在已經擺明來搶是不是你以前的仇家呀？當然不是，他們說清楚是要鎖匙的你不是以為我請你到非洲是看獅子、老虎吧請等一等是不是有新資料給我？我想過了，我決定跟你們一起進沙漠這位是…？她就是副官的孫女ELSA一位漂亮的女子你好我很希望找出我爺爺在沙漠失蹤的真相你讓我跟你們一起去吧，好嗎？絕對沒問題我覺得有點不妥現在不是參加非洲七天游況且這位小姐跟那個副官的關係那麼密切，我…我相信我爺爺絕對不是想吞掉那批黃金而匿藏的我要證明給你們看，你帶我一起去吧這樣好了，我負責看管她你跟我說過，有爭執就由我來決定ADA，可能這位小姐對我們這次的任務有幫助呢這次由我決定，你們一起去吧那好吧真感謝你我把車子留在這裡拜拜謝謝你祝你好運，拜拜拜拜…「同行行萬里」「齊齊陪住你展開萬里路程」「呼吸聲際風衝向金光的抱擁」「開放胸襟傾出我熱誠」「同行行萬里」「同投紅日裡找我們新的路徑」「開開心遠征車輕心更輕」「無際大地響笑聲最勁」「一起去做萬里飛鷹」「你你你我伴你飛飛飛飛躍飛昇」「在金光中遠望紅日   實在渾身也是勁」「行遍世界百樣路力越陷阱過絕嶺」「迎接美滿與美麗誓共命運決勝」「黃沙中我傾出愛慕」真神祝福你們感謝你們的真神各位，今晚的食物不錯吧？不錯你們到沙漠來是不是想找黃金呀？我們的樣子像嗎？沙漠有黃金的嗎？我們沒聽過沒聽過？真可惜…不騷擾你們了似乎在沙漠的人都知道黃金的事你猜真的地圖在哪裡呢？你真好奇或者當年負責藏金的官兵收藏了他們失蹤了這麼久，可能已經死了失蹤不等於死亡如果沒有死去，為什麼他們不出現？或者他們想暗中把黃金拿走你是說他們想暗中合作尋回那批黃金？我不知道，或者有些人聯手有些人各自為政又或者有人請親戚幫手你的意思是說我跟我爺爺做臥底，是嗎？我沒有這樣說過我知道你第一次見我已經很不順眼當我是壞人如果你是這樣想，就不好意思了你們不要在大庭廣眾吵架被人家看見有什麼好呢食物不合口味嗎？為什麼不吃？你一點也沒有吃過呀我不餓，我先走了怎麼樣？請你埋單，把食物拿走吧真的不吃？不吃了你不吃我不浪費了，拿去給他們我們大家一起來何必弄成這樣子呢？是你跟她一起來，我沒有跟她一起來我先回房去JACKIE幹什麼？你進來晚安有什麼不見了？我不知道我的錄音帶完了JACKIE什麼事？你看，我的房間被人搜過呀你看，翻成這個樣子幸虧鎖匙由我保管為什麼這些不好好的保管呀？是誰幹的呢？問得好，不是你先上來的嗎？你沒看見嗎？你的意思是說我做的？是你自己說的，我沒有這樣說過我的行李也被人搜過呀做賊也可以喊捉賊的那好吧，你去搜我的行李你當然還沒找到你要的東西不然還用在這裡做戲嗎？ELSAJACKIE什麼事？你那邊的房子太小了你今晚過來我這裡睡不過記得帶睡袋呀我的房子不算很大不過足夠三個人睡你不是習慣一個人睡大房的嗎？我相信非洲殭屍不搞中國女人的你用不著為這種人離開我去罵她就沒事了你先上去你踩著我的手你罵她只會令大家不開心真不小心，快上去吧比在鄉下耕田踏水車更辛苦不要罵她，勸她好了行了，你把門鎖好，我很快就回來我會了不要現在才沒水呀打死你…看你跑到哪裡去你還跑？死了沒有？原來是你是呀我知道你想打我很久了胡亂動手，看清楚才打嘛對，我想打你很久了我是看清楚才打的是你的朋友？搜她的行李又搜？我剛剛才執拾好晚安      謝謝朱古力好，謝謝你安睡，晚安房間服務…晚安什麼事？朱古力，安睡沒有朱古力，不能安睡不能安睡？走吧，我們睡不著避孕袋避孕袋？安睡避孕袋，好魔術魔術好魔術謝謝，不騷擾你們了，晚安晚安，有什麼需要找我好了晚安ADA你過來幹什麼？我不想看見你走呀，快點走呀為什麼你總是要這樣對我呢？沒原因，走呀JACKIE不要過來JACKIE沒有空你不是跟她說的嗎？我沒空跟她說，我們有些事要做你先回去吧有事做，你們兩個有什麼事要做呀？這個是什麼？我穿成這樣子還有什麼呀究竟什麼事？走呀，我們等不了走呀，明白嗎？你很核突呀走呀快點拿出來不要裝蒜那些東西在哪裡？什麼在哪裡呀？不要打，你們不要打他你們要什麼說出來好了布基老奇地圖和鎖匙原來你們要地圖和鎖匙這兩樣東西我都沒有不要打最好說出來，不然殺掉他你把他殺掉我也不會知道不要，不要打你們不要只是打我，打她好嗎？我或者會可憐她，告訴你們也說不定好，我告訴你，在他的內褲裡你兩個相不相信呀？你再不說，我就除下你的毛巾你聽到嗎？他說除我的毛巾呀好呀什麼？我想看好久了JACKIE，除下來了別動叫你不要動呀把口張開安睡別動房間服務進來是什麼？是焗雞，焗雞特別泡製的焗雞慢用，拜拜別動別動，不然就開槍好呀，真棒，我知道你一定行的了不起，真聰明，知道要回來我剛才的暗示你也明白當然明白，我很聰明的好呀，除下我的毛巾？我開始喜歡你了我也是開始喜歡你幹掉他JACKIE，你幹什麼？為什麼你貼上這麼多膠布？我怕槍會掉下來過去那邊對不起叫你不要進來嘛我們不想傷害任何人不過亦不介意這樣做快點交出地圖和鎖匙我真的沒有呀，你們已經搜過房間我的樣子像說謊嗎？你不相信我也沒辦法就算你殺光我們也沒有的不要裝模作樣了我說三聲，再不說就逐一把你們殺掉JACKIE為什麼你只顧著看？為什麼扯掉我的毛巾？我知道她幹什麼你打我幹什麼？誰叫你看我呀他們也有看，為什麼不打他們？你呀不要再浪費時間由她開始我先？一說不說呀？二怎麼樣？三等等，我說你真的告訴他們？是你叫我說的不過告訴你們也沒用我兩個兄弟來了，你們逃不掉的真的？你們不相信？兄弟，可以出來了接著拿著，無論如何也不要放手不要，不要動子彈在我這裡給你還給你還有一顆子彈呀ADA，你去哪裡？我保護這些東西先走那麼你去哪裡呀？搶東西呀我怎麼辦？撲暈他有人搶東西呀，出來幫忙請你們截住他，他搶了我的東西求求你們截住他搶東西呀你們不要只是站在一旁觀看好嗎？讓開…怎麼樣？走開…救命呀ADA接著什麼事呀？救命呀，有人追我呀請幫忙截住他救命呀，追來了沒了鎖匙在下面我看見什麼事？有賊呀ADA，鎖匙拾到了沒有？在下面，掉在下面，快點你怎麼樣？有沒有摔傷？鎖匙在那裡，快拾起來我知道快點拾起來那邊還有一個跑過來他們來了我不能動呀讓我來真笨拙你不要下來你扶著，別動，讓我來拾會塌下的你怎麼樣？要不要毛巾呀？怎麼樣？你沒事吧？我沒事你不要走開呀向上望呀我知道鎖匙呢？在那裡呀不用怕，有我賊在哪裡？在那裡就是他們兩個，射他…我的朋友在下面錢，沒有錢就不開槍成交是你的了，你開槍吧什麼？賣給你了不要走開夠威力嗎？我們先返房間吧好你走去哪裡呀？我走這邊，你走哪一邊呀？那邊左腳走吧歡迎光臨，真神祝福你們你們想要多少個房間？昨晚這裡有個中國人帶著一班人現在去了哪裡？沒有錢我沒心情說話的沒錢沒商量，明白嗎？我想到了，他們今早出發了他們去了哪裡？去了沙漠不要理他，走吧真神會懲罰你們的跟著他們這個世界真細小，又跟她碰上了桃子，你說到沙漠是為了找尋死亡的意義為什麼要這樣做呀？我們擁有生命但又必經死亡，不知道為什麼所以我到沙漠來那也對沙漠的確是最接近死亡的地方你們在說什麼沙漠語言呀？JACKIE，你明不明白她們在說什麼？通常你不明白的東西，我不會明白的我只知道水和生命都很重要不要浪費對，不單止這樣，皮膚也要好好保護我最怕皮膚被太陽曬傷你幹什麼？蠍子呀沒有了，跑掉了為什麼你這樣？男人竟然害怕蠍子蠍子在你後面呀救命呀糟了，有只蠍子呀怎麼辦？在我的身上呀ADA求求你們快點找人來救我這次糟了，替我捉了它求求你找人來，快點桃子，小心點，有毒的不用怕，是我的爬了去哪裡？跳來跳去也不能趕走它它叫叮噹，是我養的你不騷擾它，它不會咬你的嚇到了你，不好意思今晚的月亮真不錯，我要睡覺了上別動你幹什麼？救命呀停手豈有此理，夠膽打我？拿槍來放開我吧別吵，不然就揍你拿來這只是什麼蠍子？可能是蠍子王讓我幫你補上一槍把車開走，快點賊人走了你怎麼樣？沒事吧？沒事我的叮噹呀輕一點你們沒事吧？沒事，但是JOHN就慘了那些是什麼人？他們是沙漠的土匪天亮你們帶我一起去不，我們不敢惹他們的我帶你去，這一帶我很熟悉不過我要先埋葬了我的叮噹好這麼多人，好像市集一樣是個市集，販賣奴隸，日落就開始等到天黑就動手第一次第二次第三次，成交又到了今晚拍賣高潮的時間了這兩個美女簡直是上等的貨式繩呀你看管著這個是阿利安金絲貓這個是東方小野貓機會難逢，不是天天有的這個金絲貓臀部夠大，好生養這個皮光肉滑底價是十隻駱駝十五隻出十五隻了二十隻二十隻了你會不會開車？剛剛學到三波三波？三波已經夠了有人呀你們是什麼人？對不起可不可以自己選呀？真醜陋為什麼越醜陋的就出越多駱駝？六十隻六十隻了六十五隻六十五隻了他要好了那個酋長出到六十五隻了有沒有多過六十五隻？有沒有？六十五隻，一六十五隻，二六十五隻…七十隻七十隻，七十隻了那個酋長出到七十隻有沒有多過七十隻？七十五七十五了八十八十呀八十五八十五隻九十九十呀九十五九十五呀一百一百隻呀一百零五一百零五隻了一百一十一百一十五一百二十一百二十五一百三十一百五十一百五十呀那個酋長出到一百五十了太過分了      下次請早有沒有出多過一百五十隻？那個酋長是哪一族的，這麼多駱駝的不知道有沒有？一百五十隻，一一百五十隻，二一百五十隻，三，成交酋長，請上來收貨入一波，踏油桃子，不要怕果然皮光肉滑，我喜歡呀我是JACKIE我是來救你的小野貓，漂亮呀金絲貓這個酋長好呀，嫁他吧不要過來，不要碰我我喜歡呀搶東西呀什麼事呀？有人把我的衣服搶了誰搶你的衣服呀？是JACKIE呀就是他搶了我的衣服這個酋長是冒充的捉住他來，快點下來對不起你沒事吧？撻火，入一波別動踏油手掣呀你們去看看發生什麼事是快點…不是ADA呀救命呀別吵呀好呀車在外面，走呀我在這裡，你走去哪裡呀？來，快點這裡呀停車呀等等我呀很震盪呀桃子，有沒有搞錯？選擇這條路走你是不是真的學過開車的？你的屁股壓著了波棍你壓死我了      轉彎感謝真主把你們還給我們帶我們到布基老奇基地停一會兒，很口渴呀請給水我喝吧求求你，給點水她們喝給水她們喝好嗎？不准傻瓜，先照顧自己吧求求你們放心，如果要死的話，我們一齊死三八，出古惑？故意指我們走錯地方連太陽的方位也是相反的你把地圖掉轉了讓我看清楚被我抱一下，會好一點的喝水吧小心點，不要被揭穿夠了，抱夠了來，你也被我抱一下，會好一點的我還沒抱夠呀這麼口渴也親熱，真受不了讓我抱一下水呀不用急慢慢原來口渴會引起性衝動讓我多抱一會你們是不是發燒呀？到我抱了夠了…你不用這個樣子，我不需要你抱讓我擁抱，你就會知道你看還沒抱夠呀不要過來來，讓我抱吧不要過來，求求你我不喜歡跟人家擁抱接吻的讓我抱吧你抱她們，不要抱我我的褲子要掉下來了，救命呀我抱你會好一點的不要這樣子會被揭穿的，把腳放開你說他們在幹什麼？不要，縮手、縮腳，會被揭穿的到我了，擁抱我吧…不要這樣子，會被揭穿的多抱一會兒…逐個來，當心他們發現呀還沒抱夠呀留一點給我呀被他們看見了拿來如果你們再出古惑我就把你們全部殺掉走搶什麼呢，連最後的水源也沒有了走，還坐在這裡？阿曼，根據地圖指示，這裡就是了這麼多沙，起碼要鏟它一段時間你有沒有看錯呀？不相信你自己看好了給地圖我看看給他們看給我拿個羅盆來可以轉動的明明是在這裡這一帶的風沙是最厲害的基地可能已經被風沙淹沒了你不是跟我說這裡就是吧？對，方位肯定在這裡地圖也會有錯的這張是軍事地圖，很準確的相差不會超過三公里什麼？三公里？的士的表也跳了幾十次真神，請你給我們指示阿曼別動阿曼拿水給他們不想再見你們了謝謝謝謝？這些水是我們的呀走拜拜我們不會放過你們的真神會懲罰你們的不要過來我從來沒嘗過這樣失敗的那就嘗嘗吧這些相片是你的？是我爺爺的以前我到過這個地方那個部落的人跟我很稔熟只有他們才拜這個神我買這個公仔就是因為它像裡面的神像JACKIE，你看看照這樣看這張相片一定是在基地附近拍的快點帶我們去我們還沒有失敗我們終於來到這個地方你們不要去這裡已經被一些兇惡的土人霸佔了我們沒見過真正的惡人你的嘴巴真厲害進去吧，還要說？謝謝小心點謝謝你帶我們來，拜拜拜拜      拜拜你幹什麼？看看是不是空心的那邊有路呀，來吧JACKIE，不要走得太快，這裡很黑呀把眼鏡除下你們兩個去那邊看我到那邊看小心點JACKIE你們這麼快就看完了？看完了來吧頭呀別緊張，是牛頭，不是人頭你幹什麼？有東西飛過來什麼飛過來？人頭呀什麼事？走吧…那邊有人呀，怎麼辦？這邊…快點你去哪裡？走開一個一個來我跌了去那邊我們是遊客遊客呀有效呀，多拍一張走吧無路可走了怎麼辦？每人一枝幹什麼？快點走撲他不暈吧力這麼輕，當然不暈了現在撲呀看過沒有？中國功夫他們跳舞是想化敵為友是呀，有些部落是這樣的來，我們跟著一起跳先左腳不要跳，原來這只是叫人來幫忙的歌現在怎麼辦？隨機應變很多人頭、牛頭呀跳過去來吧…快點…他們沒有追來了有鑽石也不拾了，走吧他們又找人來幫忙？怎麼會呀？這麼多人還要找人來幫忙你幹什麼？救我呀我沉下去了JACKIE，你去了哪裡？你不要亂動，我們快來了我沒有動，你們要救我呀這裡是什麼地方？我也不知道是什麼？可能是一隻腳什麼？      發生什麼事沒事，不要吵呀什麼事？我很怕呀你不用怕又是什麼事？是德文來的，基地內不准吸煙什麼基地      不知道來了給水我拿來這是我的什麼？過來照這樣看來，這裡好像是個軍事基地很多塵呀是我爺爺呀你肯定他是你的爺爺？不要動你爺爺是被人殺死的你怎麼知道？你看你呀對不起真的認出了是呀你別傷心，已經死了這麼久了我傷心是因為知道我爺爺原來是被人殺死的是什麼呀？日記簿你的手不要碰我看看寫什麼這日記簿原來是我爺爺的有沒有遺言留下呀？看看有沒有說是誰殺死他今天推進了二十公里但有四位同僚中暑翻看另一天吧戰況似乎對我軍不利但我相信元帥會領導我們取得最後勝利而且我們的統帥隆美爾是舉世無雙的軍事天才有沒有些重要的呀？今天運來很多沉重的金屬爵士命令我立刻搬進第一號試驗室什麼金屬這麼重？難道是黃金？說到黃金了爵士給我十八顆藥丸要我搬完黃金後給各人服食他又說關閉基地要用密碼就用伊麗莎的生日吧誰是伊麗莎？她是我媽媽你記不記得她的生日日期？我記得但是爺爺為什麼要這麼難過呢？繼續讀下去我知道原因了如果我沒有猜錯這些就是你爺爺的侍衛當他們完成任務之後你爺爺就給毒藥他們吃難怪你爺爺那麼傷心了一次過要他殺掉十八個同僚奇怪，這裡有十五個加上上面兩個是十七個還欠一個還有一個呢？因為有一個侍衛很聰明沒有吃你爺爺的毒藥你沒事吧？他是什麼人？如果我沒有猜錯，你叫阿道夫你怎麼會知道？因為刀上刻有你的名字你就是那個聰明的侍衛，你沒有吃藥原來就是你殺死我爺爺你爺爺根本不是個好人騙我們吃毒藥我不吃，他就打斷我雙腿我等了這麼久，就是等待今天的來臨但是這些黃金的擁有權是屬於聯合國的只要黃金依然在這裡我就是黃金的主人找到黃金再說吧應該怎樣去呀？我記得是由這裡出去的你們先走小子，別出古惑呀其他的是什麼人？僱傭兵他們是幫我工作的他們只是為錢工作走吧不如我們出多一點錢請他們幫我們工作最怕到時連你的一份也被吞去你不要挑撥離間，走吧走呀走吧這邊…這邊，快點下去下去，快點MARK…什麼事？那邊有部發電機，找人去把它開動BEN，你去把它開動其他人繼續追不要亂開槍下面有很多軍火，好危險的不要亂開槍      知道他們在那裡有人來先到那邊躲起來快點他們走進去了追進去分頭找小心呀不要開槍沒用的，這門打不破的再試千萬不要開燈，不要開燈準備找到我們了JACKIE，你在哪裡？還欠一個弊了不要開燈呀開了燈他逃不掉的快行了快點…快行了別動動就開槍手放在頭上，站在一旁好呀別動你真了不起ADA，把所有槍丟掉行小心點，很危險的丟在哪裡？我拿繩綁著他們他們動就開槍好別動，我會開槍的千萬別亂來，她真的會開槍的不要動呀你小心呀你真笨拙呀不要動JACKIE…叫我也沒有用上自己照顧自己呀JACKIE…我很忙呀拉他下來拉他下來…撞他撞他，大力一點由樓梯上去怎麼辦？我們和你打過追截住他，不要讓他跑我們再打好他怎麼樣？救我呀拉我上來出古惑？中間多給你一下暈了沒有？差不多了我們到那邊去幫忙出手我們幾個…JOE，開門你看看我的手有沒有事？沒事三八還沒有打你就暈了？你呀，把鎖匙給我你怎麼樣？你想清楚只有我才知道怎樣用這條鎖匙我爺爺用了我媽媽的生日做密碼這裡只有我才知道我媽媽的生日只有我才知道開鎖的步驟是不是很複雜的？可能是，看見黃金再算吧現在怎樣走？那邊有通道去那邊小子，你先走開門，密碼是什麼？鎖匙分三節，每次用不同的密碼我媽媽的生日是九月十六日916行了我等這一天等了四十年死小子，你騙我，你想我死呀？我沒有騙你是呀，我所知道的全部告訴你了我媽媽的生日真是在九月十六日你們有沒有記漏一些東西呀？不用多說，你們去開你有沒有記錯你媽媽的生日？沒有，真的是九月十六日農曆還是公曆呀？外國人不用農曆的爺爺的日記明明寫著就用伊麗莎的生日吧，好不好呢？好不好就是不肯定你爺爺會不會用你的生日呀？那嘗試我的生日吧嘗試？是什麼呀？爺爺的頭鏈會不會是這個？這邊呢？哪一個才是呀？698？那些子彈十個人也可以射穿第一個號碼是六九…你很麻煩，把手縮開八八呀為什麼不能開的？是什麼呀？這條鎖匙柄的設計也有它的作用怎麼樣呀？我很怕呀，我真的很怕呀沒事呀你去幫忙怎麼這個基地這麼小呀？不是說黃金在這裡的嗎？是電梯呀，蠢材進去看看將帆布揭開，快點快點，上面的帆布呀黃金呀真的有這麼多黃金有兩噸半是我的我們發達了推我進去，推我進去呀他們現在還會聽你的說話嗎？推我進去呀發達了別動叫他們把槍丟下，不然打爆你的頭你們聽到嗎？把槍丟下呀…不用蠢材，快點來救我呀不要再叫我蠢材快點想辦法救我現在由我作主不要這麼大聲跟我講話什麼？你背叛我？為了240噸黃金我們可以背叛任何人小子，你喜歡的話就殺掉他吧跟我玩沙蟹？我數三聲，你不把槍丟下我就開槍一二三他贏了你殺不殺他對我們沒有分別還有很多黃金在通道後面只要你不殺我我願意帶你們把全部找出來你也耍不出什麼花樣JOE，你看著他們小子，你跟我走其他人搬黃金出去      知道快來幫忙來，別玩了別玩了，幫忙搬黃金知道搞什麼鬼？現在我們怎麼辦？上面有個控制室我們上去看看飛鷹他們怎麼樣請你推我上去ADA，走吧，你還看什麼？來了他們真的在下面呀這裡黑漆漆，先開燈吧在那邊怎麼不亮的？原來不是開關周圍都是掣，哪一個才是呀？找一個燈掣也這麼困難亮了先關掉風扇哪一個掣呀？是呀，這麼多掣，哪個才是呢？碰碰運氣更糟糕ADA，會不會是那幾個掣呀？什麼掣呀？好像慢了截住他，我去開門為什麼阿道夫這麼久還不上來的？你猜桃子一個人能不能抬起阿道夫呢是呀，一起去抬吧怎麼會這樣的？吸著的糟了你試試看我試？好吧怎麼會這樣的？怎麼辦？那一排掣還沒有嘗試快點撲呀…不要按那些掣我按動了好像停了是呀當然停了這個是基地的毀滅掣基地會在三十分鐘後爆炸我們全部都會死為什麼你們不等我上來呀？叛徒我要你知道背叛我的下場是怎樣的JACKIE，你快點想辦法出來救我們小子，如果你不阻礙我出去後黃金兩人平分不可能你去開門是我不會讓你們逃掉的快點去開門呀還站著？快點呀聽到沒有？超人超人沒事，很好玩超級香港腳還在跳舞？快要爆炸了用擴音器跟他說快點上來，基地快爆炸了爆炸？不夠二十分鐘？我是想幫你的ELSA叫我按的      現在怎麼辦？現在沒有路出去了唯一機會是炸穿通氣口什麼？在那裡炸出去？不錯，那裡是基地最薄的地方利用風力下來了桃子幫幫忙你要的掣呀阿道夫不肯離開呀我是不會離開的我應該在四十多年前死了我要跟我以前的朋友在一起我要留在這裡，再見他不走，我們走吧好，你們把繩弄好，我去關門時間無多了我會把風扇開到最大，送你們出去祝你們好運行了沒有？快點那些不要要了當然不行啦ELSA，我不拿行不行？好，你當作幫我拿好了黃金呀那些不要要了不要要了沒事吧？去找她們快點走，快塌下了，走吧全部塌下了走吧拾回性命還想什麼，走吧還有個安慰獎感謝真神，又將你們帶回來給我們了這裡有一塊黃金，給你們吧我們不要黃金，我們要水水呀如果有的話，你們把它喝光吧原來人真的不知道他們真正需要的是什麼如果真的有水我們就不用走得這麼辛苦了水呀，給水我呀我們合作一起找水吧走哪邊呀？如果沒有猜錯走到那邊山頭就有水了，走吧是不是真的？走那邊是不是近一點呀？來，聽沙漠專家說吧走了這麼多個山頭還沒有水的？走多一個就會看見是不是真的？相信沙漠專家的說話吧走多一個山，游水也可以呀我說過只有四分一的沙漠是有沙的走吧，很近的