神龍教主，唯我獨尊龍兒，為什麼？為什麼你潛入清宮的任務會失敗？稟教主，是讓一個叫韋小寶的狗賊壞了龍兒的大事他這個人武功很高？他幾乎是不會武功那他是用毒行家？他也不是難道他長得風流俊俏，你被他美色所迷？說來可笑，他貌醜如豬，卑鄙如狗十足是一個油腔滑調的壞蛋那你還會輸給他？請教主責罰這都是命，韋小寶可能是你命中的剋星以後你遇到他，要加倍的小心龍兒遵命師父算到自己今日，已經是油盡燈枯了所以要將教主之位傳給你龍兒，你速入血池，浸過血池水你就回復真身，接任神龍教主之位平西王世子即將上京晉見滿清那個狗皇帝你一定要貼身保護他是我們神龍教三代輔佐平西王爺吳三桂現在傳位於你你一定要盡心盡力的協助他登上皇位現在，我先入血池，你接著再下來你就可以得到我畢生的功力但是你要記住我們門派武功獨特，只要失去處子之身你功力的十分之八就會傳給得到你童貞之人你要切記，切記神龍教主，唯我獨尊...韋小寶，我一定會回來找你的樓上、樓下的姑娘們，見客臭雞蛋，臭雞蛋...混蛋，混蛋...臭雞蛋，臭雞蛋...
混蛋，混蛋...王八蛋，王八蛋...王八蛋，王八蛋...臭雞蛋，臭雞蛋...王八蛋，王八蛋...你輸了，你是王八蛋你敢罵我是王八蛋？你說我跟我老姐是王八蛋的？你誣蔑上司我要罰你十萬兩銀子老弟，多大人是無意的，原諒他我是無意的你這麼袒護他，難道你們有一腿？千萬別胡說，怎麼可能呢？我們是很清白的...我們之間很純潔的...真的清白的不得了...我懶得看你們，我去小便 美女
 賤人不准吭聲韋小寶那個狗賊是不是在隔壁房間？是...不是，是到底是，還是不是？韋小寶跟你們有什麼過節？他這個狗賊助紂為虐天下人，人人得而誅之老天有眼，我忍辱偷生這麼多年終於等到了這一天，多謝你們 你是...
 我全家都是被他害死的我還被逼做他的兔寶寶這個狗賊，人人得而誅之你就快點殺他，我準備放鞭炮去等一下，你帶我們去這個當然，我先檢一下墨鏡這邊請我們是清白的... 韋爵...
 你這個王八蛋，不要吵王八蛋...這下我是王八蛋了怎麼？你還想抵賴，韋小寶我恨不得切你的肉，剝你的皮，啃你的骨搞什麼？韋小寶，不要說你死得不明不白我是獨壁臂神尼的弟子，姓李名珂我是韋小寶？救命...來人...幹麼這麼慌慌張張的？穩著點幸好我帶了大隊人馬來當然，你仇家這麼多是個女的，這個妞好正點 不如...
 卑職明白...全部住手你還不快走？你會沒命的放心，剛才我不知道你們真的是反清義士到了這個地步我沒辦法不表露我真正的身份其實我就是射鵰英雄的傳人東方不敗的師父，西方失敗西方失敗？你就是專門主持正義的西方失敗？你不要亂動，一亂動我就先殺了這兩個女來人，把毒酒拿給他喝毒酒？就是那一壺什麼？你...不能喝別喝，他一喝之後馬上就會迷失本性如果在半個時辰之內，沒有女人陪他上床他立刻就會化為血水了 喝
 不要喝...我不能連累你們酒我已經喝了，你快放了他們好，我們走狗雜碎你怎麼了？我毒發了，救我怎麼救？一定要有個年輕女子陪我上床才能解毒不行，不行如果我們兩個跟西方大俠你...那就可以救你？我心領了，我不能這麼做，你們快點走俠士捨身相救，阿珂跟阿南永感大德你死了以後我們會多燒點東西給你這麼不講義氣，眼睜睜看我死？你這些下三濫的手段，騙得了誰？姑娘，千萬不要相信你...我們走小子，誰要你雞婆？來人，扁他上不要追了兩位姑娘沒事吧在下吳應熊，家父是平西王吳三桂我叫阿珂師姐，師父說吳三桂是大漢奸我們跟他兒子來往，師父會責怪我們的我自有分寸謝謝公子相救，後會有期請兩位姑娘...讓她們走吧，你已經闖禍了剛才那個人就是韋小寶他就是韋小寶？裡面的人武功這麼高強？鰲拜武力夠高強了，還不是一樣被我幹掉回去找人來卑職參見兩位大人什麼事？皇上有旨，急召兩位大人進宮皇上還沒來？相公，你這麼急叫我們來幹什麼？相公今天在街上被人打了等一下見完皇上，跟我去「海扁」他一頓是什麼人這麼大膽？能「壓」得住我的，當然有點本事他拳頭比茶壺還大，雙眼有銅鈴那麼大小鬼，你不要走長相跟他差不多，你們兩個靠近點看清楚越看越像，就跟印出來的一樣我舌頭有牛舌那麼長嗎？真的是你這個娘娘腔有種走進我的地盤？幹掉他先撐著，我去搬救兵皇上駕到 叩見皇上...
 平身韋卿家，什麼事？皇上，那個戴黑帽的娘娘腔，擅闖禁宮還企圖偷看貴妃洗澡我想阻止，還被他毆打 真有此事？
 是韋大人，你身受何職？三七仔，不是，是不及閣大學士兼鹿鼎公老闆有何指教？你看清楚我是誰？你說他就是那個娘娘腔的同黨？你不要亂說話這位是平西王吳三桂的公子，吳應熊這一次入宮，是跟朕商議國家大事的小王爺，氣宇軒昂，真是見面不如聞名這龍兄是小王旗下第一猛將，我帶他入宮猛將兄猛將兄，氣宇不凡，真的是聞名不如見面你剛才說我什麼來著？我說閣下武藝高超我對你的欽佩真的如滔滔江水，連綿不絕小寶，不必多言，傳令設宴 行不行？
 當然行了猛將兄，小弟敬你一杯剛才一點小誤會，我們就把它給塗了請小王爺，你有猛將兄這種屬下真可謂，戰無不勝，攻無不克就算打回來京師，也贏定了你說什麼？想誣蔑小王造反？今天真是...我喜歡今天...皇上，不如弄些小玩意來助助興吧找些小玩意來助興也好，你想弄些什麼？猛將兄如此威猛，我願意出一百兩賭猛將在十招內打倒我幾個不成才的手下那可未必未必什麼？那我就多押一百萬兩你打不贏 好，就賭一百萬兩
 好 世子
 千萬別丟我的人叩見皇上... 平身
 謝皇上龍卿家，你可以開始了一二三四五六七八九還有一招龍兒，不要丟平西王府的臉第十慘了，多謝韋爵爺的一百萬兩賭債肉償，行不行？也好微臣出手過重，請皇上恕罪拳腳無眼，龍卿家你不必過於自責謝皇上趁今天大家這麼齊全，朕想宣佈一件喜事就是朕決定，將建寧公主許配給吳卿家招他為駙馬，以後就是一家人了謝皇上看來今天最開心，就是這件事了韋卿家，朕就派你為欽差大臣護送建寧公主去雲南遵旨你知道朕為何要賜婚嗎？皇上神機妙算，小寶不敢妄自猜測自從鰲拜伏法後，朕已得到全國臣民效忠只有一些反賊，例如天地會的陳近南和自稱明朝公主的獨臂神尼敢跟朕做對這些小雜碎，由他自生自滅朕還有個心腹大患，叫朕一直寢食難安就是平西王吳三桂那皇上還跟他結成親家？朕一直有臥底，有密報說他招兵買馬，勾結神龍教假太后的事，就是他派來的分明是想造反朕安排你做欽差大臣，你明朕的意思嗎？逮到機會幹掉他當然不是，要麼不殺，要殺就要斬草除根朕希望你現在採用懷柔政策安撫吳三桂，拖廷他造反的日期等待適當時候，朕調動兵馬將他一網打盡微臣明白朕現在唯一擔心的就是建寧公主這個刁蠻姑娘不肯嫁你幫我去勸勸她遵旨韋小寶叩見公主 起來吧
 謝公主福兒、祿兒，沒你們的事了是公主，掐死我了你這個死鬼，怎麼不見你死不用來找我了？ 這不是來了
 這還差不多恭喜公主，賀喜公主，有天大的喜訊恭喜韋爵爺，賀喜韋爵爺我也有天大的喜訊要告訴你 你也有？
 你先說 皇上已經賜婚了
 真的？準備許配公主給平西王吳三桂之子吳應熊還派微臣和欽差大臣陪公主出嫁不行，小寶為什麼？因為我有了你的骨肉一句話點醒我夢中人嚇得我屁滾尿流，失了魂那要怎麼辦呢？是，這麼大罪，要砍頭的一、就是跟皇兄說，把我改為許配給你頂多我以後初一、十五不打你了 那麼好？
 是但是皇上金口一開，哪有那麼容易改的？我不管，要不然我跟皇兄說你強姦我怎麼把話反過來說也行？再要不然，我一樣嫁給那個吳應熊告訴他這是他的兒子不過，從之以後你每天晚上都要來找我那怎麼行？那我們豈不成了姦夫淫婦要遊街示眾的那你想砍頭，還是遊街示眾？啟稟皇上，已到十里林傳令下去，全軍休息駙馬，我們在這裡歇會兒是，皇上韋大人，來韋大人，你今天穿這身盔甲真夠帥卑職對大人的景仰，有如滔滔江水...滔你老母，非常悶熱戴上這帽子，我的頭好像中了箭一樣大西瓜你 坐
 是祝你一路順風謝皇上 敬你一杯
 喝小寶 好悶
 什麼事？你上來扮烏龜現在是送你出嫁扮烏龜？你開什麼玩笑你你還到處亂跑，都是為了你好像根避雷針似的，一打雷，第一個劈死你真的打雷，我是不是避雷針 第一個劈的也是我
 倒也是怕了你了，拿去頂著先討厭站直一點，精神一點韋大人，你蠻威風的當然，有我在這裡，誰敢動皇上一根毛？狗皇帝有刺客...護駕皇上小心，護駕...寒冰掌狗皇帝摸魚，還不護駕？搞什麼鬼？護駕了寒冰掌小寶，你沒事吧？幸好有件天蠶寶衣穿在裡面皇上龍體無恙吧你這次護駕有功朕就封你為...「護駕」什麼？護駕保護皇上...別推...保護皇上...你叫什麼名字？溫兆倫 回去誅你九族
 謝皇上要麼不上來，要麼上來這麼多人他母親的，是誰的鞋子都不穿後面的，不要亂拱一通上面又是誰抓著我那一根東西？不要叫了，大家都是身不由己誰那麼囂張？你這狗賊是我，你好嗎？在這種情況之下，我們很難分出高下不如用十成的功力，把這些人給逼出去好要你狗命皇上，我送你們走拜託你，連我一起送了，謝謝你等一下還要等多久？老兄不必這麼用力吧？狗賊，往哪跑？我沒關係，你跑哪？我就跑哪？抓他們兩個走，走你還不去追皇上不用擔心，卑職馬上救駙馬記得救韋爵爺神龍教眾聽令馬上攔截一個老尼姑跟平西王世子幹什麼你？你的劍放在我的脖子前面我的頭當然往後縮你這無賴，信不信我一劍殺了你？師父師父，怎麼樣？想不到康熙身邊有功力如此深厚的高手莫非是清狗氣數未盡？要不要我幫忙找大夫？你想走？師父，韋小寶這個奸賊鬼計多端乾脆把他給殺了我只是想幫忙而已不能殺，他是康熙跟前的紅人現在是我們的護身符，要殺就殺他不要，不要，阿珂小姐，那天在?春院是我救你的，你不記得？阿珂，怎麼你見過他？那一天我跟師妹去查探差點被韋小寶這個奸賊所騙幸好是這位公子相救怎麼我從來沒聽你提起過？我看，你還少說了一件事這位公子就是平西王吳三桂的兒子是在打傷你的高手，就是他的手下他就是賣國賊吳三桂的兒子？阿珂，殺了他不要，不要殺我...師父說的話你也敢不聽？救我，救我，我在這老尼姑，趕快把人放了有本事就放馬過來老尼姑早就受了傷，不用怕她，上能夠死在我一陽指之下，也算是你的福氣晚輩剛才斗膽，用一陽指助神尼一臂之力希望神尼不要見怪什麼一陽指？火槍就火槍你為什麼要幫我？公子...你那麼緊張幹麼？我只是點了他的睡穴有什麼話就說吧請恕晚輩無禮清明？左腳反覆，右腳清明莫非你真是天地會的人？沒錯，晚輩韋小寶正是天地會的青木堂主這就是我的令牌家師陳近南派晚輩臥底宮中今天得見師太，真是三生有幸師父，你不要相信他，他很狡滑的這令牌是真的陳總舵主好嗎？謝師太師父他能吃、能睡，還經常提起你老人家說天下武功他只能排名第二師太你才是當今第一，還是超級第一呢陳總舵主過獎了我希望師太能夠收我為徒不知道我有沒有這個福氣？韋香主，快起來如果師太你不答應，我就一直跪到死為止 好吧
 多謝師父師姐，我知道你多少對我還存有一些誤解我相信很快你就會明白的韋香主，我暫時收你為記名弟子等陳總舵主同意之後，我再正式教你武功多謝師姐，不是，多謝師父此地不宜久留，我們還是盡快離開這兒前面還有位師姐正在客棧等我們好師父，想請問獨臂刀王是不是你老爸？不是有間客棧真是有間客棧多大人，為什麼老盯著那個大男人？那是一個女人大人怎麼知道？凡是男人看見我都會吐的只有他沒有吐，那一定是女扮男裝大人聰明蓋世，屬下對大人之景仰有如滔滔江水...水你老母師父，在這裡謝謝師姐，找我？滾開阿南，師父受了傷，快帶師父進房間療傷阿珂，你在下面找個房間看著他小寶，你四周巡視，看有沒有人跟蹤我們是，師父，不過這傢伙...我點了他的聾啞穴，他聽不到我們說話你放心吧師姐，我想向你表白一下，其實我為人...滾開韋大人韋大人，你真是男人中的男人你吐得這麼清楚真受不了你我們來得算快了吧我們知道方圓十里，只有這家客棧所以，我們就趕來救你了幹麼要你救？我老早就搞定那個老尼姑了之所以跟到這裡來，是想得到...大人真是品味非凡，連老尼姑都想得到？卑職真是佩服，佩服佩你老爸，我是想得到她的徒弟阿珂姑娘有沒有帶我的行李來？當然有，連大人「泡妞」的戰袍都帶來了這小子挺機靈的，有前途連我的馬屁你也敢搶去拍？實在太好了，大人大人英俊不凡有如滔滔江水，連綿不絕的湧過來小人對大人的欽敬...不要老是對著我陰莖好不好？是...大人小人為你準備點好東西，可以幫你助興淫不風流枉少年淫賤奶奶，色岳父淫蕩琵琶，小喇叭大人，這三種都是當今世上...都算是最爛的東西看我的了，小子什麼東西？除了天下第一淫藥「奇淫合歡散」之外「我愛一條柴」，實在可以稱霸欲林這個東西不要說碰，聞一下都受不了 真的？
 你試試聞了會怎麼樣？顧名思議，這個東西毒發的時候中毒的人就會對著「條狀」或者是「棍狀」的物體發騷不停的追著來索吻不論你如何的反抗，甚至於羞辱他或者是毒打他他照樣是勇往直前，不會放棄的大人，那要如何解救？很簡單，只要我用解藥一噴什麼事都沒了韋大人，看來這個阿珂姑娘今晚是難逃你的五指山阿珂小姐，不如你放我去吧不行，這樣師父會責怪我的那你跟我一齊走你膽敢如此放肆？我只是說出我的肺腑之言其實在?春院那天，我一看見你就已經對你一見傾心無奈，還沒有機會向你表白而已那你為什麼要做駙馬爺？這些只不過是我父王的計謀他日推翻滿清，我父王登基稱帝我就是太子，我的夫人就是太子妃說不定很快就會變成皇后那跟我有什麼關係？難道你還不明白我對你的心意？我的心裡面除了你，根本容不下別人只有你，才有資格做我的皇后師姐，怎麼樣？這狗賊沒搞什麼花樣吧？有我在這裡看著，他能搞什麼花樣？說得對為何有兩個字寫在地上？寫得這麼噁心，是不是你寫的？你慘了你他...師姐，小聲告訴我，我不太認識字是「別動」兩個字，是我寫給他看的師姐，恐怕你也很累了來，找把椅子你先坐一下謝謝 師父，你...
 幹什麼？你沒怎麼樣吧？我沒事了，我已經運功把內傷都給逼出來不是...你真的沒事了？你別囉嗦，你先出去吧我們師徒還有話要談你先別走師父，你想怎麼樣？你真的查清楚了，沒有敵人跟蹤我們？應該沒有 那你出去吧
 好什麼事？神尼中了「我愛一條柴」我明明是個女的，她幹麼追我？因為你長得像根棒槌，她不追你追誰師父趁他們亂糟糟，我們趕快走師姐，你這樣走，師父會責怪你的你跟我走，我一定不會辜負你的來恭迎教主海駕老尼姑，趕快把世子跟韋小寶交出來你再不出來，我們就進去了又是哪一路的？管他是哪一路，你們出去先頂著四護法，退下我們先捉韋小寶這奸賊怎麼會找我？你的眼神如此無良的，你想怎麼樣？韋大人，千萬不要這樣看我，我義氣干雲我對你的景仰，如滔滔江水，連綿不絕又有如黃河氾濫，一發不可收拾你這個滿清人沒義氣，賣友求榮不是，韋大人有時候一個人死，好過兩個人一起死我會來拜祭你的教主，冤有頭債有主，你要的人給你找來幹什麼扮女人？娘娘腔大膽，看見神龍教主還不下跪？你當教主也不用扮女人韋小寶，我說過一定會回來找你的你不記得我了，神龍教聖女龍兒你...你整容了你？這才是我的廬山真面目現在好看多了，是不是比以前好看多了？是...既然大家都認識講清楚，不就沒事了嗎？多隆，我們走先先生，你們是認識的，可是我不認識你們教主，先走了你玩得那麼絕你？沒什麼特別的，告辭老尼姑跟世子呢？對，冤有頭，債有主，她就在上面你上去找她好大條不要吵，再吵把你舌頭割掉我就靠舌頭討生活，那豈不是要我死你要走，我就剁了你的腳神尼你也說要打，我，你也說要剁我你到底是要幫哪一邊？我跟你的是私人恩怨你在宮中壞了我大事，還想置我於死地那是皇帝說要放箭射你，不是我冤有頭，債有主這根本就不關我的事情你過來來了算我說錯了，有何吩咐？扶我起來你幹麼？扶你起來好香香你也生氣，難道說你臭的好？如果你能扶我回神龍教我也許可以放你一條生路謝謝，來我知道，吳三桂串通你們搞七捻三平西王爺對我神龍教恩重如山你怎麼知道他對你恩重如山呢？關你什麼事？是我師父說的萬一你師父晃點你呢？什麼是晃點？就是騙你那你會不會晃點你老爸呢？會，看看有沒有好處？如果有好處呢？那就晃點他卑鄙臭婆娘，早晚弄你上床，把你肚子也弄大你說什麼？快點走你看看，這隻豬是咖啡色的那是條驢子原來是條會叫的狗，走...你幹什麼？退回去啟稟教主，平西王世子跟平西王特使馮錫范老先生已經等候多時了有請教主，在客棧承蒙相救小王才能夠脫離老尼姑的魔掌世子是譏諷本座打不過那個老尼姑？教主太言重了，父王近日起兵在即有感神龍教近年來幫助本藩招兵買馬訓練人才，大大有功所以才叫馮老師陪同小王，賜御酒給教主並且封教主為「護國聖女」謝平西王爺賜酒老夫上次有要事在身，不能陪同世子上京勞煩教主辛苦了，先敬一杯有點不對勁好酒素聞神龍教神龍素女功一代傳一代，百毒不侵，功力精純不知道有沒有這回事？區區素女功，何足掛齒呢？我也想知道，神龍素女功是否可以抵擋天下第一奇毒，無色無味的奇淫合歡散馮錫范，你什麼意思？神龍教恃功自大，橫行霸道王爺早就看不順眼了下令老夫將你們全教剷除，一網打盡來人，抓住他們你以為這樣，就能讓我就範嗎？在你回來之前，我們已經攻陷了神龍教現在所有教眾都已效忠我們了冥頑不靈者，已經全部處死了龍兒，我走遍天下才找到這種可以破你神功的奇淫合歡散放在酒裡頭你現在是不是覺得全身發熱？天亮之前，一定要找個男子交合要不然，你就會全身噴血而死老夫也許可以幫你這個忙教主，我們來救你師父，你武功已經如此高強了那八成功夫，我看給我吧 世子，你...
 難道不對嗎？幫幫忙，快走神龍血遁大法看你這個人沒怎麼樣？你要請吃宵夜了怎麼樣？你...我用了最後一道真氣，打出神龍血遁大法現在毒氣攻心我幫你揉一下胸口，來不要碰我，走開誰稀罕大西瓜，說過有好處，老爸照樣會晃點你現在只有我沒晃點你，好心被雷劈你不要走幹什麼？這個人雖然討厭，但說的話蠻有道理的我神龍教對平西王忠心耿耿結果還是遭滅教之禍難道我真的如此命苦，要死在這裡賈寶玉？你過來幹什麼？又叫我走，又叫我過來你想怎麼樣？講好你過來該不會是想找我來解毒？難道我有這福氣？蜘蛛精救命韋小寶，或者這是天意如果他日你有負於我，我一定不會放過你 你醒了
 我都沒有睡過小寶，現在我已是你的人了以後你想怎樣，我都會照做的麻煩你把褲子拿過來真聽話天亮了小寶，你過來怎麼？我從小聽人家說，吳三桂是大英雄、好人現在我才知道，其實，那未必是真的我也現在才知道，你簡直美翻了肚子好餓，先找東西吃發生什麼事？你已經有了我八成功力，身懷絕世武功了我真的身懷絕世武功？本門武功一定要處子之身修練一失童貞，功力的八成就會傳入男方體內我現在只剩兩成的功力了我不相信，你讓我打兩拳，介不介意？開玩笑，怎麼捨得呢？你跟我好了之後，你就是神龍教的聖王了你有責任為神龍教報仇雪恨找誰報仇？吳三桂跟馮錫范就算你不說，我也要找他們韋大人，韋大人哭什麼哭？你快點說，再不說，我殺了你公主，我只有韋大人這個燒黃紙的兄弟我們兄弟之情，有如江水滔滔，連綿不絕 在那一晚...
 那晚怎麼樣？我一個人打一百多個人，都保他不住那個妖女一手抓住他用左手抓他的右手，右手拉他的左腳把頭都扭掉了 那不就死翹翹了
 是一句話點醒我夢中人嚇得我屁滾尿流，失了魂公主怎麼突然這麼有雅興唱歌？你不明白，只有我跟韋大人才知道公主，我不明白都不要緊只要是韋大人的屁股，我都願意擦的不用你擦，自然有人會擦的，你先回去吧是，公主參見多大人 免禮了
 謝大人多大人，卑職等今晚在官邸設宴希望公主跟大人賞臉光臨韋大人慘遭不幸我們都沒心情吃了，折現吧卑職遵命韋大人精忠報國，殺身成仁我們一定要風光的大葬他要找金縷、金盆洗手...是，卑職等立刻找一流的師父製造我看還是不用了，折現吧還有，韋大人生前最喜歡美女說不定會托夢找我，我也不知找什麼陪他所以，只好找十個八個美女陪我睡了多大人真是想的周到韋大人地下有知，一定很感動的應該的，不過，我為人這麼正派要十個八個美女陪我睡覺，這太為難我了你們幹什麼？沒事，沒事...不知何年、何月得償所望...你總算是對得起我了，多隆得償所望...韋大人，真是老天有眼，你沒有死？我真是得償所望...認識了你這樣的朋友，我怎麼捨得死呢？是，是...多隆，你真夠義氣韋大人，想當日綁你出去之後回來我晚上都睡不著覺，每晚垂淚到天明我心裡只記著兩個字而且還刻在我的手臂上，時時警惕我自己這麼隆重，是哪兩個字？你自己看「布仇」沒錯大人，卑職書念的少，不知有否寫錯字？應該就沒有卑職日思夜想的，就是這兩個字為大人「布仇」那血還「波波波」的在流呢你剛剛刻的對不對？不是，刻是刻了很久了不過，卑職每一次興奮，血就會不停的流現在見到了大人怎麼會不興奮？怎麼會不流血呢？那你拿這把刀是什麼因由？怎會有把刀？是誰...誰把刀放在我手裡？我明白，多隆，你果然是我的兄弟不枉當日跟你燒黃紙多謝大人寬宏大量不在乎我再多說個秘密給你聽我很守得秘密的其實，我是皇上派去天地會的反臥底目的就是要接近陳近南根據情報所得，天地會的人遍佈全國就連雲南這裡，也有他們的分舵真的所以，我想多隆你這一次代我出去跑一趟我？你急忙走到街上，見到人便呼暗號自然會有人帶你進入天地會分舵什麼暗號？「反清復明」這麼大逆不道的話也能說？要跟反賊連絡，當然要說反賊的口號了我還會在你的背後多刻一個特別的暗號還有？有，你進到天地會之後會見到一個人化妝成清朝大官的樣子那個人就是陳近南你把特別的暗號給他看，就會給你樣東西什麼東西？也是秘密我在唱歌，你們吵什麼？公主反清復明反清復明反清復明怪了天地會分舵，這麼明目張膽也行？猴子也知道韋小寶居然來到昆明這個人詭計多端，不可以輕視父王，韋小寶三番四次羞辱孩兒如果不將他凌遲處死，難解孩兒心頭之恨你瘋了，他現在是欽差大臣殺了他，豈不等於造反？何況我們的糧草兵馬，需一個月才能備妥怎可以為了一點個人恩怨，就誤了大事呢說得對，世子，他日兵臨城下我們將韋小寶剁成肉醬，也不過舉手之勞你又何必急於一時呢？你現在說什麼也是駙馬爺有空要去看看公主，哄哄她而我們呢，則假意籌備婚禮好讓康熙這個小鬼完全不提防我們有反意，明白嗎？孩兒明白馮老師，廣東有密使來，跟我談出兵的事我不要這麼多耳目你把後花園的所有守衛撤走遵命招牌就掛在這裡，這麼正大光明門都沒關，難怪天地會鬥不過我們朝廷了反清復明...誰在這胡言亂語的？反清復明有誰這麼有種？你是誰？化妝得不錯，朝廷命官的打扮你是臥底的？暗號什麼暗號？反清復明大膽，來人自己人，我身上寫有暗號的「反清復明」，「誓殺吳三桂」現在知道我的來頭了吧我知道你個頭王八蛋，有暗號還打？王八蛋，還手，來人，有刺客連我也敢打刺客，來人捉住他你當我的功夫是假的嗎？放馬過來給我打反清復明？給我打得連他媽媽都認不得他反清復明...啟稟王爺建寧公主由欽差韋大人陪同，突然駕到未知公主駕臨，有失遠迎平身公主都快叫王爺做老爺了，正所謂...你的眼睛怎麼了？剛才不小心撞到的來人，傳世子救命...韋大人貴姓你？我是多隆，韋大人胡說，多隆哪有你那麼帥？快把這個反賊押入石室 是
 韋大人這是當然了你忘了我給你召妓 你真的是多隆？
 是，大人這個人衝入我平西王府還大吼大叫「反清復明」的大逆不道口號就是反賊慢著，他真的是多隆王爺，你因何事故毆打朝廷命官？對 什麼？他是朝廷命官？
 是我就是朝廷命官就算朝廷命官口出叛逆之言也是殺頭大罪但是，他自己是滿人，沒道理反清 那就是反自己
 是...多隆，你是不是被人家冤枉了你？是，大人，我是被冤枉的還說我冤枉你，你看他背後紋了什麼字？看看沒什麼？一沱一沱，髒兮兮的一定是你擦的，剛剛明明紋了「反清復明」，「誓殺吳三桂」王爺，你說這樣，是連我也要冤枉了？小寶，對王爺怎麼可以如此無禮？是王爺，不如讓我說句公道話吧願聽公主高見那就是王爺你不對了多隆是欽差大臣負責帶著這把上方寶劍，沿途保護哀家如果他要用這把「上斬昏君，下斬讒臣」的上方寶劍來對付王爺你...就連哀家也沒法子對剛才是哪個王八蛋打我的？是你不要亂來...是你打我的多隆，冤有頭，債有主是誰打你，你斬他就行了 是你了
 不要亂來我要你的命「免死金牌」在此上方寶劍也不能斬爹，你忘記有免死金牌了嗎？免死金牌...免死金牌？差點忘了有先帝御賜的「免死金牌」了斬，你斬，斬...真的不能斬嗎？有金牌在手上，當然不能不過那些沒有金牌在手上的就...父王，借用一下兒子還給我給我，你跑得快，你先走不是，你是平西王，他不敢砍你的不行，你給我吧不行，給我給我不要鬧了，我先斬誰？給我...你們沒有金牌，你剛才打我夠過癮了吧？金牌給我...那金牌在我這裡 兒子，你還給我...
 給我... 兒子，金牌在哪？
 在哪？在這裡金牌在這裡對不起...兒子，你沒事吧 駙馬，你怎麼了？來人
 是 扶駙馬爺進去休息
 是我去看看駙馬怎麼樣了？ 這兒沒事了，先出去
 是駙馬，你怎麼樣了？好痛好痛，那怎辦？我幫你看一看不太方便別傻了，我們快成夫妻了，讓我看你不要亂來，我有免死金牌在這裡你不要亂來...多統領，人誰無錯呢，不打都打了 你就賠他點醫藥費就算了
 好...反正打得也不怎麼傷，就賠他五十萬兩吧你說什麼？就當我沒說過，你繼續不要這樣，給...金刀，玉璽這個...我不知道吳公三桂，天命所歸反清奪位，即日登基金刀為記，玉璽為憑王爺，你...這不關我的事，擺明是有人嫁禍給我我絕無謀反之意對不起我好害怕 兒子
 公主兒子，你怎麼樣了？公主，你做了什麼？他，他想污辱我我順手就拿起把刀，割了他，我好害怕世子，公主早晚都是你的人你又何必急於一時呢？現在你弄成這樣，你叫我怎麼交待？我好害怕你們...做得好跟你學的，我好害怕來人王爺公主受驚，送公主回棲鳳樓 是
 我好害怕韋大人，發生這些事情，是三桂家門不幸恕三桂招待不周今天發生這麼多不應該發生的事情我是你，也不知道怎麼辦公主，我們回去我好害怕，我好害怕...老爺，少爺還未醒 立刻召馮老師回來
 是 下令三軍戒備
 是參見王爺應熊怎麼樣？世子性命無礙，不過要害受創甚深恐怕以後生兒育女會有問題豈有此理，康熙這小子竟然派他妹妹跟韋小寶來斷我吳家後代好，我要報仇，你立刻召集人馬揮軍北上皇爺息怒，我方糧草未齊，兵源未足如果貿然出兵，恐怕勝算不高最好暫時忍讓，半年之後...我叫你出兵就出兵到底你是王爺，還是我是王爺？卑職不敢我要你明天帶齊人馬，圍攻棲鳳樓將建寧這個賤人跟韋小寶碎屍萬段落花滿天，蔽月光借一杯附薦鳳台上真夠詩意公主，請酒沒事獻慇勤，非奸即盜，有什麼事？公主，你實在是疑心病太重了我只是想介紹位姐妹給你認識而已龍兒原來你喜歡這調調？你以後不要碰我你誤會了，她是個女的以後你們就是姐妹了，要開開心心的你美，作你的大頭夢她是哪顆蔥，哪顆蒜，跟我搶老公？一人一半？休想當然不可能一個人一半了你只不過佔了四分之一，雙兒我早就料到你跟她們有一腿了大丈夫有個三妻四妾，是很平常的事我現在怎麼算也不過只有三妻一妾已經太丟人了放你的烏拉屁她們兩個落翅仔想跟我平起平坐？不行絕對不可能平起平坐的她們三個是妻，而你是妾她們坐的時候，而你就站我們睡覺的時候，你就負責幫我們蓋被子被你個頭了不是早有協議，不能打臉的嗎？臉你個頭做妾的動手打老爺，太不成體統了大雙妹、小雙妹，教訓她等一下，你們膽敢以下犯上？好，打，這個是韋家的骨肉打，有種便快點打韋家的骨肉當然不能打的但可以不打她的肚子，打她胸部救命...公主，不用怕，有我忠肝義膽的多隆在此他們欺負我多隆，我這一掌叫「神龍分屍掌」中招之後，屍體會四分五裂而死你喜歡的話，就站著別動 我數三下
 不用管她一...你什麼時候變得這麼好輕功？那你還做不做妾？做妻行不行？好，以後你就叫我大姐姐她們是二姐姐跟三姐姐我替你取個名字叫「帶子」希望你幫相公帶個兒子來「帶子」好難聽那叫你「烏魚子」好了「烏魚子」還好聽一點這麼早就吃飯了？師父參見總舵主師父，你來了，讓我來介紹一下這是神龍教主龍兒，她現棄暗投明跟了我大小雙兒你是認識的這是「烏魚子」，我們進去再說，來我查到我師兄馮錫范已經投靠了吳三桂這個人生性狡滑，而且武功不在我之下我怕你應付不了那個馮錫范，我連他一根毛都沒見過不過，我已經照你的吩咐將吳三桂平西府上下，弄得雞犬不寧相信他很快就會忍不住要造反了的確很快，他晚上就會來這棲鳳樓而且，說要將你生擒回去剝皮處死他不過是在危言聳聽而已，弟子不怕多隆，準備一匹最快的馬，我有事要走先我看他們立刻就會起兵造反尤其是建寧公主，一定會捉你做人質那怎麼辦？小寶，你們馬上撤退，離開昆明總舵主，就請你調配我們吧小寶，你要小心，你不顧大的也要顧小的你放心吧，大小我都顧，你走先小寶，你還是跟龍兒先走，我來殿後師父小寶，你人很聰明，辦起事來又隨機應變只要你不貪圖榮華富貴一定可以推翻滿清，復我漢人江山是，師父不過，我有一個問題不太明白說吧自從康熙登位之後，四海昇平尤其是鰲拜死了以後，更加是國泰民安老百姓都吃得好，穿得好為什麼還要推翻他呢？這是我畢生的志願我明白了但為了你畢生志願就要打仗，要人民受苦會不會好像有點...現在不是爭論的時候陳近南，你食古不化，連你徒弟也不服你馮錫范，退後師兄，好久不見，想不到你當了人家走狗做有錢人的狗，總好過做挨餓的窮人這麼簡單的道理，你都不懂你無恥六合大法你功力差了這麼多，你給了誰？小子，看到我在這裡，你還敢打她？呼拉圈也想拿來殺人？怎麼還有？好了還來？我不玩了真的這麼厲害？怎會這樣？你渾身都是真氣，但散亂不堪，控制不住原來她的功力給了你是，又怎麼樣了小寶，龍兒受了傷，快帶她走師父，你一個人行不行？你都行，我會不行嗎？對，走劍陣六合挪移大法師弟，當年你在師父面前說我壞話害我被逐出師門，今天是你的報應當天師父叫我清理門戶我後悔一念之仁，沒一劍殺了你那就只好怪你自己蠢了師弟，想不到今天你敗在我手上要殺就殺，何必多說我怎麼捨得殺你呢？我的功名富貴全在你身上小心，龍兒，你忍著你怎麼了？沒有小寶，我只是輕傷，你幹麼那麼傷心呢？感情豐富，從來就是我的缺點別傻了，這怎會是缺點？你也有很多的長處我的長處只有一樣而已拜託，下次出來可不可以先通知一聲？不是「FIT」一聲，你沒聽見嗎？韋香主，她...龍兒現在是我內人你有本事連她也降服了？很難說，這種事你們出家人是不會懂的高人行事，高深莫測你怎麼抓到他們的？吳三桂那個老賊只顧調兵遣將，疏於防範叛徒阿珂躲在平西王府裡面所以我就把她給捉了回來還有，我找到這一本四十二章經四十二章經你先收起來這本經書對我們反清大業非常重要多謝神尼韋香主，那他們呢？怎麼處置他們兩個？這對狗男女，人人得而誅之不過，如果他們肯戴罪立功的話我就考慮給機會 你...
 謝謝...先死，是你，幹掉他求你饒命我們決定一起死是你決定的，我沒說過韋大人，求你放過我的狗命我願意為你做牛做馬你幹麼這麼怕他們呢？你說過我們同生共死，永不分離的隨便說說的，你不是認真的吧？你怎麼可以跟我說這種話？我現在已經是太監了，你還要我幹麼呢？你不要連累我了你哭什麼呢？拜託你就...走開，狗賊你做人怎麼這樣說話你？我都對你這樣了，你還想要怎樣？他對你這樣，你反而對他這樣你到底想要怎樣？小寶，你到底在說些什麼？沒事，我看你乾脆跟我回去白天侍候夫人，晚上侍候我幸好有韋香主收容你要不然我就殺了你清理門戶還不快謝謝韋香主對，還不謝謝韋香主謝謝韋香主不殺之恩及幫我擦屁股無恥下流 打得好
 你也是打在你身，痛在我心又給你騙了一個女孩子了騙吃的，給我一點面子吧夫人大量，我十分感激微臣韋小寶叩見皇上起來，小寶，你快點上來謝皇上微臣好惦記皇上，皇上近來身子可好？好，有心，是不是有事稟報？是，平西王吳三桂密謀造反，大膽犯上我想皇上應該即刻下旨降罪趁他羽翼未成之前，將他幹掉朕已經在兩天前下令征伐他了皇上英明，未卜先知，小寶佩服你一定會很奇怪，朕為什麼未卜先知？是...朕介紹一位新同僚給你認識你們以後要忠誠合作，一起輔佐朕是誰？你這個王八蛋你小寶，不得無禮皇上，韋爵爺豪情萬丈，乃性情中人口出市井髒言，乃平常之事韋爵爺，既然已經一殿為臣以前有什麼得罪，還請多多包涵你把我師父怎麼了？你看我二品頂戴，還不明白？你把他交給了皇上？馮錫范已將吳三桂的兵馬糧草圖交給朕了且生擒天地會反賊頭子陳近南，功勞甚大你們兩個以後要多多親近 是，是...
 好小寶，以前假太后誣蔑你是天地會的反賊朕內心一直覺得不舒服為了讓你洗脫罪嫌朕決定派你赴午門監斬陳近南那天下人就不會以為你跟陳近南有何關係為意下如何？小寶深感聖恩，謝皇上相公從宮裡回來之後，心事重重像中了邪似的，不知道是什麼事？你不知道，我當然不知道了相公這麼疼你，你知不知道了？他什麼都沒跟我說，我怎麼會知道？從小到大都是我幫我弟弟洗澡的他身上有幾根毛我都知道所以，他有什麼事都逃不過我的眼睛有什麼事？我不知道本來我韋小寶做什麼都如有神助為什麼今天會毫無信心呢？以前有皇帝在「罩」你，當然如有神助了現在皇帝不相信你，改為「罩」馮錫范了你又怎麼會有信心呢？四十二章經這幾本經書翻都翻爛了也看不出什麼秘密幫我燒了它相公，為什麼你要這麼做？我在發瘋了公主駕到參見公主 參見公主
 平身 這裡沒你們的事，下去吧
 是大姐姐，二姐姐，三姐姐四姐姐，大姑奶奶 「烏魚子」參見
 乖相公有禮有什麼要緊的事情？「烏魚子」皇兄下了旨，叫八旗軍的統領監視著你你要是有什麼動靜，他們就馬上包圍這裡相公小心一定又是馮錫范燒什麼燒這麼久？好像有幾個字東...你念 東方不敗
 他來了？是東郊皇陵這四個字的質料好像不怕火難道秘密就在東郊皇陵？我有個計劃微臣馮錫范叩見皇上未知皇上深夜召微臣入宮，有何差遣？朕今天有點咳嗽，但朕明天想去東郊狩獵未知馮將軍可有意思同行？微臣自當隨行，保護皇上好，來人，賜馮將軍黃馬掛、上方寶劍謝主隆恩寶劍贈烈士，馮將軍，你要記住尚方寶劍不能夠輕易出鞘一出鞘就要見血微臣知道好，那我們就明天東郊見吧微臣告退師父，徒兒無能，害你受苦了不關你的事，只怪我一念之仁師父請放心，明天在你赴刑場之前我一定親手殺馮錫范，替師父你報仇你的武功不是馮錫范的對手我現在已經有了龍兒八成的功力，況且...你控制不住龍兒的陰柔內功而且馮錫范有六合童子跟他配合武功天下無敵那我也要拚一拚小寶，有志氣，你就過來吧師父，你做什麼？皇上約我東郊狩獵，為何人影都沒一個？馮錫范，皇帝晃點你的韋小寶，有種就出來大丈夫做事幹麼藏頭露尾早就在這裡了韋小寶，你承繼了女人的功力連自己也變了不男不女對，你喜歡嗎？我正在繡一條內褲給你穿你看他多刻薄連衣服都不給那些小孩子穿過來，過來，哥哥給衣服你們穿六合八法金蛇纏絲手六合童子吃屎好合身老夫昨天之前還敬你三分不過今天我有尚方寶劍恐怕你後悔也來不及了老夫要去找皇上，沒空陪你們玩皇上不就在這裡皇上朕明天想去東郊狩獵不知道馮卿家有沒有興趣相陪？昨夜御書房那個是你？不就是我韋小寶，我們河水不犯井水但是你苦苦相逼，不要怪老夫辣手你這個專門吃裡扒外的狗賊加害我師父，今天我就要收拾你六合神功 不對
 對不起沒關係，我先要去玩一下呼拉圈你先到旁邊避一避六合神掌好棒...韋小寶，為什麼你武功進步這麼多？你怕了嗎？小寶，我把所有的希望全寄托在你的身上你已經盡得我真傳從現在開始，你就是天地會的總舵主你也不簡單沒有一點點把握，怎麼能取你的狗命韋小寶，你費盡心思，利用公主陷害老夫你還是枉費心機移魂大法抓奶龍爪手抓...抓爆你們...我捏你...我捏...你不痛的嗎？好舒服，再來一次下流，化骨綿掌搞定，收工六合大法小寶，出針線小寶，寒冰掌收到以其人之道，還其人之身小寶小寶，你怎樣了想不到得來全不費功夫當年滿清入關所收藏黃金，都已變成金砂還發佈假消息說，寶藏埋在關外原來，根本就在京城這裡是地下皇陵東郊皇陵，四十二章經裡面秘密就在這裡這片龍壁是高人設計的是代表我們大清的風水壁打什麼鬼？不如大家把它分了算了好，我們拚死拚活，不就為了這些現在我們隨便抓一把，就一輩子吃不完了還打，打個大西瓜對，你說得對 好不好了？
 好我早料到你會這樣他踩到那個是什麼？是機關走你流血了沒關係，他更嚴重發瘋也用不著這樣自捅的他是用刺激六合童子的方法刺激自己封住奇經八脈，把全身的潛能都逼出來這樣也行？他這招非同小可，你要盡全力接住這一掌好小寶小寶，你怎樣？龍兒，快點把你的銀針全部插在我的頭上把我潛能像他一樣，全都逼出來我不知道他用的這種方法但是，我只知道有一種方法能夠將你的潛力也都逼出來什麼方法？痛痛？我現在要用這些銀針插在你最痛的穴道上你定要好好憋住一口氣，千萬不能叫出聲等到最後才爆發出來 先咬住我的木屐
 謝謝第一針，「胳肢窩穴」「背椎穴」「大指穴」你鬆口好痛想不到逼出來的潛能這麼厲害小寶，你打贏了，好棒這些金銀財寶真是害人不知道有多少人為了它而死的以免它再次為害人間我決定把這些金砂都搬回家藏起來小寶，快點把龍壁打碎龍壁一碎，大清就會滅亡為什麼一定要反清？現在康熙做皇帝，人人有書念人人有錢賺沒什麼不好管他是誰做皇帝？只要是個好皇帝就行了是不是這麼說的？龍兒也許你說得對好，現在趕快帶馮錫范的屍體回刑場不然就來不及了走開斬為什麼他們還沒來？來了師父，你沒事，我就放心了我一直都知道，沒收錯你這個徒弟相公，時候不早了，我們快點走吧要是被皇帝發現總舵主掉了包，就麻煩了皇上駕到把刀收起來，別輕舉妄動等我去跟他說韋小寶叩見皇上大膽韋小寶你公然殺我大臣，擄劫欽犯，該當何罪？多隆，你...韋大人，你猜對了，又是我出賣你的你這個人真是本性不改是...皇上，實不相瞞小寶今天已經身懷蓋世武功就憑你這裡的人，恐怕擋不住我做任何事任何事？是的，包括取你的人頭在內不過，我實在想不出有什麼借口來殺一個天下人都愛戴的好皇帝就請皇上你寬宏大量，放過韋小寶全家給我一條生路走吧，好嗎？ 平身
 謝皇上皇上，你又出這一招韋小寶武功蓋世，朕已經早有所聞朕想證實一下，經朕一抓發覺，果然是堅挺無比叛國賊韋小寶，已經被朕親手抓死屍首棄置荒野，黨羽逃去無蹤世上不會再有韋小寶這個人好好對待建寧公主謝主龍「抓」不要讓別人欺負她知道你我始終都是好朋友同意 珍重
 再見再見了我隨隨便便就把皇帝給唬住了眾老婆，我們溜吧