倩女幽魂 第2集:人間道十里平湖霜滿天寸寸青絲愁華年對月形單望相護只羨鴛鴦不羨仙寧采臣你見到這幅畫就好似見我一樣聶小倩之墓？現在你相信小倩死了很久啦小倩是鬼？沒錯，我是鬼，但是我不想害人當年，我客、死異鄉屍骨讓千年樹妖纏著不放如果你肯救我的話就將我的屍骨搬走那我就可以投胎轉世小倩！我一定會救你！小倩！寧采臣！和我作對？我要你永不超生！你放過他們！金剛經？呀…！走脫了，小倩，我們安全了！天光了小倩，你快躲進骨灰盅裡邊去不要讓陽光射到不然的話，你不能投胎啦！寧采臣，永別！希望小倩可以投胎做人我要回蘭若寺，避開塵世有事就去蘭若寺找我，珍重！自尋路，望前路，自由人間道山與水，走了幾多末去數千條道都導返家鄉路望盡儘是青山青山處處雨急風高故園路竟是走不盡長路！道人道，道神道，自求人間道妖也好，魔也好都道最好少年怒天地鬼哭種號大地舊日江山怎麼會變血海滔滔？故園路怎麼儘是不歸路？那個年輕人是誰？他就是後面街的那個窮書生他現在才回來，這個世界都變啦他不就是集寶齋派來收帳的那個小子集寶齋已關門很久啦，他還懵然不知招待不周，招待不周收帳來了收了多少啦？我們是捉逃犯的衙差！走…！追！你是不是周亞炳？這個好明顯他有須我沒有，我是好人呀！沒須？剃了不就沒有了捉他回去領獎金進去！你們冤枉我，我沒有犯法放我出去，冤枉呀！放我出去，冤枉呀！放我出去，我不是周亞炳，冤枉呀！冤枉呀！我叫寧采臣，不是周亞炳老伯，請問你…我和你一樣，是人，命中注定要坐監這麼悲觀！這都怪祖先無眼，叫我追求學問等我長大了，寫書做博學士誰知道寫遊記被人說我洩漏國家機密寫歷史，說我借古諷今好，那去註解兵法，又說我煽動作反唉！寫神話好了吧卻又說我導人迷信最後唯有替人寫傳記結果那個人被抓了，說是亂黨我跟他一起被判終身監禁你說是不是命裡注定要坐牢呢？蟑螂呀！哪裡，哪裡…蟑螂？你真浪費呀，蟑螂在這裡是極品呀這裡沒有山珍海味你多住一陣子就會看到蒼蠅都流口水了老伯，你在這裡困了多久？剛來的時候，就像你一樣現在變成我這樣，你看多有性格！那就是說坐了很久了救命呀！救命呀！冤枉呀！我不是周亞炳，冤枉呀！冤枉呀，我不是周亞炳呀！又發惡夢了，今次又夢見什麼啦？我夢見你筋疲力盡的筋疲力盡？對呀，你就快會筋疲力盡了晚晚發惡夢，你看看牆上的日曆你進來了這麼久還不適應再過一陣子你連自己姓周都記不起了老伯，我不是姓周的周亞炳！吃飯喇！好呀，好呀！雞腿！雞腿！啊，運氣來了！老伯，只有一碗，你先吃吧！你自己吃吧，我寧願吃蟑螂吃完了再告訴你吧！我好久沒吃雞了怎麼你塗了我的名字呢？老伯！告訴你，牆上有名之人每一個都吃過雞腿這隻雞叫做奪命雞吃過了就要被抓上刑場去砍頭的砍頭？周亞炳，周亞炳，錢財送上黃泉路有仇不要找我報老伯，人家說午時斬首怎麼會三更半夜行刑的呢？一定那些高官子弟犯了罪找人做替死鬼三更半夜的隨便斬那一個都沒人知道世間上真的沒有公理原來做好人是沒有好報的不關我的事…我做人向來兩袖清風能送的我都送給你這幅畫是我一個親人留給我我去那兒都帶著它我沒見過像你這麼重感情的人物輕情義重，我還個禮給你老伯，你這麼好的學問幸虧只是找我做替死鬼你人這麼好，死了太可惜了我死不可惜，你死了才可惜誰說的，那一個死都可惜你這種人世上已經少有了要是死了，那不就絕種了，不…我有好久沒放生了這裡有個地下通道，直通外面你到了外面，可以重頭來過何必給假希望我呢如果可以直通外面，你早就出去了我在這裡寫書，沒有人來煩我寫完了又可以隨時拿出去給人家印你不用擔心我的安危這個包袱你帶在身邊年輕人，你出去了就不要再回來了走呀…走呀！我走了你怎辦？他們喜歡聽我講故事我的故事講來講去都講不完所以不會斬我的兩個人少了一個，怎麼過得了這關呢我就說前兩天被你們獄卒抓去做替死鬼了他們就不敢查了，放心走吧！走呀！保重呀！周亞炳，時辰到了，準備上路吧快點！…周亞炳！死了！重見天日了，真是險過剃頭！連坐騎都已準備好了老伯真是神通廣大不知道是那位高人呢？改天要好好的報答他才行喂，我的千里追呀…喂，真是笨，那一個騎上去都跑害得我連洗手的時間都沒有你有你在上面跑，我有我在下面追遁地！這麼大雨到那兒去避呢？有人家了，先避一下開門呀，開門呀！正氣山莊有沒有人呀？一、二、三、四、五、六、七、八八副棺材，那不是一家人全在這裡我不會打擾你們的，我只是借宿一宵你們用不著起來招呼我我說過不用招呼我了，請回吧！…回你的頭呀你在上面轉來轉去，四處跑搞到我在下面團團轉你到那兒去沒目標嗎？你面色這麼難看，一定是死得很慘如果你像我那樣在下面追了一整天你就是不死都上不來了我不認識你，你幹嗎跟著我？我也不認識你，你為什麼騎我的馬？原來這隻馬是你的我還以為這隻馬是老伯的老伯，老伯你也該問一聲見馬就騎那你是人羅，對不起，是個誤會有什麼要我幫忙的，你說好了還聲東擊西的暗算我，幸虧我反應快朋友，朋友，你也不過想借宿一宵這裡有瓦遮頭，就這裡好了要是我睡著了我怎麼知道你做些什麼？我早料到是外面漏水大家分清界線，我在隔壁有什麼話大聲講，不要過來找我我有好幾個月沒洗澡了道，道，道，道，道，道，道…道可道！非常道！天道地道人道劍道黑道白道黃道赤道左道右道，無道有道人人說道，他非常道呸，呸，呸，呸，呸…胡說八道聖是有道，盜亦有道哈，哈，哈，哈，哈…食道尿道，嘿！陰道陽道，哈！邪門歪道，時來運到旁門左道，生財有道擺我一道，不能人道汪洋大盜，橫行霸道鬼哭神號，豺狼當道我自求我道我自求…我道什麼人？是不是人呀？隔壁的朋友，快點起來呀這裡有鬼呀快點起來，聽見了沒有？快點起來呀！一聲不響的，一定是走了真的這麼凶，無孔不入朋友，很猛的鬼呀，快點走呀！鬼？天地法靈，逐鬼驅魔令站過一旁去，天地法靈，逐鬼驅魔令老兄，原來你懂法術的我鼻子是專聞妖魔鬼怪的怎麼一點味道都沒有？避開！金鑼脫鎖！你們算什麼鬼呀，一點鬼味都沒有嘛呢叭咪吽，風火雷電霹正飛過來，走！搞了半天，原來是假的浪費了我的法術假的？走後門！幸好有你的腰帶不要過來呀，我不客、氣了掉了…不要接著我，不要接著我放手呀！放手我就要掉下去了再不放手，我…小倩？小倩！神兵火急，急急如律令，替我定！定！定！我定！小倩，是你呀？你這是什麼妖術，放了他們要不然我殺了他啊…我定！好，請動手，我根本不認識他諸葛臥龍！先生，你就是諸葛臥龍老前輩？諸葛什麼？晚輩失禮了晚輩？諸葛臥龍？小倩，是我呀，你不認得我了？我們是忠良之後，本人是傅青風她是舍妹傅月池諸葛前輩！前輩，見到你我們就有救了我爹是前任禮部尚書傅天仇被朝廷奸人所害，要押解上京處斬我們想在半路上救回我爹你是博學多才的諸葛臥龍而你們兩位是朝廷的忠臣義士大家都是名人現在輪到我介紹我自己了我就是…解！失禮，失禮在下是崑崙派後學術士，知秋一葉前輩的大作我全都拜讀過我學法術只是對付那些妖魔國家大事我是不理的拜見諸葛前輩我是寧采臣，不是諸葛臥龍呀傳聞前輩神龍見首不見尾不會隨便暴露自己的身份我們在心裡記得前輩是那位就行了我要怎麼講你才相信呢？不需要多說，大家記著由現在開始寧采臣就是諸葛臥龍諸葛臥龍就是寧采臣不錯！大家向天發誓誰要是把這個重要的秘密洩露出去我們就將他碎屍萬段是！這馬被你騎過，我都覺得很榮幸小倩，你還記得那幅畫和詩嗎？小倩？詩？念詩了…快拿筆來一人記一句，前輩有暗示啦我有筆，快點！快點！十里平湖霜滿天寸寸青絲愁華年對月形單望相護只羨鴛鴦不羨仙真是深不可測什麼十里呀？什麼十里呀？十里？是什麼意思？高，果然真的高前輩的意思太深奧啦十里，十里，那就是十里亭了怎樣？這裡附近有個十里亭？對呀，姐姐…，十里就是十里亭在附近！我明白了，這裡不遠有個十里亭霜滿天那就是霜降一年有二十四個節氣秋暑露秋寒霜降今天適逢霜降之日前輩的意思是暗示我爹會被押經十里亭叫我們到那裡去救他前輩真是神機妙算，我爹有救了讓我們猜中了好呀！好痛呀！怎麼樣？快起來呀！…探子報！青風姑娘傅大人將會在今晚被押經十里亭我們早就知道了前輩真的有先見之明不過，前輩還剩下的兩句詩又暗示什麼呢是三句呀！現在暗示什麼都沒用了你們要怎麼想就怎麼想好了明白，就是說做人要有主見不要只聽人家的，是不是這個意思？那聽前輩的算不算聽人家呢？這怎麼相同呢？前輩的說話要記住，不斷、揣摩將來開枝散葉，代代相傳是！前輩，告辭了！我送你們出去我們出發往十里亭！是，出發往十里亭！青風姑娘，小倩的畫還給我是，前輩你叫我小倩，是不是暗示我用假名字那你以後叫我小倩好了就算小倩投胎轉世現在只不過是個嬰孩她不是小倩！你在偷看什麼？我…我…沒什麼姐姐，你也在偷看什麼？我在看你剛才偷看的，看完了，出發姐姐，你猜你下個月嫁的那個馬公子有沒有他那麼瀟灑？我們是指腹為婚我怎知道他長得怎麼樣呢？人家說有緣是不是這個意思？你在說誰跟誰？沒有，我只是覺得我好幸福幸福？我看你連口水都流出來了妖氣！是手印還是腳印，好誇張呀找到那只妖怪不就知道了不錯！還害了人呢放在這裡太可惜了，拿去給前輩看看好了…這裡真的有鬼真的有鬼呀，前輩！是什麼東西？是死屍，是那隻鬼把他害成這樣你還抱著他，快放下吧！這個人怎麼會死得這麼慘？就是說這隻鬼好凶那股氣味好難聞羅來了！是不是來找我們的？快用你的法術呀好！定心咒，神兵火急急急如律令，這就行了！這怎麼用呢？你看到那隻鬼的時候就這樣叫一聲定就這樣叫一聲定，這就行了嗎？喂喂…，不好了，你的咒是怎樣解的？要想個方法溝通一下才行沒辦法，讓我試一試如果我做得對你的眼珠就上下轉動這就對了，好極了！如果做得不對，眼珠就左右轉對，對！解咒的方法是一種手勢不是上下，又不是左右，歪的？…你不要玩了，好不好？等那隻鬼來到就來不及了解咒在哪裡？是不是在胸口，讓我看看你的眼轉得這麼快，比走馬燈還快呀我明白了你想用激將法激我打動你是嗎？好…那你就得捱一下了我不遷就你的走呀！走呀！你好重呀我抱不動了拖吧拖也不夠快好，我就把你藏到閣樓去叫你不要玩了，玩成這樣子那隻鬼好高，一站高就看到我們了老兄呀，你這個咒究竟怎麼解呢怎麼解？裡邊安全點，快躲進去我叫你躲進去嘛為什麼你走下去呢，下面這麼危險定心咒，定！來…我們繼續撞吧！你越來越重，我快要扶不了你了趁這隻怪獸定住了我們再來試試怎麼解好不好？是不是跟這個咒有關？是？跟著怎麼樣？跟著就指著我，指著我就可以解咒了指呀！怎麼解呢？…怎麼解呀？問你也是白問，自己想好了嘩！…定！不許動！…動呀，動呀！不許動！…我真不明白為什麼他一會兒就沒事了而你就這麼久都一點不動呢？難道…我指著這符，就在想然後就問你怎麼解…他就動了，定！我頂著，快走呀！終於也解了走呀！風雷地動令，開路！風雷地動令，開路！先走開，我來對付它嘛呢叭咪吽！風火雷電鬼！嘛呢叭咪吽！風火雷電鬼！天地法靈，逐鬼驅魔令好厲害，不怕我的符咒看招！還動！逐鬼驅魔令！風雷地動令！這樣還讓它的上半身走脫了它可能隨時會回來的前輩，你快點離開這裡，我去追他你小心點啊！遁地！天亮了！急急如律令！定！定！遁地！想走！好厲害！法術都來不及用遁地！是個術士？看鏢！喂，停呀，停呀！你傻的，叫你停都不停你我素不相識，為什麼要拚命呢？我們的法術是用來對付妖魔鬼怪的你再不停手，我就用法術定了你你是哪路人馬，擋我的去路？我在下面捉鬼上來透透氣這還說我擋路？天黑了那只妖怪走出來，你們就麻煩兄弟！叫我法師法師身手不凡如果肯為朝廷效力前途一定無可限量叫我法師，就知道我是出家人你們凡人喜歡陞官發財我要四大皆空我不跟你們一般見識，遁地！真是年少有為報告千戶我們的馬匹都四蹄直伸，打也不動一定是那個術士作的法術他說天黑之後有妖怪，大家小心是！傅大人！朝廷裡的恩怨不是我一介武夫所能干預通常是非都是真相不白我只是奉命行事不過你可以放心我一定保你一路平安回到京城之後皇上怎麼處置你，就不是我的責任了上路！請問，哪裡有東西吃呢？老闆，來一碗最便宜的什麼？最便宜？坐吧，坐吧！餓死了就不用花錢啦，窮鬼！給個臉我看看…走，走！站著！站著！頭抬高點，抬高點！走！走！別走呀！…別走！和尚？別走呀！站著！走開！滾開呀！…這是什麼法術呀？是青風他們…等等呀！回來呀！喂！官兵昨晚避過十里亭快點回正氣山莊埋伏喂！喂！回正氣山莊？正氣山莊有鬼呀回來呀！前輩！前輩！不知道前輩走了沒有大家到處找一找是！你猜官兵押著爹會不會已經過了這裡不會，照估計他們要天黑之後才會到青風姑娘，裡面好多地方都被毀爛了一定是前輩消滅了我們留下的痕跡大家裝置機關，準備應戰是！大家快點動手，去那邊！來者何人？來者何人？我是寧采臣，寧采臣？原來是前輩正氣莊有鬼呀！有鬼？青風姑娘呢？在裡面！有鬼？真的鬼？青風姑娘！衣服呢？青風姑娘！青風姑娘！前輩，他們說你來了！月池姑娘！你是誰？前輩，我認得你的背影了前輩…我…原來你剃了鬍子是這麼…是呀…我姐姐看到你這樣子一定會替我高興了高興？對了，你進來的時候有沒有見我姐姐你姐姐？…沒有，沒有…姐姐！…姐姐！…姐姐！你笑什麼？非禮勿視！月池姑娘有些東西你是不能看的你沒事吧！前輩剃了鬍子，我真的認不出來了是嗎？那我也要去看看前輩，你有話就直說好了你這樣暗示，我好怕呀！我好冷呀！你的臉這麼熱，還說冷？前輩，我們這樣會不會太快了？還不夠快，再快點更好還要再快點？那…好吧！前輩！前輩！前…輩說他好冷呀冷？前輩，你太辛苦了請問兩位，有沒有見過青風姑娘呢？沒有，我也在找她她到哪裡去了呢？上面有聲音，上去看看不要上去呀奇怪！怎麼沒人？可能在隔壁，過去看看你們亂哄哄的做什麼？寧采臣前輩回來找我…們呀你看你們，衣衫不整的，成何體統呀以後不許你們這樣失禮青風姑娘，這個山莊有鬼呀我們以後還用得著扮鬼嗎？無論如何，我們一定要在這裡等爹是絕對不能離開的在這危急的時刻我們要挺起胸膛，不用畏懼大家要肝膽相照，你們說對不對？挺起胸膛，不用畏懼前輩！挺起胸膛？你的衣服後面破了定心咒怎麼寫呢？我不是偷看他其實我根本不知道他在外面小心呀，用繩子綁住你的心吧再不綁住，快要飛出去了綁得住我一定綁這樣差不多了…定！成功啦！這個就叫「定心咒 」如果你看到妖怪你就向著它叫「定 」，就行了是不是這樣？千萬不要亂定，解咒就辛苦了把手拿來！是！姐姐，什麼聲音？在上面呀！青風！青風，來，手給我前輩，你是不是應該叫我小倩？小倩也好，青風也好，你用不著害羞剛才的事，我會替你保守秘密的我真替你緊張呀老實說我親你一下，是因為控制不了幸虧你走得快否則被月池看見你沒穿衣服就算是諸葛臥龍都解釋不了啦來，手給我！月池！月池，怎麼你也在嗎？我剛想找你你們不用解釋了月池！小倩，不是，青風，把手給我小倩與你無緣，我早就許配了馬家你許配了人家了嗎？我們不會有結果的你要找的應該是月池，不是我青風，一個個來嘛，我兩個都要找月池姑娘，天黑了，把手給我你去找姐姐吧！我先找你再去找她，你快把手給我前輩，你太花心了我們兩個你只可以揀一個我是不會跟姐姐爭的爭什麼，用不著爭呀我寫完你就會去寫她前輩，我有些心事要跟你講其實感情是一件好奇怪的事我一看到你我的心就砰、砰、砰的跳我現在連望你一眼的勇氣都沒有我怕一望見你，我的心就跳了出來跟你在一起，你叫我去死我都願意永遠不分開就好了救命呀！…什麼事？天黑了，那只妖怪出來了前輩，你怎麼變成這樣呢？進去看看！好！裡邊出現了一隻好大好大但不知道是什麼東西呀鎮定，大家用定心咒定！真靈驗呀！前輩，真靈驗呀！是呀，是很靈驗真的定得一動也不動！大家跳上去！機關？小心呀，前輩！月池，你去救前輩，我去引開巨屍是！放網！是！你的手…我們撒離這裡去看看前面發生什麼事是！是官兵呀！左千戶，有埋伏呀！青風，月池？是爹呀！看清楚形勢，引他們進莊沒錯，用機關對付他是！想走？不好了，機關被巨屍破壞我們前後受敵別光站著，先放我出來對了…快放前輩出來前輩，現在怎辦呢？我們先站到一旁去等巨屍來對付進來的高手吧！扮鬼都不像，快把面具脫下快出去救爹！是！寡不敵眾好，我來救你刀劍好鋒利，很危險不如用拳腳好嗎？跟你說用拳腳，你看，現在搞成這樣爹，爹！你快走，不要理我那頭向這邊飛過來！不要管我，快去救爹原來妖怪在這裡嘛呢叭咪吽，風火雷電霹風火雷電霹青風！青風！中了妖毒？姐姐…青風，青風她怎麼了？她中了妖毒！那怎麼辦？附近還有很多官兵，進去再說別動！按著她，按著她！姐姐！…快想辦法救姐姐很辣手，她妖毒發作很快就會變成剛才那只妖你這奸臣，害得我姐姐變成這樣我要殺了你！不要，他外面還有很多兵馬留著他，可以用他來做人質現形啦，她快要變屍妖了姐姐…最快的方法，就是立刻殺了她那她就變不成了不能殺，不能殺你到底是好人還是壞人？有奸臣不殺，要殺我姐姐？殺奸臣！這裡死多少人都沒用皇上身邊小人太多根本不明白民間疾苦你們還是拿我的人頭去感動皇上好讓皇上明白我們是用心良苦忠心不二不行！爹！你死了就群龍無首了還是拿我的頭去代替你吧！不行，拿我們的人頭去吧！混賬，人頭是不可以拿來拿去何人在此發號施令？我就是通天博學士諸葛臥龍！通天博學士諸葛臥龍？原來是諸葛先生，請指點迷津我指點就是全部人都不準死！何解呀！何解？人頭落地，皇帝還是執迷不悟那不是很不值得嗎？還要解？笨豬！還有她沒解決呀青風！這下不好了，驅魔跟元神出竅我功力不夠現在要快點想辦法否則遲了就來不及了還有什麼辦法呢？用靈符試試，不過我沒把握也要試試快點拉青風姑娘下來，好！逐鬼驅魔令怎麼會變成這樣？好難看啊！我把它妖身迫出來了現在快給些陽氣她，她才有一線生機快點，快點上去呀那快點給我是修道的，定力不夠，不能近女色她的樣子雖然難看，你們不用怕怎麼給呀？當然是用口傳氣過去用口？難道用你的耳朵嗎？那送我上去嘛呢叭咪吽，風火雷電霹姐姐！男人不怕…原來是你…大人外面有個金袍法師正向著正氣莊走來金袍法師？大人，大人！把兵器放下！還不夠氣，繼續！放下兵器！放下全部兵器真是國之將亡，豺狼當道好，你就拿我的人頭去領功吧！剛才我看見各位視死如歸才知道各位忠君愛國我們的政見雖然不同但是，我很願意助各位一臂之力外面的金袍法師就是護國法丈「普渡慈航」普渡慈航？宮內所有的祭禮跟法事皇上都會先詢問過他的意見如果他肯勸諫，那就沉冤得雪啦！爹！傅大人你若能相信我，讓我出去見他好把事情說明爹，他會不會出賣你？不會，要殺他早就殺了我還沒醒過來？夠了，你不用再傳氣過來前輩…寧采臣！左千戶參見護國法丈卑職查出欽犯傅天仇並非奸臣亂黨實在是忠義之士，並無叛國之心請法丈主持正義當今之世，太多人是非不分不瞭解朝廷的苦處本法丈今次出遊，就是平息民怨好，就等本法丈替朝廷安排一下這些忠臣義士吧善哉，善哉！謝法丈！知秋大俠，你怎麼啦？女色果然厲害，我要不是集中精神元神都差點被你弄散了千戶戾氣太重，有損法丈祥和之氣請留步犯官禮部尚書傅天仇拜見法丈大人拜見法丈大人善哉！善哉！你們殺氣太大還不快點放下屠刀，立地成佛下官身陷冤獄，但是心懷國事素聞法丈慈悲，望助皇上普救世上重振國運浮世蒼生，原是一場大劫雖知苦海無邊，回頭是岸我前生冤孽深重今世有此報應，冤孽法丈慈悲，法丈打救法丈慈悲，法丈打救…索命梵音？不要上他的當坐下！他假慈悲，不要聽他的妖音呀神兵火急，急急如律令，定！逐鬼驅魔令南嘸極樂世界，西方如來法駕到此你們這些邪魔妖孽在佛祖面前，還不趕快現形？邪魔妖孽？我現形就是這樣了我就不信你是如來佛祖，呸！讓我們過去看看，是真是假不要過去！嘛呢叭咪吽！風火雷電霹！前輩！左千戶那個狗官出賣了我們這裡有我頂住，你們快走！嘛呢叭咪吽，風火雷電霹，運轉乾坤修道之人，心中有佛明知道他是假的，我都克服不到我輸了！有你們在，我的法術都使不出來我在後面開條地道，你們快點過去知秋！快點，快點走！我頂不住了！走呀！嘛呢叭咪吽，走呀！快點呀！知秋！爹！就算走脫了，始終逃不出手掌先把捉到那三個押回去領法旨！法丈，傅大人怎麼啦？他們已經知錯走了世人應該知道天高地厚我剛才聽到有打鬥聲哼！你耳根不淨記著，色即是空，空即是色善哉善哉！好冷呀！小倩，小倩！你不要離開我小倩…小倩，你不要去投胎現在做人好難呀你對小倩真是太好了到了這個時候，還叫著小倩的名字我真想不到你這麼掛念小倩十里平湖霜滿天寸寸青絲愁華年對月形單望相護只羨鴛鴦不羨仙只羨鴛鴦不羨仙小倩！小倩，你還坐著做什麼？快躲起來，你是不能讓陽光照射的讓陽光照射你就會魂飛魄散那你就永遠都投不了胎，轉不了世啦怎麼你還坐著？沒聽見我的話嗎？小倩！怎麼是你呀？對不起！我又搞錯了我錯當作你是她了原來小倩是真有其人是不是畫裡的那個？你是不是很掛念她？小倩的骨灰已經長埋黃土我們永遠見不到面了原來這樣，你可以暫時當我是小倩暫時？我明白你的意思，你早就許配人了我認識小倩的時候她也是這樣說，她許配了人我是身不由己身不由己？小倩也是這樣說你跟小倩，一個是人，一個是鬼但都沒什麼分別我們真的很像嗎？是很像，像才難搞就因為像才給了我一個假希望不過，假希望總比沒希望好客、官！客、官！兩位請用茶等一下就會送飯菜上來了兩位請先隨便休息一下這個人我見過，他是…不能喝茶，有毒，這間是黑店真的？水燒了沒有？燒了！刀磨利沒有？磨利了磨利就快上呀那小子馬上下鍋女的留著今晚暖被窩，天氣冷呀！殺！剁呀…剁呀…剁呀，剁呀！停手，停手，停手呀！我有血有肉你都砍得下手你還是人嗎？窗門打開了，一定是從這兒逃走了這裡很危險，這樣逃不是辦法你先跳上樹去避一避我還沒復完，沒力氣跟你一起上去不用理我，逃得一個算一個不，我不會離開你的這次我們真的走投無路了真想不到我們會死在這裡諸葛前輩，都是我們累了你啦我不是什麼諸葛臥龍我只不過是讀過幾本書的窮書生我不管你是誰能夠跟自己喜歡的人死在一塊我覺得很幸福我們以後再也不會分開了以後再也不會分開，你摟著我！讓我在外面，那些狼要吃的就先吃我十里平湖霜滿天你真是太好了
十里平湖霜滿天十里平湖霜滿天你也是！寸寸青絲愁華年永遠都是這樣就好了
寸寸青絲愁華年寸寸青絲愁華年對月形單望相護只羨鴛鴦不羨仙蘭…若…寺！蘭若寺！什麼蘭若寺？怎麼我忘了燕赤霞呢？他是誰？蘭若寺有個長著大鬍子的他法力高強找到了他，就可以對付普渡慈航了慈航法丈不是要回京城嗎？為什麼會回慈航大殿來了？法丈連日講經，有損真陰需要靜養一晚佛門聖地，難容俗人，千戶留步！天狗食月亂我丹鼎元氣，我要現形了！為什麼朝廷的文武百官全在這裡呢？楊大人、江大人、李大人？卑職本來奉各位大人之命押解欽犯回京但是不能完成任務，請聽卑職解釋大人！…怎麼是個虛殼？楊大人，也是個虛殼？這裡是什麼鬼地方？你們是什麼妖魔鬼怪？你們把這些名臣大將的血肉擺在什麼地方？你們跑到哪裡去了？快點出來見我！你為什麼把朝廷大臣搞成這樣？你有什麼居心？全部都是虛殼？妖僧，我不管你是什麼今天我一定要消滅你奇怪，全跑到哪兒去了？知秋一葉？月池？傅大人？傅大人，傅大人…怎麼變成這樣？其他人呢？我信錯了你，現在累死了這麼多人你還有什麼陰謀？我們上當了，普渡慈航原來是只妖怪朝廷好多大臣已經變成了行屍走肉我們快點趕到京城，稟告皇上否則天下就萬劫不復了！原來禍根就是他難怪朝綱大亂先去救了其他人再說，來！月池！爹！知秋！狗官，朝廷有妖怪那我不是要理國事了多一個人就多一分力量快點走，現在是水深火熱過了這次大劫再說妖僧法力高強趁他還沒醒過來，我們快點離開這裡知秋，快走，不要再打了這裡一片荒涼大人，你騎我的馬走吧！索命梵音！爹！我用元神幫你集中精神回來呀，左千戶，你打不過他的放下屠刀，立地成佛左千戶，不要白白的犧牲呀！我錯信了妖孽，殺害忠良今天我要贖回我的罪行我要跟他拼了不要過去呀！我不入地獄，誰入地獄左千戶！大俠，風雲變色，狂風擋路現在難辨方向呀燕赤霞，怎麼辦呢？一路上妖氣沖天千鈞一髮，不能停下來快點跟我繼續趕路吧天地無極，乾坤借法大家跟我一起念，般若波羅密…金剛法咒？般若波羅密…無知小輩，敢在我面前放肆？般若波羅密！青風、寧采臣，避開！天地無極，乾坤借法南無極樂世界，西天如來在此你真大膽，連如來佛也敢假冒？你這卑鄙妖怪，再繼續扮下去連自己都信以為是真的你怎麼扮都沒用我要把你的假面目公諸於世世人都喜歡偶像崇拜為什麼你們要跟世人作對呢？我呸！就因為世人無知才會被你乘虛而入就是要崇拜也不會崇拜你這些妖怪你別想騙人了佛法無邊，不依我的明燈指示只有死路一條放屁，龍嘯九天，萬劍歸宗皓天正氣，日月齊光劍歸無極她的假身被我毀了隨時會再來進攻大家不要離開這個劍圈，唸經！道友，我來自我介紹，我是崑崙派…這個時候還什麼崑崙派呢大家要同仇敵蓋，對付那隻老妖怪唸經！般若波羅密…般若波羅密…老妖潛到地下去，破了我的劍圈大俠，那我們該怎麼辦呢？你看！他是什麼妖精呀？跟我來！大家拉著我，跟我飛上去寧采臣！你拉掉了我的衣袖呀你們又回來做什麼？怎麼又不見了？是不是走了？別吵！小心，妖精現形了好大只呀！小心呀！月池，看著你爹，我去幫燕赤霞知秋，小心呀！原來是只千年蜈蚣百足之蟲，想變成龍？我呸！前輩！前輩！我出道以來從沒對付過這麼大的妖怪現在怎辦？大又怎麼樣？剌他的天靈蓋寧采臣！寧采臣！青風！龍嘯九天，馭劍飛行般若波羅密！神劍伏妖天地無極，乾坤借法前輩！知秋！孤掌難鳴，讓我們雙劍合壁嘛呢叭咪吽，風火雷電霹風火雷電霹唉，我躲在蘭若寺這麼久不知道人世間現在變成魔、妖、神、鬼跟人都混淆不清搞得天下大亂幸虧你躲在蘭若寺否則我不知道該到那兒去找你既然是同道中人不若我們大家浪跡天涯，替天行道一起結伴同行好了你在說什麼？我這個人向來是獨來獨往上次為了救小倩跟他一起，差點脫不了身這次對付妖怪，跟你合作差點送了命還是各自修行吧到你有難之時，我再來打救你好了小心呀，知秋！妖怪還沒死呀知秋！我這下真是有難，你不救我不行了真是好的不來醜的來我頂著，你快爬出來不行呀！知秋！知秋！那只蜈蚣飛過來了燕赤霞跟知秋怎麼了？我們被鎖著，要想辦法逃出去呀你說得對，跟我一起你是太吃虧了我們肉身被困，要元神出竅才有得救元神出竅？我怕我功力不夠出了竅回不了肉身呀這是唯一的生路意守玄關，跟我念法咒無名無相，不虛不實無名無相，不虛不實金身不滅，元神出竅金身不滅，元神出竅般若波羅密，叭呢叭咪吽叭呢叭咪吽，風火雷電霹天地無極，風、火…知秋！大鬍子！知秋！燕赤霞！回竅！回竅！我回不到竅呀！知秋，快點捉住元神知秋！他定力不夠，回不到竅，我來幫他…般若波羅密…我捉不住他月池！知秋！太遲了！知秋！外面什麼聲音？這麼熱鬧什麼聲音？沒有呀！哪一戶人家閨女出閣，這麼大的金豬這金豬是皇帝賜給傅天仇的因為他揭發了奸臣妖孽替朝廷立了大功所以特別賜只金豬給傅家送女過門月池！月池，月池呀！寧采臣！是不是青風她…姐姐已經過門了你以後別讓她難做了我要上路了你替我祝福他們同偕白首，永結同心我會的，你保重呀！再見！有時候人的希望真真假假，實在分不出我現在才明白你為什麼要避開人間人是善忘的，好多事會隨風而逝無論做過什麼事，很快就會忘記了這是好事還是壞事呢？那我們應不應該再存有寄望呢？十里平湖霜滿天青風！
十里平湖霜滿天十里平湖霜滿天寸寸青絲愁華年你說不存寄望的嘛
寸寸青絲愁華年寸寸青絲愁華年姐姐，不要再猶豫啦，快過去吧！對月形單望相護青風！
只羨鴛鴦不羨仙寧采臣！
只羨鴛鴦不羨仙快點走吧，他們快追到了！
只羨鴛鴦不羨仙你回去吧！再見！保重！上路！自尋道，向前找，自由人間道水和山，走了多少數不著天不老保我家鄉永遠的好看盡儘是青山青山處處是雨劍風刀故園路，怎麼是，走不盡長路道人道，道神道，自求人間道妖與魔，都說自己好風疾雷暴天地鬼哭神號舊日江山為什麼變成了血海滔滔故園路，怎麼是不歸路舊日江山為什麼變成了血海滔滔故園路…