也許以為這個世界需要英雄所以有人渴望暫時的威風有人愛逞英雄，有人甘於平庸你會是哪一種每一個人都有自己的美夢都可以成功你有你的光榮不一定要讓舉世轟動你有你的光榮就算只是一分鐘英雄不管何去何從只要你自己認同也許因為這個世界需要英雄所以有人渴望暫時的威風{\fn方正細黑一簡體\fs30\bord4\shad0\fsp2\pos(194,215)\1c&H000000&\3c&HECECEC&}霹靂火有人愛逞英雄，有人甘於平庸你會是哪一種每一個人都有自己的美夢都可以成功你有你的光榮不一定要讓舉世轟動你有你的光榮
主演：成龍就算只是一分鐘英雄不管何去何從只要你自己認同導演：陳嘉上日本三菱自動汽車株式會社大小姐阿火，恭喜你畢業
聽說你要回香港我下禮拜回去你找什麼？我的耳環不見了我找到了你沒事吧？沒事，再見，你慢走美國，鹽湖怎麼樣？不行，我還得再練習彼得過來，過來酷哥，怎麼樣？有沒有東尼的消息？還沒有，我叫所有人去查了
還沒有消息大衛都查不到？查不到酷哥，我們
已經盡力在查了好吧，你要不要試試我的車子好呀，我當然想試試來酷哥，我對天發誓
我真的不知道他們在哪裡我昨天明明看見你從
東尼受保護的房子裡出來是你安排好讓他離開這裡
是不是？你根本就是警察局派來的拜拜，臥底先生酷哥，酷哥不要，酷哥美國洛杉磯酷哥，我不喜歡這樣你不是說你喜歡刺激嗎？我聽說剛才發生大屠殺真的，那太可怕了
什麼人幹的？你們快點好不好？東西在哪兒？在我這兒你們真是瘋子我們然後去哪？香港我可以去買我喜歡的東西了我可以去賽車了香港這傢伙真囂張先生，要什麼？不錯，有那麼點意思你們改車是吧？是呀，你跑哪條賽車道？芭提亞還是澳門？我跑的是西門町跟忠孝東路這個陽明山大道
有空的時候我也兜兩圈不好意思
這種車我們不改你做不了主呀找個能作主的跟我談阿昌，什麼事？大哥正好，你能作主是吧？我這個車子油門有問題前輪剎車也不好這車圈刮花了要換掉還有，你過來過來這個排氣管要換大一點的
越大越好大得比我屁股還大你站著幹什麼？
你瞧不起我？我在跟你說話，叫你改車把錢放進你口袋
你知不知道？聾子不改對不起，不改就不改不改我到別家去改不好意思，打攪了還怕沒人幫我改
老子又不是沒錢不賺白不賺，拜拜想搗蛋吧大家做事大妹，小妹？還沒下課吧等等我們去吃點東西幹什麼？你又要吃呀？煩不煩，一天到晚吃小妹妹真漂亮別這樣，叫什麼名字？坐下來喝杯汽水嘛，行不行？你不是說不吃嗎？都是你，不買就不買
要買就多買一點你不能吃，太肥了才沒呢你幹什麼你？幫你打蚊子，小姐我看是打蒼蠅吧是呀你真有種呀，新來的？什麼？那個妹妹你也敢摸？她有電？不是有電，是有火你說什麼火？火來了，惹火上身了，老弟小心點你怎麼那麼下流是誰摸我妹妹？我只是偷看而已哪只手？這只放桌上你自己找的下次手不要那麼賤沒事，沒事，沒事了你偷看是吧？是，不要你老實點是，我知道眼睛給我放乾淨火哥，什麼事？沒事，大家捉老鼠你爸讓你今晚叫所有人出發
有特別行動好，我知道瘋狗，你尿褲子了沒有這老鼠真大晚上見過去來，開始為什麼這邊這麼熱鬧呢？城市放大鏡記者阿妹…停，停…停什麼？什麼事？有沒有看見那邊那部車？
看到了又開又停的
去叫他再來一次你別逗了
你以為是在拍戲呀還再來一次，再來一次
你才又開又關的，快點要開罰單的話
你動作快點好不好我們還要趕時間，知不知道？趕時間？坐計程車
你的車不能走為什麼？我懷疑你的車子經過非法改裝非法改裝？
你看見我非法改裝？你別跟我吵，車王來了
你跟他說東叔長官，今天這麼熱鬧交給你了好，阿火，開工火哥換齒輪避震，拖齒輪避震就拖？寬扁胎，通風碟還算原裝？拖長官，這是原裝的頭蓋鎖，拖008R還算標準？拖這麼大排氣管，烤肉呀？拖追車開得好快對呀，連車牌都沒有關你們什麼事，幹活了別說了那車開得真夠狠的呀你領帶歪了點
可以了，可以了大哥，你在幹什麼？拍女警外面有車衝過路障你不拍
你在拍女警？都是你害的，快走呀呼叫A隊，收到了沒有你們兩個去那邊
快去封路別讓他跑了快點行動目標來了，攔住他動作快，別讓他跑了警察受傷了，快叫救護車你剛才有沒有拍下來？你剛才有沒有拍下來？有，有
好煞，煞這個彎轉得帥呆了煞呀還不煞，晚了怎麼樣兄弟們都回來了沒有？都回來了喬，我來介紹國際刑警派來的
史帝夫肯能先生他會解釋今晚行動的內容我們相信,黑色汽車的那個人就是他他的名字叫華納酷曼另一個綽號叫酷哥他不但是個賽車手也是個職業殺手 同時是頭號通緝犯行不行？不成功，好難你會不會？不要為此吵嘛好了，好啦慢慢來，慢慢來，不要急關你什麼事？
老爸，警察局找你知道了我來弄給你看才不要呢我來試試你會嗎
還沒看仔細些可以了用杯子太驚人了老哥，你可以更久一點的我再試一次拿碗來，從下面進去
好了，我說吧然後再出來再把杯子給我再溜進去阿火，晚上我們去逮那部黑車
有沒有興趣？好，好大家注意，這輛不是目標
這輛不是目標這還用得著你說嗎？那部GTR跑車
化成灰我都認得大古，有車來了
猜猜什麼車好豐田跑車不是，不是GTO也不是保時捷排氣管破了的貨車差的遠呀，慢慢的學吧你你機器弄好了沒有？小姐，我們這種戰地記者
習慣用高科技產品你這是家庭電器我偷拍怎麼能
背個大機器到處亂跑？對呀，偷拍也不用穿
這麼短的裙子到處招搖這是老總吩咐的
他說要出奇制勝將來還要穿三點式你好像很願意嘛你倒底拍不拍？拍開始各位觀眾，現在是凌晨
二點二十分又是我，城市放大鏡，阿妹前幾天我們已經報導過
一輛沒有車牌的黑夜飛車連續幾個晚上
這裡出現了不少神秘人包括這部拖車上的幾位先生他們一直在等
等什麼呢？我們一塊過去問問他們吧請問這位先生
你們一直在等…你們想幹什麼？我們想訪問你不要拍老兄，電視台有格子
蓋著你的臉，看不到你的樣子少來，別信他
那些格子蓋不住你的臉這你放心
你可以自己蓋住好了無可奉告那好吧，謝謝拜拜我叫你偷拍
你用機器對著人家人家怎麼會說？現在好了，找誰來訪問這樣吧，訪問我我起碼長得比他好看對不對這兩輛不是目標等了三個晚上都等不到
我們在浪費時間一、二、三隊收隊西高速，一二三隊收隊一二三隊收隊一隊收到，大家收隊是收工了拜拜火哥，回去吧好，好開機開個屁，收工了
回家睡覺了老爸，又白坐了回去吧又一個晚上什麼事？地震了真的嗎？現在的年輕人
真不知道怎麼開的車你知道車子的毛病在哪裡？我怎麼知道？不知道看什麼？開車的人車子壞了
都是這樣下來看看的嘛是拖車拖車的怎麼辦？如果油表沒有壞
就是沒油了拿我們後面的油賣給他吧我剛剛在加油站說忘了點東西
就是忘了要加油你老是催
你們這女人別老是催人家嘛忘記了加油？
你出門有沒有帶腦子？你知不知道你剛剛在加油站
那樣子開車很危險你嗖的一聲衝出來
也不左看看右看看你這樣子開車
多少人會被你撞死電動車不用汽油
汽車一定要加油不加油就等於不帶腦子出門
你了不瞭解瞭解多少錢？你可別跟我談錢
我是公務員談錢你跟他們談老爸，好了老兄，多少錢？你別這麼著急嘛你這一次打不著
就不是沒有油了是壞車，壞車你了不瞭解壞車就得進修車廠大修
了不瞭解？我完全瞭解，完全瞭解
瞭解就好報警就是那部車這是我的車什麼你的我的
快報警這馬子也是我的這兒子是你的？小心車呢？有沒有電話有拿出來
好你開這麼快我怎麼拿開慢就追不上了報警接不通縮下去縮下去快點沒接通小心，翻了，翻了我不想死啊撞上了，小心他問你路障要擺在哪裡？我怎麼知道元朗鳴琴路元朗鳴琴路元朗鳴琴路剛剛過去怎麼辦？我們會引他過去有車，慢呀通知兄弟，沒有特別事故
不要隨便開槍抓緊他不見了他如果是瘋子
一定會追來一定會的坐好你沒事吧？感謝上帝沒事了下車，手伸起來快點監製，我是阿妹這次我們有獨家報導了我跟那個見義勇為的拖車司機
跟那部黑夜飛車飆車整個過程我都親眼看到了非常好，你有沒有拍下來拍下來？我沒有呀那你說那麼多廢話
沒拍下來有屁用我當時不是在拍東西不過我可以說出來
我可以說得很精彩就像現場直播一樣精彩我以前還在現場直播呢
我報的賽馬比你精彩一千倍小姐，對不起
這是你剛剛做的口供你看一看，如果沒有錯
簽個名放心，馬上把你弄出來老弟，你不錯嘛
我要跟你來一次比賽地點由你選
賽道或非賽道我提供你所需要的一切
錢、車子、隨你說我不是賽車手
再說你馬上要去坐牢我當事人的護照是真的你少跟我來這套那本是利比亞護照沒錯，它是合法的並且說明了
這位先生不是華納酷曼坐在那邊那個傢伙
就是華納酷曼錯不了的好，我給你四十八小時去證明四十八小時怎麼夠你知不知道我從國際刑警
拿資料至少要三天時間不行
我告訴你只有四十八小時你現在只剩下三十個小時好了，那麼請你回答每個問題你告訴大家是不是他撞倒
那個警察的車子上他這麼做是引導證人對不起，我重問一遍
我問得直接一點是不是這個人撞了警察了我不知道你開什麼玩笑我當事人根本沒有犯罪我知道你是非常清楚的
你應該馬上放了他全都給我閉嘴
這裡我作主拍這個我哥以前是學校體操代表還有這個，這個是我大哥
在澳門贏的全國冠軍杯那趕快拍下來
拍這裡，拍這裡大妹，還有什麼
可以讓我們拍的有，我找我哥小時候
的照片，還沒穿褲子呢大妹，你們在幹什麼？別拍，別拍你們造反了
看看你們的樣子老爸不在家
就隨便讓人家訪問我好了，我好了阿火，你回來了
待會兒訪問要穿的好一點林先生，要拍先拍我吧
我趕時間來，至於我為什麼叫車王小妹，趕快走，走呀這樣從港督戴麟趾年代說起我真沒想到你這麼多才多藝等一下接受訪問的時候說說你在日本出風頭的事我在日本沒出過風頭你放心，我會把你寫得非常好說你是超越
人體極限最快的車手我不是最快的車手沒關係，沒有人會查觀眾們都喜歡名牌我不接受訪問我明白
我不會勉強你的不過我相信你的家人
會接受訪問的大妹，你不是說
要多拍一些鏡頭嗎？你們快去了，快點回來知道了，待會見你們要幹什麼？阿火在哪裡？
幹什麼的？你就是阿火是又怎麼樣？有人要你…說，說，可以說了有人讓我告訴你
別跟警察說這麼多一問三不知壓力，有些事是需要點壓力這是給你減少壓力的
拿著吧出招現在滾不晚走等等，我看不見簽個名我們就可以走了簽在這兒再見了，妹妹等一等我有證人，陳先生上了星期六在西沙彎我看見他開一部GTR
撞死了一個警察你認得是他嗎？是你被拘捕了你們這是什麼意思？他在說謊，你會付出代價的你們能不能告訴我
這到底是怎麼回事？小姐，我們現在有個證人
指證他撞死警察我看他這次跑不了了
這不可能謝謝你的合作你們一定搞錯了
我要投訴你們好了，聽著，我要你馬上
去聯絡總部，趕快行動太棒了，陳先生
你真是一個一流的說謊者聯絡FBI和國際刑警還是先聯絡國際刑警總部我們會為你提供保護的
絕對沒有問題你放心好了
現在可以走了電話通了沒有我?的雞翅膀來了不要擋著阿妹姐姐
我們那天明明不是拍了很多我不知道
改天弄本相簿給你們好，謝謝
我這輩子還沒這麼威風過要是你媽活著的話
她一定會樂暈的阿妹姐姐
你一點也不像電影明星我本來就不是電影明星我只不過是個藝人如果我連這種新聞都不做的話我看我連藝人都沒得做了你照片拍得那麼好
你可以當記者我也想，現在那些記者
統統都是大學畢業你現在做的
跟記者有什麼分別那倒是，反正現在的新聞
也做得跟綜藝節目一樣其實也有一點不一樣我叫你來吃東西
沒叫你說話那我雞翅膀還沒烤好
怎麼吃？不要拍這是糖不要，謝謝給我我也要對了，阿妹小姐可不可以
介紹我兩個女兒當明星？好呀，好呀爸，你沒聽到現在就算當個報新聞的
也得大專畢業你們兩個還是用功讀書
還當明星我沒說現在，長大以後拍到什麼？別翻了，什麼都拍不到開什麼玩笑，去四小時
什麼都拍不到叫你別在這傢伙上浪費時間我不會浪費時間的我要把他塑造成一個城市英雄一二三、一二三非常清楚史帝夫，你的文件剛到很好進去吧控制室二個，走廊三個如果你要離開
請按紅色的開關輕而易舉行動準備好了什麼事，幹什麼的？出去看看什麼事寶貝我們走走，快走不…去死吧你們死定了走，快點快走快走殺了他媽的酷哥，乾脆殺了他們不就得了你聽過貓捉老鼠的遊戲嗎？我不能讓他死得那麼簡單我要慢慢玩
到我高興為止聽你的什麼事？阿火，阿火爸，什麼事你哥，你哥在上面哥阿火，抓住哥
救命啊阿火
快…阿火你在幹什麼？阿火快退後抓緊撞死你們他媽的大妹，小妹你抓住爸，救我小妹抓住，大妹別怕小妹小妹小妹小妹爸，放手爸，快幫忙老爸，老爸老弟，不錯吧我現在太爽了我要跟你賽車我相信你會答應還有一件事你要記住
這個秘密是我跟你的我們在日本見面老爸，老爸讓一讓讓一讓讓一讓
老爸…老爸你跟他比較熟
你冒充他表妹拿機器進去你神經病去嘛大古，怎麼樣？我不知道
我只知道房子塌了你的肌肉崩得太緊了
放鬆點好不好你崩得太緊了
我扎不進去放鬆，放鬆不好意思，把你害成這樣是不是這個人幹的他需要休息這些人真是禽獸可是有一點我不明白他們害了你全家
殺死了我兩個手下可是他們並沒有殺你你們之間是不是有什麼協議
他才會放過你的你幹什麼？你這話什麼意思？我沒什麼意思你自私自利你有沒有想過我的感受我不喜歡你這樣你不喜歡我這樣
我還不喜歡你這樣呢就為你辦案
把我害成這樣完全不顧我家人的死活我一直關心你的死活你在說謊是你要我去做看看後果是怎樣呢？你害死我了小姐，你幹什麼？
我是他表妹打死我你開槍，打死我對不起，對不起對不起，對不起阿火，放鬆點，沒事了別那麼緊張，慢慢放輕鬆
很快就沒事了不要緊張，放鬆點慢慢來，慢慢放輕鬆打完針就沒事了
放鬆點，阿火對了謝謝
不客氣檢查一下後面阿妹，幹什麼？
又來做訪問不是，你們在幹什麼？大哥嘛，要我們把存折找回來就算有十萬九千七也沒用還不夠賠一個車頭燈沒那麼誇張吧找到了，真的有十萬九千七十萬九千七？怎麼夠賽車那怎麼辦呢？賽車？賽什麼車？誰知道
火哥說要去賽車火哥呢？為什麼這兩天沒有看見大…閉上你的嘴，少囉嗦在這裡吹風也蠻舒服的我買了水果打算
去醫院看你伯父的可是你已經出院了如果等會兒你有空的話
我陪你一起去看伯父你看清楚，我沒有帶錄影機我沒有帶紙
我沒有帶筆我不是來作訪問的
請你說句話好嗎你這樣讓我覺得自己像白癡你要我說什麼？看我有什麼可以幫你你怎麼幫我用錄影機還是用筆？沒話說我沒有什麼可以幫你
可是我可以幫大妹跟…沒什麼問題，我不需要你
你聽不懂嗎？你抓得我好痛我知道一定是出事了我知道你這時候去賽車
一定有你的苦衷事情既然這麼重要
那你就去賽車好了其他的事情，你可以交給我大事情我幫不了你不過瑣碎的事情
我總可以辦得到你們大男人去做大事好了小事情交給我們小女人去辦風大活塞編號XT1鋼管一個鋼管沒了嗎？沒錯就這些了這裡有什麼？避震器避震器這裡動力方向盤動力…這裡，號碼呢？MZ60036你跑深圳去買啦那你去買洪哥，喝點東西來，喝水來，喝水謝了阿賢，你的我要可樂有就喝吧，可樂謝謝大古，扳手有火哥，喝點東西還給我了，臭美我也要喝要喝的話你不會
喝你自己的口水什麼了不起
不喝自己喝男人這個時候，真是帥呆了哪裡帥呀？當一個男人專心做一件
事情的時候，真是帥呆了那你看到我
專心吃飯的時候也很帥呆得跟豬一樣不知道在香港
哪裡可以合法試車飆車哪有合法的？有張警官下不為例謝，長官大家準備一隊好了二隊好了三隊好了準備出發路封了，走那邊隊長，麻煩了，有車子有車子，攔著它嘛不能攔，是港督的車什麼？呼叫第三隊，上車你看，我又是頭條不要過來，停不要出事了，快走，快走港督先生，你沒事吧我的脖子我的頭火哥，火哥我知道大會規定
每個選手都要帶這個你所有的資料
我都幫你填好了我還有什麼你不知道的我不知道的
你到底會不會笑？怎麼搞的，還不來？怎麼搞的，這麼慢
開什麼玩笑你看看，這個時間是最糟糕的
這還賽什麼車陳火到現在心情很緊張他到底能不能引出
國際第一號殺手野豹出來呢？怎麼回事嘛？
我才換過電的還好沒事我拍到他了這在那兒拍的？對不起幹嘛借用一下，謝謝我的車是呀站住麻煩你幫我找陳火韜陳火韜，對賽車的事
我們已經準備好了好，走吧歡迎光臨阿火，阿火，過來怎麼？我看他們到溫泉去了阿火，阿火，你等等我那裡是男人去的地方
你在外面等我歡迎光臨，先生
三溫暖是嗎？謝謝！你來這兒幹什麼？我妹妹在哪裡？我又不是你妹夫
我怎麼知道你妹妹在哪裡？我妹妹在哪裡？混蛋我這裡是洗澡的地方如果你想找你妹妹去卡拉OK酒吧那種地方找我只想見我妹妹一面閉上嘴如果你想打架的話
我這裡有的是人奉陪就是不知道你老弟
有沒有這個種不要追這麼點小事都擺不平
一個個全是飯桶今天算你運氣好
不跟你計較要不然你腿斷了
得爬出去還不滾，進去我警告你不要在我這裡撒野否則我就對你不客氣了你到哪去了，走
我上廁所那個東西不能帶走
把它還給我們到門口等我那你幹嘛
別問那麼多了這裡馬上會發生危險
請馬上離開你站住，還給我你敬酒不吃吃罰酒，是吧？你說他要是死了
會怎麼樣？當他失蹤，不就得了別讓他活著出去是不要上來不許進來，出去讓我進去老弟，我喜歡你的作風這是你其中一個妹妹聽著，我要在賽車場上見你大妹還有一件事，別跟我耍花招大妹放了她賽車手的名單全都在這可是沒有
你說的那個華納酷曼或是酷哥的他一定在老闆，他的時間不好沒關係你在幹什麼？
開國際玩笑？如果是這種時間的話
你乾脆回香港好了對不起今天是遴選的最後一天
你自己看著辦吧阿火我有話要跟你說你妹妹到哪去了？在那邊不是她，是另外一個她旅行去了你說謊，她在哪裡？這不關你的事我來是為了幫你的忙我不需要你的幫忙
你最好離我遠一點你這樣對我，你會後悔的準備開車，快點一分三十九秒如果能保持這個時間的話
你就可以留下來了知道了上車三十九秒快去救火火哥快，快真抱歉我真的不是故意的不要緊張，不會有事的快…你沒事吧實在對不起，我幫不了你的忙我要走了師父，謝謝你的指導這裡有部攝影機這攝影機還在拍這攝影機是誰的？是我的怪不得你肯拿錢出來你想搶頭家新聞就是嘛，我還把你當自己人買車的錢是我自己存的我也看見她偷偷在拍火哥，這次我們被人利用了我就知道沒那麼簡單憑什麼會贊助火哥的車子？不要吵了大家不要吵了好不好火哥，外面有些東西要你簽收你看到了沒有
全部都是你的你的引擎，還有這些後備輪胎和你的車子如果你車子撞壞了
還有另外一部川上先生，真的是太感激你了我沒有那個能力
用不著謝我謝她吧大小姐我不知道你為什麼要參加比賽反正我已經把我所有的
都帶來給你了謝謝你你用不著謝我你忘了嗎？上次我把你手夾傷
還沒跟你說對不起時間到了快，快去準備這個馬子帥呆了臭小子，火哥的少打主意你歡迎各位來到一九九五
仙台國際賽車大會場試賽道的時候
你盡量把輪胎磨開是走吧各位先生，各位女士一九九五仙台國際賽車
即將開始我們現在歡迎
觀眾以及記者朋友們入場引擎怎麼樣？
非常好再仔細檢查一遍殺了那女孩知道了大妹，幫我交給你哥好的哥，阿妹姐叫我給你的哥，你一定會贏，對不對最後五分鐘
請各位觀眾立刻離開賽道最後四分鐘，請記者朋友
和工程人員離開賽道最後三分鐘
賽車女郎離開賽道並請車手做最後準備你愣著幹什麼？最後兩分鐘聽好這個賽道是日本最難跑的賽道
你知不知道？不管你心裡有多少煩惱在這個時候
都要統統忘掉你是個賽車手就必須要集中精神去賽車
知道嗎？是最後一分鐘加油請各位領隊離開賽道最後三十秒，請啟動引擎準備換輪胎在那裡…你看…停火哥回來了火哥，喝水別碰我的車她在幹什麼？開什麼玩笑
車不能亂碰的完成等等，違反規定
罰停三十秒她媽的對不起呀，我真的不知道走吧沒有事的人都出去統統給我滾哥哥的車好快還沒有到前六名呢好完成你怎麼又進來了謝謝，我走了你是來賽車
還是來泡馬子的對不起
莫名其妙哥哥到第二了第二又不是冠軍陳火韜到第二了陳火韜加油，加油快呀好剩五圈剩四圈剩三圈剩二圈最後一圈加油…加油…火哥，快點火哥，出來了火哥，加油老闆發生什麼事？
抓住他放開我小妹呢？把小妹還給我我小妹少根汗毛
我就要你的命哥你怎麼會好的？對不起，她是被我嚇好的謝謝很高興又見到你看到你就討厭恭喜你，你表現得太好了看看他們兩個