= FRDS MNHD TEAM =  wildcloudy@FRDS走開…快點…讓開…賓少爺，牽阿才出來多麼威風呀！當然罷！從花旗國帶回來的讓開…宰了你阿才…怎麼辦賓少爺？還不給我去追是…怎麼樣？沒事吧！我沒事我可有事什麼事？賓少爺你打跑了我的狗大不了我賠你就是賠？賓少爺，狗跑了是呀，跑了讓開…別說我水師提督的兒子欺負你胡知縣，請你過來一下什麼事？賓少爺我請胡知縣主持公道叫你賠得心服口服我服了，這樣吧！你跟我回家我們家有七、八隻狗你挑一隻你喜歡的好了什麼？阿才是我爹花了一百兩銀子買回來的，全省城就只有一隻我養了兩年了身價一百兩，養了兩年二百兩這樣最少要賠…二百兩二百兩？就算我一家人花十年都花不完胡知縣，阿才每頓都是牛肉的這樣最少要賠三百兩三百兩…不行宋狀師來了他一定能把事情解決太少了…請大家想一想從花旗國拉那麼一大條狗回來並不是那麼簡單的這筆帳算起來可就大了起碼要賠五百兩宋狀師高見，五百兩阿福鬆口阿福…你的屁股狀況怎麼樣？又痛又癢有牙印你打跑我的阿福他咬我屁股你的阿才咬人就要別人賠你五百兩現在我阿福咬你屁股…阿才是條狗打跑一條狗要賠五百兩打跑一個人起碼要一千兩阿才是從花旗國買回來的狗王我阿福從法國買回來雜碎王全省城也只有一隻我養了他兩年要你賠一千兩是非常公道的大人，你意下如何？照你這麼說，你對你…大人英明法國的雜碎王，你阿福回來了你怎麼說？意料中事不然怎麼要你賠一千兩如果他以後都不回來賠你一萬兩怕都不夠他真笨你行你誣賴我嘩…嘩個屁呀！你想殺人呀！真他媽叉叉這有好戲看了我來給你介紹，這位是賓少爺賓少爺，有禮了我內人嫂子賓少爺真有禮貌是呀，我內人雖然救你一命但是你毋須言謝了不用客氣了我們要去掃墓了好…大人，知道該怎麼辦了吧？知道請…你要賠他一千兩，他賠你五百兩對了，阿歪假如他家的阿才像我家阿福一樣自己跑回來，記得呀！要跟賓少爺再要幾百兩回來好…傑乖，給哥哥叩個頭唉！算起來我們都已經死了十二個孩子請你不要再說了你提起來我就忍不住了這全都得怪你，什麼事情不好做偏偏要做什麼狀棍為了錢就幫人家告狀你這太損陰德了你以為你自己不知道每次告完狀回來就哭得死去活來的受人錢財，替人消災天公地道，我什麼時候哭過你沒有沒有封筆罷！老公封了筆，哪來這麼多金鐲子金鏈子、玉戒指、寶石、耳環你看看，重得連手都提不起來真是這有什麼稀奇的大不了，我就…不要…我不要…一個我只要我的兒子平平安安的人在江湖，身不由己封筆談何容易學做生意吧！老公街頭的張三，去年年尾發財但是街尾的李四今年年頭上吊死了我結婚以後哪有女人…你們兩個吵什麼？小心我揍你呀！睡覺覺了…大少爺，裡面有位老爺等你好久了請問你是…我是大泡和瞧你的記性廢話，這麼多傭人我哪記得了這麼多名字好粗的一條我家的老爺就是朝祥富全省城最大的祥富銀號就是他的他現在來是想請你寫一張狀紙這是訂金如果你搞得妥妥當當讓我老爺高興的話就算拿根棍子打斷自己的腿都不愁吃的阿福是喂，你到底答不答應？你拿棍對我幹什麼？蠻好的，木頭對木頭沒人敢對我這麼說話的當然罷！怎麼會有人對根木頭講話你…來宋先生，果然與眾不同不愧是全省城第一狀師沒病吧！好得很啦下找我宋某人有何指教？是這樣的我兒子從小習武功夫一流他昨天跟人家打架對方是開煙館張彪的兒子他孱弱不堪，隨便揍他兩下子他就倒在地上熬到今天早上，他就死了我知道張彪一定會去報官的所以想請宋先生動動腦筋擺平他我老公打算封筆了這裡是…不用說了沒什麼，看一看封…筆…的事我想可以再考慮一下老公，送客區區的一箱黃金，這…也就是說…打贏了就全都是你的不行輸了我也要一半到底是誰家的兒子被誰家的兒子給打死了？是我家的兒子被他家的兒子打死了你就是原告大人，其實我們才是原告我們的狀紙在天還沒亮就已經送來了在那個時候他的兒子還沒斷氣那你們想告他什麼？告這位張彪的兒子張小四把朝祥富的兒子朝大文左手小指的指甲打斷傷得很重呀！可是我兒子死了對呀！他兒子死了大人人都會死的說的也是呀！我的兒子真的是被他打成重傷而死的你怎麼不說你兒子沒用呢？我隨便飛身過去打他兩拳隨便飛身過去打了他幾拳？打了兩拳我隨便就飛身過去打…有沒有這麼用力？有…應該是這種勁道了宋狀師…不要問，你不夠聰明機智請問一下你兒子何時被揍的？昨天下午何時斷氣？今天下午關他屁事剛剛我何止揍他兩拳如果他在十年八年之後，他死了請問大人你可不可以告我謀殺？不行，這可不行呀！大人英明，萬歲萬萬歲我兒子本來好好的如果不是他，我兒子不會死宋狀師，我求求你幫幫忙你兒子死，是因為他命短我兒子他不像短命的他不像短命的那麼請問一下我命有多長呢？我…我不會看既然你不會看你憑什麼說你兒子不是個短命相大人，閒話少說，有結果了嗎？有能不能給本官一點小小的提示？沒問題原告朝大文被人打傷但是被告突然歸西，死因不明原本應該賠償五十兩醫藥費我們不追究了上路大人，有結果了吧！有快點判吧！好張彪縱子張小四行兇姑念初犯，不予追究叫你的兒子以後就不要再犯了這樣對嗎？我想他兒子以後不會再犯了小傑，老婆老婆，快點帶兒子出來玩木馬新買的少爺…少爺騎車騎到井裡去了這孩子就是過不了一歲報應！真的是報應封筆鶴式開始老師，今天真的是好日子嗎？今年今日是最好的一天了看看黃歷黃歷說今天不宜吉事的除了未時未時剛好正對你的八字不能夠再好了凡事不能做得太絕快點罷！時辰一過可就朝煩了你怎麼罷…抽筋，快點送我回家不要緊吧！怎麼樣？老公放…好一點沒有？好一點我看一看不要真是奇臉，突然之間全好了好了，過去吧！來你請  你先你先  你先起筷好，起筷我先起筷阿福別誤了時辰，快去上呀！還沒到，一直上我帶了個小東西來幫你罷！青蛙有什麼好怕呢？走開，讓我來這樣可以了吧！你這個呆子你怎麼跟我鋸最高那一節呢？這樣才逼真嘛！對吧！梯子斷了這該怎麼辦呢？是呀…怎麼辦？再買一條新梯子來什麼？訂造這麼高的梯子要九天才做得好既然這樣，我想過兩天再說吧！是吧！不然想怎麼樣？走，回家買菜煮飯你是不是還想年頭生兒子年尾死？不是，我想遲一點再說嘛！遲你娘的頭時間剛好太好了走了回來又有什麼事？別急，事情還沒完了為了證明你的意志堅定我要你發個毒誓他日若有違背今日封筆之誓的話呢？那我現在肚子裡面的孩子將來就沒有小雞雞?又有孩子，是真的假的你少碰我，快說哪有做母親的詛咒自己的兒子沒有小雞雞的，你們說說看要不要發那麼毒的誓？要，當然要…我怕?了，他日我要再執筆的話就罰?沒有小雞雞是孩子是孩子沒有小雞雞，行吧！走吧！怎麼才碰?一下，又有個小雞雞?還真有一套謝謝…來…謝謝…告這位張彪的兒子張小四把朝祥富的兒子朝大文左手小指的指甲打斷是呀！傷得好厲害大人，我的兒子死了他的兒子死了人都會死的，大人還想著告官，死性不改我真搞不懂?們女人常在頭上插著一條條的什麼意思？那是髮髻像兩條海參，你說多膚淺不知道多好看不要嫌我嚕唆頭上結了兩根香腸，還說好看這樣子好不好？難看死了說的也是我看…不…如…這樣吧！這像什麼？不行嗎？改…你到底搞什麼？這樣子滿不滿意？在哪裡？在這裡你這個死人骨頭你再這麼弄我還是比你高?念過書沒有？兩天?會不會講話婉轉一點？那你失威了我…?大男人老愛管女人的事情你閒著沒事幹呀！?看我閒不閒？是挺無聊的就是嘛！我都幾十歲的人了整天無所事事讓人看見會笑話的就連筆也給封了，真是可憐了現在你已經是老闆了隨便到處走走不就好了嗎？走了好一陣子了那就過去站著站？別在那裡晃來晃去假裝忙碌我知道你很無聊幫我把文房四寶拿出來阿福，寫字呀！走開嘩！這樣子叫寫字呀！我寫給你看生兒子沒有小雞雞阿水拖把借一下提桶水過來放這兒正在寫字的那個就是宋世傑你們三個人每個人幫我打斷他一條肋骨你放心好了看到沒有？好看有個屁用，又不能掛起來我還不是要重寫我是給你一個機會學習我再示範一次給你看你幹嘛弄濕我的頭你幹嘛弄破我的衣服我什麼時候弄破你的衣服？睜著眼睛說瞎話還說沒有，一人一次算了怎麼辦？照打不誤別跑別跑別跑看到我這麼開心呀！阿福，怎麼了？大少爺被人打救命呀！老公，沒事吧！放手…多難看呀！打死你…走開讓人家打一下嘛不要鬧了被女人抱，真禽人小子，你姐姐真了不起大少爺，先穿上衣服幸好人不多宋老闆，這塊料子是又硬又通風真的是很不錯的是嗎？相信我好了好…那麼照以前一樣，多做一雙羅非常好不過鞋底是硬了點加一塊墊子吧！多加塊墊子？你看看這塊怎麼樣？加上去也不錯的非常好…那麼就照這樣做罷！不過這種墊子走多了，恐怕會扁用木頭你看好不好？用木頭？那好重沒關係太硬了放心可以在上面多加兩塊布墊子木頭上面多加兩塊布墊子我想想看，行，有辦法了如果我們在鞋底多加兩層厚皮那就更耐用了，是吧！這個吧！穿上去，起碼高五、六寸對…只是對，那倒不如這個吧！我…我喜歡我們大家開心是吧！那就多加一塊，是吧！既然這樣，那倒不如這樣請讓讓嘩！你搞什麼鬼呀？怕了吧！你現在知道沒別人高的痛苦了吧！老公，男人長得高有什麼用？最要緊是志氣要高嘛！你知不知道呀？你在我心目中是最高的老婆我…你說呀！你在我心目中…是最大的對不起，請讓讓來，兩位請喝茶謝謝沒錯的，少奶奶阿福他經常對我毛手毛腳的我不會騙你的?真是三八是真的好舒服這個死傢伙，拿我的茶來洗腳是呀！少奶奶他還真聰明，茶可以去腳臭住口這麼漂亮的女人怎麼會跟上這種男人?老公死得不明不白?這樣逃出來我怕?大伯母會拿這個當把柄謀殺親夫，最毒婦人心但是我老公是被我大伯給毒死的手足相殘呀！你大伯母的哥哥是山西布政司是呀！她會不會告你一狀？敢？她才不會呢她自己作賊心虛才不敢耍什麼花樣她說的還蠻有道理的依我看來，?挺著個大肚子置身在外，當心被人騙了那才是真的我的肚子不會再大罷！我說?了嗎？我是她二哥二哥，我給你做生意的錢呢？我拿去賭了…全都輸光了喂，?夠了沒有？那我以後怎麼辦？別急…前面來的那個是我本家兄弟我去找他借點錢應急他一定會答應的?在這兒等我，我馬上回來楊青兄，你來的正好我剛出來辦點貨，好久沒看到你是呀！嫂夫人好嗎？她兩年前死了你那兩個兒子就沒人照顧了有位老家人照顧他們那邊那個男人那麼老實一定會被你二哥騙的是呀！…一定會被二哥騙的你姐姐的女兒挺著個大肚子還想嫁人呀！就是挺著個大肚子老公又死了，才會這麼做嘛！如果你娶了她保證她會一心一意的侍候你還有你的兩個兒子娶妻求淑婦她是很賢淑的你姐姐的女兒是不是跟你同姓？當然不同姓，沒有理由你姓楊我又找個姓楊的給你對不對？他們在看著我們就是嘛！幹嘛老是看著我呀！就是嘛，幹嘛老看著我呢！我說他九成是在看著我?要不要臉呀，?阿珍，?過來一下來，收拾東西回去了才給五十兩銀子會不會太委屈她了？不會…阿珍，這位是楊先生我肚子好疼，我想拉泡屎你們聊聊喂，楊兄…周姑娘，?舅舅不要緊吧！他不是我舅舅，他是我二哥他收了我五十兩銀子要給?找個婆家呀！?丈夫被人害死了?二哥還把?賣給人家楊銘居然做出這種事情我將他追回來老爺，過了一個山頭就進城了你還跑看你往哪兒跑？快下去看看是你不要過來你這臭小子，這種事也幹得出來太沒人性了你不要過來，我最多把錢還給你抓著我的手楊兄，我對不起你保重了，永別楊兄楊兄先上去再說老爺，有一個救不了，摔死了這位先生，剛才情況你們都看清楚了朝煩到附近 衙門幫我做個證人我老爺有要事在身沒功夫替你做證因為…你將我這把扇子帶在身上要是到了 衙門有人怪罪於你你就把扇子交給他看他就明白了這位先生…他們怎麼還不回來呢？算了吧！看來他是追不上你二哥了我看那楊青，性格豪爽怕回來弄到?不好意思所以只好不辭而別為什麼我的命那麼苦呀？我以後該怎麼辦呢？?不要哭了乾脆先到我家住下再說我相信?二哥甩下楊青後會來找?的，來，走吧！快點走罷！誰養那個大肚婆罷？廢話?以後最好少說廢話走罷！少奶奶真是沒人性專打我那兩個傢伙這個女人的老公是給這個女人老公的大哥跟這個女人老公大哥的老婆給毒死的這個女人的老公的大哥跟這個女人老公大哥的老婆還陷害這個女人講這個女人殺了這個女人的老公幸虧這個女人有個丫頭告訴了這個女人這個女人就連夜跑了出來找這個女人的二哥誰知道這個女人的二哥又愛賭又沒人性騙光了這個女人的錢還把這個女人賣給這個女人的二哥的本家兄弟去做老婆後來啊，這個女人的二哥還禽下這個女人自己跑掉了所以這個女人只好跟我回家來了好…能不能再說得快一點？人家已經夠可憐了世界上可憐的人多的是?管得了嗎？她挺著個大肚子大肚子的女人也多的是?顧得了幾個？待她住到她的二哥帶她走再說嘛大少爺大少爺、大少奶奶那個女人的哥哥不會帶她走了為什麼？她的哥哥摔下山崖，摔死了現在她哥哥死了正所謂無親無故肚子大得像個籮筐似的?照顧了她一時也照顧不了她一輩子也得讓人家把孩子生下來再說大少奶奶，那個女人生了個兒子這麼快這下就更糟了生個孩子，零手零腳的工又不能做，嫁又不能嫁死路一條大少爺、大少奶奶那個女人上吊了上吊了問題就更大了，臨死還留個累贅已經上吊了?幹嘛那麼想不開你看看你，人家現在已經上吊了你還見死不救懂什麼？事情到了這個地步上吊也是情有可原呀！你沒知覺了?還有沒有知覺？我是在問你，抱她抱這麼久你不嫌累抱了這麼久，照正常來講是累了還不放下放下就放下，幹嘛那麼大聲真小器喂，抱著宋夫人，?就讓我死了算了?怎麼還想著要死呢？喂，你的鬼點子最多的趕快想辦法幫忙她呀！剛剛不是說了嘛！死路一條宋夫人，我兒子就朝煩?照顧了?就把他當作是?自己的兒子好了我已經死了十幾個兒子了我很瞭解做母親的心情我不會讓?的兒子沒有母親的這…這就朝煩了，我…我現在只有死路一條死路？死也要讓他嘲生放屁，當今世上誰有這個本領能夠起死回生想走關門…怎麼了？…打架罷！來呀，有本事在我父母面前揍我帶種的下來，看我揍不揍你我沒帶，所以不下來不知道你書念到哪裡去了不必說了，封筆也是?的主意現在又要我拿起筆來幫人告官我發過誓，兒子會沒有小雞雞的你這次是為了正義而打上天會原諒你的嘛！萬一他不原諒我怎麼辦？?把小雞雞賠給我？不要再說了你見死不救，你不是男子漢?敢再說一次，小心我揍?你不是男人我是看?挺著大肚子帶種?就再說一次你不是男人，不是男人…好，我是女人我看你把我怎麼辦？好，有本事晚上就不要回房睡覺老爹、老媽今天晚上我陪你們睡大少爺笑什麼笑？你瘋了洗臉了，大少爺神經病這臭八是誰呀？你呀！活見鬼了是誰把我弄得這副德性？是大少奶奶她說你又小器、又怕事、又自卑乾脆去做個女人算了不過你扮的樣子比大少奶奶還漂亮的閉上你的烏鴉嘴大少奶奶呢？大少奶奶說你不幫楊姑娘寫狀她就自己上，一大早去 衙門了她以為她是誰呀？真是大少爺先換衣服，我知道不是罷！奶媽要冰糖燉木瓜燉木瓜就燉木瓜，干我屁事你得先把木瓜給我呀！大少奶奶把木瓜擺在你這兒來…拿來呀！我不是欠你的，我就是不給別走你在這兒看著，我進去我在這兒看著，你進去師爺…爽呀狀紙上面寫些什麼？回大人，好多XX跟OO故且先念來聽聽是我宋李氏跟楊秀珍現在XXOO縣大老爺楊秀珍的OO…等一下，宋李氏楊秀珍的OO代表什麼？她老公呀！繼續楊秀珍的OO被人XX楊秀珍她含X待…慢著，含什麼？含冤待雪呀大老爺那個字我剛好又不會寫什麼事？來找老婆找老婆，回家去找大膽，本人宋世傑宋狀師平常在這裡進出自由，膽敢□我那個時候，你有狀紙在手現在你有什麼？兩位大哥，方便一下，宵夜我請新任知縣新規矩閒雜人等，不得進入要等在這裡等最後是XX大老爺你全家的OO懺帳…真的是狗屁不通宋李氏，?家裡沒有人會寫字嗎？怎麼沒有，這方圓五百里誰不知道我老公是鼎鼎大名的宋狀師宋世傑怪不得?這麼了不起原來?就是宋世傑的夫人，是吧！失禮不算失禮來人呀！夾刑伺候是…喂，這夾刑是什麼玩意兒？夾刑就是間?嘴巴三十下慢著我是來告官的，幹嘛打我的嘴巴?丈夫宋世傑顛倒是非?是他老婆，也是刁婦一名掌?三十下嘴巴還是看著?老公的面子，打這…這還了得喂…你是幹什麼？別動，再動貼到?滿臉都是站住我是不是好像…是，好像濟公那…想哭就哭吧！這個仇不要我說兒子沒有小雞雞就算連我都沒有小雞雞我也一定要報不行…絕對不行就破例一次你發過誓的對…我常常都在發誓說實在，我發誓關你個屁事你現在要動這塊乾隆皇帝御筆親題的牌匾，就是不行對…這塊牌匾影響我們全村的風水是呀！…往上的一百年一直都風調雨順的對呀！…放上去的時候已經動過了要影響已經影響了總之你要動這塊牌匾就萬萬不能對…不能老公不要吵老婆，?上你親手封的，要親手去拿去阿福阿福，你給我好好的頂著快點拿拿到了走好棒，鐵筆重出江湖黎民得以伸冤你媽的，這句話是我講的你每次都要搶著講慢各位請給點面子聽我老公說幾句話，好不好？請大家看看那一邊別動…這一車的黃金足夠大家再蓋十座八座這種牌樓要不然大家就分了它羅！對，分了它吧！不要拿…不要動手…各位鄉親們，聽我說這個東西…宋先生嘩…何大人久仰…不敢…用過飯沒？用過了宋先生辛苦…何大人有勞…請宋世傑來呀本官未到來之前就聽說你既是能言善道之外還能顛倒黑白，是不是？你就是那位肚子大得像冬瓜上下都可以一塊放屁的何汝大大人你侮辱我不是我講的，是人家講的人家說了你就聽，你簡直是飯桶對，還跟大人同一家工廠出品的飯桶我跟你不一樣有什麼不一樣？大家講的話都是聽來的你我是同行大膽不過有的時候也會聽錯人家都說你像頭豬依我看…不太像楊秀珍原籍山西是什麼原因要到廣州來告官？大人你原籍湖南來廣州做官，又作何解釋？你說這蕩婦的丈夫被他大哥大嫂害死還冤枉她，有什麼憑證沒有？沒有沒憑沒據，那就是誣告慢著什麼？敢問大人，我是公的還是母的？你當然是公的有沒有真憑實據？公就是…你老婆都娶了，兒子也生了你這不是公是什麼？這是常理大人真是英明嗯，誇獎她的大伯和大嫂死了個弟弟弟媳婦又離家出走如果不是作賊心虛幹嘛不聞不問？請問大人，這算不算是常理？楊秀珍，?是不是親眼看見他們下毒不是，是我的丫頭阿梅親眼看到的她看見他們兩個人親手在湯裡面下毒我老公喝完那碗湯以後就七孔流血，死了這個蠢東西還是阿梅提醒她才在被人陷害之前走出來的?還真多嘴呀！多嘴是因為關心，關心才會多嘴所以官字有兩個口呀！我老公教我的真騷貨大人，是不是有結果了？好，本官就暫且受理這件案子瘦虎肥龍大人有何吩咐？你們二人立即動身前去山西去把楊秀珍的大伯跟大嫂姚田氏夫婦押回來受審還有她的丫頭阿梅一齊帶回來遵命退□慢一點大人，暫請留步大人，在下我還有一事不明望請大人給予指點是嗎？什麼事呀？如果有人因事冤枉好人那他該當何罪？那要看被冤枉的那個人他是什麼人呀？斯文人，跟大人德性差不多是嗎？那重者要告他誹謗就算最輕的也要告他侮辱斯文要是由你來判你會判他什麼罪呢？那要看冤枉別人的人他是有心還是無意呀？就當他是無意無意也要罰他賠償幾十兩銀子大人英明，智勇雙全，佩服…好說…還有事嗎？快一點給錢呀！我什麼時候欠你錢呀？大人剛剛說我能言善道顛倒黑白是…現在既然受理這件案子就證明我講的是事實是…那你不就是侮辱斯文嗎？要不你就是是非不分、辦案糊塗你隨便挑一項承認好了言重…拿五十兩銀子給宋先生是…小心點，要是張揚出去了恐怕有辱大人的名聲真不幸?又來了請官呀！官呀！官呀！布政司大人楊知縣，什麼事這麼要緊？一定要今天晚上來見我是這樣的，那邊那兩個公差一肥一瘦的兩個公差他們說馬不停蹄從廣州足足走了三個月帶著公文來抓你妹妹姚田氏跟她老公姚大，回廣州去受審小姐，姑爺什麼事？外面有兩個公差說是從廣州派來的要抓姑爺跟小姐你們呀說有人要告你們謀財害命娘…娘…謀害了誰呀？我二叔呀！我妹妹太過份了大人，你要想想辦法呀？有什麼辦法？你別發這麼大脾氣怎麼說她都是你妹妹總得幫她補救一下殺人償命，怎麼補救？?只有我一個女兒娘，?也想想辦法吧！?也不想看見我死吧！娘也知道就?這麼一個女兒但是怎麼救呀？娘，大哥一向最孝順?他最聽?的那根…那根笛呀！?幫幫我吧！是呀！娘我試試那不死定了…等一等，我娘在找我唷！還真聽他娘的話娘…娘，?沒事吧？大哥你們兩個喪心病狂跪下來就表示真有其事大哥，救救我呀！…你們兩個死有餘辜還敢來求我大哥罵得對，我是死有餘辜?就當沒生我這個女兒好了娘…?這麼說不是要把娘的心挖出來嗎？血呀！娘吐血了…不會吧！娘…你眼睜睜的看著你妹妹被人抓去受審你袖手旁觀，做娘的不吐血才怪這個暖壺我要它幹什麼？讓我凍死算了娘…這個…利…牌…老娘也不打了娘…娘，你聽我說嘛！審這件案的是廣州知縣你…你身為一個山西布政司連一個廣州知縣都管不了我…我不活了讓我去死，讓我死娘…讓我死，不要拉著我好了，娘，我就拼著干阿原，阿全，快來呀！來了什麼事呀？老夫人無頂如何，馬上叫縣老爺留住廣州來的兩個官差，快去是呀！你馬上叫阿原跟阿全火速趕到廣州在你妹妹跟妹夫未到之前盡量疏通他們不管多少錢我都花想借我的奶媽是不是？是呀！我這小孫子得了百日咳吃好多藥都沒有效人家說人奶最靈奶媽，?過來大少奶奶跟這位大嬸去一趟給她的小孫子籠點人奶不行，我的孫子二十歲了說什麼？人都長這麼大了，還吃我奶這樣吧！在?方便的時候?就給她留一點罷！大少奶奶，我這不是甘蔗隨搾隨有宋夫人，怎麼辦呀？老公，?別使那麼大的勁嘛知道了老婆，來…幹嘛！不行…來，快點不行罷！肚子太大了?這一次肚子怎麼大得這麼快?明知道不允許就不要叫得這麼騷嘛！弄得…弄得我心癢癢的我…我出去，出去…我受不了喂，煮好杏仁茶了宋大嫂張大嬸要的人奶，我弄好了大家都是女人，用不著害羞?擱在這兒好了我叫奶媽拿過去好老婆宋先生宋大嫂馬上就回來是嗎？杏仁茶這麼快就煮好了?想要喝嗎？?先沒什麼杏仁味好重的奶味這碗是?的？是什麼東西？奶羊奶還是牛奶？人奶，是我的奶無頂如何千萬不要讓人家知道我先出去了你這個死傢伙，一定跟她有一手沒有不承認？打死也不承認哼！死色鬼，趁我大肚子去搞女人悅來客棧好像是宋世傑開的喂，?知不知道這間客棧是不是宋世傑開的？宋世傑？他死了三八這個死宋世傑死都死得不是時候什麼時候死才是時候呢？請問你是什麼人呀？我是這兒掌櫃要死就早點死省得我們從山西白跑到廣州來你們是從山西來的只有山西才可以出這樣優良的品種兩位是當官罷！山西布政司咦？是我們的老爺啊？他特意派我們來有重要的公函交給這裡的縣太爺這些阿貓阿狗你告訴他這麼多幹什麼？討厭…不說…嘩！原來兩位真的是機…機靈過人你們老爺派你們來是為了…少廢話，是不是客滿沒房間了？客什麼滿，那是騙人的兩位請坐別亂摸我去收拾一下，出去就來去…嫂子…什麼事？宋先生嫂子，?先別哭外面來了兩個男人是?大伯母的大哥派來的我懷疑他們有詭嫂子，?先聽我說完?再哭我現在想請?先把房間讓出來我好把房間租給他們還可以有機會試探一下?就委屈一點沒關係，你還不是為我好嗎？宋先生，你想喝呀！不…?還是留給令郎沒關係，你喜歡喝的話我請你喝不要那麼客氣?擠得那麼辛苦，是吧！磨的呀！磨的？杏仁茶罷！?連杏仁茶都擠得出來嫂子不要把我的衣服弄皺了夜深了，不要鬼聲鬼叫的死傢伙，真進了那女人的房間你這個死傢伙，你是誰在這裡鬼聲鬼叫的？是?三更半夜，?一個婦道人家鬼鬼祟祟，獐頭鼠目的像個蕩婦似的潛入兩個大男人的房裡?想幹什麼？給我一個合理的解釋?快點說?說嘛！我…我是來借尿壺的這算不算是合理的解釋？沒有小雞雞，借什麼尿壺不算老公，其實我不是來借尿壺的我知道，?以為楊秀珍在裡面想找她聊聊天，是嗎？是呀！老公，你真聰明當然，難道我會以為?跟她有一手我會這樣沒風度去懷疑別人?會不會這麼懷疑我？不會，當然不會豈有此理，簡直是惡人先告狀告了就告了，還要選黃道吉日開玩笑的罷！不要生氣呀！怎麼會呢？對了，這封信上怎麼說？根據這封信，楊秀珍果然是含…冤，因為這對姚田氏夫婦利用山西布政司的關係寫了一封信給何汝大想利用五千兩銀子來收買他嫁禍給楊秀珍真囂張，揍他先不要急這封信是將來最有力的證據我們趕緊多抄一份放回原位，免得打草驚蛇對呀！老公你果然厲害呀！?現在才知道我一向都知道只是嘴巴不說嘛！我以後要?早中晚，各說一次還不許梳高髻啊更不可以呯裡叭罷揍我啊還要全聽我的重要的我就聽那就糟了，以?的智商來算?怎麼知道什麼是重要的乾脆這樣以後我只要說麥芽糖這三個字?就要照我的話去做啊當今世上我最英俊，?說呢？不好罷！麥芽糖麥不麥芽糖，你都是最英俊的那還要說不要罷！麥芽糖現眼報這件事原來是這個樣子連山西知縣也沒審問過這件案子審是沒有審過只不過我們老爺希望大人可以多多包涵喂…被你說完了大人，我們二小姐還有姑爺正跟著兩個公差前往此地途中一切就請大人多多的包涵何某為官…一向光明正大，兩袖清風兩位請回去回復布政司大人這件案子看在同僚份上何某人一定會盡力而為至於這些銀兩，萬萬不能收就這樣，先回呀！兩位大人請留步這銀兩就擱下吧！什麼事？何夫人你們回去告訴你們大人就說我們何知縣謝謝他了何知縣不是說他是光明正大的嗎？開支太大兩袖清風兩餐吃風臭死了厲害…走姚田氏夫婦，叩見大人姚田氏夫婦，你們看一下認不認得抱著小孩那個女人回稟大人她是我二叔的妻子姚楊氏楊秀珍不守婦道，謀殺親夫還有誣告姚田氏夫婦，該當何罪大人?住嘴，先不要說話請問大人是不是第一次見到姚田氏夫婦？是又怎麼樣？是真的那你就太笨了我笨什麼？既然是第一次接觸表面上你要做漂亮一點我剛才做得不漂亮嗎？對呀！最少也要假裝聽完所有的人講話人家姚田氏夫婦還沒開口你就什麼都知道那是不是告訴別人有默契在先這樣…我怎麼說，你就怎麼做你這官怎麼當的懺帳，本官今天不教訓你以後就真的不會做官了來人，用刑大人，有甲乙丙三種刑用哪一種？丙罷！慢著，丙是什麼東西？丙就是丙罷！先不能丙什麼時候輪到女人說話？我老公怎麼說也是個秀才他只要一日功名在身你就不能說丙就丙只要他喜歡有什麼不可以呢？是嗎？還要你說…噢！你們想玩手段本官就奉陪，當心玩得太大的話你們會撐不住，退□天大事我也陪你玩你們三位要想清楚二叔，你已經十天沒大便了你呢？你一個月都沒有睡覺了你家人的母豬前幾天難產昨天晚上就死了完全是宋世傑…動過牌樓的風水所以才會弄成這個樣子兩位不管怎麼說是長輩，宋世傑…宋世傑這麼做簡直太不給面子所以依我說…依我說…二叔…有什麼話你就講嘛！你就快點說吧！所以是不是應該懲戒他一下才對？能不能一次把話講完嘛！小弟就說了，二叔…兩…兩位鄉親這麼沒有禮貌，走也不通知一下革他的秀才是不是呀！你們這麼快就到樓下去了我已經講過了，我是秀才打不得你只不過是一個區區知縣有朝一日我中了舉隨時做你的上司，換個花樣吧！你已經不是秀才了大學士老師…宋世傑，你動了牌樓的風水我就革了你的功名大學士，有勞了客氣…請…果然是官官相衛想革我秀才是嗎？別以為這樣可以對付得了我老婆，把信拿出來啊！信在你那裡呀！信在我這裡？不是在?那裡嗎？在我這裡嗎？等等連信都沒有帶，告個屁讓一讓…讓開，別擋路…你們兩個搞什麼鬼？對了，大人我忘記帶一件很重要的東西希望你給我一個時辰懺帳，來人呀！有給我打慢著什麼事？不要說我沒警告過你你的事我知道得一清二楚只要你敢動我一根汗毛那你就會後悔打慢著怕了吧！我要脫了你的衣服打才打得剔透點，打慢著什麼事？你有本事就打得我重一點你打得我越重，我就告得你越重本官有什麼讓你告的？重打四十慢著打我四十，太少了吧！帶種的就打我八十我就打你的整數一百，打慢著又什麼事呀？沒事，只喜歡湊熱鬧，媽的打得你叫媽，打慢著又誰嚷慢著？阿福信在這兒師爺，幫我大大聲地念出來是呀！老公，我昨天晚上陪你XXXX到天亮才知道老公那條XX好厲害不會吧！老公，我XX你糟了，我拿錯信了宋世傑，這封是什麼信？你講這封是我老婆寫給我的情書狗屁不通XX到天亮寫信嘛！?老公哪條XX好厲害呀！是支筆，我不是常告訴?筆是一支支，不是一條條我們回家寫字去站住幹嘛…你們兩個玩夠了沒有？來人，打不許動，誰敢打我老公？打你打頂大膽大膽，公□之上怎麼由得?亂來，快點走我幫你擋麥芽糖?說過要聽我話，?忘了就算?不顧自己也要顧肚子裡的孩子我說麥芽糖，?還不走好，你等我阿福，回去拿信你這狗官，這個仇我不報我是烏龜好，本官就給你個機會打完你之後，就押你遊街不然你這烏龜不是白做了嗎？師爺，打夠一百下就叫醒我呀！是，大人何汝大，五千兩你無福消受呀！你神經病，什麼五千兩？有五千兩，我還用做官，你真是就算沒有，官你也要做呀！就是現在沒有才要做呀！我收下了收了，老婆?收了什麼五千兩？布政司的五千兩?真是的，那五千兩?怎麼可以收的？慢著，他怎會知道那五千兩的事？別管那麼多把他放了不就是了嗎？不行…現在把他放了豈不是不打自招既然已經判了，就堅持到底找到那封信沒有？沒有呀！我整個房子都找了就是沒找著大少奶奶，糟了大少爺被抓去遊街了宋夫人…算了…我不告了一句話，去還不去？我…走罷！大少爺到這裡來幹嘛？快點走喂…等等我我…殺怎麼帶大堆人馬來？幹嘛？明槍易擋暗箭難防峨嵋劍法這個水袋跟我幾十年老娘打死你老婆，?沒事吧！老婆老公呀！老婆，?是不是要生了？帶宋世傑走楊兄大禍了，走老婆，?不要嚇我?現在別生孩子生小孩子呀！來，少奶奶保護犯人回去，他死了你們就沒命退後，全部退後用力快用點力退後老公呀老婆生了沒？小孩子生出來了沒有大少爺，大少奶奶生了奶媽，生出來的兒子有沒有小雞雞？沒有小雞雞的你進來幹什麼？喝喜酒喝喜酒？這裡不是來探監就是來坐監，喝什麼喜酒？不要理他，搞不出什麼花樣來的宋狀師，你的犧牲實在太大了那還用說我現在只想求老天爺把我兒子的小雞雞還給我女孩子要個小雞雞幹什麼？你說什麼？你再說一次我老婆生了個女的是呀！老天爺總算給我宋世傑幾分薄面我能幫你什麼忙呢？劫獄犯法的事我不做賤人，你不犯法楊秀珍的二哥怎麼死的？那是意外，這把扇的主人可以幫我證明欺人如欺天，無自欺也負民即負我，何忍負之是他這一次我們有救了他是什麼人？都是賤人也是賤人？他是官，所以賤但是賤得很正直他從來不收黑錢弄得老婆離家出走從此寄情工作一年之內連升四級現已貴為八府巡按那就有得救了我們該怎麼做呢？不是我們，是你你現在馬上□轎告狀為了正義要犧牲我想你應該不會有問題是吧？這點絕對沒問題那就行了謝謝這把扇子一定要交到他手上一路小心但是你現在處境很危險不怕這裡守衛深嚴閒雜人等不是隨便說一句話就可以進得來的你能夠來到這裡相信你已經想盡辦法歷盡千辛萬苦的可是我剛進來只隨便說一句喝喜酒的好了…我知道你很棒別那麼耍勁了我們要以國事為重，去好，告辭了幹什麼？探監嘛！探監他怎麼會那麼倒霉？倒霉到遊街被人追殺要是他死了，那就不得了如果他死了，大人擔當不起我不知道嗎？多嘴…幹什麼？來人呀！幹什麼？還不快追人都跑了，現在才去追追不出什麼花樣的追他暈過去了，快點救醒他宋世傑，你沒事吧！沒事走兩步給本官看看你到底在幹什麼？是你叫我走兩步給你看看那你拍兩下手掌給我看看好呀！你拍兩下手掌給我看看什麼事那麼開心要拍手？你媽有喜了難道他真的瘋了宋世傑瘋了宋世傑在牢裡面瘋了宋世傑瘋了…宋世傑他瘋了…他瘋了站住坐下喂，你在玩什麼？宋世傑抬頭看看認不認得手抱嬰孩這個女子？不認得真的不認得嗎？抱著懺帳…喂，老公，人家都說你瘋了到底是玩真的還是假的？你在玩什麼花樣？?到底是誰？?幹嘛倒著講話?這麼沒禮貌來人呀，拖出去打我看你能夠挺多久你還真挺得住，我再踢…給我幹嘛搶我的女兒？還我不要吵，本官自有分寸宋世傑，現在這兩個女子都自認是這個嬰孩的母親你認為應該怎麼處理呢？幹嘛問我？想耍我那倒不是本官想問一下你個人的意見好讓本官參詳一下我可是警告你，別拿我的女兒來玩爭什麼爭？把她砍成兩段一人給一段不就成了我把?踢瘋了，女兒你也有份你也有份我也有份？那就砍成三段我要中間那段大鬍子，你有沒有份？有呀！關你屁事師爺在宋世傑，現在把小孩分成四段分得公公道道好砍…老公，你真的發瘋了你砍的是你的女兒剛剛說要砍，現在又不砍你們真的很無聊，瘋子宋世傑，想不到你一輩子聰明竟然弄得如此的下場就算把你關在牢裡也沒什麼意思本官下令，限你三天之內全家離開本縣，所有家產充公走開…我就算砍不死你也要把你給弄瘋了看你拿什麼來告我們大少奶奶除了你身上的東西之外所有的東西都不准帶走你幹嘛那麼囂張呀！你照封聽好，?身上再有東西掉下來我們還封好端端的一個人怎麼會變成這個樣子不管他變什麼樣子他還是我的老公老公不要吵我們走是…大少奶奶，?沒有事吧！沒事我只是剛剛想起來我們結婚十多年了他從來都沒有跟我說過我愛?老婆，對不起，我愛?又來了…讓我把你打暈打你個死人頭他是裝瘋的，快點過來幫忙快點快點…我的女兒讓我抱抱…你看她比奶媽還大再看看少了個小雞雞，換回一個雞套子你看她好玩著我說大少爺，你裝瘋裝得真像連我都讓你騙了，真厲害連你都騙不了，不如去跳海在裡面不裝瘋，死得才難看不過這次我沒事，就該他們死老婆?看是信呀！怎麼會在你那裡呢？這封信一直在我身上那天你為什麼不交給何知縣何知縣？那天在公□上數他的官最大要是把信拿出來，他都會把它吃了其實我在等一個機會我要在八府巡按面前把這個狗官的烏紗帽給摘了大人，伸冤大膽刁民居然擋著巡按大人去路不管什麼冤情，先打三十大板有沒有搞錯？伸冤要挨板子原來是你官官相衛大人，宋世傑出名刁嘴顛倒是非，誣告他人他是裝瘋欺騙本官你是□□一名知縣怎麼會讓一個秀才在這裡放肆大人，我區區一名知縣他怎麼會放在眼內他四處散播說就算大人…我就直說了吧！他說就算大人加上我們三個也不是他的對手呀！懺帳，區區一個秀才難道難倒我們？不是呀，布政司大人外面有好多人下重注說宋世傑一定打贏這場官司好，我倒要看看這個宋世傑有多大本事威武…傳宋世傑及有關人等謝謝謝謝請簽個名字吧！這麼捧場呀，謝謝巡按大人宋世傑，本官提醒你你已經不是秀才身份了沒錯，見到巡按大人還不下跪宋世傑，你分明是藐視王法既然幾位大人這麼注重門面功夫叫我跪也無妨呀！懺帳，尊重朝廷命官哪得算是門面功夫？尊不尊重是在心裡頭不是在膝蓋上面你說是嗎？大人宋世傑…宋世傑，本官准你不跪謝大人姚田氏夫婦是怎麼樣謀害楊秀珍的丈夫的？何大人，楊秀珍丈夫是怎麼死的？楊…大人，楊秀珍的丈夫是被楊秀珍氣到吐血而死的巡按大人，你都聽到了傳朝二傳朝二說給幾位大人聽你是哪人？幹什麼的？山西的仵作，大人請問楊秀珍的丈夫是怎麼死的？驗過骨頭全黑是死於劇毒，大人死於什麼？請大聲再講一遍死於劇毒…你們兩個好狠毒，害死我丈夫?不要哭了，?就會哭下毒的也有可能是?是，有可能是你…是呀！要是這樣，你…我？關你屁事，你…山西知縣，在你管轄之內有人死於非命，你居然不聞不問這個過失你要負全部責任不過你也不用怕成這個樣子兇手不是你，是姚田氏夫婦大人，冤枉…沒有冤枉，既然證實姚二是死於劇毒，?居然說被她老婆氣得吐血而死如果不是作賊心虛，為何要說謊我怎麼知道他氣得吐血死還是中毒吐血死呀！分明狡辯，大人明鑒就算姚二是中毒而死但是也有沒證據證明是姚田氏夫婦所幹不錯呀！說得也對，傳證人小梅傳證人小梅我來了小梅叩見各位大人小梅?就是小梅是的，大人命案發生以後，?上哪兒去了？大人，自從二少奶奶無故失蹤之後，我就回到鄉下了但是當時?在現場將實情說出來沒有…當時我不在現場?怎麼可以這麼說呢？一開始是?告訴我是他們兩個下毒害死我老公的?還叫我趕快走?現在為什麼要這麼說嘛？我哪有呀還有…夠了辛苦?了，?可以回去休息了大人…宋世傑，現在還輪不到你小梅，繼續說我是二少奶奶的貼身丫頭二少奶奶平常就好凶整天欺負二少爺還一拳一拳的打他?…有時候，她還叫一些不三不四的人回來事發當日，小梅並不在場但是在前一天我聽見她跟二少爺在房裡面吵得好厲害第二天，二少爺他就死了宋世傑，你還有什麼話說？沒有大人，現在真相大白明明是楊秀珍謀殺親夫宋世傑誣告他人宋狀師，你不該只有這麼兩下的大人果然英明，又被你說中這裡有一封信，在事發之後山西布政寫信給何汝大大人無意中被我取得我照樣抄了一份那封信的內容呢？內容精已絕倫，拍案叫絕山西布政為了包庇親妹謀財害命，用五千兩銀子收買何汝大，叫他對這件事睜一隻眼，閉一隻眼大人，信是收了一封只不過布政大人寫給小人說按這個實情同時叫我秉公辦理而已現在那封信呢？不見了那就看這一封吧！慢著剛才你說信是抄回來的那你怎麼寫都行我抄回來那封已轉交給何大人了現在我手上這一封才是真跡也是由你說，這封信是真是假根本無從鄺考對字跡，大人對慢著你想怎麼樣？根據大清律例，凡偷看公文者要挖去雙眼，是不是大人？是大清律例的確有這一條宋世傑，你真的偷看公文的話就先挖去雙眼如果你肯自挖雙眼我們就相信這封信是真的非常合情合理請問巡按大人，你說對嗎？對挖請問大人，挖別的地方行嗎？大膽，本府面前不得放肆刑具伺候別玩了，挖不挖？不挖懺帳，不挖就是誣告他人侮辱朝廷命官大人根據大清律例，應該怎麼辦？應該割掉舌頭刑具伺候宋世傑，要不你挖掉雙眼要不割掉舌頭，任選一樣不能選第三樣老公用刑慢著是誰說慢著？我什麼事？有人拉屎誰呀？我…的女兒拉屎大人，請准許我幫我的女兒換尿片懺帳，公□之上居然做這種事情，你…何大人放屁…公□之上，只准州官放屁不准百姓拉屎你們說這有什麼王法嗎？說說看對呀…還那麼大聲，這麼臭好…換吧！…謝大人，怎麼樣…真朝煩，?幹嘛生個女的女的特別喜歡拉屎你還敢賴我，自己不多做點好事生了十幾個兒子都死掉我還不做好事，三八，全都怪?我沒有什麼沒有？我還沒講一切都是?，?只會哭我忍?很久了哭得我老婆心都軟了我幫?搞這個案子才弄出這種禍來我告訴?現在沒…不要吵現在最無辜的是我幫幫忙，幫我把尿布給扔掉搞什麼？有沒有人肯幫忙一下？公□之上，不得胡鬧又是誰呀？還有誰呀？我…何大人，你是讀書人公□之上，你檢點一點嘛！我…算了…乖…不要哭老婆，過來啊！怎麼會有一錠官銀呢？何大人的我的銀兩為什麼擺?那兒何大人的官銀為什麼會在?身上呢？當然不會平白無辜的，你不要問給講出來不能講現在有什麼不能講呀！不能講你我心裡有數就成了嘛！你…你敢勾引我老婆我…好呀，你這個老不死你勾引人家老婆，還說沒有我…我沒有蕩婦，?要從實招來要不然我浸?豬籠講就講嘛！何知縣買房子我是中間人，這個是佣金我什麼時候買房子？誰說沒有，村口花旦黃呀！花旦黃？專愛搞女人的花旦黃何大人怎麼會認識？何大人不認識，何夫人她買的?跟花旦黃買房子我？我沒有呀，老爺?們女人真是沒有良心何大人日夜辛勞工作賺得又不多，?拿去貼小白臉?…?真是的房子買多少錢？買了五千兩?居然拿五千兩去倒貼男人你不要聽他，我哪來的五千兩？?沒有五千兩那五千兩連我都不敢收?居然拿去倒貼男人那五千兩我一分錢也沒有花?撒謊山西布政五千兩?沒用過怎麼會在我老婆身上？你有病，山西布政的五千兩在我房裡山西布政的五千兩在她房裡何夫人，煩惱?了?可以回去睡覺了巡按大人相信剛剛你都聽得很清楚了吧！宋世傑就算我送五千兩銀子給何知縣你也不能告我行賄我喜歡送錢給他花不行嗎？是不是賄賂有信為證你還敢提起那封信剛才你故意狡詐，叉開話題差點忘了你偷看公文理應挖眼割舌，來人，行刑挖你的頭，割你個屁股我哪有偷看過公文剛剛這一封，根本不是公文只不過是白紙一張他在撒謊呀！大人斗膽，公□之上，亂講大話對，公□之上，亂講大話根據大清律例，理應掌嘴五十非常樂意接受懲罰多送二下給你也沒問題不過，真的那封公文當時我偷了放在這裡但是我沒有看過，所以不用挖眼那你就是盜…盜…鎮…定…盜竊公文根據大清律例理應重打一百，充軍五年宋世傑爛命一條，早就料到你沒有看過那封信你怎麼可以一口咬定說我…這個行賄呢？說呀！還不快說贏了…實不相瞞，小弟是假設請問大人，在公□之上假設一下，根據大清律例應該判什麼罪呢？沒有罪真是走運不過，其他罪名小弟願意承擔但是在這個時候，田大人應該為自己澄清一下不如就把這封信大聲的念出來要是我假設錯誤那就是有損幾位大人的清白實在罪該萬死小弟願意連同妻子女兒家丁奶媽人頭落地是有請田大人啊快念不…害什麼羞？念呀！不…那由何大人代勞吧！弄掉了，我先撿一下那我等你好了我要花很多時間又掉了，撿起來坐下，看你這個樣子就知道你不識字既然沒有人肯念大人，你最公證嚴明我就請你給代勞又掉了，再撿起來不用撿了，收工了再撿一下…各位同僚，我該念還是不該念？我看等一下再念好了對，等一下再念也好不如不要念好了好…呸！宋世傑，你想怎麼樣？吐痰兼告官先告你山西知縣，在你管轄之內有人死於非命，你視若無睹失職再告你山西布政縱妹行兇，知法犯法三告廣州知縣何汝大貪髒枉法，陷害忠良沒事還亂放屁順便連你一塊告我？不能告嗎？你身為八府巡按縱容屬下，辦事糊塗枉你自問清如水，明如鏡浪得虛名，搞得民不聊生怨聲載道，要是我告上朝廷包你抄家滅族退□舒不舒服呀？宋夫人還不錯！這邊好…宋先生，舒不舒服？嗯給我…還有什麼不滿意的嗎？宋先生你妹妹殺了人呀！砍了她，他媽的，沒人性的留在世上沒什麼用，是不是？是…宋先生，那我們幾個怎麼辦呢？是…宋先生，那我們幾個…都砍了吧！何大人，你站得這麼高我怎麼聽得到你說話呢？宋先生，現在已經恢復了功名況且我們罪不致死你們說是不是？是呀…幹嘛問我，我怎麼知道我又不是什麼，去問個官去大人…那就革職查辦，你看怎麼樣？是吧！隨便罷！謝謝…至於本官…你想講什麼，得照規矩來才行照規矩，這裡有個位置，這給你你認為我應該怎麼辦呢？宋先生你們已經照足了規矩，這麼乖不會告你們了是…老婆，我們走了好老婆，這一票是什麼人？官官呀！真是了不起老公，好已當年我叫你幫楊秀珍打那場官司現在就不怕兒子沒有小雞雞了我現在嫌小雞雞太多了來，乖，你們都過來爹，娘…過來…快點…過來，你們都站好快點…慢著幹嘛？風水龍脈好像移位移到哪裡去了？移到那邊去了那我們…好呀！