片名：愛殺瑪莉
(三區字幕)梅森小姐既然你聽力這麼好何不告訴我
血液中每個血紅素分子可以運載幾個氧分子？四個那什麼是血紅素？脊髓動物的紅血球中
含鐵可運載氧的金屬蛋白還有其他地方
可以找到血紅素嗎？有些無脊髓動物的組織中？別把手機帶到我的課堂上來不會了，老師這麼做超級沒禮貌知道了，老師再回到我們剛才講的
斷肢接合斷臂…可再進行接合但患者要在四小時內接受手術斷掌是八小時斷指則是十二小時以內所以是四小時
八小時，十二小時葛蘭特醫生，我很抱歉剛才那樣真的很丟臉外科醫師
沒有感到抱歉的餘裕，瑪麗班上沒用的蠢蛋已經夠多了我可不准有前途的學生
上課打瞌睡我很抱歉，我是因為念書熬夜少來，大家都這麼說我在幫火雞縫合你事後吃了牠嗎？那不是用來吃的火雞我很看好你，瑪麗如果你停止
在我課堂上幹蠢事我以後不會了好的外科醫師不會氾錯，瑪麗梅森小姐，資料顯示您有費用逾期未繳我知道，我上週五有打給你們
我在帳戶裡放了40塊這邊確實有您
週五付款的記錄但40塊通常不足以…但沒人告訴我會被停話而且我週五打電話時你們的人明明說沒問題對方顯然搞錯了希望您瞭解
我們通常不會這麼做但我會幫您恢復通訊
不收復話費您何時能繳下一筆費用？這個嘛…我下次付款應該是…兩個禮拜後？我要放多少錢才夠？您已積欠三個月的費用總額應該是364塊好吧，那我最少應該繳多少？364塊嗯，那是因為我被停話了什麼？你被停話？什麼時候的事？大概是今天下午吧不過現在都沒事了
已經解決了你就付現吧，我還有一點錢我明天可以去銀行一趟不要不要我…我不需要，阿嬤我跟銀行的人談過電信公司的人搞錯了現在都搞定了那就好學校裡面大家對你親切嗎？沒人試圖搶你男朋友吧我沒男朋友而且這種事
在醫學院本來就不太可能我之前看一個電視節目有個金髮女生
對每個男的投懷送抱結果被她朋友發現她編了一個故事
讓所有人以為這個朋友
才是對男生投懷送抱的人我不曉得居然有這種事現在的人都很隨便
動不動就說“我們來做吧”
好像這根本沒什麼那只是電視演的啦，阿嬤他們得這樣演才會有人看如果不驚世駭俗
就沒人想看了以前布達佩斯
從來沒有這種事那時有條路
女人會站在路邊的角落那種女人叫婊子妓女我要找比利在那邊我要面試人抱歉這是什麼？我的履歷表我不確定你需不需要不用
在這裡工作你不需要這個不過能瞭解你一些
不可告人的秘密謝謝你…瑪麗你書念得不少嘛你想當醫生？外科醫生你技術好嗎？很好，但我也快窮死了我非賺錢不可，所以…直接了當，我喜歡那麼…再來是面試中
比較不愉快的部分你應該不胖吧？不會，我是沒錢吃飯的窮學生不介意的話，麻煩讓我看一下適合嗎？很適合很好你走幾步看看你走路得性感一點，瑪麗按摩怎麼樣？來試試看隔著外套怎麼按很好再用力一點，瑪麗很好我們有麻煩了
繼續藍斯，沒看到我正在面試嗎？布雷克不回來了什麼叫他不回來了？打電話給他我已經連打六通電話給他了你在這裡等瑪麗
你快變成外科醫師了嗎？還早得很我還得完成實習但學校課程我幾乎都修完了你想賺五千塊嗎？我得做什麼？別問問題你完成後，我給你五千塊你也不用露奶給我看了你要我做什麼？天啊，算了，當我沒說今晚給我五千塊現金
你要我做什麼都可以跟我來等等，你沒問題吧？嗯過去吧我們希望瑞特今晚別死我們幫他麻醉過了你就開始動手吧我這方面不是專家但我想時間可能很寶貴拿去吧沒問題的別擔心，你不會有事的別擔心喂？請問是梅森醫生嗎？我想你打錯電話了你連是誰打給你都不知道是誰？我叫碧翠絲我根本不認識什麼碧翠絲而且這也不是
瑪麗醫生的電話但我是說梅森醫生該死喂？嗨，瑪麗，我剛才有打給你抱歉，我剛才在講電話怎麼了？購物中心把店關起來了我們得把事情解決
才會恢復排班發生什麼事了？我一直沒付店租他們不想等了就把店關起來了所以就這樣？差不多有變化我會再打電話給你我很抱歉，瑪麗不要哪位？給瑪麗梅森的包裹你說什麼？我是瑪麗梅森有包裹要請你簽名喔好，  211號你讓我別無選擇你是誰？你可以把球棒放下了
梅森醫生我絕對不會傷害你我是碧翠絲強森
我之前跟你通過電話你怎麼知道我住哪？你的履歷上有寫你的履歷很厲害
那些醫學院什麼的學費一定很貴聽我說
我真的很需要有人幫忙如果你需要幫忙
我建議你去醫院如果他們不肯幫我呢？那打給你的保險公司
去弄清楚啊我哪知道不是錢的問題，我錢多得是你讓我把話說完
我給你兩百塊反正不管怎樣我都要說然後你就會離開？嗯嗯，你再也不會見到我錢可以給我看一下嗎？你看我，你看到什麼？你有點像貝蒂有點？其實還蠻不可思議的我運氣好
夠錢可以讓我的外表跟我內心的感受一致14種手術
讓我變成這副模樣為了找最優秀的醫生
有些是在國外動的手術旅行途中
我遇見另一個像我一樣的女生但她一直沒能找到人
讓她改頭換面我想僱用你我跟你說過了，我不是醫生我願付你一萬塊現金這應該夠紓解
你的金錢問題一陣子尤其再加上
比利昨晚給你的錢昨晚的事我不會再做第二次我不是要拜託你做那種事她只是…她是個好女孩她想動一點特別的手術有多特別？為了整形
她希望能移除部分皮膚我姪女在獸醫診所當櫃台我們可以在診所關門後
使用手術室我顯然沒有保任何險
好讓我做這種事我也無法保證移除皮膚
能達到她想要的效果你只要人到，我就付你兩千塊診所幾點關？耶喂？你沒來上課希望我們前一天的談話
沒讓你覺得你有比來上我的課
更值得去做的事不是
昨天我家裡有點事要處理你答應我不會再搞砸的我沒有，我以後不會了你的行為
顯示你的話根本是屁你再缺課一次
以後就不用來了多謝你來，梅森醫生碧翠絲，我想我們得談談我知道，很難讓人相信哪來這麼多錢可以如此揮霍但我愛她我不想再看到她受苦了是啊，她真的很痛苦泰莎，親愛的，別當個賤貨對不起不好意思她這個年紀很難搞
如果她沒隨時都在嗨對待所有人都像個小賤貨一萬塊，還有出席費兩千塊今年要少動一次胸部手術了閉上你的鳥嘴，泰莎我不懂你為何要付錢她動手術已經花了上億那死女人這次幹嘛不付錢？泰莎，如果你不對姑姑
和她的朋友友善一點你會有很長一段時間
都嗨不了了講得好像
你皮包裡面沒東西似的她到底要我做什麼？我想讓她自己解釋最清楚嗨你好，醫生多謝你來是啊好吧…所以現在到底是什麼狀況？上帝可以選擇
人的外表要長什麼樣子不太公平對吧？抱歉，這麼問不太對你可能會覺得驚訝我動手術
從來不是為了成為性對象你不是碧翠絲的同事？不是，我是服裝設計師聽過“露比真女孩設計”嗎？喔沒人會用色情的眼光
去看娃娃知道為什麼嗎？不知道大概是因為
她們不是所有性徵都有吧沒錯你完全了解娃娃就算裸體
也從不會覺得害羞被情色化或被貶低這就是我想要的好吧，不好意思我不太懂你的意思把這個部分拿掉把這裡盡量縫合起來還有把多餘的部分拿掉可以稍等我一下嗎？這真的是她想要的？對，這是她一輩子
努力想達成的心願有什麼問題嗎？沒有好吧我要你從一百開始倒數…開始100  ，  99  ，  98  ，  97…她會覺得很痛主要是在下體的地方你最好幫她找點
含可待因的藥物那應該不成問題
好她傷口很有可能會被感染除非她讓手術部位保持乾淨還有去看醫生
確保她復原順利如果感染沒治療
像乳腺炎之類的可能會要她的命我有負責
定期檢查的私人醫生我會帶她去好，她還會非常虛弱你最好帶她去
可以好好靜養的地方走路會很痛苦真的很感謝你，梅森醫生請別把我的名字或個人資訊告訴你任何朋友，可以嗎？當然不會這次是特殊情況祝你好運等等露比在網站上跟身體改造社群
分享最新近況時該怎麼稱呼你？隨便編個名字我希望你知道，手術非常成功疤痕會很不明顯我會開除疤凝膠給你
確保不會留下明顯疤痕你可能還是會覺得
傷口附近有拉扯感這種情況很正常我還會幫你
預約兩個禮拜後看診以確保傷口癒合順利很好梅森小姐
請你去告訴等待室的家屬他們的父親心臟病發作各位實習生，我們知道什麼？復原過程最重要的一部分就是病人和醫生的關係醫生專業，冷靜，自信的態度可能是決定病人究竟會害怕還是冷靜充滿信心的關鍵評估他們需要聽到什麼話以令人安心的方式告訴他們結果怎麼樣，梅森小姐？他們很難過可想而知我要你再進去告訴他們
他過世了磨練這項技能
你們需要能做到完美尤其當你必須開始
傳達壞消息的時候好吧各位，我們還得巡房短暫休息十分鐘希望待會看見大家精神飽滿準備好面對新病人，謝謝我對你的表現印象深刻，瑪麗我很期待你動刀時的表現你會是個優秀的屠夫你說什麼？有時我們會稱外科醫生為屠夫你一定有聽過你每天對人的身體切來劃去的幽默感自然會變得
叫人不敢領教你劃開肉體時
腎上腺素飆升的感覺能幫你撐過
嚴重睡眠不足的日子比濃縮咖啡還有用我在醫院跟著華許醫生實習葛蘭特醫生嗎？不是，是華許醫生他是負責
指導我們的外科住院醫師太好了這個時間打給你正好你好嗎，親愛的？阿嬤
我可以到家再打電話給你嗎？好的，寶貝你別擔心我，知道嗎？阿嬤，好的…有什麼需要我幫忙的嗎？碧翠絲你在這裡做什麼？你說別打電話給你直接出現比打電話更糟你怎麼找到我的？我查了你履歷表上
寫的學校名字然後我打給學校
問你實習的醫院在哪裡然後我決定過來這裡等你這是什麼？所以你知道裡面是什麼囉？嗯嗯
好吧露比特別為你設計的她想向你道謝她本想親自送來
但我說讓我來我知道你不想引人注目是啊告訴她…幫我跟她說謝謝她真的不用這麼做不用這麼客氣她想用這方式向你道謝你該上她的網站看看她放了各式各樣的新照片還好露比沒來是啊我得走了
好如果你改天想聚聚
喝杯咖啡什麼的純女生的聚會好的，我會記得好喔
好我請客喔慶祝活動，真不錯休息時間
我沒找到需要手術的病人所以只好去買杯咖啡外科醫師的幽默我真的在找你休息時間過得怎麼樣？很好
很好我有件事想跟你私下說什麼事？醫院裡有些醫生
今晚想聚一聚喝兩杯想知道你能不能參加跟其他外科醫生聚一聚？對，在葛蘭特醫生家你知道地址嗎？不，我不知道我寄電子郵件給你所以你會到囉？我很樂意他知道你邀我去嗎？這是他的主意大約十點到那時氣氛應該正熱好很好走吧，我們還得巡房
那些小傢伙在等你一定是瑪麗梅森猜對了進來吧
謝謝請讓我來謝謝請進真漂亮我去拿點喝的我馬上回來謝謝瑪麗梅森謝謝我好像在哪看過你你說你叫什麼名字？乾杯你是醫院的醫生嗎？我是他媽的混蛋不，我說真的
我靠把人切開為生切，切，切，切，切布雷克醫生
我看你已經見過瑪麗了嗨我說完了，華許好好享受這派對，甜心謝謝嗨，華許醫生真高興看到你你好嗎？很好，謝謝你能來真是太好了你的洋裝真美薪水應該不錯吧這是朋友送的禮物很漂亮
謝謝儘管喝大家散在各處有些人把這裡當成某種大廳其他人都在其他房間我去告訴葛蘭特醫生你來了謝謝希望你來之前書都讀完了華許醫生巡房時
把我們操得很兇如果你沒學著
把所有東西死記起來就會落後乾杯
乾杯別搞砸了我沒這個打算我很努力，老師然後呢？我不會搞砸的不，要說永遠不會如果你事情做得好
其他都可以被原諒你是指身為一個人嗎？我從沒這麼想過你做的事
不也是你的一部分嗎？你怎麼看，瑪麗？我不知道你得靠自己思考沒人會牽著你的手過一輩子這裡每個人都是為了自己火雞的事情怎麼樣了？很不錯對我的縫合技巧很有幫助這是古老的專業機密把杯子交給我吧希望我們的聚會
跟你平常參加的相比不會太遜色我很少跟醫生一起參加聚會我們的方式確實不太一樣他有點怪大部分顯微外科醫師都是這樣你知道他閒暇時喜歡畫
人被不同動物吃掉的畫嗎？通常是熊你在開玩笑不，我說真的這種亂七八糟的事
我才不會開玩笑我討厭那種愛誇大其詞只為了讓自己
聽起來更有趣的人瑪麗，我注意到
你的經濟狀況變好了你有漂亮的新衣服全新的聽診器但我從沒想過
你會出現在這種場合抱歉，你說什麼？喔喔，小心我覺得不太舒服慢慢來沒關係或許你只是需要躺下一會慢慢來走吧這樣最好慢慢來我不舒服
糟糕繼續走，很好我帶你去床上躺一下你會舒服點慢慢來，慢慢來好，走這個方向，來吧好，轉過身去就像這樣躺下吧我們讓你舒服點，好嗎？不要放鬆不要你真美你真美求求你你好美你想賺五千塊嗎？你好了告訴我藍斯跟我會回來接他你可以回家了我要到明天晚上才會好好吧你再打電話給我我今天從醫學院退學了你應該不覺得驚訝吧我猜你以為我去賣淫所以你昨晚才邀我去聚會我沒去賣淫請你別動你的下巴麻掉了嗎？我要換專長了，葛蘭特醫生你聽過身體改造嗎？我以前也沒聽過你總是一再告訴我外科醫生不能氾任何錯所以為了練習我列了一張清單列出最受歡迎的手術步驟今晚要用你來作實驗包括…分舌我知道植入，有時又稱為3D植入削尖牙齒生殖器改造還有…自願截肢我們應該開始了手術至少要花上十四個小時我希望能一次完成我要先夾住你的舌頭這很有趣吧？我還是在向你學習不要！很好癒合狀況看起來很好我愛死了很適合你很高興再見到你，珠兒如果你還需要我幫忙讓你能更充分表現自己
再跟我說謝謝你，醫生祝你有美好的一天這超讚的什麼東西超讚？生殖器改造除了書上寫的
還有更多手術可以動不過…他一定是死硬派是啊，確實非常頑固我還彙整了一份改造選單或許有助你發揮創意韓瑞克，我們上次談話時你提到想變得更獨一無二照片集的東西
有給你什麼點子嗎？我想嘗試疤痕紋身還有穿洞穿洞？滾出去你說什麼？快滾吧你這個想搞
惡魔崇拜的二十歲廢物我這邊看起來
像是搞穿洞的嗎？你曾在哪邊的穿洞廣告
看到我的名字嗎？沒有
藍斯不好意思，小姐你是瑪麗梅森嗎？你是哪位？我是德洛警探我正在調查
葛蘭特醫生的失蹤案失蹤？真可怕我離開醫學院後就沒見過他他看起來
不像會突然搞失蹤的人不過我跟他不熟他似乎
有很多不為人知的一面我們找到很多可疑的東西和不尋常的性癖有關真是讓人意想不到是啊有位華許醫生給了我們
一小張女性名單葛蘭特醫生可能曾經做出
讓她們想對他不利的行為你也在名單上那是什麼意思？只說我們該找你談談
這樣而已你覺得自己為何會在名單上？我真的不知道他是個嚴格的老師可能有人覺得
他在故意挑我毛病吧這跟我們聽說的差不多如果你想起什麼，打電話給我我們保持聯繫
好好好照顧自己謝謝我們回去酒吧？很好給點小費嘛嘿，別這麼小氣至少人家都露奶給你看了搞什…我不確定
我們的蝦能不能吃耶炸蝦怎麼樣？你說什麼？我問你炸蝦怎麼樣？喔…你怎麼會在這裡？我以為你跟人有約是沒錯那傢伙太沒搞頭了根本不曉得自己要什麼要我幫他穿洞真是遺憾你經過漫長的一天
還會想來見我知道這點感覺還不賴我不是來見你的碧翠絲…一直煩我要去喝咖啡什麼的我得讓她停止糾纏我怎麼，你有工作要讓我做？要切，還是要縫？沒有，瑪麗我們現在
不像以前那樣折磨人了別人現在不會讓你抓狂了？不，我還是會抓狂只是抓狂的性質不同別人還是會讓我抓狂有人煩你？今天有個警探來找我
談葛蘭特醫生的事他知道什麼？一無所知雖然他可能不會找上我如果華許醫生
沒叫他來找我談的話誰是華許醫生？他是醫學院另一個老師我不知道他知道多少
因為我昏過去了你要我幫你搞定嗎？不了，謝謝你這麼問真好要的話儘管開口我去看碧翠絲好了沒嗯，去吧掰話說在前頭如果你要帶我
去某處把我幹掉我是會反抗的你真是太好笑了，瑪麗我要給你個驚喜我想你會從中得到樂趣的我不想去那種
去了會得到刺激的地方酒吧那些流氓可能吃這套但我不怕你，梅森醫生酒吧的流氓怕我？對啊，連比利都怕你我想我是個怪物吧你才不是你是個充滿創意的藝術家沒人瞭解藝術家
和他們的作品你得等到你死大家才會到處說你有多天才露比出城一小段時間了但她有東西要我拿給你她去哪了？不曉得她很容易無聊她這個人很怪我不曉得露比有男朋友她有很多個那是她先生的照片我找到了這是什麼？這是要讓你大展身手的機會這東西你寄電子郵件
就行了吧他們經營
全球最大的身體改造網站abstract.dot.me我聽過你當然聽過他們還有份同名雜誌裡面有各種奇特又美麗的事物他們自從看過
你幫露比動手術的成品就很希望你能幫他們改造他們希望我在他們身上動刀？他們會來待一個禮拜比利肯定不會介意
你用他的辦公室來跟他們碰面謝啦，碧翠絲祝你好運你們想喝點什麼嗎？焦糖蘋果馬丁尼我也一樣我不用，謝謝別這樣嘛，別光只有我們喝我也來一杯露比她對成果很滿意你們就是
透過她的網站找到我的？那是我們
第一次接觸到你的作品要找到你又是另一回事了你的作品
很容易在網路上找到你算是某種程度的名人吧血腥瑪麗血腥瑪麗？網路上是這麼稱呼的？別擔心，我們絕不會破壞
和你的醫病保密原則透露你的全名但別人會問我們手術內容會問很多問題你該架個網站放自己的作品我們可以幫你搞定可以將它視為
願意見我們的謝禮你覺得自己
和某人有連結嗎？瑪麗不覺得多數受這種文化吸引的人
都是如此至少你覺得跟自己有所連結我猜每個人都這麼想吧是對也是錯我有幸和自己…
還有我的姐妹有所連結但我知道這份連結
可能無法持續到永久我們希望永遠不會失去連結或許我們會一起死
一同面對命運或許不行
但萬一其中一人有所不測我們不希望失去那份連結我們希望你能割下我們的左臂
然後彼此交換這應該不成問題我們還希望你能加強
我們跟自身的連結這比肢體交換還更複雜一點而且有點難用言語表達但這張圖
最能清楚傳達我們想要的當然，費用不是問題週五如何？這是什麼？我的設計藍圖如果你問我
我會說這是浪費時間我沒問多謝你借我辦公室別客氣我需要幫忙你是認真的這是大工程
兩個人需要同時動手術你認識什麼厲害的人嗎？我知道有個爛人欠我錢謝啦別客氣嗯，這很好等你醒來
你會跟自己連結在一起還有彼此謝謝你，醫生現在請你閉上眼睛深呼吸，從一百開始倒數放輕鬆，麻醉應該會立刻生效…醫生你說什麼？雙胞胎，對吧？對不要你好，葛蘭特醫生好一陣子沒見到你了你說什麼？我聽不到
因為你的嘴巴被縫起來了我知道對，你一定超不舒服我們今天只會拍幾張照為了我的網站我的全新網站因為現在大家
都需要有自己的網站讓他們可以
瀏覽這些照片之類的這個部分
當初可能可以做得更好看起來有一點感染的症狀不過嘛…這個倒是癒合良好你真應該看看今晚我的作品我的作品越來越優秀尤其和我在你身上發揮的相比你身上的相當粗糙，不過…你從來就不是我的得意之作真的，超不賞心悅目所以…我們今天要做的我一直問自己
為何你的右耳還在這個處理得不是很好或許我會在另一側重做熟能生巧外科醫師
或該說我現在的工作可不能容許氾錯耳朵肯定要拿掉老天，這是什麼鬼？這是什麼鬼？別擔心，老兄我會放你下來我會報警該死好了該死他媽的，住手天啊，該死該死藍斯
你可以撥電話給瑪麗嗎？我沒接到我猜你還沒吃東西所以我挑了幾種食物不確定你想吃什麼你很沮喪？當然沮喪因為那兩個死人？我會受影響幾年前
有個小混蛋闖進我媽家就是非法侵入那種她聽見樓下有人她抓了雨傘走下樓她以為自己拿把雨傘能幹嘛我不曉得但她走下樓對方抓了那把雨傘
把她打個半死刺穿她眼窩，害她下巴斷裂打斷她三根肋骨然後那小混蛋
把她手機踢得夠遠讓她無法打電話求救他把她留在那裡等死我三天後才發現她她在醫院待了四個月真希望我當初找到那小混蛋時
就已經認識你不准貶低你的所作所為，瑪麗你確保他們得到應有的報應結束後就別再浪費時間去想那是奶昔嗎？有巧克力和香草口味香草看起來不像你會喝的謝謝你，藍斯真好喝早安，兩位女士這跟你，還有你
如何對世界展現自我有關這裡載明了各種手術程序但請別因此覺得受限最重要的就是你覺得開心對自己的模樣感到自在我知道你在過去
可能面臨嚴厲的批評和評斷但你可以充滿信心在這裡
你不會受到這些見解的束縛我保證你會在
安全又正向的環境接受手術還有價格合理但讓人感覺完整很難定價
對吧？你知道我接下來想做什麼嗎？你可以穿上褲子了我會給你一些抗生素
應該可以解決你的問題我以為你說別做愛
就是別跟人做愛而不是連自慰也不行照理說你應該有這個常識傷口癒合期間
自慰會造成破皮但我猜我講得不夠清楚
雞雞男恕我失陪一下喂？嗨瑪麗，我是德洛警探我能上去找你談談嗎？當然你得馬上離開快走，謝謝藥跟你的夾克謝謝
所以我吃了這些藥就會好？對，一點也沒錯別再動手好
好你走吧等我好了再打電話給你
好你好，警探那是你男朋友嗎？其中一位你的新家真不賴這區比之前你住的地方
好很多對吧？我很喜歡你要來杯水或其他的嗎？好啊找到葛蘭特醫生了嗎？沒有現在華許醫生
似乎也下落不明真的？真是太慘了他和葛蘭特醫生
失蹤的事有關嗎？沒有，但他們兩個有關連這兩位醫生涉及主辦性派對所有參與的女性
都被下藥跟拍下影片你知道這件事嗎？不知道我想你知道，瑪麗華許醫生提過的女性
都被拍了影片我也是嗎？沒有但我想你曾參加過
其中一次派對我認為葛蘭特醫生是個禽獸他深深傷害了你你是受害者，瑪麗但你不讓我幫你
我就幫不了你說吧，我猜對幾成？你這杯子缺了一大角我再拿杯水給你你只想徹底逃避，對吧？相信我
我比你知道的更瞭解你我真的不想談這件事，警探但如果情況有變
我一定讓你知道我不希望
你成為另一齣悲劇，瑪麗你好好想想，好嗎？下次見到你時，我想知道我會弄清楚
你到底是怎麼回事我真的沒什麼好談的這點我很難相信，瑪麗謝謝你的招待再見，瑪麗阿嬤
抱歉我沒接到你的電話…什麼？“清除內容”“確認清除”比利別告訴我
這種事以前沒發生過去整理一下這些新來的根本連個履歷也不會帶你有空嗎？當然，如果是你
我時間多得是該死你還好嗎？華許醫生失蹤了你不會剛好知道些什麼吧？不我毫不知情好吧，可能跟我有點關係但我的出發點絕對是好的
我發誓你有找到我的影片嗎？沒有你要我幫你搞定嗎？我欠你一次不用，我們只要嚇嚇他就好我可以嚇嚇他我需要支援再告訴你不好意思，我去補個妝今晚很忙吧？對啊，超忙的我很抱歉不要不要，求求你其實這不完全是針對你你只是在錯誤的時間
出現在錯誤的地點還有吹簫的對象錯了你知道嗎別擔心媽的你殺了我誰讓你進來的抱歉，我們已經關門了你要喝什麼？你覺得我瘋了嗎？不有人告訴我你怕我誰說的？是真的嗎？不是碧翠絲辭職了什麼？碧翠絲她不接我電話也不來上班我比較喜歡有始有終不過舞孃就是這樣沒想到她有種這麼做不過人
總是有出乎你意料的一面你去過洛杉磯嗎？沒有你會想去嗎？我覺得我需要轉換一下步調休幾個禮拜，開車下去從西雅圖出發開到雷丁
在那裡過夜第二天再開去洛杉磯第二天也可以不用這麼累可以停在沙加緬度
在那裡過一晚休息夠了，第三天再去洛杉磯聽起來搭飛機輕鬆多了才不呢一路開下去
是這趟旅行的重點你該跟我一起去我們可以…我們可以明天出發…或是今晚我考慮看看也許我也需要轉換一下步調謝謝你的酒打電話跟我說我會的掰，比利再見，瑪麗碧翠絲，我知道你辭職了幹嘛？我想讓你知道…抱歉，我聽不到碧翠絲？我…對不起，瑪麗露比的先生他想知道你是誰還有你住哪裡我不想說他逼我說他開始用火燙我我很抱歉，瑪麗我不曉得露比有男朋友