菁菁，這是我的家，也就是你的家你喜不喜歡？喜歡，總比四處流浪的好師父，除了你之外有沒有其他的人住呀沒有，只有我一個人那些植物…？我叫隔壁那個小孩每天替我灑水的不要採摘，我留起來作藥材之用你在這裡替我打掃地方我去河邊挑水回來發達啦別跑呀家樂糟啦，師父呀對，我是來挑水的嘛跪下是，師父叫你挑水，你來捉魚師父，你喜歡吃魚的嘛師父現在不喜歡了，馬上放了牠真的放生？放了牠師父向來有殺錯沒放過的大師，是你呀？當然是我，你師父怎麼會有這樣好心腸叫你放生呀我也有此想法幾年不見，你長得高大了高了一點點挑水知道大師，我們來個誰先回去你怎麼這麼慢的呀快點，你沒氣力了嗎？你才沒氣了大師，我又失敗了小兄弟，快是沒用的，最要緊是鎮定回去換件漂亮的衣服我介紹個新朋友你認識好新朋友？師父，你回來了？　要不要幫忙呀？不用了，你做自己的事吧大師這是你最好的衣服了？對，這是師父的我懇求了八年他才肯送給我你師父真疼你了你不是說過介紹一個新朋友我認識的嗎？是呀，在房裡邊不，讓我自我介紹小兄弟，我幫你好了放我下來，放我下來想不到個子細小，乞倒很健美捉住他，他剛才非禮我我把他的手斬下來我不知她是個女的菁菁，菁菁是個誤會嘛你得罪了刁蠻女，事情鬧大了你給我打總比她插你好做戲，墊兩本書好了讓她消了一口氣就沒事了來了臭小子非禮我徒弟，打死你她肯我也不肯，去死吧死吧師父，他墊了東西墊東西？　怎麼我不知道的？你真是蠱惑了被她拆穿了，輕輕的捱幾下吧師父平常不是這個樣子的你說過輕輕的嘛不是這樣就不像樣的多撻幾次就行了飽了菁菁，你不服氣的話就把他的手斬下來大師，你不會這樣做的吧你以為是玩的嗎？不玩了，不玩了放心，她不會斬的菁菁，把他的手斬下來不要呀，不要呀我不斬你不斬？師父什麼事？你替我斬我斬？斬呀斬一點點你當我是塊叉燒？　是你叫我做戲的嘛你叫我假裝讓你揍兩拳，逗她歡喜師父，你跟外人一起欺負我你太過份了菁菁不好意思，氣到她要上廁了讓一讓，洗地呀還要來？　我走了走？　先抹乾地滯運是對手，成日要低頭其實我無意去摸她，誰知她是妹頭無端端扮地拖，又要扮牛沒辦法，佔便宜就要代價大師我師父已經很兇的了想不到現在還多了個惡人怪你手多嘛，你師父呢？我師父去了帶貨，晚一點才回來陰人上路，陽人迴避工作不忘娛樂，我跳我們跳跳跳，我們繼續跳我們擘腳跳我們向前跳，我們向後跳我們向前跳，我們擘腳跳對不起，對不起年紀輕輕揹一點點的東西就搞成這個樣精神精神早知道帶家樂一塊兒出來就用不著這麼辛苦了有沒有搞錯呀？　怎麼會這樣的？起身給小小算是幫個忙擘腳，拗腰很痛呀是我痛嘛，你們又痛？起，轉身我們繼續跳，我們繼續跳辛苦了幫幫忙跳呀，乖乖地跳呀行了早就該這樣做別糟塌了好舒服呀你好聽話，繼續跳呀不要打橫呀，不能跳歪的不要跳下去，不要跳下去老兄，不能下來的怎麼這麼多的？不要走，不要走抓到了，不是這個你動我這個死屍，我打到你變成白痴想用色來引誘我，不能看怎麼這麼香呀？她吻我為什麼我的心跳得這麼厲害？卜卜跳，卜卜跳不要這樣呀，不行呀不要啊，心動了慘了，慘了很溫暖好舒服呀又痛又舒服呀見你身材好，才跟你玩一會想用色來誘我，難了原來是隻狐狸精，還是不要跟她玩了散光了，老兄，別亂跳呀來呀，來呀當心碰痛頭呀菁菁，是誤會呀立定，收工家樂，開門家樂死小子，叫你等門你倒睡著師父師父派這些竹給殭屍幹什麼？天靈靈，地靈靈行屍有靈，行屍有性忘記鈴鈴，哎親就打唷親就炳，哎唷為令聽我號令試試看哎唷大件事了糟了，來了大件事了哎唷，這麼大的力氣打你這死兔崽子都不叫哎唷？哎唷，哎唷…師父，不要再叫這兩個字了不然的話，那些屍會打死你的兩個什麼字呀？就是哎…不能講的不能講？哎唷…哎唷…算你聰明哎唷哎唷…哎唷…如今號令忘記哎唷行了我的師父，專做這種事情要打我的話就該光明正大何必鬼鬼祟祟呢還好讓我看見不然的話就給你們打死了這麼重呀不知將來師父死了有沒有這麼重？不會，師父這樣折墮一定會病得骨瘦如柴才死師父乖，師父疼愛你祖師爺請安家樂，在廚房裡幹什麼？師父，我煮早餐給你吃無緣無故弄早餐這麼好？師父，隔鄰的大師回來了我忘了告訴你那又如何？要不要我去拜望他？不用大師到這兒來了告訴他我不舒服他們倆一見面就這個樣子了大師，菁菁，請進去坐今天早上聽見你師父痛苦地叫他沒事吧？沒事，師父他說不大舒服在裡面休息讓我進去看看他不用了既然是這樣，我們還是先回去好了不，我連你們的早餐都準備好了不好意思嘛不要緊嘛，來師父聽說你不舒服是嗎？不舒服就不能吃早餐？可以，可以拜見道長道長師父他是不是你常常提起的四目道長？對說我什麼？師父說你心地善良，為人正直一生斬妖除魔，有殺錯沒放過對徒弟就無微不至做錯了事不會打不會罵大不了說聲疼錫你師父，她說得真美妙了師父還說過你們見面有如兄弟重逢一樣重逢又怎麼樣？重逢有如隔世悲喜交集，相對啞口無言師父，對不對呀？對，我面對著他也沒有什麼話好說你啞的你還算精乖伶俐師父，不如你跟大師先喝杯茶我去拿早點出來，好不好？你說聲好吧菁菁，進去幫幫忙坐呀喝茶請喝呀好茶真好，茶真好沒見這麼久我還以為你去了西方極樂了我去過了，不過他們叫我帶你一起去你可以走了嗎？不去呀大件事了他們在幹什麼？完了，快跟我來師父師父，吃早餐，來呀吃呀，菁菁來吃粥呀菁菁，我們還是夾開來吃好為什麼要夾開來吃？　沒禮貌那麼你自己小心一點大師，讓讓他我有沒有說錯，早就叫你夾開來吃的你看，腐乳雙響炮了吃呀，吃呀吃菜脯吃蘿蔔吃腐乳吃花生吃菜脯吃蘿蔔吃光了它吃粥啦不中不玩了，這麼奸矛大師，要不要我來扶你？再玩一會好嗎？大師，你不要發怒呀他走了家樂，你乖，師父疼錫你替師父把鞋洗乾淨我贏了那兩個老頑童，從此就多事了大師、菁菁，到那兒去呀？上山採藥菁菁，你也採藥？關你什麼事呀？上山？大師大師，山上有豺狼虎豹，很危險的那怎麼辦？我吃虧一點，我陪你們去你不用挑水嗎？水每天都要挑的，讓我帶路好我左望望右望望，沒事，走菁菁，你還在氣惱我？送給你吧算了吧，我不是這麼氣量小的那就好了真是煩死人，日敲夜敲師父師父，你在幹什麼？問這麼多幹什麼？還不快去向祖師爺請安你好嗎？　你在幹什麼？　講完好，我正在做公仔，你怎麼樣？你要說「講完」，講完講完行了，我沒事，講完你師父在幹什麼？　講完我師父拿著椰殼，不知在幹什麼我知道了，原來是用椰殼來扑我的頭講完你師父真不是人，講完你師父才不是人，講完，收線早睡早著，遲睡睡不著早點睡，聞到雞啼聲就要做早課剛睡著了就聽聞雞啼，怎麼這麼快呀煩死人了我吃不消了椰殼沒用，碗仔沒用，棉花沒用燈芯也沒有你辦法師父，天都沒亮你到那兒去呀？去買屋買屋？和尚，過來道兄，早安怎麼這麼早就過來跟我請安罪過罪過閉嘴，一口價多少錢買了你的房子讓你不能吵講，要多少？怎麼這麼多金呀道兄，我們既然是鄰居總算是有緣份試問緣份怎能用金錢來收買的呢？怎麼你怎樣才肯走呀？阿彌陀佛，貧僧打算在這裡敲經唸佛直至圓寂為止好，我放遠眼光，看你什麼時候死去和尚，當我剛才沒有說過什麼話這個公仔怎麼跟你很相似？是菁菁照我的樣子做的送給我行不行？行，你喜歡的話就拿去替我簽個名字好呀簽名就不夠親切，還是蓋個印好一點送給你謝謝不用客氣那麼我走了不知師父要這公仔來幹什麼？師父起壇天沒亮就起壇？用不著擇日子的，去這回你死定了師父，你是不是想整蠱大師呀？難道跟他有親？　站在旁學學看你還能敲得多久？師父師父，你幹什麼？我自己都不知道幹什麼你當然不知道，點你的笑穴幹什麼？　師父我被人點了笑穴，快點替我解了它我為什麼要開這個櫃呀？好痛呀我為什麼又要拿這把鉗子？拔了隻牙齒，幸好是蛀牙不過很痛呀師父，你怎麼樣了？我的牙，又來了我的手呀不是右邊，是左邊大件事呀師父，你忍著痛快點來刺我不是這裡，不是這裡，都不是對了，不過不夠深師父，師父我被人控制了師父，用什麼解呀？用蒜頭我不懂彈琴的師父師父沒有理由的誰整蠱你呢？難道是那個臭道士？原來真的是他回去去了那兒？這公仔很好玩，我回去換衣服你慢慢玩吧你想幹什麼？是不是你整蠱我師父？沒有，沒有這回事沒有這回事？拔脫我師父的牙齒？不要這樣承不承認？是我為什麼要整蠱我師父？玩玩嘛，難道不能玩嗎？玩？　好，我跟你玩搞什麼鬼呀？不，不要，會搞出人命的家樂，救命呀快點呀不要，不要師父，師父菁菁，放過我師父吧，別玩啦他這麼壞，讓我射他上天，他死定四目，今晚的事大家扯平好不好？你別作夢射他上天當無數，無數呀好，當無數，我們走和尚，你不跟我解了嗎？家樂，去拿缸油給你師父喝喝了就能解了要整缸喝光走吧你真棒家樂，快點呀來，師父，你拿著師父，快點喝，快點師父，繼續，還有一點點快點，喝完了它喝呀，還有一點點，喝完了它差不多，差不多喝光了喝光了，師父喝完了，喝完了師父，喝完了整缸油有什麼感覺呀？我覺得很滯、很膩、很飽小心點，師父你真棒，我服了你，我們當無數師父，你沒事吧？我很好我扶你進房你搞到我生蠱脹，你真行早點睡覺不行廁所在那裡？　我要去一趟你要去廁所是不是？　我帶你去快點小心點呀師兄師兄師弟師叔師叔千鶴道長一休大師為什麼停在這裡？烏侍郎，我跟師兄借點糯米糯米？烏丸，我們就停在這裡休息好，停在這裡休息，放下家樂，去拿點糯米給師叔銅角金棺纏住墨斗網莫非裡面是…不錯，是殭屍為什麼不燒掉它，還帶著它到處走動這殭屍是邊疆皇族，不能燒掉的我們要儘快運回京城，等候皇帝發落千鶴道兄，為什麼你不折掉這帳篷讓它多吸收多點陽光，減低些屍氣你說得對，多謝大師指點東、南、西、北，把這個帳篷拆掉我不知嗎？　不過你口快那你為什麼不說呀？為什麼拆帳篷呀？是這樣的，因為…你閉咀，我不是跟你講，我跟他講嘛烏侍郎，是這樣的善哉善哉，講得慢就不夠運講得快，就讓別人罵，做人真是難吸多點陽光就可以減低屍氣真的？　那麼就拆好了，小心點把它拆掉師叔，糯米呀師兄，謝謝你不用客氣，希望這包糯米你用不著起程吧，還講這麼多幹什麼？起程吧起轎行了，起程不阻你了，師弟，後會有期再見，師兄再見師叔後會有期喃嘸阿彌陀佛大師請回，各位保重這副棺材這麼好我想一定是很值錢的了當然，黃金做成的將來有機會我用心去賺錢買副一模一樣的孝敬師父你老人家你倒有孝心希望他們沒事上天很久都沒下雨了為什麼會下雨的呢？一定是上天飲水飲得太多了那麼下雪呢？下雪？　下雪是上天肚瀉那麼行雷是放屁？打風就是上天有口氣？地震是什麼？　講地震是找尋地方躲藏，晚安呀，師父不知道師弟現在怎麼樣？快點，快點找多個人來幫忙，快點快點，快點呀，氣死人了報告烏侍郎，那個營做好了烏侍郎，能不能讓副壽先進去呀？為什麼？因為墨斗線開始脫色了不行遲一點就…遲一點就沒問題，現在不行七十一哥，我們可以入營了你坐穩一點呀起轎快點，快點呀快點把簾子落下來快點，推入營快點，快點出力，出力沒下雨了什麼事呀？嚇死人呀拿繩子來，快點纏屍索為什麼這麼嘈吵呀？糟啦，殺到來了，不得了王叔，對不起不要呀你們快點走，快點走呀救命呀，救命呀救命呀發生什麼事呀？有殭屍呀扶他進去拿傢伙來菁菁，快點拿蛇藥來不是用糯米的嗎？糯米已經沒用了他的屍毒已經散發全身所以一定要用蛇藥引上傷口想辦法吸出來快點去拿來究竟情形是怎樣的？事情是這樣的，我們一路上路「彭」的一聲，行雷閃電下大雨我們就起營豈料我們一走進去，他就跑出來真是令人驚駭，嚇死我呀你講得簡單點好了全都家鏟鏟光了那麼我的師弟呢？我走的時候看見他被那殭屍吻著在那裡？高樹林走菁菁，幫他包紮傷口用川貝蓮子心堡水給他喝我跟道長出去看看家樂，你留在這裡為什麼？　師父這小伙子中了屍毒，隨時會變的到時你就斬去吧阿彌陀佛，善哉善哉師弟，什麼事？他已經不是人了我不殺他，他會為害人間的師弟，你怎麼樣？我已經屍毒攻心，控制不來了你殺了我，殺了我吧不行不要呀貧道無能，讓殭屍…你看見人家自殺你都不制止有沒有搞錯？你閉咀師弟他屍毒攻心，為免害人害己所以舉劍了斷這種英勇行為，我怎能阻止他善哉善哉殺鬼、殺妖、殺殭屍，最後自殺那又何苦呢？一點都不苦師弟他死得光榮，去得磊落實在是道壇先鋒，茅山大將實在令小道欽佩好一個道家高人請受貧僧五體投地大禮算你會得做人怎麼會這樣的？五體投地，背脊不碰地一點誠意都沒有為表示誠意，再來一個我真是服了你，這樣也會溜了出外什麼？出去拿符都不可以嗎？只剩下這一點點了麻煩你幫我開了它好，沒問題你沒事吧？我沒事，我想到外面透透氣沒事就最好了對他這麼好，我也寧願病了什麼事？我好像在發燒有點頭暈怎麼會無緣無故發燒呀？沒有我的手很熱呀都沒有有呀我的心很痛呀那裡呀？這兒這兒…這兒…這兒…你按著就好像好一點那麼你自己先按著，我去拿藥給你你怎麼樣了？我的氣透不過來怎麼會這樣的？不行，缺氧呀隔著一塊布有什麼意思呀我眼睛睜大，她當然是怕羞了不行，看不見東西呀糟了，我看不見，氣又透不過來什麼事？我缺氧呀讓我來快點怎麼樣？　好了點沒有？好點，又看不見東西氣透不過來你幹什麼？幫你做人工呼吸剛才那兩口…是我的你沒事了？沒事了你到那兒去？去漱口蠱惑那女人型弄得我口也臭了哥哥，哥哥…那一個哥哥呀？就是你你又想幹什麼？我有點事想問你如果給殭屍刺傷會怎麼樣？是這點小事嗎，我聽師父說過如果給殭屍刺傷，最初是全身發冷跟著是手癢腳癢，見到東西就想抓為什麼？因為手指甲生長得很快跟著又會怎麼樣？跟著就會口癢，見到東西就會咬你怎麼不問我為什麼？為什麼？因為它的兩隻牙要爆出來嘛到了這個階段就會身不由己失去了理性對血特別敏感，因為它喜歡那股腥味那就不算是人了那是什麼？你說那是什麼？那就是半人半屍了什麼聲音？他們三個不是死了嗎？　為什麼菁菁，去拿傢伙你幹什麼？沒事，我怕得叫起來來了你想怎麼樣？蹲下不用怕，沒事的，不用怕這裡三個，你隨便挑選一個沒問題這裡呀救命呀，救命呀不行了，吃不消，走吧那小孩呀來不及了來一個就揍一個怎麼沒聲？用被子蓋著他，小孩子不要嘈把它撕開兩邊不用怕不用怕，你走吧家樂我的屁股，我的屁股呀家樂，家樂菁菁家樂低頭不要殺生你為什麼偏要殺死他？關我什麼事？　是他自己撞過來的你真的不是人他才不是人，我殺他為了使他舒服點你不相信，司以問問他你覺得怎麼樣？我覺得很舒服哥哥，我不會忘記你的哥哥？　師父不在你搞什麼鬼？沒有呀為什麼搽得像大花臉，為什麼呀我只為了求生，師父哥哥，我們來生再見吧你安息吧喃嘸阿彌陀佛小伙子，有沒有口癢腳癢和發抖？你別在這兒搞鬼我是關心他，你問他想不想舒服？滾，你給我滾師父，這幾件不用燒掉嗎？走，你沒聽見嗎？大師，一會兒我來幫你忙你沒事吧？沒事，不過被他們弄傷了屁股你不要說沒事，快點拿蛇藥來敷一下去吧整天掛著幫人你看看你自己，滿身傷痕你快要死了，還不快點跳下去很舒服呀，師父舒服，找些朋友跟你一起舒服師父，為什麼你把蛇放下去？用蛇擦身好得特別快你想不想好呀？當然相信就擦吧師父，為什麼那幾隻半人半屍會走來我們這裡的？這裡方圓幾里，只有我們兩伙人不來這裡去那裡呀？救命呀菁菁，快點進去讓我去還好，我有符這東西已經成精了糟了，沒有符了不用怕，我有辦法糟了，沒有辦法了攻他的眼睛很痛追！等等…沒有傢伙在手跟他打很危險的去拿傢伙師父，怎麼樣？家樂，你跟他們到停屍房那裡安全一點給你的那你呢？我隨便司以了走兄弟，幫幫忙還欠一個你拿麥芽糖出來幹什麼？萬一那個殭屍從門口進來就可以黏著他然後就想辦法逃走菁菁，麻煩你幫我忙那邊家樂，裡面沒事吧？我們沒事，大師小心點大師是不是師父？先抱著他走呀大師，殭屍在裡面呀不要進去呀好，快脫下鞋子家樂，快用糯米水潑他走呀我不相信砍不死你師父，快點來幫忙呀再砍祖師爺，賜我力量呀師父被上身不要驚動他，洩了氣就沒用了我的銅皮鐵骨也擋不住了對呀，我的五臟六腑都被他搞亂了五臟六腑，那不如…攻他內部，家樂，把毒藥全拿出來菁菁，快來幫忙把毒藥全都塞進他的口中這蛇飲飽糯米水了，塞進去呀菁菁，幫幫忙，塞進去善哉，善哉真恐怖這不算恐怖我上次做夢的那個更恐怖呀是誰呀？是我師父不要對他說呀