 請喝茶     不用客氣華老大，我們現在的地位都是靠一雙手打回來的但是現在不同以往了我們不能一輩子 殺人放火的，是嗎？對，有道理華老大，閒話少說前兩天你的手下 在西沙截了我整噸貨閒話少說，廢話也不要講華老大 你的意思是不認賬？認，為什麼不認？ 那筆賬怎麼算？ 那批貨 要經過提煉才賣得出的以後再算好了，老馮 下次小心一點  華心武，你…看看你 桌子一拍就沒了兩條人命是誤會，華老大 你千萬不要殺我你不要殺我，華老大 你不要殺我 好，我不殺你  謝謝，華老大謝謝，華老大華老大 你又說你不殺我的？我是沒有殺你老闆，這個怎麼辦？你失業了 明天到我這裡來上班吧謝謝，華老闆… 要不要錢？ 什麼意思？沒什麼，想給點錢你用 有條件的？  毛事成想你就這麼算了不能算了 我一定要告那個大麻成 強姦我 你聽我說 我也是為你好的為我好，怎麼為我好？這官司你輸定了與其打輸官司得罪了 一個惡人不如收了這筆錢 而且多了一個惡人朋友你不是法官 怎麼知道我輸定了？打過了才知道龍先生，似乎你也不行 你們是什麼人？ 廢話 他們就是大麻成的手下婊子，說話小心點你們不要亂來龍先生，你做你的 我做我的，好嗎？夠了，不關你的事救命救命出來 不要…  你回去告訴大麻成你沒事吧？你不用串通他們一起演戲了我演戲？抗議，辯方律師暗示原告人 放蕩不羈夜總會的小姐是很認真 去賺錢的，這不是放蕩不羈在真實的世界裡 放蕩不羈是不收錢的抗議不成立為了節省法庭的時間 和納稅人的金錢我代表被告人提出 不答辯申請請法庭查據原告人的證供 在控方證供有疑點而利益歸於被告的大前題之 下因為我認為，在法律層面上 被告沒有強姦原告但是在道德觀念上，他是錯的抗議，辯方錯誤引導法庭是講法律的 不是講道德的抗議成立，記錄員無需 記錄辯方律師最後兩句話法官大人，我陳詞完畢被告人毛事成起立宣判之前，我先要多謝 控辯雙方律師的專業表現控方律師的代表陳詞很扼要辯方律師選擇不予答辯 為法庭節省時間我更加欣賞，本席現在宣判 被告毛事成強姦罪名不成立案件無須轉到最高法院被告當庭釋放，退庭退庭謝謝你，龍律師在法庭內動手打人，被你打的 人不告你，法庭也會告你 我知道 知道你還做？你是我老闆還是我助手？ 這樣子跟我說話我是你老闆請回來 給你的助手 去哪裡？ 去第二庭 有件打老婆的案件 然後呢？ 吃午飯真巧，我也要吃午飯 不如一起去吧？ 笑即是怎樣？  表示答應，大家都是吃午飯 十二點正，正門見走吧，剛才我們說到哪裡？我說我是你老闆請回來 給你的助手這麼簡單的問題 不適宜在這裡說 去哪裡？ 進洗手間 然後呢？ 出洗手間 然後呢？ 你說呢？ 喝咖啡？ 好 近來很少見到你  近來你很少找我而已 一會見 好大情人走吧老闆葉小姐，好嗎？那件事考慮得怎麼樣？我要的不是賠償 我要的是你工廠停工一直到改善好 排水系統才可復工你們一天不停工，污水就 會不停地流進我的魚場裡我的魚快死光了你的魚場值多少錢？ 我把它買下有錢不是能隨便來的 我的魚場不賣的聽你的口氣不像是做生意的做生意也要顧全公德 不要破壞自然生態，污染環境你說的話我不明白葉小姐，我是生意人 只會做生意其他的東西我不懂這樣吧，你把賬單開出來 我照單賠償工廠停工我辦不到你的工廠值多少錢？ 我把它買下我們的談話到此為止我會向法庭申請禁制令 禁止你工廠開工那我們法庭見吧，葉小姐老闆，我幫你幹掉她閉嘴，找個沒有跟我們 合作過的律師來跟她玩這件事上了法庭 就會審訊很長時間 趕貨期間千萬不要 影響工廠生產 是 喝茶 謝謝 文律師，很久沒見  為什麼不見你去賽馬場？最近大多是出海讓我來介紹，這位是溫美玲 小姐，是港大地理系講師 水質學專家 也是我們這案件的主要證人  你好這位是龍約翰律師 這案件是他辦的 你好… 你好 文律師，開始談正經事了  好這份資料文律師，我這案件 可不可以庭外和解？可以，華氏企業立刻停工直至改善污水系統為止我當事人可以付出任何代價 除了停工我當事人也可以付出 任何代價，只要停工這樣也好 大家的立場都很鮮明對，打官司無論輸或贏 我們律師都有錢收溫小姐，你的水質鑒定 是根據什麼來做標準？是根據英聯邦衛生組織 1986年的標準英聯邦，很複雜嗎？當然不簡單，不然我也 不用這麼多年去學對，什麼時候有空，我們一起 吃飯，讓我瞭解一下這套標準所有資料我已經 寫在這份報告中好了，這會議到此為止我要趕時間上法庭有空找我喝茶 不要只有公事才見面行了… 我先走，我趕時間 我幫你送她 謝謝你遲一點上法庭更好 可以多打一堂 溫小姐，你一會兒去哪裡？  圖書館 然後呢？ 吃午飯我也是吃午飯 不如一起去吧 不可以 為什麼不可以？ 我習慣一個人吃午飯的  我也是習慣一個人吃午飯的我最討厭是一群人一起不如我們去吃日本菜吧 不可以 韓國菜吧我是說我不跟你去吃午飯只是吃午飯吃一個午飯也不可以？吃午飯是不是等於 吃灰塵呢？你應該很開胃了 吃了這麼大的檸檬這裡每支槍都很厲害這支點三八 跟外邊便衣用的一模一樣七百元一支，九折點四五航空曲 你們同志們最熟悉的一千二百元一支，還有…這枝厲害了，Ml77自動步槍一排子彈十五發，連續不斷警察看見也會掉走頭 沒有騙你的 能騙人嗎？ 不能騙人？有聲，有火，有彈殼 真的一樣 全部買下來 這就多謝了給你們八折，七萬七又怎麼樣？胖子不好意思，現金，不賒賬我們是大哥成介紹來的大哥成上次跟我買批手榴彈 我連折扣也沒有給他如果我們有七萬多元 還要去打劫嗎？你們沒有錢學人家打劫？行看十五元一把西瓜刀 買一送一，拿去吧死胖子！你一定是沒有 嘗過我們革命戰士的厲害了你兩個兔崽子想欺負我知不知道我賣槍之前 是賣什麼的？賣武的！王飛雄？你在幹什麼？在幹什麼？我剛剛打完架打架？半小時後老地方見面見面？是不是有好東西？不但是好東西，簡直是好貨你說的好貨就在這裡？那個魚場轉讓約值一千萬元l5%的佣金，算是好買賣了吧 不錯，不過肯定不容易賺到  容易就不會找你了走吧… 走，你們快點走  葉小姐，不要你們這班經紀不要再讓我見 到我很有錢 這個魚場是不會賣的有沒有把握？沒問題，阿伯，划船回去 我是… 你是賊我是積奇不要不要你看清楚我是誰 你是誰？  這麼近也看不見？我是積奇 我看不見 我就是…是我 積奇？  我已說過我是積奇幹什麼？ 什麼事？  我剛才看見有個人 那個是我  你在這裡幹什麼？我正在找你的電燈開關開關也找不到？在這喝不喝咖啡？你找我幹什麼？想借助彪哥你的 飛簷走壁功夫進屋幫我裝竊聽器你怎麼這樣養魚？不要加糖加奶糖和奶很容易玷污純潔的 咖啡，知道嗎？我知道剛才你說什麼？我說我想你幫我…最後的一句我問你為什麼這樣養魚魚，是象徵我的人生不斷前進，永不回頭 你找我幹什麼？ 我想 你幫我在屋裡裝一個竊聽器先通一下氣鳥兒，是資本主義信徒魚是共產主義信徒兩種主義是不同的，明白嗎？我不明白，我只知道 它們快被你玩死了 你來找我幹什麼？  我說叫你幫我在屋裡 安裝一個竊聽器安裝竊聽器這麼 沒道德的事情你也做？不如用把刀架在他的脖子上 叫他把所有東西說給你聽還你這個主意很好，不過你什麼 也不要做，當我沒有來過不可以你是我的朋友 你的事就是我的事我一定要幫你 說，你來找我幹什麼？我本來想你幫我在屋裡 裝一個竊聽器不要笑，是不是認真的？本來是社會的壓力太大 你現在有點神經質了是 想死嗎？你找誰？  找誰？我問你是誰？ 為什麼在我房子裡？ 你的 房子？哪一間是你的房子？洛陽街九號A座這裡是B座，A座在隔壁對不起，打擾了 是我弄錯了你真粗心不好意思，人生路不熟 以後我不會這麼粗心了 你沒事吧？ 對不起 你這麼多行李，我幫你拿吧  謝謝… 真不好意思，麻煩了你  不用客氣，大家左鄰右里 不阻礙你了坐一會吧不必了 喝杯茶吧 不必了什麼也不？不必了，拜拜沒關係，認識了就行了 一回生兩回熟三回蓋著棉被一起睡昨天的見面是例行會面 看看有沒有可能庭外和解廢話，如果可以庭外和解的話 我就不用申請禁制令了打官司是要說很多廢話的會了面有什麼意外收穫？那邊的律師想約我去吃飯 這算不算？當然不算，如果有律師 約我去吃飯，這才是意外表姐你不要自卑我不是自卑，我只是太傻了年輕的時候，眼光太高我們是表姐妹才說的 你真是傻了一點幾十歲了連一個男朋友 也沒有，請不要太挑剔了我已經沒挑剔了只要五官端正，身體健康 高矮肥瘦也不要緊有沒有固定職業也不要緊有沒有理想不要緊 有沒有責任心也不要緊豈不是任何男人都可以？豈不是任何男人都可以？是，但是唯一條件 是不可以有個大肚皮前進，小心敵人提高警覺不怕困難再度前進那個律師你有沒有答應他？ 為什麼不答應他？  為什麼要答應他？最低限度可以知道他出什麼 詭計跟我們打官司也是好的是不是？阿玲，來幫我忙糟了 這部機不可以碰著水的賊，偷東西？你不要走.還想走？ 我踩死你下來你逃得出我手，逃不出我腳你逃得出我的腳 逃不出我手什麼事… 你們幹什麼？ 這個是賊 進來盜竊被我發現了 賊    不要吵，快點報警現在沒事了 終於把這賊搞定了你們兩個誰是賊 我們還不知道這位是王先生 今天剛搬來住在隔壁的謝謝你，王先生不用客氣，大家左鄰右里 守望相助是應該的 怎麼這麼不小心  情況怎樣？擔保外出，走吧我不用坐牢吧？ 我不可以坐牢的 在這種地方，我連呼吸 也有問題，你快替我弄妥  行了你不要因為我沒把你 那件事辦妥，而你就不能 把我這件事辦妥行了，走吧 你們現在可以走了   謝謝快點，搭電梯搭電梯？我不可以搭電梯的 我不能呼吸的，我走樓梯好，走樓梯你現在快點回去 我遲些去找你 真巧 是，真巧這位是龍律師 是代表華氏化工的華氏化工我的表姐 她是葉氏魚場的老闆幸會…幸會就不會在警局會面了 我們不止在警局見面 還會在法庭見面 是溫小姐 不知道下午…  又想約人家吃飯？ 是，不知道可不可以呢？  你約她還是約我？如果你約她 你看著她說吧吃午飯不可以 吃晚飯吧 好把你的電話號碼給我吧我遲些打電話給你 晚一點來接你電話號碼？咬著它，你雙手沒空了醫生 我很不正常嗎？不算 起碼你會問自己是否不正常可以醫嗎？我已經在醫你了我躺著說 你坐著聽這樣的治療 我也會做對 所以你不必自卑在某種程度或某種角度上是你正在治療我的經濟缺乏症因為你要付診金既然如此 你躺下 讓我坐著沒問題 只要你喜歡換位置如何，舒服嗎不錯我們繼續好為什麼在宏偉的父權體系社會中一個像我這種有良心、有正義感對朋友忠心耿耿凡事赴湯蹈火的社會精英份子會受到挫折、屈辱和心理摧殘這跟父權或母權社會體系無關我們是生活在極權社會體系中明白嗎不明白這證明你很清醒至於朋友關係所引發的問題最好問朋友你不是我的朋友嗎我是個心理醫生對一個心理醫生來說社會上只有心理病人 沒有朋友我應該向朋友問清楚問題所在對了 你這麼清醒複診一次就不必再來完全明白 謝謝 這張沙發大一點 坐這裡會舒服一點坐這裡，整張沙發最舒服 就是這個位置了 不是，這裡也不錯  是嗎？沒理由的，讓我坐坐看是的 為什麼我以前沒發覺的？ 我們乾杯吧 好你是不是下了藥在我的酒裡？ 我覺得有點醉  酒剛剛才進胃裡兵分兩路，有些已經上了腦你摸一下，是不是有點熱？不是可能是酒不醉人人自醉是色不迷人人自迷才對 我是董德彪 什麼事？我現在在你房裡在你房裡你不舒服就不要到處走 我現在和朋友聊天，就這樣吧我們剛才說到哪裡？你再不進來我就出來找你不要，我立刻進來 就這樣吧我忘了 我進房拿件東西給你先坐一會你怎樣進來的？ 在那邊，很容易，爬進來 就行了    聲音小一點 我有一個問題想問問你  問吧為什麼一個好像我這麼 有良心，有正義對朋友忠心耿耿的人，小事 都赴湯蹈火的社會精英分子還會受到挫折 屈辱和心理摧殘呢？你不明白我的問題？ 我再問一遍積奇…電話來了這個問題我一會兒再回答你 你現在站後一點是她？謝謝積奇，你在哪裡？在家裡 又說拿東西給我的，東西呢？  是我現在去拿原來你和控告我的女人 在一起泡妞也不用裝偷聽器吧老實說 你跟她在玩什麼遊戲？我的前途是放在第幾位？還有，我第一個問題 你還沒有回答我給我一個晚上的時間過了今晚，我整個人都給你 任你提問，好嗎？原路走，走吧走吧… 東西呢？  搞錯了，不是放在房裡 你猜我給你什麼呢？  我現在需要的是去洗手間洗手間？有，在那裡你真棒，想不到你五十年不變 鑰匙還是放在地毯下面剛才電話沒電，我專程上來 告訴你一個好消息我現在搬到了魚場老闆家的 隔壁，還和她開了一朵 小小的友誼之花你搬到她的家隔壁去了？糟了，現在其中 一個女人在我家裡躲起來 為什麼把所有燈都關掉？  你不覺得這樣子 情調好一點嗎？ 我覺得開燈好一點  不一定要開大燈的 開小燈也是一樣的開始我們的燭光晚餐了 什麼事？ 我去看看 什麼事？  沒事，狗把燈碰倒了 狗把燈碰倒了？ 你的衣服 很漂亮，在哪裡買的？我在加拿大讀書的時候買的布料很好，我替你把它 掛起來，免得弄皺了不行 謝謝 不用客氣什麼聲音？天氣乾燥，木塊爆裂我們繼續用餐謝謝，這牛扒真美味我上星期想把那個櫃換了 一下子忘記了 現在自動爆裂了不要被那個櫃破壞氣氛 我們繼續你個死賊偷了我的鄰居 又來我老朋友這裡偷東西你這個混蛋，抓我好了 抓啊我的收音機定時開了 我去把它關掉 你這個混蛋  你才是混蛋不要打… 不要打…  他想進來偷東西 偷你媽 你罵我媽？ 他是我的朋友  他是你的朋友？他昨晚到我隔壁 盜竊被我捉到是 是我叫他幫我裝竊聽器的 他真是你的朋友？ 是他是你朋友，外面那個 女孩子又是你的朋友你叫我到你的朋友家裡 裝竊聽器你又叫你的朋友捉住我 我是不是你的朋友？ 你為什麼要這樣對 你的朋友？ 是誤會你們倆心平氣和不要打了我現在去趕走那個女孩子 回來向你們解釋看著我不要打我很快就回來不要打架千萬不要打架無論如何都要打 動手？ 還動手…這頓真豐富，你也吃飽了吧？你不喜歡吃牛扒？不要緊 我們下次可以吃別的今晚這個燭光晚餐到此為止 你先回去吧 我什麼也沒吃過 行了…拜拜，我們改天再吃不要打…不要打可以嗎？對不起 你的眼為什麼淤血了？  你說什麼？有嗎？沒有，什麼事？ 我忘了拿那件外套  等一等不要打你的鼻子為什麼流血？是嗎？沒有. 你喝醉了，拜拜不要打不要打我的桌子呢？在那裡好 現在怎麼樣？ 這個問題 應該我問你，現在怎麼樣？我不知你們現在怎樣總之我照原來計劃 努力去泡那個老姑婆叫她賣掉魚場，收20%佣金這個世界除了錢，還有 很多東西很寶貴的，對嗎？對，金，銀，鑽石，古董…我說的是正義 公理和自由，市儈你說什麼？不要吵…放心，必要時我大不了認倒霉 求那兩個女人撤銷控訴這樣做值得嗎？你想想你為了說這句話 被人打爆頭又值得嗎？在公眾場所行為不檢 要坐牢的還用坐牢來嚇我 你看到處佈滿廢物蛇頭鼠眼，不知所謂末世來了 生活在末世已經很慘了還要我生活在末世的監獄裡？ 對不起  你為什麼找這種人工作？你不要這樣指著我 你這樣說是什麼意思？  我沒有意思不要在我面前說沒意思的事關心你…他以前不是這樣子的我越來越發覺你變了很多人是需要不斷更生變化 才有意思的難道好像他問一些 沒意思的問題，有意思嗎？冷靜點，喝一杯…喝茶… 華老闆，這邊請 請 這樣大家沒事了  積奇，你在這裡真湊巧，被華老闆拉著了 有你在這裡不會悶了 一起吧，順便介紹給你認識好，你先過去 我一會兒來，不好意思你們先坐一會還是不好，一起去吧…華老闆，我來介紹龍積奇，我律師樓的合夥人 你的案件是他負責的 華老闆 龍律師，幸會我的工廠是不是 要停工全靠你了我會盡力而為. 這兩位都是幫我搞你的案件華老闆，請關照一下 我很能幹的華老闆，你的案件交給積奇 你可以放心了搞得定就最好了，隨便…華老闆，你放心 我們已經在搜集對方的證據老闆，有點不對勁什麼來頭的？童子拜觀音 你不相信我這麼厲害吧？不要打…別阻礙我的視線不要打…不要打走 不要走，不打了嗎？  算了…不好意思，城門失火 殃及池魚我的樣子長得醜 被人認錯了認錯？你出入前呼後擁坐下就刀光劍影 看你都不會是好人不要走對不起，我朋友喝醉了不要緊，你三個身手不錯幸好是幫我的 如果是幫對方的，那我…你們以後不要說是我的手下 我的臉都給你們丟光了老闆 我想不到會多了兩個猛將猛將？那你們是豆辦醬了？ 找人把那個律師幹掉 那個 小律師是沒有什麼來頭的文武雙全，還不算有來頭嗎？難道要在額頭上刻著 426三個字才算有來頭嗎？ 那邊的船好漂亮  我帶你去那一艘更漂亮他們來了請，來龍先生，溫小姐怎麼樣？喜不喜歡？ 不過誇張了一點  不誇張，值得的吃午飯本來是件單調的事 如果稍為點綴一下就不同了積奇你不是每一餐 都是這樣吃吧？那要看是不是每餐 都是跟你吃了 我不喜歡有這麼多人服侍的  下次我一個服侍你這樣的一頓飯不便宜這一頓我是用老婆本來請你的 就當你那天晚上在我家不要亂用老婆本，吃頓午飯 不一定找得到老婆的用老婆本的利息好了，乾杯對不起，我想去洗手間 好，帶溫小姐去洗手間  是溫小姐 這艘船是龍先生包下的你有沒有興趣試試男廁？ 沒有   請溫小姐，請在上面快點你們幹什麼？在這裡，他在裡面分頭追積奇…發生什麼事？ 這頓飯我們又要到此為止了  什麼？走吧溺死那花了葉小姐，過來一下什麼事？捉賊英雄做了英雄也沒有獎勵的？ 送你一盆花 把你自己 送給我一晚更實際一晚時間我們可以吃 很多東西，講很多的話大家已經是好鄰居了 不妨做個好朋友朋友是用來出賣的少些朋友 可以做少一些出賣別人的事 我願意被你出賣  你的眼睛已經出賣你了你的眼睛告訴我 你不是有誠意交朋友只是有興趣找個女人我是有興趣找個女人做朋友 你相信我的嘴 不要相信我的眼睛你的嘴有個疤痕 我怎麼相信你？這個疤痕是屬於鼻子的 你不要弄錯錯也好對也好，謝謝你的邀請 心領了，拜拜不要心領，吃飯 你每天也要吃的放開，你們男人除了約女人 看電影，吃飯之外 就沒有其他事了有，不過那是最高的理想 我只放在心裡今晚我在玻璃屋餐廳等你我不會去的我會一直等你，不見不散我是不會去的你一定要去的，天長地久 我會一直等到你來我一定不會去的真的來了 小姐，我要打電話  先生，我也要打電話那你慢慢打吧看你能等多久小男人，說過不見不散的 不講信用你這是什麼意思？不用四處看 看你右邊的對面約你吃飯你說不來 結果不來又來了來了又不進來，站在街上你走吧，我會一直 在你後面跟著你追女孩子不是只講理論的 是講行動的謝謝你給我機會追你我知道你怎麼想的，你想看看 我是不是真的見不到你就不走嘛我說過不見不散 就是不見不散就算你對我沒有信心 也該對自己有信心你不覺得你自己 還很有魅力嗎？大胖妞，我現在不是跟你說 你不要這麼開心好不好？我是跟你旁邊的小姐說慢慢走，不要走得太快 前面穿黑色外套的小姐在愛情路上走得快 不會有太多好處給人家機會也就是 給自己機會幸福是兩個人創造的 你明白嗎？有圍巾沒有外套的那位小姐謝謝你停下來思考我剛說的不用思考了，我是亂說的其實做朋友不是 那麼複雜的事你說夠了沒有？小心別著涼對不起，我玩得太過分了我想不出別的辦法跟你說話你沒腦子的，有頭髮也做癩痢 大街大巷裝瘋賣傻我不認識你我們去哪裡吃飯？你說去哪裡去哪裡吧我們現在去吃飯了 請讓一讓請讓一讓，我們現在去吃飯了 請讓一讓…紅耳邊溫馨愛神的箭在我心中間打轉讓接觸去傳遍讓我心兒鬥戰讓我的愛輸溫送暖心中快樂升起心裡熱能沖線心手相依心中快樂升起心裡熱能沖線愛情似是直流電讓我的愛輸溫送暖老實說，其實你約我 是不是為了打贏這場官司？你呢？你赴約，是不是 也是為了想打贏這場官司？其實官司輸贏沒關係這次輸，下次贏 輸贏我一樣有錢賺的好的女朋友就不同了 十年也不會遇上一個遇上了可能是人家的老婆好的男人也是一樣，通常 好的男人都是別人的老公不要看著我，你不算好的男人因為我不是別人的老公？你怎麼樣？不准吻就不吻好了 為什麼要打人？不打也打了，那怎麼辦？是，不打也打了，那怎麼辦？對不起你摑我吧，你打我吧用刀捅我也可以打我吧釣來釣去都是釣自己的魚 一點興奮感也沒有釣魚的樂趣不是在魚上鉤的 一剎那間 在吃魚的一剎那？ 錯是在釣魚的這段時間耐心等候，心境寧靜平和為什麼水上人家的 皺紋特別多呢？你再氣我，我不理睬你了有沒有想過把魚場賣掉？為什麼？賣掉它，跟我去澳洲 我們在那邊開牧場一起養牛，擠奶不過你放心 大部分時間我們是一起騎馬奔馳於翠綠的草原之上海闊天空跑馬溜溜的山上 一朵溜溜的雲喲端端溜溜的照在 康定溜溜的城喲月兒彎彎康定溜溜的城喲你這算是求婚了？什麼也好 我這個人很無所謂的 我告訴你一個秘密 好我爸爸遺囑規定，如果誰成為 他的女婿就會自動 繼承整個魚場了為什麼你是這個反應？你把這個大秘密告訴了我 我無緣無故多了一個秘密負擔忽然大了很多怎麼會呢？ 這個是我自己的秘密我是口無遮攔的，我不知道 可不可以替你保守這個秘密所以覺得負擔很重你當作是自己的秘密就行了當作是自己的秘密？是不是好多了？好多了處理自己的秘密 感受是不同的在那遙遠的地方 有位老姑娘外面有人按門鈴不要理會他他再按下去會驚動警衛的你去搞定他吧 知道誰呀？我是董德彪 來找毛醫生的董德彪嘛 我今天很忙 沒有空你沒有空 我有你不看我 我燒了你的醫務所那怎麼辦？快點搞定他 別吵好 有什麼就在對講機說吧醫生 我給朋友出賣了你告訴我 我該怎麼辦事情的開始就在一個天朗氣清之夜我朋友來找我說想借我飛簷走壁的本領這傢伙很麻煩我本著見義勇為、大義凜然義薄雲天、義本無言的精神於是決定兩肋插刀、慷慨赴義為朋友走一趟怎知道事與願違 我一再失手任務未完成就給人抓住了不用再說下去了 殺死所有證人吧殺死所有證人？對呀殺死所有證人 你就不用坐牢了謝謝你醫生 這次的診金該怎樣付？這次是免費的 你走吧謝謝接著 還作弄不到你？ 你真壞不用怕，我在這裡不要 快點看看為什麼會停電你不覺得黑暗中的二人世界 是最美麗的世界嗎？當然不是，停了電 冰箱裡的食物會發臭飯又煮得半生不熟 電子爐的湯也半生不熟 還有微波爐裡的東西… 快點看看為什麼會停電  我又不是發電機就算知道什麼事 也沒有電給你總開關也沒反應是誰？積奇幹什麼？積奇，什麼事？ 好像有人進了來 對我們不利 怎麼辦？你拿著這東西到廳中央數 一，二，三，開了它，知道嗎？去吧，快點去吧積奇，打開了，然後怎麼樣？小心點董德彪 你瘋了嗎？ 我沒有瘋 你知不知道在幹什麼？  知道，我要把證人幹掉 放開我 表姐 發生什麼事？  發生什麼事也不關你的事 你這個人一點禮貌也沒有  我沒有禮貌比你沒有人性好泡人家就是為了騙人家 把魚場賣掉阿飛，他說什麼？沒什麼，他胡說 你打死我也要說  不要打…不要打 你聽我解釋  不要聽他解釋 你別出聲可不可以？  你不要出聲才對 你的話我聽得太多了叫我進人家家裡 裝偷聽器的是你現在我失敗了被人告 你不僅不理，還要出賣我 原來你是這樣的人  你不要聽他說，他是胡說的你聽我說阿玲，你聽我解釋，事情不是 你們想像中這麼複雜 事情是很簡單  事情真的很簡單不用多說，快點走阿玲，你聽我解釋有什麼事留到在法庭再說阿玲…什麼都被你破壞了早就已經失敗，從我進屋 被他抓了就已經開始失敗了我說了很多次 不是故意抓你的 你看，找這種人做事 阿彪不用多說，求人不如求己我很清楚這個是人情冷暖 世態炎涼的社會我說過會幫你打贏官司的打贏官司？ 你打掉我的肺容易一點 你兩個根本不是做事的  好了，說完了沒有？跟我發脾氣？我還沒發脾氣 不要這麼大力推我行不行？  我是這麼大力的 大鼻子，你動手？  還要挑日子嗎？打你不用分時間呢我們已經報警了 有本事你們繼續打吧說到我口水都干了 放電放到發電機也干了 才讓署長不告你們三個人加起來有一百歲了 還要到處打架請讓一讓為什麼要打架？ 是不是為了女人？瘦的是為了兩個女人 胖的是為了一個女人我就為了兩個男人我天沒亮就起床為了 你這個男人，你怎樣報答我？怎麼樣？我失戀了如果戀的那個是我 你就不會失戀了現在死了那麼多魚，怎麼辦？怎麼辦？ 那間廠簡直是製造毒藥的我不相信你不走開我不相信你不剎車你現在想怎麼樣？ 好狗不擋路 我不是好狗  你也不是好人 我是好人  好人是不會欺騙別人感情的 我沒有欺騙你的感情  我自己也把真感情 流露出來了 別騙人了 你感覺不到嗎？我感覺不到 我對你完全沒有感覺你浪費我的時間 你浪費我的感情你下流，為了佣金 你出賣我，你出賣你自己 為什麼你不避開我？  避開你我就不會來找你 這麼危險的事你也做？  這種人不死也沒有用了我是說你，如果被他 搶去那只扳手，不僅打死你 打死我都可以我不是這種人 請你聽我解釋我最初的確是為了 說服你賣掉魚場而認識你但是相處下來 我發覺我真的喜歡你你的胃口越來越大 想做魚場老闆？我的確有想過這件事 但是為了表示我喜歡你 是不合雜質的你可以把魚場捐給慈善機關 然後才嫁給我捐了魚場才嫁給你？ 我們倆豈不是要吃西北風？吃風就吃風 不是吃屎就行了魚場捐不捐都要吃西北風了上面的工廠一直流污水下來我幫你進廠看看他們到底 幹什麼的？好嗎？那我們上車吧她叫你上車，你就上車嗎？上車吧你有朋友來找你 阿玲 你什麼也不用說 要說就在法庭上說你小心一點我很想幫你，不過幫不到我沒有惡意的，我來只不過 是求你們撤銷控訴你不用求我們，我決定不告你 我只希望你以後不要 再在我的面前出現這不是問題，我走了為什麼只是針對我 而不針對你呢？這就是愛情的力量 幫我做一點事可不可以？  可以 講明是沒錢收的哦  我做事一向都是沒錢收的跟我來 你不用這樣也可以的  這叫小心點我們分頭行事 二十分鐘之後在這裡集合我把你照入鏡頭 證明你在做事跟我來這是什麼工廠？好嗎？不好意思，打擾了拜拜，再見各位好嗎？ 這是什麼？ 沒什麼  是望遠鏡 幹什麼拿我的東西？  抓住他不要動，你們不可以動我的胖子，你怎麼進來的？好嗎？不要動不要讓他走好，迫我做拚命三郎了上大家不用怕，他已經沒用了把他綁起來地方法院民事訴訟案 第二三四六號葉氏魚場申請禁制令禁止華氏化工廠繼續生產現在開始聆訊 由審判專員羅忠淮主審放開我，為什麼綁著我？如果他醒了，再給他打針死胖子由於本人與原告人有 親戚關係，以示公證…有關一切樣本化驗…我是交給香港大學海洋生物 系的一班研究工作人員做的根據他們化驗的結果水質含鉛量比我驗的 高百分之二含氧就低百分之三謝謝你，溫小姐. 法官大人，我問完了辯護律師 這案件是民事訴訟證人所給的是專業上的供詞所以不要用任何刑案慣用的 心理戰術是，法官大人溫美玲小姐，你不要忘記 你在作證之前曾經發誓你在這裡所說的話 句句屬實，並無虛言 我沒有忘記  溫美玲小姐請真誠地回答以下這個問題你愛不愛我？他可以這樣問的嗎？ 抗議，與本案無關  抗議無效與你無關抗議有沒有效，由我來決定辯護律師，請你解釋為什麼 你要問這個問題對不起，法官大人請你相信我有足夠的理由 來問這個問題只要她回答了這個問題 我會解釋原因溫小姐，你愛不愛他？法官大人，我們可不可以 接著談水質的問題呢？我是以水質專家的身份 來這裡作證的我知道你是一位水質專家但是你是一位水質專家 同時也是一個女人法庭可以拒絕一個男人 去問另一個男人愛不愛他因為這是不正常的但是現在是一個男人去問 一個女人愛不愛他這是很正常的並且是合法的我找不到任何理由 不讓他這樣問你所以你一定要回答法官大人 我不想在法庭上講愛情問題不行 法庭現在一定要講愛情問題你愛不愛我？你一定要回答不愛給假證供是犯了發假誓 和藐視法庭的罪，你知道嗎？他雖然語帶恐嚇 但是都是事實對不起，法官大人，我的語氣 可能重了一點，但是這個 問題對我實在太重要年輕人對愛情認真是應該的溫美玲 你要慎重回答這個問題 你愛還是不愛？ 你為什麼 要迫我回答這個問題？在法庭以外發誓可以毫無意義在法庭以內 誓言是有法律約束力的撒謊是要負上刑事責任我要很清楚地知道 你愛不愛我因為這個答案會影響 我以後的工作和未來的日子將會如何度過易求無價寶，難得有情郎我是法官，我有權判 哪個有罪，哪個無罪但是我無權判他有沒有情你是這件案中案的法官大家等待你的判詞我…我愛他法官大人，由於我們兩個相愛而她和我分別代表 原告和被告為了司法公證以及雙方訴訟人的利益我們兩個人必須 有一個退出本案請法官大人批准我 退出本案准其所請 全案押後另行排期聆訊退庭 怎樣做事的？ 臭男人誰叫你平時不給我機會說 我只有在法庭上說了不用找了 對不起，小姐，我是迫不得已 才被你看到的 什麼事？ 謝謝 什麼事？ 沒事，你先回去，我一會兒 找你 那我們先走吧你自己先坐出租車回去 我有要緊事要做老闆剛剛就在這裡開始 他從那邊走，我從這邊走 你在這裡等我 不 裡面可能很危險  我不怕 我照顧不了你的  我會照顧自己的 清楚了嗎？ 走吧 穿上它 幹什麼？等一會就有用了阿彪 小心點 你也小心點 小心點 我會的拖他出去，扔到大海裡不要動 我們來找人的 什麼？我們來找人的這裡沒有你們要找的人沒有？我跟他一起來的 等了很久也不見他離開他一定還在這裡 所以我們來是沒有錯的閉嘴在法庭裡是你厲害 在這裡是我厲害.走我們不要亂來，走他們在這裡製造毒品搞定他們 我說過我不能照顧你的  我說過不用你照顧的我不相信搞不定你王飛雄…你怎麼樣？我頭暈了人渣你幫我搞定他 這間廠給你一半我會做的你這個混蛋 王飛雄，你怎麼樣？  不好打電話，報警死八婆，告我？ 弄得我的工廠這麼亂積奇…我的手很痛不痛我就不會踩你了你給我打毒針？再見了，朋友阿玲怎麼樣？還痛不痛？ 不痛了  說過你不要來的 我擔心你  下次不要這樣子了人家就卿卿我我 你就在呻吟老兄，你醒醒好不好？為什麼來這裡也不告訴我 究竟發生了什麼事？當時的情形是…愛人愛人重色輕友紅耳邊溫馨愛神的箭在我心中間打轉讓接觸去傳遍讓我心兒鬥戰讓我的心輸溫送暖心中快樂升起心裡熱能沖線心手相依心中快樂升起心裡熱能沖線愛情似是直流電