丞福…你們已經沒有去路了乖乖的放下兵器我何太沖保證你們死得痛痛快快如果不然…枉你們以名門正派自居原來你們一個個的全是欺世盜名恃強凌弱, 以眾凌寡這算是英雄好漢的行為嗎？少說廢話, 快出來受死要是單打獨鬥, 我們死而無怨我們明教的人早已將生死置於度外既然楊施主也認為單打獨鬥可以打得贏我們為何不給他個機會呢？你們哪位想和老衲較量一下就讓在下領教大師的高招吧現在明教正在生死存亡的時候我們盡可能堅持一會是一會殷護法, 現在只有你們父子倆沒受過傷明教全靠你了希望你們能忍辱負重非到緊要關頭千萬不要輕舉妄動爹, 小心啊大師, 請請爹, 你沒事吧原來施主有傷在身老衲出手太重, 請楊施主原諒你們還有誰不服氣？我你是不是很辛苦啊怎麼, 你練成啦？練到第七重不過有十九句看不明白你練得那麼辛苦歇會兒再練吧做事適可而止, 何必強求呢弟子張無忌無意中得知明教神功心法志在脫險求生並非存心偷看貴教秘笈弟子脫險以後自當以神功為貴教盡力不敢有負列代教主栽培之恩列代祖宗在上希望能保祐張公子重整明教光大列祖列宗的威名我不是明教的教徒太師父跟我說過讓我不要加入明教但是我看了明教的那封遺書之後知道明教的宗旨光明正大我一定幫助明教和六大派解釋誤會現在你試試能不能推開那道石門呢推開啦殷護法, 現在只剩下你了大哥, 我出去跟他比試好, 小心點在下想領教一下殷教主的天鷹掌法來外公？七師叔？一招為甚, 其可在夫老夫縱橫江湖半生從來沒有輸過一招半式好一個張三豐名師出高徒啊多謝前輩手下留情老前輩, 我來給你療傷宋大俠, 你何必為他療傷呢他是魔教的人我們今天要把他們全部殺死不錯, 識趣的話自行了斷省得本大爺動手還沒輸, 孫掌門華山有誰有誰不服的話儘管來好了殷天正, 今天要你們死在崆峒派七傷拳下好焚我殘軀, 熊熊聖火生亦何歡, 死亦何乎為善除惡, 為光明付喜樂悲愁, 皆歸塵土憐我世人, 憂患神安接招慢著你們那麼多人欺負一個身受重傷的人, 不覺得羞恥嗎你是誰？我是…我是曾阿牛前輩, 晚輩先替你接招晚輩接不住, 前輩再出手你是明教還是天鷹教晚輩不是明教, 也不是天鷹教非常佩服前輩英雄蓋世英勇不屈想和前輩一起並肩作戰姓殷的, 別在這兒嚕囌, 接招你不配和老前輩過招你能打贏在下再跟老前輩過招吧你算什麼東西我要讓你知道崆峒派七傷拳的厲害單憑我一個人的力量一定鬥不過六大派只有將圓真的陰謀揭穿才可以使雙方罷手崆峒派七傷拳的厲害在下早已久仰少林派的空見大師就是死在貴派的七傷拳之下空見大師簡直就是惡賊謝遜所為, 眾所週知和我們崆峒派有什麼關係啊能不能把貴派的圓真大師請出來, 這件事他清楚在下還有事想問他呢圓真大師, 你要找圓真大師？今天六大派圍攻光明頂其實有奸人在挑撥離間大家有些誤會此事的因由在下也不清楚所以才敢請大家罷手等查明是非之後誰是誰非, 自可秉公辦理你可真狡猾你明知圓真大師不能和你對證你就偏偏要見他, 你為什麼不叫武當張翠山出來對證啊張大俠的名字是你叫的嗎張翠山自甘墮落受不了魔教妖女的迷惑真是有多少風流帳就有多少報應今天這場災劫, 全靠你化解了萬萬不可出手傷人大師是出家人, 四大皆空何必對舊事念念不忘姓曾的, 你強行出頭受了什麼人的指使在下希望六大派能和明教握手言和, 沒受任何人指使區區一個黃毛小子我們憑什麼要相信你你們相不相信, 這是事實成崑陰險狡猾, 作惡多端後來投靠少林的門下化名圓真曾施主, 為什麼口出胡言誣衊我們少林的弟子我們少林百年的聲譽是不允許你污辱的大師不必動怒只要把圓真請出來和我對質就可以知道真相圓真在我們六大派圍攻魔教的時候已經圓寂了死了？不會的你們去把圓真的屍體抬出來是奸賊, 你一生作惡多端想不到有這樣的下場你明知圓真師弟已經死了, 就把所有的罪過都加在他的身上你好惡毒啊好, 老衲今天要大開殺戒小心啊, 是龍爪手你這是什麼意思, 這叫比武嗎要是晚輩能勝大師呢好, 我空勝要是輸給你的話任殺任刮, 悉隨尊便晚輩不敢, 晚輩僥倖勝了的話請少林派退下光明頂好你居然偷學了我們少林的龍爪手我剛剛跟大師學的晚輩不敬, 請大師原諒晚輩以少林派的龍爪手勝過大師, 無損少林派的威名如果晚輩不用少林派的絕學和大師對攻, 晚輩一定會輸的請大師不要介懷曾施主仁義過人, 老衲佩服我看只有先用武功把他們嚇退然後再想辦法還有哪位前輩要向晚輩賜教我們崑崙派願意領教你的高招少俠, 小心師父啊, 正反兩移劍法招數雖然多可是許多是敗在移島太極化為陰陽兩移的地位我看最厲害的是不是腳下功夫你倒是挺有眼光的弟子猜想, 要對付他的下一招就打亂他的步法那小子是你什麼人啊你居然暗中提示他我告訴你啊我們崑崙派的人不是好惹的芷若, 你不要再問啦崑崙派不是那麼好惹的宋大俠, 看來我們峨嵋和你們武當, 是時候出手啦貧尼乃女流之輩有勞宋大俠主持大局吧敝派已和殷教主較量過可惜未能取勝師太劍法神通一定可以打敗那個小輩的把倚天劍給我拿來是, 師父晚輩劍法平庸絕對不是師太的對手師太曾放過銳金旗的人為什麼不高抬貴手呢我滅絕師太不會手下留情的銳金旗的人是你救的你能贏了我再說好了曾少俠, 不用跟她客氣來周姑娘麻煩你把這把倚天劍交給尊師芷若, 快一劍把他殺死你敢不聽師父的話公子…你怎麼…怎麼樣啊你們誰有金創藥啊快點拿出來這是我們少林最好的止血聖藥糟了血把藥粉全沖開了, 怎麼辦公子…你怎麼樣啊你為什麼要殺我？你流血不止啊周師妹, 你放心吧你沒有殺死他我知道你會手下留情的芷若, 你跟那個臭小子有什麼關係, 你說, 說周姑娘, 你沒事吧你為什麼跟著我你不用替那個鄉下人難過的你師父說得沒有錯我不想殺死他我不想讓他受傷好了…血止住了你好點了嗎？謝謝大師, 晚輩只要運氣調息一下就沒事了請恕在下不自量力無論如何晚輩今天也不能讓六大派傷害明教任何一個人武當、峨嵋還有誰不服可以出來較量這位少俠, 對我們明教可以說是恩德無量峨嵋派今天落敗他日再行算帳今天六大門派的成敗就要看你們武當怎麼做了滅絕師太這麼說豈不是有心為難我們嗎？把六大派的事推到了武當的身上大哥, 他們那些人都受了傷我們要是現在動手的話那是會不顧道義那我們應該怎麼做呢？他們的意思無非是想看看我們能不能顧全大局放棄各人的名望六弟，你認為怎麼樣？爹，四位師叔就讓孩兒去收拾他吧你？青書的提議不錯他是我們的後輩由他出手起碼不會損及我們的名望不行，青書出手和我們親自出手是一樣，根本沒有分別二哥，我認為大局為重我們的名望為輕名望乃是身外之物，這樣對付一個受重傷的少年，於心不安大哥魔教作惡多端，我們俠義中人是應該將他們剷除名聲固然重要但是兩者不可兼得就當取大者青書，你出招要特別小心啊是去吧曾少俠，你要不是明教中人大可以下山養傷六大派只誅魔教, 與你無關大丈夫急人之難，死而後矣多謝宋兄的好意在下, 決與明教共同存亡曾少俠你對我們已經仁至義盡我們所有的人，都很感激你到了這個地步我看也不必再鬥了善哉，善哉姓宋的，老夫來接你的高招前輩，你怎麼樣曾兄，既然如此小弟為了大局著想只有得罪了你不能殺他你要殺他，就去把我殺了小昭，不用擔心，他傷不了我可是你身受重傷啦你為什麼對我這麼好？因為你對我好那就行了就算我現在死了也無所謂因為我有一位真正對我好的知己還說什麼？走開你怎麼對一個姑娘說話那麼粗聲粗氣毫無禮貌妖女邪男有什麼好說的，接招令尊宋大俠翩翩君子天下無人不服你卻那麼粗暴跟你較量根本就不用起來青書，你點了他的穴道讓他動不了也就算了千萬不要傷他性命是小昭, 走小心啊青書，他的內力有限他只是四兩搏千斤是青書大哥，我們現在應該怎麼辦就此收手還是再派人出去如果再糾纏下去那我們和魔教有什麼分別今天的事，武當派已經盡力應該到此為止大哥說得對我們馬上回去請示師父讓這位少年傷癒之後武當派會捲土重來，再分勝負不錯六弟姓曾的，我現在傷你我殷梨亭枉稱俠義兩個字但是我和楊逍仇深似海我今天非殺他不可請借個方便只要我還有一口氣，我不會讓你傷害明教…那我就先把你殺了殷六叔，殷六叔，你殺我吧無忌小時候就是這樣叫我的你是誰？我你是無忌？殷六叔，無忌好想你無忌，你就是無忌我五哥的兒子張無忌，無忌…無忌…原來捨命保護我們明教的少年就是我的外孫啊姓楊的你這個豬狗不如的淫賊不許傷害我爹你是誰？怎麼那麼像曉芙啊我姓楊，紀曉芙是我娘她已經死了我明白, 你讓開我今天非殺死那個淫賊替你娘報仇雪恨好，殷叔叔，你要想替我娘報仇的話，就去殺那個老賊尼為什麼我娘是被那個老賊尼殺死的胡說，小孩子懂得什麼那天是在蝴蝶谷那個老賊尼讓我娘去殺我爹我娘不肯，她就把我娘殺死了是我親眼看見的無忌哥哥也看見了你要是不相信的話你可以去問問她師太，我想請問一聲那位小姑娘所說的是不是真的不錯，那種不知羞恥的孽徒讓她留在世上還有什麼用她和楊逍是兩廂情願的寧肯背叛師門也不肯遵從師命去刺殺那個淫賊惡徒殷六俠，我為了顧著你的面子才隱瞞了此事那種不知廉恥的女子你何必還對她念念不忘我不信，我不相信不信？你去問問那個小姑娘叫什麼名字我叫楊不悔，我娘說過她對此事永不後悔不會的，你撒謊，不會的…我叫楊不悔, 我娘說過她對此事永不後悔我叫楊不悔，我娘說過她對此事永不後悔不會的師兄，現在這種情形我們應該怎麼辦既然六大派都不能擊敗魔教而我們又有言在先說過要是輸了就會放過他們我看，我們也該遵守諾言了可是魔教罪大惡極而且又殺害我們少林弟子姓張的又身受重傷現在只要我們聯手不費吹灰之力就可把魔教消滅出家人慈悲為懷又何必咄咄逼人呢？我們少林是名門正派又不是殺人兇手但是既然空勝師弟這麼說那我們今天就先放了魔教各位武林朋友既然這位張少俠捨命維護魔教也技壓群雄本派決定，暫時放過他改天再來服魔降妖請各派自行收拾門下的弟子屍首，準備下山吧奇怪怎麼他體內有股強大的吸力能把我們的內力吸過去他要是這樣不停的吸收我們的內力不到兩個時辰我們的內力就會被它耗盡可是無忌生死未卜我們只有盡最後的努力無忌，你要顧著自己的傷啊真想不到無忌會康復得這麼快還可把他的真氣傳給我們其實你這又何必呢你的傷剛剛好啊各位師叔伯，恕侄兒無禮太師父他老人家好嗎你太師父很好無忌, 你都這麼大啦是啊，明教的朋友呢他們很多人都受了傷已經全進去了既然你們認為應該這麼做那我們還有什麼好說呢也好武當派的人在這裡認親戚我們留在這兒也沒什麼意思啦走是，師父恭喜你們啊，你們親戚團聚了我們崑崙派就此告別請便請無忌，你的傷很重就留在這兒養傷不要下山可是我們不方便留在這兒陪你等你傷好之後再上武當去看你太師父他老人家讓他開開心無忌師兄什麼事？圓真師兄的屍首不見了哪兒也沒有那會不會是崆峒派收錯了不要找了時候不早了，應該下山走吧各位施主，請請無忌，我們也該走了今天一戰，你已經揚名天下你待明教恩重如山希望以後你對他們多加規勸好讓他們改邪歸正, 少做壞事孩兒遵奉師伯教誨自當盡力而為一切要小心謹慎千萬要提防那些奸惡的小人無忌，保重各位師叔伯保重明教和天鷹教教眾叩謝張少俠，護教救命之恩無忌小昭，你真好，這幾天天天的服侍我，真是難為你吧張公子，你別這麼說我可以服侍你我實在太開心了張大俠…楊老爺，韋大俠張大俠張大俠小心點楊伯伯，韋前輩張大俠，你的傷好點了嗎謝謝楊伯伯關心靜養了幾天已經好了六七成了兩位的傷勢呢也好了很多是啊，沒有什麼啦兩位和其他的前輩中的是幻陰指的毒讓在下替兩位運功療傷吧千萬不要這樣張大俠又何必那麼心急呢等你的傷好了之後再幫我們療傷也不遲啊要是萬一運功過度傷勢有反覆的話我們真是過意不去啊是啊，早治和晚治也差不了幾天張大俠，靜養要緊啊我外公鷹王，義父獅王和兩位是同輩兩位是我的長輩你們要是再叫我大俠我不敢答應兩位啦將來我們都是你的屬下到時候在你的面前我們連坐也不敢坐還說什麼長輩楊伯伯你說什麼？明教教主一位那麼重要你要是不來承當那還有誰來承當啊此事萬萬不行我看，你不要推辭了聲音好像是山下傳來的是不是有什麼事啊對了，張大俠昨天的蔘湯，好不好喝啊小昭，到藥室去拿點人蔘給張大俠燉蔘湯喝楊伯伯，有外敵張大俠，不必操心, 本教雖然和天鷹教曾經有過一場大戰但是我們還是有人外邊的幾個毛賊，不必擔心少林和峨嵋都是名門正派要說不會不顧信義又回來尋仇我肯定是一些奸惡之徒我馬上安排一切韋蝠王，你陪張大俠明教難道從此一蹶不振人人都想欺侮我們楊伯伯，明教現在有那麼多的高手受了重傷要是強自出戰，只有枉送性命敵人從三方面攻來我們的弟子抵擋不住啊是什麼敵人啊？武林至尊, 寶刀屠龍號令天下, 莫敢不從倚天不出, 誰與爭鋒燒了三天三夜終於讓我煉成了這把真正的屠龍刀了他是來搶刀的你是什麼人？你不用問我們是誰閣下這一著兒未免太狠毒了廢話你想怎樣？我們只是想來通知你們那邊已有人了原來你們是失禮, 在下就是武當第三弟子俞岱巖他就是我五師弟江湖人稱鐵劃銀鈎的張翠山原來張三丰這個臭道士也想要這把寶刀所以就派你們來了大膽我不管什麼屠龍刀也不知道你為什麼要殺人我只是想告訴你有人在後面埋伏你竟敢侮辱我家師你中了海沙派的毒鹽我們已幫你沖洗過了但是只怕毒素已滲入經脈這兒有一粒解毒藥你吃了以後希望可以阻止毒氣攻心你想毒死我？你說什麼？你想搶我的刀你當我們是什麼人我們武當向來是光明正大絕不會幹雞鳴狗盜的事情我不管你們是什麼人總之你要搶我的刀, 辦不到你的命都保不住要把刀來幹什麼？命可以不要, 刀不可以失我千辛萬苦才拿得到這把屠龍刀現在我就要死了真是可惜如果你要保存你的命你就拿刀去找海沙派跟他們換獨門解藥我捨不得…學武之人以武功取勝靠刀有什麼用算什麼英雄好漢？武林至尊, 寶刀屠龍號令天下, 莫敢不從這句話你們聽說過了嗎？聽說過但是還有兩句倚天不出誰與爭鋒？你知道為什麼屠龍寶刀是武林至尊之物誰能夠得到它就可以號令天下只要倚天劍不出現屠龍寶刀就是世界上最利害的武器了這把刀的威力真的這麼利害嗎？可以借給我開開眼嗎？你想搶我的刀你當我是小孩子嗎？既然不方便, 我也不強人所難但是勸你還是別那麼固執性命要緊兩位如果你們能夠救我一命我就把這寶刀的好處讓一半給你們我們不是貪天之功的小人我們也不了解毒鹽的毒性你還是趕快去找海沙派求他們給你解藥這把刀我是從海沙派那裡偷來的他們恨我入骨怎麼會救我呢？大家把刀搜出來是沒有啊？沒有不見了剛才還有兩個人呢？難道他們搶走了？日月光照, 鷹翎展翅天鷹教你們知道我們是什麼人嗎？是天鷹教的朋友吧算你有眼光這位就是我們天鷹教的副教主今天你們算運氣有機會見到我們殷副教主現在我問你們屠龍刀在那裡？趕快給我交出來今天我們副教主大發慈悲饒你們一命屠龍刀原在他手裡我們一追上來屠龍刀突然不見了稟告副教主, 刀不在他身上寶刀準是你們藏起來了你們聽著現在我給你們一個機會你們哪一個誰先說實話我就饒他一命但是你們只有一個可以活誰先說啊？我們真的不知道天鷹教要的東西我們怎麼敢窩藏呢？真的？我們一追到海神廟你們也趕來了我們哪有時間藏寶刀？況且那把寶刀又不是你們的緊張幹什麼？我們真的不知道這個人是被兩個年青人救到這裡來的我想那把刀一定被他們搶走了馬上追這兩個人他們被人點了死穴天鷹教太狠毒了但是那把刀呢？三哥, 你過來看屠龍刀真想不到他寧願把刀插入自己身上也不讓人搶走難道這把刀真那麼重要？這把刀除了沉重以外也沒有什麼特別三哥, 這把刀你怎樣處理？拿回去交給師父讓他老人家處理還有十五天就是師父的九十大壽現在我們趕快回去差不多了你先回去吧你還有什麼事嗎？聽說沿海一帶有個惡霸專門欺詐漁民我打算趁這個機會收拾他算是給師父的一個賀禮那好吧, 我跟你一塊去不用了你帶著這把刀不方便我一個人去好了五弟, 要小心啊放心吧我一定趕得上給師父拜壽的你自己保重快走…客官, 你趕快進去避一避吧為什麼？那些達子又來抓壯丁了我偏要坐著等他們兒子…大爺求求你放了我兒子我只有一個兒子求求你, 放了我的兒子　　　娘…娘…兒子…兒子…娘…謝謝大俠救命之恩謝謝大俠大嬸, 不必多禮了起來吧, 你們快走吧…謝謝…娘, 快點走今天逃得了難保明天又被人抓回去你啊你殺了那麼多元兵他們照樣會殺更多的漢人出氣的你救得了多少你能殺得了多少？這位大哥是不是可以送我過河？請問是不是天鷹教的朋友？閣下就是武當七俠之一的俞岱巖俞三俠吧？閣下所施展的梯雲震輕功以及震山掌如果不是貴派高手又怎麼會那麼出神入化呢？你為什麼要引我上船？你只要把屠龍刀放下我們自然會送你過河這把刀是屬於貴教的嗎？武林至尊寶刀屠龍有誰不想據為己有？海神廟裡的那些海沙派弟子是不是你們殺的？不錯為了一把刀你們殺死那麼多人手段未免太毒辣了這把刀既然不屬於貴教的你也無權叫我交給你俞三俠屠龍刀呢？你說什麼？真卑鄙我們天鷹教做事很講分寸對惡人出手重, 對好人出手輕俞三俠你名震江湖我們絕對不會傷害你生命只要你把屠龍刀放下蚊鬚針的解藥雙手奉上蚊鬚針？剛才為了把你引過來而施放了蚊鬚針的確不是英雄好漢的行為但是俞三俠武功高強我們迫不得已才出此下策豈有此理俞三俠掌力驚人果然名不虛傳但是在下的七星釘也不遑多讓這一掌算是打了平手好, 你給我解藥這把刀我給你好刀果然是一把好刀解藥呢？剛才寶刀在你手上怕你三分現在刀在我手上何必給你解藥呢？寶刀妹妹快過來, 真是一把好刀怎麼樣處置他？一刀殺了他免除後患我們天鷹教素來和武當無冤無仇何必要殺死他呢？妹妹, 就算你現在給他解藥也需要一個月才康復難道叫我們服侍他？我自有辦法請問閣下貴姓大名？你不需要問我姓名我問你這趟鏢你接不接？我龍門鏢局多一份生意不算多少一份生意不算少閣下既然不肯報上姓名請你另外找別人吧林安府除了龍門鏢局以外再也沒什麼像樣的要是你做不了主的話就叫你總鏢頭出來見我我就是總鏢頭原來閣下就是多臂熊都大敢都總鏢頭久仰久仰, 在下姓殷殷大爺, 你要我保什麼鏢？等一等我這趟鏢非同小可不知道你能不能擔當得起？我龍門鏢局開業二十多年官鏢、鹽鏢、金銀珠寶再大的生意都做過從來沒出過事我就是聽說龍門鏢局的聲譽還不錯不然的話我也不會找上門來但是, 如果要接這趟鏢的話首先要答應我三個條件我也有三個條件第一, 糾纏不清的鏢我們不接第二, 來歷不明的不接第三, 五萬兩銀子以下也不接那真是對不起了這趟鏢的確是有點糾纏不清而且也是來歷不明至於說值多少錢的這也很難說但是你也要答應我三個條件第一, 我要都總鏢頭親自押送第二, 要在十天之內從林安府送到湖北襄陽府第三, 要是路上稍有差錯的話不但是都總鏢頭你性命難保就連你龍門鏢局也雞犬不留你這是什麼意思？我龍門鏢局決定不接你這趟鏢閣下請便好了等一等我這裡的銀票也有兩千兩黃金我看你們龍門鏢局走一年的鏢也未必能賺這麼多錢殷大爺, 你要我保什麼鏢？剛才我提出的三個條件你接不接受？殷大爺既然出得起這麼高的價錢我都大敢就替你賣這次命你要保的是什麼什麼時候送來？我要你保的就是這位大爺這位大爺？十天之內一定要送到湖北襄陽府武當山交給武當派掌門張三丰真人武當派？我都大敢是少林俗家弟子雖然和武當派沒什麼糾纏但是…這位大爺身受重傷不能再耽誤了你接不接, 不接就算了大丈夫一言九頂幹麼婆婆媽媽好, 我就接你這趟鏢那你記著, 今天是三月二十九到了四月初九如果你不能把這位大爺平平安安送到武當山的話那我叫你龍門鏢局雞犬不留請問這位大爺高姓大名？大爺是不是武當派的？那位托鏢的殷大爺不知道是那門派的？他跟大爺是什麼關係？問你都不敢吭聲你是不是聾了？總鏢頭, 看來這個人來歷不明真奇怪以前什麼鏢我們都接過但是從來沒見過把人當鏢來運的你說這個人到底是什麼人？他可能是武當派的弟子也許是武當派的仇人那個委托押鏢的人顯然是女扮男裝她到底是什麼來頭？管她是什麼來頭既然鏢已經接下來了我們就一定要特別提高警惕這兩千兩黃金不是白送的路上一定會有很多的麻煩所以她才會出這麼高的價錢對了, 咱們什麼時候出發？今晚三更停總鏢頭有人, 趕點離開這兒是五弟大哥你好嗎？三個月沒見你了二哥, 四哥, 六弟五哥七弟七弟, 好久不見了還是那麼不老實七弟, 你還是不懂事如果懂事的話早就娶老婆生孩子了娶老婆我沒份六哥真行他已經有了意中人六弟, 是哪位姑娘？還有誰啊還不是峨嵋派那位紀曉芙姑娘上次師父叫我們倆給滅絕師太送一封信他一見到紀曉芙姑娘就神魂顛倒了對了, 大家別笑六弟了對了五弟, 三弟跟你一塊的怎麼不見他呢？三哥還沒回來嗎？是啊本來我是跟他一起的後來我去了沿海一帶三哥應該早就回來了既然你和他分手了我想可能他路上遇到了朋友所以躭擱了一兩天師父大壽在即我想他很快就會回來師父呢, 他出關了沒有？天下之水莫大於海萬川歸此, 不知何時止而不遇美雷攝之, 不知何時已而不去拜見師父好…翠山你一去多月, 做了些什麼事？稟告師父, 弟子和三師哥已經完成師父交給我們的任務除此之外, 浙江海盜夏勇候已經被弟子收拾了作為弟子為師父您老人家賀壽的一點心意那你三師哥呢？三師哥他…師父我想三弟也快回來了您別擔心對了, 七弟明天還有很多武林朋友上山廚房的東西準備好了嗎？已經準備好了翠山你把這幾個月的事說給我聽是, 師父二哥, 三哥是不是回來了？沒有剛才經過你房間見有燈光想你沒睡著, 所以來看你不知道是不是回到武當太高興了所以…是不是想你三哥才睡不著？為什麼到現在還沒回來呢？我擔心他帶著那把屠龍刀…屠龍刀？我和三哥在回來途中遇到天鷹教和海沙派正在爭一把屠龍刀結果他們兩敗俱傷刀落在我們的手上我們決定由三哥交給師父處理二哥, 你是不是也覺得…你三哥武功那麼好應該沒事的但是這件事你暫時不要說出去免得大家擔心恭祝師父福如東海壽比南山大家起來…今天是師父的大壽待會兒會有很多的客人上山你們就要忙了大家先吃點東西吧是師父今天是師父您老人家九十大壽弟子希望年年有今日可以在這裡給師父祝壽好…可惜今天俞三哥趕不回來了我們七兄弟很少不齊全六哥, 今天是大好日子你不要那麼多愁傷感了是呀五哥說三哥一定會及時趕回來的岱巖做事一向穩重, 怎麼會…可能是路上有麻煩現在正在上山師父, 不然我下山找他好嗎？好我跟你一塊兒去吧不用了四哥, 這裡也夠忙的我很快就回來那好吧武當山今天一定可以趕到這位大爺今天我們就可以把你送上武當山了今天是四月初九正好是第十天把你交給張真人以後我們龍門鏢局和你以及那位姓殷的客官就沒有什麼瓜葛了我們少林弟子素來和武當沒有什麼交往想不到這次不但有機會上武當還可以見到張三丰難怪你那麼不服氣了近年來武當派雖然趾高氣揚但是他們根基很淺要跟少林派千年的道行相比簡直是小巫見大巫嘛就憑總鏢頭你那二十四手降魔掌還有那四十九枚連珠鏢我相信找遍整個武當也沒有一個人能比得上你總鏢頭待會兒我們見到張三丰該怎樣行禮？我們不同門派其實也算是平輩但是人家是老人家我們尊敬他是武林前輩給他叩幾個頭也不算過份幹什麼？一路上都風平浪靜這兩千兩黃金咱們是拿到手了我已經十天沒喝酒了現在已經到了武當山嘛你聽著一天沒把他交給張三丰我就一天不放心十天都能忍得住幾個時辰都忍不住嗎？事成之後我請你喝最好的酒走啦是, 走保護大車在下是林安府龍門鏢局的總鏢頭都大敢請問各位高姓大名？都總鏢頭上武當有什麼事？請問各位是不是武當派的？敝局是受人所托將一位傷者送上武當山交給貴派的掌門張真人送一個傷者？是什麼人？受傷的朋友就躺在車上我們龍門鏢局受人所托忠人之事至於客人的私事他是怎樣受傷的我們是不會過問的那屠龍刀在哪兒？屠龍刀？什麼屠龍刀？刀呢？各位是不是武當七俠中的六位？哪位是宋遠橋宋大俠？在下久仰大名很想認識一下區區虛名何足掛齒都兄過獎了他現在傷勢嚴重不能夠躭誤咱們先接他回去都總鏢頭辛苦了不敢當但是小弟是受人所托要親自把傷者交給張真人交給我們也一樣我們會親自把傷者帶上山好好治療既然這樣我們就算把他交給了武當山了那麼這次鏢也算成功了當然啦都總鏢頭已經把鏢銀應該收齊吧？早已經收齊了小小意思就當給各位兄弟喝口水酒我都某不是貪得無厭的人兩千兩黃金已經收了足足有餘了那就當我買你的車總鏢頭武當派的人也未免太無禮了咱們辛辛苦苦來了武當就說不請我們吃一頓飯照理也應該請我們上武當喝杯酒歇歇腳啊話說回來就說他有請, 我也未必能去咱們少林弟子上武當本來就是不方便現在這樣好了, 免得麻煩大家辛苦了這麼久走吧, 我請大家喝酒去他們找什麼？總鏢頭, 怎麼不喝了？有一件事我很後悔什麼事？二十年前如果我肯聽師父的話繼續留在少林再下五年苦功今天那班武當七俠怎麼敢在我面前擺臭架子請問兩位是不是林安府龍門鏢局的鏢師？是都總鏢頭好嗎？在下姓竹, 閣下貴姓？是不是跟敝局都總鏢頭有相識？在下姓張, 賤字翠山久仰都總鏢頭的大名可惜無緣相見在下就是都大敢閣下就是江湖上人稱鐵劃銀鈎的張五俠？在下也只是濫得虛名罷了都總鏢頭你言重了兩位既然來到武當山怎麼你們過門不入呢？今天家師九十壽辰不妨礙兩位的話就請上山喝杯壽酒吧如果閣下幾位師兄弟都像張五俠這麼好客在下現在已經在武當山了你見過我們幾位師兄弟？在下今天運氣真好見齊了你們武當七俠連我俞三哥你也見過？我不知道哪位是俞三俠總之六個人都在一塊兒總有一個是俞三俠嘛不可能, 我下山的時候我幾個師兄弟還有山上準備祝壽你們見的那幾個肯定不我的師兄弟但是我們問他們是不是武當六俠他們又認了糟了, 張五俠有人托我們送一位傷者上武當交給張真人現在被人冒名接去了我怕他們不懷好意受傷那個人叫什麼名字他樣子是怎樣的？我們也不知道他叫什麼他的傷勢很重, 又不肯說話年紀大約二十來歲樣子很斯文他就是俞三哥往哪個方向走的？東北方向我們分頭去找不管結果怎樣, 武當山碰頭屠龍刀在哪兒？說好大的膽子, 冒認武當弟子？你是武當派的？你管不著不是就別管閒事三哥…在我八十歲生日那天你救了一個寡婦, 做得好但是每隔十年才做一件好事未免使我望穿秋水啊是啊, 師父師父有三百多歲長命就說我們每隔十年做一件好事加在一起的話, 那也不得了啊也許我們七個人都沒有師父那麼長命師父…三哥他, 師父三哥…　　　三弟…岱巖他還有氣色, 快抬他進去拿白虎還魂丹來快點三哥…　　　三弟…師父, 三哥他會不會…翠山世界上有什麼人不死啊？三哥三弟師父, 三弟的傷勢怎樣？他能不能保得住性命要等一個月之後才能知道三弟的手腳呢？手腳筋骨折斷已經不能再動了就算保得住性命他的一生…翠山, 這件事到底怎麼回事？弟子也不太清楚弟子見到三哥的時候他已經奄奄一息了三哥祖師爺龍門鏢局的都總鏢頭有事求見祖師爺就是他曾阿牛曾阿牛…原來你想見這個人不錯, 我有個問題要向他問清楚問清楚之後我才會死得瞑目有一個問題我要問你你要老老實回答我如果是我自己的問題我一定會坦白的告訴你但是如果是別人的事情你就是白問了上次你跟我說過你說我們倆孤苦伶仃無家可歸你願意跟我作伴這句話是不是出自真心的是出自我的真心你真的是不嫌我醜願意跟我終身廝守那麼你願不願意娶我為妻呢我沒想過要娶妻現在連那個小乞丐都不要你了就算我們不殺你你留在世界上沒什麼意思了不如把頭撞牆死掉算了姑娘, 我不敢有非分之想如果你不嫌我醜我願意娶你為妻阿牛哥, 你真的沒有騙我我沒騙你從今以後我會盡量照顧你的以後不管多麼危險我不會再讓人家欺負你你再說一遍我要把你每一句話都記在心裡從今以後我會盡量照顧你以後不管多麼危險我不會再讓人家欺負你夠了以前我叫你跟我一塊兒走你不願意還打我、罵我、咬我現在你終於肯娶我了我…不知為了什麼忽然我把你當成他了不要緊阿牛哥, 你既然不嫌我醜願意要我我真的非常感謝你, 阿牛哥他願意娶你了你就不要再打情罵俏了你這個臭丫頭你老老實的說是誰指使你殺了我表妹的你殺了朱九真好了吧, 你們說夠了沒有指使我殺朱九真的就是峨嵋派的滅絕師太你胡說我師父不會那麼卑鄙的臭丫頭, 死到臨頭還敢在這兒挑撥離間師父, 她根本是在戲弄我們乾脆把她殺了算了好臭丫頭, 我來收拾你你覺得怎麼樣這妖女很邪好漢不吃眼前虧, 我們走你不要緊吧狡猾鬼！你會武功你為什麼不告訴我呢你也沒告訴我你會武功為什麼要殺朱九真誰讓她害你的我是替你出口氣你也太傻了！有很多人害過我如果每個人都要殺你殺得完嗎我知道…你是怪我殺了你的意中人原來你的心裡還是惦著她胡說！她根本不是我的意中人我只覺得人的生命是寶貴的不應該隨便去殘殺佩服, 十足偽君子怎麼樣豈有此理她居然能夠以一敵眾這個臭丫頭是什麼人這個臭丫頭挺厲害的而且詭計多端初初她不露出真面目當我們出手的時候她就使出真功夫讓我們上當這次非要老尼出手不可了滅絕師太, 這是我們武家的事你不要捲過來我是非管不可她冒認我指使她殺人還打傷了我的徒弟顯然是要跟我們峨嵋作對這口怨氣, 我怎麼能受得了呢既然是這樣, 要不要我們幫忙不必了師父, 就是這兒有種的快出來剛才那麼神氣現在當了縮頭烏龜了是不是見到我們滅絕掌門就腳軟了師父, 沒人師父, 怎麼辦他們一定是怕我們走了放心！那個叫化子好像是瘸子我看他們走不了多遠我們追姑娘幹什麼你還沒告訴我你叫什麼名字我…我叫蛛兒珠兒？珍珠的珠不是, 是蜘蛛的蛛哪兒有人用蜘蛛來取名字的你害怕？害怕你就別叫我好了是你爹給你起的要是他起的, 我才不會要呢是我娘替我起的她教我練千蛛萬毒手所以就起了這個名字千蛛萬毒手這個武功很難練的要從蜘蛛的身體裡吸取牠的毒才能練的天下有那麼多武功為什麼你偏要練這種獨門武功呢天下武功雖然很多但是沒有一個比得上千蛛萬毒手你現在的內功雖然很深厚當我這門功夫練成之後你未必能擋得住我的一隻手指練這種千蛛萬毒手練到二十隻花蛛之後體內的毒素就會越積越多相貌就要開始變形了等到千蛛練成了就會變成奇醜無比我為了練這種功夫所以…才會變成這麼醜原來…蛛兒來等我的腳好了我會找特效藥幫你醫好臉上的毒不行…你治好我臉上的毒就會化掉我的千蛛萬毒功了不行, 千萬不行你別怕我會想一個兩全其美的辦法既可以保存你的功力又可以醫好你的毒不可能, 不可能的除非是蝶谷醫仙復活蛛兒, 你相信我我一定可以治好你的毒阿牛哥, 你能夠這麼說我已經很感謝你了, 真的師父, 就是他們倆原來是兩個乳臭未乾的小子還不趕快出來受死她就是滅絕師太芷若, 抓住他們芷若？難道就是當年漢水舟上餵我吃飯的周芷若請問兩位高姓大名為什麼要傷我師姊是你那個師姊先傷我的難道這也要怪罪於我嗎既然是這樣, 可能是一場誤會師父, 今天晚上的事我看算了芷若, 為什麼你反而替他們說話呢趕快出招師父快請接招姑娘小心是好劍法師妹, 你沒事吧見到漂亮女人連魂都沒了手這只不過是略施懲戒看你以後還敢不敢不把我們峨嵋派放在眼裡忍一忍好了想不到你的醫術那麼精明你叫什麼名我叫曾阿牛你師父是什麼人在哪裡學來一門這麼好的接骨功夫我師父是鄉下的一個普通大夫說出來師太也許不認識師父, 我們怎麼處置他們呢他們兩個一定是魔教中人帶他們走免得洩漏我們的行踪等等打你們已經打了仇也報清了, 還想幹什麼你們已經是手下敗將了趕快跟我們走師父, 吃點兒吧不吃了你的手還疼不疼不疼了那個老太婆真是心狠手辣可惜我的腳不爭氣不然的話她根本傷不了你我拿給你吃的你吃吧姑娘還記不記得當年漢水舟上曾經給一個小孩子餵過飯一飯之恩, 無忌永不敢忘你就是張無忌你的寒毒好了沒有已經完全好了, 謝謝姑娘關心為什麼你叫曾阿牛呢我因為…剛才你跟她說了什麼沒什麼見異思遷看見漂亮的女人連魂都沒有了你別胡說八道了要不然你跟她說了些什麼我只是隨便問問她的傷勢她根本就沒有受傷她沒受傷你沒看見現在什麼事都沒有嗎要是她真的受了傷她還會走過來跟你聊得那麼津津有味我當時已經發現她很厲害了我不是說她的武功厲害我是說她這個人的心計很厲害我明明知道她一點都沒有受傷但是她偏偏就要裝得像受了重傷似的裝模作樣原來她假裝受傷早就不想傷害我你又怎麼了？見到人家沒有受傷你就高興了是不是又胡說了楊左使, 山腳放了一隻信鴿不知道有什麼情況？你先退下是六大門派的人馬已經向我們進發而且接近了光明頂我看他們這次是來圍攻我們爹, 為什麼他們要圍攻我們他們自稱是名門正派一向把我們當成魔教想殲滅我們已經不是一朝一夕的事了他們這次來只不過是藉口想乘機挑釁那怎麼辦我真不明白明教當年人材鼎盛像四大護法, 五省人五行旗他們旗士個個武功卓越如果不是因為內鬨四分五裂各散東西的話我們完全有能力和六大門派一比高低爹, 我們還可以再召集他們回來他們和爹意見有分歧不會再聽爹的召集了但是現在明教危在旦夕我相信他們不會見死不救的如果明教慘遭殲滅對他們來說一點好處也沒有事到如今沒有其他良策了讓我試試吧希望他們念在明教份上願意出手相助爹, 現在怎麼辦明教正處於水深火熱我們不能坐視不理爹早就說過要脫離明教了現在明教生死存亡和我們根本沒有關係話也不能那麼說明教和天鷹教一脈相承如果沒有明教根本就沒有今天的天鷹教做人不能忘本但是六大門派這次有備而戰, 高手如雲就算我們出手相助未必保得住明教正因為如此我們更要上光明頂護教所謂唇亡齒寒, 明教伏沒六大門派也未必肯放過我們既然爹已經決定了孩兒不敢多說但是楊逍當年和爹是有意見的只怕你們到時候又磨擦他既然要給我寫信私人恩怨不要再計較你去準備一下我們馬上到光明頂去是師父, 明天見, 師姊, 明天見明天見今天晚上有點冷你們拿去蓋吧謝謝你, 周姑娘你們早點睡吧你答應我的是不是已經忘了我答應過你什麼你說過不會再對她那麼好你既然答應要娶我了就不應該再對別的女人那麼好我什麼時候對她好了眉來眼去的, 你以為我是瞎子看人家一眼也不行你對那個人就念念不忘情況不同, 我先認識他這叫做有先有後要是你先認識周姑娘的話你也可以惦著她以後想都不准你想不早了, 睡覺別走師父, 救命師父靜音靜音師姊你到底是什麼人六大門派要圍剿光明頂我看沒那麼容易師父, 靜音死了豈有此理師父, 剛才那個是什麼人這個人吸人鮮血, 殘忍狠毒但是他的輕功絕頂一定是明教的青翼蝠王今天我敗在他手上真是無話可說了這個青翼蝠王那麼厲害一定是明教的大人物他就是明教的四大護法這四大護法就是紫、白、金、青就是紫衫龍王、白眉鷹王金毛師王、青翼蝠王合稱魔教四王自從他們的教主死了以後明教中人就開始內鬨爭權各人早已經各散東西但是今天青翼蝠王居然出現了他一定是要上光明頂去師父的意思是他們會重新團結那麼看起來, 可能還會有其他的人上光明頂護教人越多越好最好是四大護法、五省人金木水火土、五旗掌旗士通通都來了就好了到時候一定會很熱鬧的師父, 魔教和我們有不共戴天之仇到時候我們到了光明頂一定要大開殺戒當然了你們看著好了, 這次我一定要把光明頂夷為平地你的腳是不是真的好了沒問題了是武當殷六俠你們兩個快去幫忙是, 師父謝謝師太和貴派相助都是自己人, 不必客氣你們怎麼會被魔教圍攻呢對了, 宋大俠他們呢宋大俠和在下幾位師兄弟現在山上的破草房暫時休息派晚輩來接迎貴派想不到在半路遇到了魔教的兩個弟子原來貴派比我們先到那好極了！麻煩殷六俠帶路請好殷六俠請問令師兄張翠山的公子張無忌, 他來了沒有我們奉家師之命到處打聽他的消息始終是渺無音訊, 總之…你是不是聽到了什麼壞消息了姑娘好像很關心無忌我…我是想他跟我到靈蛇島去靈蛇島可惜他不願意跟我去他還打我、罵我還咬破了我的手其實我並不是想要害他我帶他回靈蛇島之後叫婆婆教他一身好武功治好他身上的玄冥神掌的寒毒誰知道他不領人家的情還以為我真的是想害他呢蛛兒, 原來你天天念念不忘的就是張無忌非常謝謝姑娘對無忌的一片心意可惜無忌無福我相信他早已經離開人間不會的…張無忌蛛兒, 你別難過了張無忌, 不會的蛛兒, 你別那麼傷心說不定張無忌還沒死呢張無忌這些是他們猜測不會, 不會的無忌他…張無忌爹, 為什麼六師叔去了那麼久還沒回來會不會遇到魔教的人不然孩兒下山打聽一下吧你下山？也好, 但是你要事事要小心千萬不可輕舉妄動因為這裡已經是明教的地盤有什麼事要等各大門派的人到齊了再作商議知道了, 爹公子, 且慢請問三位有何指教看來公子似乎不是本地人在下是路過此地想不到這麼偏僻的地方也會遇到公子這麼斯文的人請問公子貴姓武當宋青書原來是武當的朋友請問閣下和武當張翠山是什麼關係張五俠是我五師叔我們三位都是天鷹教教主的手下張五俠是我們教主的女婿說起來貴派和我們還有點親戚關係呢這是過去的事了在下只聽說是天鷹教傷了我三師叔我五師叔就是因此而自殺的所以你們根本是我們武當的仇人怪不得我們會在這兒碰見閣下原來閣下聯合各派想圍剿光明頂如果你不想我動手的話麻煩你們讓路看來你們是存心逼我出手如果閣下想通風報信的話希望你打消這個念頭那不是青書賢侄嗎巫福, 你們住手大膽丫頭, 你是什麼人怎麼知道我的名字見到小姐還不快行禮怎麼這麼無禮你是三小姐？怎麼你的樣子…少管閒事, 還不快走原來你也是魔教的人我跟家裡已經斷絕關係了我不屬於任何一派你那招千蛛萬毒手那麼厲害哪裡學來的是我娘教我的可惜還沒有練成沒練成已經那麼厲害要練成了還得了我看你以後別再用來傷人了不關你事, 你也管不著臭丫頭, 我非教訓你師太算了, 說什麼她也是幫我們趕走魔教的人要是你以後還敢用這種邪毒功夫那就別怪我手下無情對了, 青書, 你怎麼會來呢阿爹和其他師叔看你下山沒有回來就叫我下來找你想不到半路上遇見三個魔頭那我們趕快啟程, 師太, 請好這邊請, 師太請爹大哥回來了師太, 一路辛苦了托福…爹, 剛才孩兒和六師叔都遭到魔教人的襲擊幸虧有師太相助真是感謝師太都是自己人, 何必客氣呢爹, 其他師叔呢我叫他們稍微休息一下養精蓄銳對了, 你們在路上有沒有聽到魔教有什麼消息我們在途中遇見了青翼蝠王我也跟他交過手了說起來實在是很慚愧本派門下的一個弟子在他手裡犧牲了看起來魔教中人一定會陸續出現宋大俠, 你不是說過除非貴派查明魔教的確是為非作歹你們才願意參加剿滅行動嗎看來這次你不能袖手旁觀了吧師太, 請放心本派說過的每一句話一定會兌現到時候我們一定會和各大門派共同生死對了, 只顧說話沒有招呼你們, 大家請坐請對了, 師太這兩位好像沒見過面宋大俠, 他們就是我們在途中抓回來的人在下曾阿牛, 拜見武當大俠小兄弟, 不必客氣周姑娘對不起, 我要等師父睡著了才可以出來不要緊的多長時間我都會等的對了, 你叫我出來什麼事這護符我還是還給你吧為什麼？我送給你吧你拿回去吧, 這次去光明頂是凶是吉還不知道你把它送給我不太好我怕師父醒了會找我我先走了周姑娘女孩子變起來可真快說變就變你不用那麼緊張見到我就要走了我雖然是芷若的師姊但是我一直不贊成她的作風所以我不會坦護她的你說什麼？我們只有聊聊天我都看見了你見到什麼難道你不覺得你們這次再見面我師妹對你的態度完全不同了我都不知道你在說什麼知道也好, 不知道也好我不過是想幫幫你我覺得我師妹現在對那個小叫化子比對你還好好了, 我就說這麼多你自己好好兒想想是什麼原因滿懷心事周姑娘有什麼心事說出來心裡就會舒服點沒什麼你不要騙我你的心情我很了解久別重逢, 見到這麼多師叔伯相見又不能相認這種滋味當然是很難受的其實我很想認他們但是我做不到為什麼因為我已經改名換姓不是以前的張無忌那為什麼你要改名換姓自從我十六歲我爹娘帶我回中原之後各門各派時時刻刻逼著我找我義父的下落威逼利誘, 無所不為我不知道自己能受多久的苦頭與其是這樣, 不如改名換姓如果世界上連張無忌這個人都死了再也不會有人知道謝遜的下落我也不用再替我義父擔心了既然是這樣, 你又要告訴我不知為什麼一見到你我就告訴你了對了, 那你打算什麼時候跟你師叔伯說出真相也許要等到適當的時機適當的時機？十年還是二十年你別忘記那個姑娘一直被你騙得很慘我不是故意要騙她的我自己也不知道原來她念念不忘的那個人就是我宋大哥, 還沒睡原來靜悄悄躲在這兒你們慢慢聊吧, 我先進去了跟我說一句話好不好我很累, 想早點睡跟我聊就說累跟那個乞丐就不累宋少俠, 請你說話尊重點我說得不對嗎？我們只是幾天沒有見面你就完全變了我有什麼地方比不上他呢宋少俠, 我們兩個也不過是君子之交而已我覺得你的話未免太嚴重了君子之交為什麼你不說有人見異思遷什麼人看來又多一個失意的人來, 喝點酒哪怕是心裡有什麼不開心很快就會忘記了在下是丐幫長老陳友亮冒昧請教兄台高姓大名在下武當第三代宋青書宋少俠原來就是宋大俠的公子在下正是久仰大名了對了, 今天我們能夠在這兒見面也算得上我們兩個人的緣份對了, 宋少俠千里迢迢到這裡來到底所為何事不瞞你說我們武當聯合五大派準備明天圍剿光明頂剷除魔教好極了…魔教無惡不作, 把魔教剷除了可以說是大快人心可惜敝幫人微言輕沒有能夠參加行動, 真是慚愧既然魔教是武林的大敵那就不分哪幫哪派才有資格參加行動如果貴幫願意出手相助那就更顯示這次行動的偉大意義了好極了, 聽君一席話小弟真是茅塞頓開好, 我現在馬上回去召集兄弟們好, 只要各派人馬到齊之後就可以聯合攻上光明頂希望到時候可以再見到兄台好, 一言為定, 再見再見阿敏如果你堅持要跟這個叛賊的話我和你的父女的恩情就一刀兩斷趙姑娘拜見師父我還以為你們喝了喜酒喝得不願意回來呢無忌和芷若呢他們沒有和你們一起回來嗎到底發生什麼事情遠橋, 你說師父我們根本沒喝成那份喜酒為什麼大好姻緣突然發生變故在拜堂那天趙敏突然出現, 要無忌跟她走那無忌就這麼走了嗎那也不是但是趙敏姑娘說無忌那天曾經親口保證替她辦三件事這是其中的第二件無忌本來堅決不跟她走但是趙敏不知道給他看了些什麼東西無忌看了以後面色大變不顧一切就跟趙敏走了這個妖女怎麼這麼不近人情說來就來, 說走就走完全不把別人放在眼裡那天她到我們武當作客也是這樣我認為無忌哥哥是一個很重情義的人他不會丟下周姑娘就這麼走了夫人, 你說得很有道理那天無忌走的時候我覺得他似乎有些難言之隱松溪, 我想聽聽你的意見我認為那天無忌毅然離去是和金毛獅王有關係何以見得呢因為無忌平時為人處事一向很有分寸是的, 他的心腸是很軟容易受人利用但是照理拜堂行禮乃是人生大事他既然在眾目睽睽之下丟下自己的妻子跟著另外一個女人走這是非同小可的決定他既然忍受了眾人對他的責罵可見得趙敏手上掌握的這個人一定比周姑娘更為重要試問在無忌的心目中還有什麼人能夠戰勝兒女私情呢當然只有師父您老人家和金毛獅王了但是至於金毛獅王到底發生什麼事而且又怎麼會和趙敏姑娘有關這點我還沒有推敲你說得很好師父過獎無忌的為人, 我一向很信任無論如何他是做不出負情負義的事這件事情相信不久就會水落石出大家不必太擔憂姻緣天定如果他和芷若是有情的話遲早會結為夫婦的但是今天我也有一件很重要的事要和你們商量是什麼事, 師父拿過來太師父就在你們回來之前少林寺送來一張英雄帖請我們參加五月初五在少林寺召開的屠獅大會所屠的獅就是金毛獅王謝遜他們終於抓到謝遜了無忌會不會聽到這個消息就趕去救他義父呢我看很有可能我們應該怎麼辦, 師父當年少林空見大師死在謝遜的七傷拳下現在少林肯定要把謝遜置於死地我們雖然沒有見過謝遜其人但看翠山父子對他那麼忠肝義膽看來他一定有值得人們敬仰的地方所以我們沒有必要參加什麼屠獅行動師父, 你的意思就是說我們不參加這個大會這也不是我們隨便派幾個人去就行了不必隆重其事至於派什麼人去到時候再做決定我只是擔心無忌到底上哪兒去了又想你父王了本來你今天應該聽我的話跟你皇兄回去你看看, 現在鬧翻了還得罪了你皇兄那何必呢只要我堅決跟著你得罪我皇兄也無所謂現在我擔心的是擔心什麼我父皇雖然疼我但是我皇兄他一定不會放過我們的遲早會帶兵馬追我們但是我們現在的傷我的傷不要緊再過兩三天就完全好了但是你為我受了那麼多苦我實在過意不去現在我就怕你不讓我跟著你無忌哥, 現在我身邊只剩下你如果連你也不要我那我就是孤零零的了趙姑娘你還叫我趙姑娘我已經不是朝廷的人也不是什麼郡主在你心中一直當我是個小妖女我問你一件事你一定要老老實實的回答我我表妹殷離臉上的劍傷是不是你刮的不是那就奇怪到底誰下的毒手呢現在我不會告訴你等你見到了謝前輩你就可以知道真相了義父知道這件事？你的傷還沒好如果想得太多就會擾亂你的心情不過我可以告訴你如果殷姑娘是我殺的就算你不殺我我也會在你面前自刎謝罪對了一定是波斯船上那些高手他們偷偷上岸用邪術把我們迷昏了然後下毒手再偷屠龍刀和倚天劍如果我救出了義父我一定要到波斯找小昭問清楚你不用找藉口去見小昭姑娘我勸你還是不要胡思亂想等養好了傷, 我們就到少林寺上少林寺？上少林寺幹什麼救謝前輩義父在少林寺為什麼他會在少林寺其中的原因我也不知道但是謝前輩在少林寺是千真萬確的這個消息是用一條人命換來的用人命？你到底搞什麼鬼我有個手下在少林寺當和尚他聽說謝前輩被人囚禁在少林寺為了證明他的情報是真的他就冒險剪了謝前輩的一撮頭髮然後千方百計的帶出來交給我那位大師說一定要見到你, 他才肯說他就在那邊你們先出去是惠能…惠能, 你怎麼了, 惠能惠能郡主郡主, 我的身分已經被人發現了但是謝遜…他被困在少林寺少林寺什麼地方惠能…趕快叫大夫來惠能…他就這樣犧牲了我想他那天一定暴露了身分被人盤問拷打他就冒死跑出來找到我的時候他的任務完成了所以堅持不下去了可惜他來不及告訴我謝前輩到底被困在少林寺的什麼地方你已經幫我打聽到義父在少林寺我已經很感謝你了至於在那裡, 交給我去辦吧只怕時間不多了明天天一亮, 我們就趕路抓緊時間好好休息一下你的傷勢我的傷沒事了, 不要緊你在想什麼你對我太好只可惜只可惜沒有周姑娘好是不是我總覺得對不起芷若現在你後悔了那天我拜堂成親的時候我忽然又想起你了覺得很傷心但是今天我想起芷若我覺得非常抱歉那就是說你心裡愛我多點是的, 我對你又愛又恨我對芷若又敬又怕那為什麼不能對我又愛又怕對她又敬又恨呢但是現在不同了現在我對你又恨又怕恨是恨你拆散了我的美滿姻緣那麼怕呢？怕什麼怕你不願意賠給我賠你什麼賠給我洞房花燭夜現要就要你以身相許不行, 我要先向父王請示如果你爹不批准呢如果爹不批准我就嫁魔隨魔, 做小魔頭了大膽妖女, 竟敢跟張無忌這個小淫蟲犯上作亂該當何罪好, 就罰你們倆在世界上做對快活夫妻白頭到老死後打入十八層地獄永不超生進來什麼事師妹, 外面有個人很想見你打發他走但是你是不是已經請他進來了不是, 沒有你的准許我怎麼敢呢但是, 看他實在太可憐了他已經等了三天三夜了滴水不喝, 粒飯不吃好天曝曬, 陰天雨淋繼續下去的話, 我怕會出事宋少俠我們掌門終於願意見你了趕快跟我進去感謝掌門還有兩天我們就可以趕到少林山腳下到時候要特別小心千萬別露出馬腳敏妹, 我們走了很久了在這間廟裡借宿一晚吧誰呀大師我們兄妹倆路上遇到山賊身上受點傷想在貴廟借宿一晚大師可不可以行以方便出家人向來不與人方便你們走吧與人方便, 自己方便對你也有好處的有什麼好處既然方便人也方便自己兩位施主, 請, 請進來兩位施主, 請謝謝兩位施主請在裡面廂房度宿一宵吧四師弟, 誰來了是兩位客人來借宿的大師, 請問可不可以佈施兩碗飯和一碟素菜出家人吃在四方, 沒有佈施真是臭和尚無忌哥, 你肚子餓不餓快點把你們身上的金銀珠寶都拿出來聽見沒有兩位施主有緣到此正巧趕上我們小廟宇要大做法事重修善門, 再做金身你們兩位該把身上所有的金銀珠寶通通拿出來佈施不然的話, 激怒了我們的菩薩你們就麻煩了你們這是強盜行為罪過…我們幾個兄弟剛剛放下屠刀想立地成佛想不到你們兩位施主自己闖進來了害得我們想六根清靜都不行女施主, 你別怕我們正好缺了一位押廟夫人你長得這麼漂亮我們怎麼捨得傷害你呢說得對全都在這兒我們兄妹是武林中人你們要顧全江湖義氣那你是哪一派的我們是少林派的弟子那你們就該死了怪就怪在你們自己投錯門了你們到底是什麼人我們是被少林寺趕出來的叛徒是圓真的手下你怎麼知道我們正要趕去少林寺會見陳友諒大哥推舉圓真任方丈善哉…“我佛如來普渡眾生”那好我們大家就齊心協力共成善舉你們這兩個傢伙還不露出馬腳如果我說"我佛如來普渡眾生"你們就應該答“花開見佛, 心積靈山”你們連這個暗號都不知道還要冒充是我們自己人上無忌哥, 怎麼樣無忌哥剛才幸虧你用九陽神功把他們殺死不然的話我們就要變成餓鬼了看來我的傷勢還要等幾天才可以復元等會兒我們把屍體拖出去處理然後打掃…環境我想可以在這兒多住幾天有人開門, 吳榮三哥, 我是秦老五開門三哥, 大哥五哥我們快點回寺去稟告師父但是師父吩咐我們要盡快把請帖送出去趕在端午節之前舉行屠獅大會如果誤了事, 我們可擔當不起是呀, 但是現在出了事難道不報告師父嗎好了, 我們倆就分頭行事我去送請帖你趕快回去報告師父那麼怎麼？不然你去送帖子我看算了, 秦五哥還是我回去好一點兒怎麼會有女人呢秦五哥…你出手打我大爺, 大爺饒命小人不敢…求大爺饒命想不到我們武林還有你這麼沒出息的奴才是, 小人沒出息, 小人是奴才小人是奴才你過來我現在要把你眼睛挖出來不要你已經被他點了死穴不信的話你吸一口氣看看你的左胸是不是很疼是呀, 疼死了好疼, 我今天死定了要救你很容易但是要用金針解穴太麻煩了姑娘, 求求你救小人一命你要是救了小人的話小人甘願為奴為馬任憑姑娘差遣那好, 我先解開你上身的穴道讓你死氣攻上腦子但是那位大爺肯不肯放過你我就不知道了姑娘, 那位大爺已經答應了你快點動手吧你不怕疼嗎小人只是怕死, 不怕疼那好吧現在覺得怎麼樣舒服多了我已經幫你控制死氣了你現在出去給我們打兩盆水讓我們洗臉, 順便去煮飯如果你不要命的話你隨便在飯菜裡下毒我們三個人就同歸於盡小人不敢小人現在馬上去打水我已經點了他身上的兩個穴道只要他想發力逃走馬上就會吐血而死虧你想得出來張公子, 趙姑娘飯菜都準備好了, 請上坐對了今天你那個兄弟說要送帖到底送什麼請帖公子, 你當然不了解我師父最近抓到一個大名鼎鼎的人他就是金毛獅王謝遜我這兒正好有一張帖子不信你自己看一看好了敬請端陽佳節聚會少林與天下英雄進酒共歡少林空聞、空智我們少林派為了要在天下英雄面前大顯威風所以當眾殺死那個金毛獅王還特地舉行一個屠獅大會廣發請帖, 邀請各門派的人請他們在五月端午那天依時出席你見過金毛獅王沒有金毛獅王？見過金毛獅王可厲害了對了, 他是比小人要高出兩倍而且只要他的眼睛一瞪就會嚇得你魂不附體你師父怎麼抓到金毛獅王的我師父跟他打了整整七天七夜最後使出了威震天下的降龍伏虎拳才把他給活捉了胡說金毛獅王雙目失明怎麼會目光閃閃呢如果你要我們救你馬上說實話對不起小人以後不敢再說謊話了其實小人什麼也不知道小人全是聽師兄說的你知不知道金毛獅王囚禁在那裡小人不知道這兒沒你的事了, 你先出去是敏妹, 我們馬上去少林救義父你的傷還沒好, 怎麼去而且屠獅大會在端午節舉行距離現在還有一段日子我想謝前輩不會有什麼事的等你養好了傷之後我們再上少林也不遲可是出來吧師父我今天叫你來是有件事要你去辦你馬上去稟告王爺我們已經準備就緒了五月初五那天一定會水到渠成是, 弟子馬上去壽比南山…張公子, 趙姑娘, 有什麼吩咐我想告訴你, 你中的死穴過了這麼多天已經解通了你可以走了真的但是你一定要盡快往南走你住的地方也是越熱越好如果你稍受點兒風寒生命就有危險聽見了沒有知道了趙姑娘, 謝謝你提醒我不然的話, 我要是死了真是糊里糊塗呢對了, 趙姑娘嶺南那個地方是不是適合我住呢嶺南的氣候很適合你好, 你就到嶺南吧等我侍候你們兩位吃完了午飯我再走好了不必了, 你還是趕快趕路吧那謝謝兩位, 小人告辭了為什麼你還要騙他不然的話, 他再回少林寺我們的行蹤就會洩露了救人要緊, 我們馬上上路吧好我們已經到了少林山腳下前面有一間草屋我們過去問問那個老伯伯是不是可以在那裡借宿一晚請問老伯我們兩兄妹路過此地想要點兒水喝老伯老伯我們兩兄妹趕了幾天的路又渴我這個老頭子又聾又啞客官, 你有什麼事請問婆婆我們兩兄妹趕了幾天的路又累又渴, 想要點兒水喝請進來吧請坐謝謝謝謝婆婆不用客氣謝謝婆婆, 我們兩兄妹趕路想不到我的腳抽筋走不動了想借住一晚, 不知道方不方便借住一晚又何必這麼破費呢我這裡只有一間房一張床就算是我讓出來你們兩兄妹也不能夠同床小姑娘, 來…你來來小姑娘, 來…你坐下你老老實實的告訴婆婆你是不是跟情郎背父私奔既然婆婆說穿了我也就不再隱瞞了我和牛哥從小就好可是我爹嫌他家裡窮不准我們來往娘疼我就為我作主讓我跟他走娘還說過三年兩載, 等我有了爹也就不能不答應了我家裡在大都可有派頭了我爹是做官的如果阿牛被他們抓到了一定會被活活打死的婆婆, 我告訴你的事你千萬別告訴別人你放心好了婆婆年輕的時候也一樣是風流人物我就騰出一間房來給你們住這裡這麼偏僻你家裡的人是找不著你的就算真的有人來難為你婆婆保證, 絕不袖手旁觀那謝謝婆婆給我作主牛哥快謝謝婆婆行了…來…進來吧…你們兩個歇著, 我走了好歇著吧, 放心好了謝謝你有沒有看出來剛才那兩位老人家內功修養高極了剛才擔水的老伯伯兩個水桶裝得滿滿的但是步履如飛, 武功高強如果沒有極高的內功修養絕對做不到的那為什麼他們要隱居在這兒也可能像我們一樣, 背父私奔你我剛才瞎說你偷聽我跟婆婆談話你瞎說的, 是開玩笑的那過三年兩載, 等你有了就回去給你爹看你…你真壞, 偷聽人家說話杜北斗, 深夜打擾, 請別見怪原來是青海三劍我們夫妻兩個從川西遠避到這兒來為的就是怕見到你們但是你們仍然是不肯放過我們杜北斗, 易三娘你們要叩頭賠罪呢還是用你們的絕技雙鈎纓子槍一決生死呢怎麼不說話難道我們青海三劍不配跟你們說話我這老頭子耳朵聾了所以聽不到你們三位道長說的話既然是這樣你們夫婦就向我們磕三個頭我們就既往不究想不到馬道長仍然是那麼性子急你們竟然不用雙鈎和纓子槍他們到底搞什麼鬼我明白了他們都是我義父的仇人那個老伯伯特地變成聾子原來怕聽我義父的獅子吼你們這套刀法是練來屠獅用的馬道長, 你的眼力果然是厲害你和謝遜有殺子之仇既然知道他在少林寺為什麼不早動手呢？這是我們兩夫婦的私事用不著道長來惦著貧道有個主意我們應該化敵為友聯手對付謝遜難道馬道長也跟謝遜有冤仇不要再說謊話了你們的劍法和我們的招數都可以克制謝遜的七傷拳易三娘果然很有眼力好真人面前不說假話我們是想借用屠龍刀我們只求報仇屠龍刀絕不染指那好極了我們五個人聯手闖入少林你殺你的仇人我們不外是奪屠龍刀齊心合力, 免傷和氣那麼請三位道長進來詳談, 請請三位道長, 你們不必多心了裡頭只是住著一對離家私奔的小夫妻他們不懂武功的三娘, 你別見怪不是我信不過兩位而是我們商量的事關重大只怕既然是道長你還是不放心就請進來看看, 請請曾小哥…請坐請兩位肯定謝遜確在少林寺嗎千真萬確少林寺已經送出了英雄帖端午節在少林寺內開屠獅大會如果他們沒有抓到謝遜他們在那麼多英雄面前這恥辱跳到黃河也洗不清小心隔牆有耳我們還是用文字代替言語道長, 你果然謹慎起來了婆婆早窮鄉僻壤沒有什麼好的給你吃婆婆, 你千萬別客氣對了昨晚上來的那些人是什麼人個個兇相惡煞我還以為是來抓我們呢把我給嚇死了幸虧後來沒事了他們是過路的後來喝了碗茶就走了曾小哥今天我要挑兩擔柴到少林寺去賣你幫我挑一擔好不好？要是少林寺的人問起來的話你就說你是我的兒子好這裡小心…這位是我惠光師弟師父把柴火放在這兒好了大師, 我們家裡有很多新鮮的大白菜過幾天我叫我兒子阿牛拿幾斤過來不用錢的算是我送給你們師父吃的從明天起你們不可以上來了不然的話上面責怪我就麻煩了娘, 柴火已經放好了是呀我們把柴火都放好了, 大師謝謝…這位兄弟手腳挺快的過幾天是端陽節了到時候本寺很多客人我們廚房也缺人這樣吧在我們這兒幫兩個月廚房我可以給你五文錢, 你要不要那真是謝謝大師了我們可以多賺點兒錢補貼…家用但是我的妻子呢你妻子就留在家裡好了放心, 娘還是會照顧她的你就留在這裡好好的聽大師吩咐可不要偷懶過幾天我會帶你妻子上來看你的好好的聽話, 聽娘的話師父你就給我六文錢一個月好不好五文錢我交給我娘一文錢我拿給妻子買花布用六文錢？好了六文錢就六文錢一言為定娘, 你要好好的照顧我妻子你放心好了, 娘會照顧她的師父, 菜謝謝你阿牛, 你去給我拿點柴火來幹什麼師父, 你拿那麼多東西要不要我幫忙不用了那麼多飯菜, 你要送給誰吃送到羅漢堂給覺智大師吃的不用了, 你繼續劈柴好了婆婆, 你回來了牛哥呢少林寺的廚房大師父一見到他就特別喜歡他所以就叫他在少林寺做兩個月幫廚那兩個月很快就過去了過幾天我帶你上山去見見他一個月還有六文錢呢傻丫頭, 男兒是志在四方你別老是惦著他嘛他不會有事的你們青海玉真館和我們少林寺無仇無怨深夜來這兒幹什麼我們三兄弟既然打輸了只怨自己武功不精, 何必多問你是為屠龍刀而來還是為謝遜呢你們這點武功還敢來少林寺放肆少林寺守衛森嚴看來要救義父不是那麼容易敏妹…敏妹？我以為你以為什麼？還叫得那麼親熱芷若, 你別誤會別叫我名字, 我不配你到底怎麼了我們是未婚夫妻嘛那她呢？她是什麼人？她是我的朋友朋友？朋友叫得那麼親熱？張教主, 你可記得你曾經發誓一生一世都愛護我想不到你那麼快就見異思遷我沒有見異思遷我和她真的沒什麼你和她？她是你什麼人？她不就是我…枉我對你一片真心連師父的誓約我都不管誓約？什麼誓約？在萬安寺的時候師父要我發毒誓一輩子不許我對你動真情要不然的話以後生的兒子就代代為奴女兒世世為娼師父的冤魂會一生一世纏繞我簡直豈有此理可是我為了你我已經破了師父的誓約師父以後一定不會放過我的芷若, 你別那麼傻了世界上哪有那麼荒謬的事情你對我好難道我不知道？我和趙姑娘真的沒什麼她只是幫助我查出殺死莫七叔的兇手找兇手？是啊是什麼人是青書是宋少俠？不可能不可能？他不是那種人你當然說他不是那種人了他對你很癡情呢這話是什麼意思那天我在丐幫救義父的時候他還坐在你身邊喝酒呢當時他拷問我和你義父追查屠龍刀的下落拷問你和義父？只拷問義父吧義父被他們囚禁了為什麼你沒有呢我怎麼知道我沒問你和趙姑娘的事你反而責問我？算了, 義父找到了沒有我和韓林兒已經找了幾天幾夜找不到他的下落我怕他老人家自己一個人出來了所以我就上來了教主, 韓林兒來了報告教主, 屬下無能到現在為止仍然找不到謝獅王韓兄弟, 你已經盡力了別再責怪自己你說義父上哪兒去了我們已經請了整個武林的朋友幫忙照理那麼短的時間他不會走得很遠的教主, 既然中原有那麼多的朋友協助為什麼我們不到大都去找呢說不定找不到打聽一下消息也好我們那裡有很多的兄弟耳目眾多要查什麼消息是比較容易的韓兄弟說得對大都是各路英雄聚集的地方我們不妨走一趟說不定還會找到楊左使和韋蝠王如果能見到他們就可以給我們出出主意了還有呢還可以見到你的那個敏妹皇妹, 你沒事吧什麼事父王我和阿敏練武平時只有她打傷我誰知道今天呢我怎麼會這樣的小事, 父王還說小事？自從回來以後看你無精打采的, 為了什麼沒什麼, 女兒先進去休息了張無忌, 我從來沒有騙過你為什麼你說越漂亮的女人越會騙人呢父王, 這麼晚了還不睡我來陪你聊聊天你是不是有心事沒有, 我哪兒有心事你騙得了別人, 騙不了父王你自從回來以後整天落落寡歡的連平時最喜歡練武都沒興趣到底為什麼父王可以幫你解決嗎就算我說出來父王你也未必答應我連半個江山都差不多交給你了還有什麼不答應你的是不是嫌現在的兵權不夠大還是有人欺負你父王, 我真的沒事你不用為我操心如果有什麼需要父王幫忙父王一定答應你的, 睡吧父王明天見你怎麼會來這兒我正好路過, 順便來看看你約了人？那天你陪我在這兒喝酒你就坐在我的對面所以我叫小二照那天那樣安排菜也一樣謝謝謝謝？謝謝我幫你洗脫了罪名還是不再纏著你？今天晚上我本來就不應該來的更不應該再見你我和芷若已經有了白頭之約你是金枝玉葉從今天開始你忘了我吧我恨自己生在蒙古家庭做了你的敵人趙姑娘芷若芷若你到我身邊來我有一句話要告訴你把耳朵伸過來還不快去追周姑娘…你到底怎麼了周姑娘…你開門, 周姑娘有沒有見到芷若她哭著入房了不知道發生什麼事你趕快進去看看吧芷若你走, 我不想見到你芷若, 你先開門, 你聽我解釋不用解釋了去找你那個趙敏吧芷若教主, 周姑娘在發脾氣暫時你還是不要勸她了等她稍微平心靜氣之後你再去跟她說吧但是…到底怎麼了？周姑娘她怎麼了你別問了周姑娘為人那麼隨和我還是頭一次見她發那麼大的脾氣教主, 你告訴我也許我可以幫你根本就沒有什麼大不了的事情剛才我在酒樓遇到趙姑娘大家閒聊幾句正好周姑娘來了給她看見了她本來就不喜歡我接近趙姑娘我想一定是為了這個不高興原來是周姑娘吃醋那也難怪她周姑娘是你的未婚妻她當然不願意你跟別的女人在一起趙姑娘是我的好朋友教主, 屬下有一句話實在是不吐不快但是屬下也知道是不應該說的你說吧屬下一直認為教主和周姑娘是最登對的了周姑娘對人那麼好對教主也那麼癡心做教主夫人應該是最合適的了我知道你說得對教主別說了, 我現在很煩是, 屬下冒犯請教主多多原諒周姑娘…周姑娘教主…你快來看看她, 教主周姑娘…教主, 你看…什麼事芷若幸虧還有呼吸芷若, 你這又何必呢為什麼這麼傻教主, 周姑娘怎麼樣應該沒事了好了, 周姑娘醒了芷若芷若, 你覺得怎麼樣為什麼你要救我你讓我死好了你就可以跟那個趙姑娘雙宿雙棲了芷若, 你千萬別誤會我跟她沒有相約我們偶爾碰見的偶爾碰見？我不相信, 我不會再相信你了你讓我死吧芷若, 你要我怎麼說你才信我呢我可以對天發誓發誓？你發的誓實在太多了周姑娘, 教主說的句句都是真話他真的沒有騙你的林兒, 你知道你教主曾經跟我保證如果他見到那個趙姑娘就會殺死她替蛛兒執仇可是現在怎麼樣他不但沒有殺她反而還跟她…芷若, 我知道我現在解釋也沒用我答應你以後我不再見趙姑娘如有反悔任你千刀萬剮, 死而無怨你明知道我不會殺你就隨便發誓如果你不忍心殺我你就把我雙腳砍下來讓我一輩子留在你身邊不准你胡說芷若, 為什麼你要做傻事如果你真的死了我怎麼辦這次我想死是下了很大的決心我知道你對我是真心的是那個蒙古妖女一直迷惑你她精明機智, 論才貌和權勢她比我強十倍如果我跟她爭我一定會落敗下場與其一世受辱不如死了算了芷若, 你答應我以後別再做那種傻事了芷若我試過一次再也沒有勇氣試第二次了我已經下定決心像師父那樣削髮為尼反正峨嵋的掌門代代都不嫁人的說什麼你也不會相信我好吧我們馬上趕回豪州拜堂成親成親？你還沒找到義父而且你曾經說過匈奴未滅, 何以為家不要因為為了我改變了你的主意芷若, 我已經想了很久了義父我一定要去找什麼時候趕走韃子誰也不知道難道真要等我們兩個都老了才去拜堂成親嗎到時候我們走也走不動了怎麼能生兒育女呢難道你要我張家絕子絕孫嗎不要臉, 正經點兒好不好那你就是同意了是呢就點點頭我馬上通知所有的兄弟趕回豪州, 拜堂成親什麼？無忌要成親？是的, 日子定於三月十五教主特命在下恭請張真人和各位大俠一塊去參加喜宴好…我總算看到無忌有這麼一天了師父, 無忌可真有福氣周姑娘溫柔又賢淑, 大方得體將來一定是位賢妻良母是…他們是天生一對一個是一教之主一個是一代掌門實在是天賜良緣他們兩個分別是武林的兩大門派將來一定能為武林創出一番大業教主特命在下務必陪同各位一起上豪州一直到喝完喜酒回武當為止何必那麼客氣呢無忌想得非常週到其實隨便派個人通知就行了嘛何必要勞動韋蝠王親自出馬呢這是教主的大喜事我們做下屬的也該奔走效勞嘛辛苦了既然是這樣那我們路上就有伴了韋蝠王特地遠道來報喜路上辛苦了請韋蝠王到客房休息等我們兄弟備齊了厚禮一塊兒上路好不好是啊好的…請…遠橋師父無忌的大婚我不準備去了這裡有一份小小的賀禮你替我交給他, 說我恭喜他師父, 你真的不想去？我能夠看到無忌成家立室已經是心滿意足了我是年過百歲的人長途跋涉實在不太方便相信無忌他不會怪我的是的, 但是師父你喝不到徒孫無忌的喜酒實在是可惜那就改天等他回來的時候再喝可惜翠山夫婦看不到這個日子了其實無忌也太客氣了他何必叫韋蝠王特地陪我們上豪州大日子前夕籌備婚事很忙他身邊多一個助手幫忙也好我看無忌派韋一笑來一定有他的用意師父有什麼高見他是怕陳友諒聽到消息威逼青書在路上向我們狠下毒手所以派韋一笑來韋一笑一向做事都是神出鬼沒有他在場敵人一定有所顧忌不敢輕舉妄動經師父這麼一說我才明白無忌的用意師父料事如神我不知道要勤學多久才能學到這種本事那麼無忌還有一個用意你有沒有想到呢究竟什麼用意無忌在擔心萬一青書又再落入我們武當的手裡必定大難臨頭如果再讓我看見那畜生我一定要親手宰了他無忌早就想到這一點所以派韋一笑來如果遇到這種情況韋一笑一定會出手阻止的無忌真是宅心仁厚那天在牽緣廟外如果不是他盡力阻止我殺青書的話那個畜生怎麼會跑得掉呢他是念在你這位大師伯的份上五弟有此貴子, 他在九泉之下也應該得到安慰了但是青書, 同是武當第三代竟然有天淵之別師父, 還是要怪我教子無方我實在是慚愧客官, 這邊坐, 坐請問客官吃什麼給我來壺好酒有什麼好吃的來一點好…相公, 那邊那個不是武當的宋青書嗎是啊, 我過去打個招呼宋少俠, 這麼巧是啊, 太巧了原來是崑崙派的鐵琴先生和夫人你們怎麼會到這兒來的我們是去豪州路經此地宋少俠, 自從萬安寺塔上一役之後我們很久不見了這次真是相請不如偶遇宋少俠那麼清閒只有你一個人？太好了我們就坐在一塊喝一杯吧相公, 宋少俠可能早已約好人了怎麼可以打擾人家呢那我們不打攪你了好了到時候我們在喜宴上見吧兩位不要誤會晚輩自己一個人, 兩位請坐剛才兩位說要赴什麼喜宴是誰辦喜事是明教教主張無忌和峨嵋派的掌門周芷若成親嘛三月十五就要舉行了我們五大派的人都接到了請帖呢說起來你們武當也算是半個主人這麼大的事宋少俠怎麼不知道呢雖然我們和張無忌張大俠曾經發生過誤會但是最難得的就是張大俠他不記前嫌在萬安寺把我們六大門派一個一個的救出來這一個大恩我們實在是沒齒難忘所以這次張大俠和周姑娘的大婚我們當然應該要前去祝賀他一番了是啊, 華山崆峒兩派的朋友現在已經起程趕赴豪州了武林這麼大的喜事誰都想去喝他幾杯對不起, 晚輩失陪了看你現在這個德性還像個男人嗎你說我該怎麼辦你說我現在應該怎麼辦真是好笑你的事還問我怎麼辦現在你就說風涼話了當時是誰叫我去搶周姑娘回來的？你害的我身敗名裂逐出師門, 走投無路現在連心愛的周姑娘也沒了你現在就袖手旁觀了住口宋青書怎麼不怪你自己低能懦弱還要來怨我殺你師叔是我叫你殺的嗎周芷若現在嫁給了張無忌也是我湊合婚事嗎為什麼你不問張無忌反而來要怨我我告訴你害你的人就是張無忌不是他的話, 現在你已經成為武當派第三代的掌門人了看你現在這德性像一隻喪家犬有種的你就去找張無忌算帳無忌, 外公見到你成家立室太高興了無忌, 我們大家都為你高興謝謝外公, 謝謝舅舅兩位和教中其他兄弟送了這麼多禮物無忌實在過意不去哪兒的話今天是你大喜的日子大家都要高高興興的喝幾杯嘛是啊…還有, 有什麼需要外公幫忙的儘管說好了外公這副老骨頭我還有點用要勞動您老人家無忌實在不好意思無忌和芷若都是孤兒這一次我們成親就請外公做我的主婚人芷若那邊呢不知道常大哥願意不願意教主, 我感到非常高興那我代表芷若謝謝你了實在客氣把賀禮放在那邊…教主, 崆峒五老送來的賀禮屬下已經替你答謝他們了他們實在太客氣了韋蝠王, 你們回來了恭喜…教主蝠王我大功告成了, 你來看一看這麼遲, 怕你趕不來呢無忌, 恭喜…姪兒拜見各位師叔伯拜見六嬸教主爹你身體好嗎？岳父, 別來無恙吧有心…無忌, 你不要東張西望了太師父他今天不來他說年紀他太大出遠門不大方便但是, 他已經委托我們把他手抄的拳譜和他的字畫送給你賀你的大婚之喜太師父實在太疼我了無忌, 這幅字畫我們都沒看過趕快打開看看是啊打開看看讓大家開開眼界是啊快點…佳兒佳婦感謝各位師叔伯為姪兒帶來這麼多有意義的禮物要各位長途跋涉無忌實在過意不去請各位到內堂去好好休息一下今天晚上大家暢飲談心好…峨嵋派師姊們也來了各位的光臨我先進去給芷若通知一聲說到底, 教主迫不及待要見未來的教主夫人你又笑我了靜元師姊, 真是太好了謝謝你掌門大喜是我們峨嵋派的大事再花多少心血都是應該的對了, 這一份是你丁師姊送給你的丁師姊沒來？她…她叫我代她多喝幾杯我明白, 你代我謝謝她無忌哥, 進來張教主, 恭喜師太芷若, 我的師叔伯全都到齊了你們有事要談, 不妨礙你們了我也該出去招待一下武當各大俠了, 失陪芷若, 這一份是太師父親筆寫來慶賀我們的如有膽量前來決一死戰宋青書青書？他安的什麼心明知我們這幾天要忙著辦喜事居然約你決鬥你打算怎麼辦其實他的心情我很瞭解因為他殺了七師叔後來又被太師父逐出師門再大的罪他也是出於愛你之心今天他顯然知道我們的婚事想要殺死我出一口氣你準不準備去呢我也想去開解他一下順便聽聽他有什麼話說你…你想說什麼他不是你的對手你要手下留情原來你還關心他你又來了我看我們在辦喜事我不想你開殺戒我是跟你開玩笑的他的事我知道怎麼處理無論如何不要讓別人知道了我很快就回來宋大哥我來了, 宋大哥為什麼你要殺我為什麼？你害我今天狼狽下場我不殺你還算人嗎我害你？你別再嚕囌你在六嬸面前誹謗我說我要下毒害死我爹和各位叔伯你又跟妖女趙敏合謀引我爹到牽緣廟去設計陷害我如果我真要設計陷害你那一天我就放手讓大師伯殺你了你明知道我不可能在武當立足甚至是武林你裝扮好人現在又不費吹灰之力搶走了我心愛的人, 你滿意了你害得我現在生不如死我做人還有什麼意思呢所以今天我約你出來我知道我不是你的對手但是我宋青書始終是武當第三代弟子你要殺就殺我不會因你武功高強而怕了你我宋青書今天敢約你出來就決心不再活著回去我現在已經被逐出師門了生父也不認我了所以今天你殺了我以後不會有人來找你報仇的但是你要殺我就殺得痛痛快快的宋大哥, 你這又是何必呢今天要來殺人的是你不是我既然你要雪心頭之恨又何必準備自己要死呢廢話少說, 不管你怎麼說也抵償不了你的所作所為動手吧請我輸了, 今天的事就算了不行, 你這算可憐我呀？我說過不准你手下留情的還疼不疼舒服多了那個宋青書實在太可惡了他根本不知道你救了他還恩將仇報呢剛才的情況你親眼看見了不然的話你還會同情他我真不明白為什麼你還幫他說話不是我幫他說話剛才我看他那個樣子我自己也覺得內疚如果不是遇見了你今天的事根本不會發生這麼說你是後悔了？這倒也是, 如果你沒有遇見我你就可以跟你那個趙姑娘相宿相棲了芷若, 你又扯到哪兒去了沒有, 我只是說中了你的心事芷若參見郡主不必多禮, 找我有什麼事嗎是, 郡主, 剛才我在外面聽到一個關於張無忌的消息請問說不說呢你快說小人說出來郡主千萬不要見怪小人聽到張無忌和峨嵋派的掌門人周芷若準備拜堂成親郡主…你怎麼了我沒事, 我們現在練功昨天我終於領悟了崑崙山鐵琴先生的幾招精妙劍法我現在練給你看郡主…出去是, 王爺…阿敏, 不要起來…　　　父王怎麼會暈倒呢父王, 你真會開玩笑暈倒就暈倒, 還有什麼為什麼以你的身體不可能這麼容易暈倒的你在中原是不是認識一個叫張無忌的人跟他感情十分好他是明教的教主父王, 你吩咐過女兒去攏絡各武林人士我認識這個人有什麼大驚小怪的呢你對他情有獨鍾父王, 你太看不起女兒了我敏敏沒那麼容易喜歡上一個人的那你聽人家說成親你就暈倒了我不跟你說了總之現在女兒沒事你可以放心了阿敏, 你是父王的心肝寶貝如果有誰欺負你, 你就告訴我你有沒有想要嫁給漢人我們到中原來是來統治他們不是來跟他們做朋友還有一點要記著千萬不要做違背朝廷和族人的事聽見沒有你好好的休息等你好了之後父王有件大事交給你是, 父王方丈師叔, 他就困在這裡邊說, 謝遜在哪兒說不說打死我我也不會說的無忌哥哥你怎麼樣？不要緊吧哥哥沒事, 哥哥連累你了要幹什麼不悔妹妹什麼都不知道她不知道, 你知道卑鄙你來幹什麼你沒看見我這兒很忙嗎？我以為你已經審問好了所以我就進來拿點吃的給他們餓死他的話你什麼也問不出來你這麼好心說什麼他也是我的救命恩人你也真是的, 真頑固趕快就說出來吧就不用受那麼多皮肉之苦了看你是我的恩人, 我才這樣的幹什麼別過來你夫人已經吃了我的鴆砒丸十二個時辰如果沒有我的解藥就會斷腸裂心而死相公, 快救救我, 我不想死趕快給她解藥我可以給你解藥但是你要保證帶我和不悔妹妹離開這裡, 而且要親自護送否則你夫人就沒救了相公, 快點, 快點放他吧要不然待會兒夫人來了我就不行了如果把他們兩個人放走了她也照樣不肯罷休的相公, 難道你忍心看著我死嗎好, 你放她吧我馬上帶你們走何太沖…內子追上來了我不送你們了, 你們快走吧你把解藥給我你回去吧, 我給二夫人吃的那粒不是什麼毒藥也不是什麼鴆砒丸只是普通的止咳藥丸那真的不是毒藥二夫人的命是我救的了我怎麼會害死她呢你竟敢欺騙我何太沖你為什麼只是打他應該打那個小的前輩, 要打就打我別欺負小妹妹堂堂一派掌門連芝麻綠豆小事也辦不好你看他年紀輕輕的就已經懂得情義了不像你這膿包對我無情無義無忌哥哥小兄弟, 你不要緊吧請問閣下是哪一路的高人為什麼干涉我們崑崙派的事無忌哥哥閣下一定是鐵琴先生和何夫人在下楊逍原來你是楊伯伯小兄弟她就是你女兒不悔妹妹, 趕快叫爹我們終於找到他她是我女兒小兄弟, 你再說一次她到底是誰的女兒？她娘是誰她母親是峨嵋派的紀曉芙她給我生了女兒你快告訴我, 你娘在哪裡娘親已經上天了, 我也在找她你有沒有看見我娘楊伯伯, 我告訴你你別難過紀姑娘已經被她師父打死了她臨死前…你說謊…曉芙不會死的她不會死的楊伯伯楊伯伯, 你小心楊伯伯你們崑崙派越來越不像話今天我暫且忍手改天再找你們算帳我們走你娘怎麼這麼傻…如果她假裝順著她師父我們就可以見面了她也不會死在師父手裡了紀姑為人耿直, 她不忍心殺你也不想欺騙她師父小兄弟, 你真正是曉芙的知己她師父竟然親下毒手簡直是太難以置信了楊伯伯, 我已經把不悔妹妹交到你手上了, 現在…乖女兒, 告訴爹你叫什麼名字我叫楊不悔楊不悔楊不悔曉芙, 想不到是一場春夢你臨死都不後悔, 好楊伯伯, 你不要太傷心了小兄弟剛才我傷了你的手, 讓我來不要緊的, 下了山以後我自己會找點草藥敷一敷傷口就沒事了你…我在胡青牛先生那兒待了五年多多少少也學了點醫術乖女兒, 以後你就跟著爹了爹不會讓你受苦的楊伯伯, 紀姑娘負托我辦的事我已經辦好了我該向你告辭了無忌哥哥, 你去哪兒對了, 你千里迢迢把我女兒送來我一定要報答你的你需要什麼儘管說吧楊伯伯你這麼說太看不起我了枉紀姑娘為你犧牲了生命你不要說了紀姑娘就是信任我才不嫌我年紀輕毅然把女兒交托給我如果我是為了報酬而來的話我還值得紀姑娘負托嗎？好, 有志氣小兄弟, 你貴姓小姓張, 張無忌我很佩服你, 但是我楊逍是有仇必復, 有恩必報的人我已經欠你的情, 我很感激你這樣好了, 你留下來在一年之內我傳給你幾種絕世的武功讓你終身受用謝謝楊伯伯器重晚輩是武當派的人不敢再學其他門派的武功你是武當派的人殷梨亭殷六俠跟你怎麼稱呼？殷六俠是晚輩的師叔自從先父去世以後殷六叔待我親如愛侄其實我把不悔妹妹帶上崑崙山我心裡難免問心有愧好吧我也不勉強你留下但是你對我的大恩大德我這一生也不會忘記楊伯伯, 晚輩告辭了好無忌哥哥, 你要走不悔不讓你走…不悔妹妹乖小兄弟, 謝謝你了完成了曉芙的遺願讓我們父女兩個可以團聚你年紀還輕將來在江湖上要特別小心以後有什麼用得著我楊某的地方, 儘管說吧謝謝楊伯伯不悔妹妹, 以後要乖好好聽爹的話知道嗎？無忌哥哥, 你不要走…哥哥很快就會回來看你的好嗎後會有期告辭了我以為我被人追打夠慘了誰知道你也這麼慘燒退了, 算你的運氣好大叔, 你…大叔, 為什麼…小伙子, 你死不了算你的命大你已經昏迷好幾天了這裡是…這裡就是紅梅山莊謝謝大叔救命之恩你不要謝我是我們的小姐救你回來的把藥喝了吧謝謝這藥配得不對什麼？我們老爺開的藥還會不對那把你給治好了我不是說你們老爺不對我說這湯藥藥性太強會傷身的小伙子, 你現在才多大我們老爺吃的鹽比你吃的米還多他雖然算不上什麼良醫但對付一些什麼小傷小病根本就難不倒我們老爺我想見見你們老爺和小姐感謝他們救命之恩你不是說藥不好嗎現在說什麼精神了你跟我來好了老爺, 被狗咬傷那個小伙子來了他說要叩見老爺喬福你幹嘛帶他到這兒來呢你看他的身體那麼髒你不怕有蝨子他說要見老爺小姐救命之恩張無忌永不敢忘喬福, 你又搞什麼鬼在這兒作弄這個傻子這個傻子看來沒見過什麼世面但是也很難去怪他我們這兒的丫環大姐比人家的千金小姐還要有氣派呢你想見我們的老爺我們老爺出門去了那麼小姐呢？好吧, 我帶你去見小姐喬福, 拿套衣服給他換上吧你跟我來我們小姐就在那邊征西將軍, 咽喉你不說要見我們小姐嗎？還不過去謝謝她要我謝謝她？就是她那隻狗把我咬傷了小鳳, 什麼事年輕人, 你過來我們小姐叫你過去征西將軍, 快進去你不要怕, 征西將軍很聽話的牠不會咬人的還生我的氣, 是不是？沒有還疼不疼不疼了我叫朱九真, 你叫什麼名字我叫張無忌無忌…這名字真高雅為什麼你會到這兒來你爹你娘呢？我爹娘去世了我一個人到處流浪就到這兒了那你有什麼打算？不知道你的傷還沒有好那你先在這兒住好嗎好小鳳, 帶他到屋裡休息是, 小姐請無忌, 你的病又發作了？是, 最近差不多每天都發作一次這套衣服是老爺打賞給你的這兒的每個傭人都有一套福伯什麼事？最近很少見到小姐我們小姐哪兒能整天待在家裡她喜歡武功不是去練武就是去打獵你問她幹什麼？又想去見她？不是我放在這兒了謝謝福伯伯, 有沒有見到小姐？你找小姐有事神神秘秘的到底有什麼事對我那麼保密沒什麼昨天晚上我看了一本書有的看不懂想請教小姐小姐在後花園謝謝你當然是幫她的了表妹, 舅父已經教你一陽指神功了我們哪兒敢欺負你我們…多親密我只不過跟你師妹開玩笑你就那麼幫著她表妹是親, 師妹一樣親我對你們兩個一貫是一視同仁好了, 表妹現在你就帶我去欣賞你的那隻將軍好嗎？好, 跟我來你是不是想真姊封你為將軍小心要捱鞭子打別亂說, 現在當我是狗將軍長侍美人粧, 擺尾乞憐很有趣, 有什麼不好如果你是狗的話你師妹天曉得是什麼站住真姊, 府上的下人可真懂規矩我們在這兒說笑他竟敢在那兒偷聽, 還冷笑青妹, 你別自以為你武功高強就認為這些人好欺負了你怎知道他們打不得呢？我三招之內一定可以把他打倒的好, 你試試看他這種人配我出手嗎真姊, 你太看不起我了武姑娘, 我也是爹娘生的難道我不是人試問姑娘你是不是天仙菩薩, 公主娘娘師兄, 你看這種下人什麼態度你還不來幫我表妹, 難道你的下人武功真了不起？那就讓我試試你過來無忌, 你過來無忌, 我表哥武功了不得但是為了給我出口氣你就接他三招吧簡直是廢物你這種武功見不得人的不如我們去打獵好不好？好…走武當拳法停手爹舅父朱伯伯好, 我們朱家的子孫越來越長進了我生了一個這麼乖的女兒叫我怎麼對得起泉下的祖宗呢別哭…咱們朱家世代書香以俠義馳名先祖朱子柳扶助一燈大師在大理國官居宰相不料子孫不孝到了我朱長齡竟然生了這麼一個女兒你們三個竟然圍攻欺負一個完全不懂武功的人你們害不害羞跟小姐沒關係的怎麼會沒關係？我親眼看見的你們以強凌弱, 以眾欺寡你們到底有沒有把兄長父母的教誨記在心中？你這個畜牲, 今天我不打死你叫我怎麼在武林立足老爺爹, 女兒以後不敢了舅父, 我以後也不敢了老爺你不要叫我老爺我年紀比你大你叫我前輩就可以了前輩, 你別再責怪小姐了其實她不是故意的你看人家年紀這麼輕胸襟這麼廣闊你們三個實在太沒出息了好了, 既然小兄弟為你們求情起來吧小兄弟, 你叫什麼名字？我叫張無忌你…無忌…你好點了嗎小姐小心點還疼不疼？不疼你還怪我沒有不然的話為什麼對我愛理不理的？我給你拿藥來了這湯藥對你很有好處是我親自煎的無忌你過來前輩你的傷好了嗎？幸虧朱姑娘照顧差不多全好了我從小到大從來沒有照顧過別人這是你應該的你害無忌受了傷服侍人家也是應該的對了, 你好了以後有什麼打算我也不知道那就留下來別走了既然你無依無靠我會當你子侄一樣看待如果你要練武的話我可以收你為徒好, 以後就多一個人陪我練武不會太悶了你還考慮什麼謝謝前輩關懷, 晚輩就留下關於學武功晚輩自問是庸劣之才不敢讓前輩費心你真是不識抬舉有多少人求我爹收他為徒我爹都不願意現在我爹主動要收你為徒你還推三推四？我…不寫了…為什麼不寫你看, 寫來寫去都不像樣子是不是你拿筆的方法不對是不是這樣這樣才對怎麼樣兩個手指要貼緊一點不要太高對了這樣就對了小姐什麼事？姚二爺從中原回來了真的？是我去見他好一去就是大半年他會不會給我買胭脂水粉呢？姚二爺是什麼人？他是我爹的結拜兄弟這個人很好的我帶你出去見見他, 走吧姚二叔, 爹, 出了什麼事？真兒我們的大恩人張五爺他已經去世了怎麼會呢張恩公失蹤了十四年不是已經平安回到中原了嗎？我們住得很偏僻消息又不靈通其實早在五年之前張恩公已經和夫人自刎身亡了我還沒到武當山的時候在陝西途中我已經聽到了消息後來我到了山上見到了宋大俠和俞二俠才真正了解了全部事實的真相爹如果我現在說出來朱伯伯和真小姐不會相信我以為我是冒充說不定還看不起我呢二弟你老老實實的告訴我到底是什麼人到武當逼死了我們的恩公恩嫂的逼死我們恩公的是少林的人空聞、空智、空性三大神僧還有峨嵋、崆峒、崑崙、神拳海沙、白鯨、巫山各幫派他們都是當今武林之中數一數二的大派我們連一派都惹不起張五爺對我們恩重如山我們就算是粉身碎骨也要為他報仇大哥, 你說得對其實我們這條命是張恩公救回來的我們已經活了十幾年了哪怕是為張恩公而死也是應該的可惜我們現在又不知道張恩公的公子在哪裡？要是找得到, 我們就接他回來好好的伺候他一輩子前輩, 你們說的張五爺到底是什麼人？真兒爹你說給他聽你跟我來這位俠士就是我們的恩公張五爺那是十九年前我出世不久我爹為了逃避仇人的追殺就帶了我和娘離開了中原不料仇家仍然不放過我們當時我爹和我二叔都受傷了剛好那時候張五爺路過仗義相救, 幫我們打退了敵人可是我娘她疲勞過度不久就去世了你怎麼了？沒什麼我們住得很偏僻張五爺從海外歸來的消息也是去年才聽到的但是我爹曾經立誓不再踏入中原半步所以就叫二叔帶了禮物趕上武當山拜見恩公想不到…真兒爹去拜拜恩公是前輩, 我也要拜拜這很好這位張大俠光明磊落你跟他雖然是非親非故但是拜一拜也是應該的大哥, 那個謝爺…那個謝儀怎麼辦要不要他也來拜一拜你看著辦吧我要不要跟他們說呢？如果我現在說他們不一定會相信我明明聽到他提到謝爺的為什麼突然提起謝爺謝爺, 謝儀謝爺難道是義父起來了真姊, 為什麼你要拿水僕人和那些家丁統統都走光了我來服侍你也無所謂走光了？為什麼走光昨天晚上我爹跟每個人發了錢叫他們各自回鄉因為留在這兒會有危險的有什麼危險？你別問那麼多了趕快洗臉, 我爹有話跟你說張兄弟, 你收下吧前輩, 這是什麼意思？本來我很尊敬你的俠義心腸打算讓你在這兒多住個十年八載但是可惜形勢突變逼我要跟張兄弟分手了這是小小意思, 請你收下吧老夫如果僥倖保得住生命日後定當再見前輩, 在下雖然一無所長但是不是一個貪生怕死的人既然前輩有難我更不能悄悄溜走在下未必能夠幫助前輩解決困難但是希望能夠同生苦死這又何必呢？這樣會使我更加不安你還是趕快離開這兒吧聽我爹的話, 趕快走吧前輩, 說什麼我也不走要走大家一起走你小小年紀還不懂得危險那我就把真相告訴你吧不過你要立下一個毒誓這件事絕對不能洩漏出去也不准你問我為什麼皇天在上朱前輩今天告訴我的事如果他日張無忌有所洩漏或者查根問底, 我願亂刀分屍好, 起來我現在就告訴你姚二弟昨天回來報信的時候還帶了一個人來這個人姓謝名遜外號金毛獅王謝大俠和張恩公有百拜之交張恩公夫婦所以要自刎就是因為他不肯出賣義兄後來謝大俠終於回到中原當他知道張恩公的死因以後發誓為他報仇他已經殺了很多仇人可惜謝大俠單槍匹馬而仇人都是武林中的高手結果他不幸身受重傷我二弟總算機警冒險把謝大俠救了回來但是對頭人多勢眾他們遲早會找上門來我們又不是他們的對手所以我下定決心跟他們玉石俱焚以報張五爺的恩德可是你和謝大俠張五爺之間又絕無關連你何必要枉送性命呢？你還是趕快離開吧遲一步就來不及了前輩, 他在哪兒？你不要問仇人都是神通廣大, 稍不留意就會危害謝大俠的性命你還記得你立下了毒誓嗎？你現在什麼都知道了, 還不走前輩, 我也下了決心我死都不走你…好吧, 既然這樣我們大家一塊兒走大哥我們走無忌, 你知道這裡為什麼這麼熱上面是紅梅山莊對了, 你真聰明現在上面燒得片瓦不留但是敵人萬萬想不到我們在底下過來你來聽朱長齡這老狐狸一定是救走了謝遜把山莊給燒了, 想避開我們沒那麼容易哪怕他逃到天涯海角我們也會找到他的大哥, 我想去看看謝大俠的傷勢謝大俠, 你覺得怎樣？義父　　　要不要喝水？謝大俠少林的崑崙的崆峒的你們儘管來吧試試我金毛獅王謝遜的厲害謝大俠, 我們是朋友不是敵人什麼朋友？花言巧語你以為我謝遜會上當嗎？芷若周姑娘掌門, 掌門芷若掌門, 掌門你們再不徹退, 我就殺了她哈將軍, 給我傳令下去全軍後退少室山下父王, 機不可失啊你瘋了, 那是你妹妹啊全軍徹退你也太過份了, 她是你妹妹啊自從她背叛父王跟張無忌走了以後我早就沒把她當妹妹了你父王, 阿敏掃玷皇宗而且還站在漢人那邊和朝廷作對論國法論家規她是罪無可恕她再不對也是你的親妹妹算啦, 不要再說了父王, 你想想, 阿敏要是不死你怎麼能當機立斷將少林寺上邊的人一網打盡為了使你能安心進攻少林阿敏就一定要死阿敏要是死了我怎麼能安心呢最低限度不會像現在一樣投鼠忌器父王, 你想想就算我們今天不殺阿敏少林寺上邊的人又怎麼會對她呢那些人很痛恨我們阿敏落在他們手上遲早也會被折磨而死父王, 你要是不忍心的話那就讓孩兒去好了你千萬不要亂來父王, 趁他們現在疏於防範我們就這麼上山殺他個措手不及不行, 你別忘了虎毒不食子雖然你不認她是你的親妹妹她始終是我女兒你立刻傳我的命令將少林寺重重包圍等他們沒有糧草的時候自然就會投降了張教主, 我們的掌門怎麼樣她傷了心肺, 情況很嚴重要是能醒了就好了, 否則掌門張教主, 我求求你無論如何要救活我們的掌門我也很想救活芷若蛛兒, 你放過我, 你放過我蛛兒我不是有心要害你的, 放過我你不要再跟著我了, 不要芷若你要振作一點, 你不會有事的無忌哥你答應過我, 永遠不離開我的為什麼你又和趙姑娘在一起不理我呢是不是我做錯了事你也不會怪我你答應過我的你說我做錯了事也不會怪我的芷若我不會怪你, 我不會怪你剛才的情形, 大家也看見了汝陽王根本不念骨肉之情要殺趙姑娘可見趙姑娘並不是奸細老衲認為應該釋放趙姑娘各位認為如何放了她是謝謝大師不必言謝了, 委屈趙姑娘了對了峨嵋派掌門的傷怎麼樣啦她傷得很重張教主在給她治傷芷若、芷若怎麼樣我還沒死啊你醒了就好了你不知道我多擔心你我怎麼還沒死我死了就一了百了了芷若你救了敏妹, 我很感謝你你不用謝我我救她是為了我自己無忌哥我做的錯事, 實在太多了我不想你罵我不管怎麼樣我很感謝你無忌哥你把桌子底下那個木盒拿來屠龍刀是的在荒島的時候, 我嫁禍趙姑娘其實屠龍刀和倚天劍都是我偷的怎麼斷了？倚天劍裡有九陽真經而屠龍刀裡有武穆遺書只要刀劍相交, 就會雙雙脫開你的武功進步得那麼快原來是練了九陰真經可惜我, 我急於成功所以我練的全是旁門左道至陰至毒的功夫你手上的那份, 就是武穆遺書是份兵法, 可以用來退敵的屠龍刀和倚天劍本來就是謝大俠的你替我還給他芷若你不要再說了, 休息一下敏妹無忌哥他們把你放啦周姑娘怎麼樣她的性命雖然保住了但是她傷的很重真難得她奮不顧身的救你她的確很偉大是啊我看你的心, 又該向著她了根據武穆遺書兵困劉陀山一役和我們現在的處境很相似大家不妨參考一下教主, 我有辦法這裡是少林寺元兵的重兵在這裡這裡有個山谷只要我們派一隊人馬假裝去闖關然後再假敗, 退到這個山谷裡只要他們中計, 我們就有機會韋蝠王在你去通知空聞方丈召集各門派弟子范右使, 馬上去召集五省人舅舅和明教中人其他兄弟明天一早就出發是追慢着千萬不能輕舉妄動, 以免中計父王, 他們現在兵盡糧絕還能怎麼樣呢趁著他們陣腳大亂我們殺他個遍甲不留那阿敏呢阿敏？我們殺了他們那麼多人可能他們把阿敏殺了出氣也許我們現在趕上山還來得及救阿敏父王, 不要再猶豫了哈將軍, 傳令下去全軍進攻大家小心點放箭敵人在後邊保護王爺和小王爺是今天擊退了蒙古兵全賴明教張教主他領導有方對…大師這麼說在下不敢當其實全靠各位英雄出生入死才得來的結果我們今天雖然僥倖得勝但恐怕蒙古兵沒那麼容易罷休會對少林不利這次蒙古兵一敗塗地絕對不敢再輕舉妄動只要我們大家同心協力一定可以把蒙古兵趕出中原恢復我漢室江山不錯…對大師, 我想看看我義父好, 明天我就給他剃度大師我義父一生多災多難, 希望他可以留在貴寺, 安渡餘生好義父俞二俠, 殷六俠師太我奉掌門人之命將宋少俠交還給你們武當派這種人, 不是我們武當派的人況且他已是你們掌門人的丈夫了師太你這麼做俞二俠, 你誤會了我們峨嵋派的掌門人世代相傳各個都冰清玉潔的女子而我們周掌門根本就沒有和宋少俠成婚那他為什麼騙我們我們周掌門從來沒喜歡過宋少俠只因為明教教主張無忌對我們周掌門變心逃婚在天下英雄的面前, 羞辱本派所以周掌門就假稱和宋少俠成婚是想擾亂張無忌的心神好在比武的時候能擊敗他一雪前恥這麼說, 貴派掌門和宋青書真的一點關係也沒有我已經說過了我們周掌門和宋少俠真是一點兒瓜葛也沒有我們周掌門只是想氣氣張無忌而已哪知道宋少俠對我們周掌門是癡纏不休所以才搞出這麼多事對了, 希望二位在張真人面前替我們說幾句好話以免我們兩派之間有什麼誤會你這畜性大哥大師伯那畜性是我生的, 他罪孽深重我一定要親手殺死他大哥…　　　大師伯…天啊大哥我們還是把青書帶回武當讓師父來處置他吧大師伯, 我也想看看太師父各位師叔伯上武當的時候帶我一起去吧那周姑娘怎麼辦芷若停停你要走你的傷還沒痊癒不能走就留在少林寺等傷養好了再走吧張教主我看我的傷這輩子也不會好了以後你有什麼打算？我會遵照師父的遺願潛心苦練武功, 光大峨嵋芷若, 我張教主我看我們以後, 是後會無期了你要多多保重你也要保重再見你現在追她還來得及六妹, 只要你記住口訣就行了但是你千萬不要一個人練因為你已經懷胎幾個月了在這個時候你不宜練功謝謝三伯太師父, 大師伯他們回來了拜見師父好…無忌裡邊坐…蓮舟, 關於屠獅大會的事師父原來一切是成崑所擺佈的他的目的是想把各大門派引上少林寺讓我們互相殘殺還有他還勾結元兵把我們圍困在少林寺裡那你們是怎麼出來的多虧有了無忌和明教足智多謀的英雄們拔刀相助, 我們才得以脫身要不然, 我們恐怕已經喪身於少林寺的少室山了各位不必客氣了所謂唇亡齒寒驅除韃子, 是每個人的心願說得好張真人小女子以前不知天高地厚曾經冒犯過你老人家請張真人罪責太師父, 趙姑娘和她爹已經脫離了父女關係在她父兄攻打少林的時候趙姑娘差點死在她父兄的手下當時多虧了芷若臨危相助趙姑娘, 你做的很好起來, 起來那, 芷若現在沒事嗎？芷若受的傷很重現在沒什麼事了已返回峨嵋山了師父各位旅途勞頓還是先進去休息一下吧清風、明月, 好好招呼客人是請請師父師父, 弟子教子無方害死七弟, 有辱武當的聲譽請師父處置我武當門下, 出此不肖子孫不是你一個人的不幸這個畜性他沒有天良, 不知悔改現在雖然被我和二弟打傷了生不如死, 師父還是請你, 請你處置大家起來師父太師父如此孽子有不如沒有師父, 師父太師父青書師父, 弟子不肖有辱師門, 請師父賜罪從今以後掌門弟子之職, 由蓮舟擔任師父不必多說來怎麼了, 今天一早看不見范右使和韋蝠王不是出了什麼事吧沒什麼事, 請教主不必理會由我們屬下去解決好了楊左使, 要是和我或者明教有關係不妨直言是是這樣的, 早晨天一亮的時候銳金旗的旗子前來報訊說自從少林一役以後教中有很多兄弟不滿不滿？有什麼不滿他們說趙姑娘身份不明又會和敏妹扯上關係他們不滿趙姑娘是蒙古人這點請教主不必介意敏妹是蒙古人教中弟兄早已知道也知道她和汝陽王脫離了父女關係教中弟兄還要她怎麼樣？想不到剛打退敵人就有這種麻煩教主, 有幾句話不知屬下, 可不可以說左使請說我們教中的兄弟對教主極之崇敬你在光明頂的英雄事跡傳出去之後我們明教在江湖上的地位不可同日而諭而教中的兄弟士氣激昂, 鬥智昂揚他們準備在沙場上殺退韃子恢復漢室但是如今看見教主和一個蒙古姑娘在一起他們失望的心情, 是可想而知我知道, 但是俗話說, 愛之深責之切他們才會有這種怨言關於這點請教主海量汪涵, 切勿深責我絕對不會怪他們的那就最好了左使, 依你之見那我應該怎麼做呢？屬下不敢楊左使和我情同手足不必顧慮有話直言照目前的情況來看教主要完成民族大業趙姑娘是最大的妨礙你的意思是要我離開敏妹要顧全大局犧牲小我是在所難免的這不行, 那對敏妹太不公平了她為了我斷絕親情背棄族人我怎麼能只為了教中的弟兄對她有誤解, 就我知道這麼說會使教主為難的不單是為難, 簡直是沒道義既然是這樣, 就算我沒說你們在聊天啊趙姑娘楊左使敏妹, 你找我你答應過我帶我去天柱峰看看的, 現在去啊楊左使, 借你的張教主一用很快就會還給你的走啊無忌哥你看這兒的夕陽多漂亮你好像滿懷心事沒什麼我們要是能天天在一起那就好了敏妹沒什麼有話就說, 幹什麼吞吞吐吐的你是不是很煩我可不可以幫你解決敏妹, 有件事算了, 沒人可以幫我敏妹, 其實我無忌哥你能不能一直這樣陪著我無忌, 我本來答應過你爹好好的照顧你哪兒知道讓你受了這麼多的苦太師父對孩兒很好要不然, 恐怕小的時候無忌就已經寒毒攻心而死了無忌看來你深受困擾, 為什麼事太師父無忌從小就得到你的培養曾經有段時間各位師叔伯對我有點誤會認準了無忌是殺七叔的兇手多虧了當時太師父對我的信任和關懷太師父對孩兒的祈望無忌永不敢忘我對你祈望殷切, 皆因你是百年來難得一見的可造之材再加上你爹把你託付於我我對你總感到有深重的責任看青書不長進, 我是萬分痛心就把所有的希望全寄托在你的身上但是孩兒恐怕要讓太師父失望了這話是什麼意思我從來沒想過要為自己做點什麼後來練成了九陽神功乾坤大挪移還做了明教的教主這全是陰差陽錯如果所做的可以造福武林那又有什麼不好呢但是孩兒連個姑娘也保護不了怎麼稱得上造福武林呢原來是為情所困現在教中的弟兄, 就是因為趙姑娘是外族人而對我不滿今天楊左使還親自對我說說我要繼續領導明教就只有離開趙姑娘但是, 趙姑娘有恩於我她幫我找到了義父還因為我和她父兄斷絕了關係試問這種情況之下我怎麼可以離開她呢我要離開她豈不是一點道義也沒有嗎我真是無從選擇讓我這樣去欺負一個姑娘我實在辦不到可是我又不知道自己應該怎麼做無忌, 世間的事無善也無惡, 無對也無錯所謂善惡對錯只是唇腹異心你之所以如此困苦皆因你太重視他人如何的待你其實做人只要問心無愧就自然會快樂了悲亦在我心, 喜亦在我心愛勿於我, 可悠哉太師父你的意思是讓我不要為了做明教教主而離開趙姑娘一切率性而安, 但求心之所安如果你認為做一教之主受萬民崇敬比保護一位姑娘更重要的話那你就不妨繼續做你的教主無忌哥, 請恕我不辭而別讓我當面向你告辭我怕我做不到也怕你不讓我走也許楊左使說的對你現在的聲望, 正蒸蒸日上我在你身邊, 的確是個障礙如果因為我害得你不能完成千秋大業我豈不是成了千古罪人讓我和你們一起對付蒙古人我也於心有愧也許這是上天的安排註定我們不能在一起既然這樣你也不要再想我, 增添煩惱就讓我離開你以往的日子我們有過歡樂悲哀但是這一切的一切都已成為過去無忌哥對我的情義我會永遠記住你的心地善良世途很險惡, 你自己要小心今日一別, 後會無期盼君保重敏妹教主召集我們來有何吩咐我今天把大家叫來, 有一件很重要的事情要向大家宣佈從今天開始, 明教新教主的職位就由楊左使出任放屁教主, 我不是那意思我沒聽明白你的話我已經說的很清楚這是我的決定教主, 此事萬萬不可教主這幾年來全靠你英明領導使我們明教聲威大振現在正是我們大戰一番的時候教主何必將教主的位子讓給楊左使呢大家不必多說我已經考慮的很清楚了在下無德無能, 不會調兵遣將更沒有經國濟民之治我不想施惠數餐涉居教主的職位楊左使足智多謀是最理想的人選在下不材教主之位萬萬不能接受教主, 請你考慮清楚是啊請教主三思教主, 請你繼續掌管明教吧是啊, 你做得好好的幹麼不做你要是嫌我出言卑鄙我可以改的, 大丈夫言出必行聖火令在此你們竟敢不聽我的話從今天開始, 左使就出任明教的新教主執掌明教, 接令各位弟兄, 希望從今以後你們大家齊心協力驅除韃子, 還我中華各人不得存有異心, 聽見沒有是, 教主這才是我的好兄弟各位, 告辭了保重舅舅, 你保重教主, 教主教主無忌哥敏妹你終於來了你不知道我找你找得多辛苦你是不是想永遠也不見我我要是想永遠不見你你就不會在這兒找到我了你一直在這兒等我我知道你一定會來的所以一直在這兒等你那要是我沒到這兒來找你呢十年、二十年我一直等下去空杯以待, 丫閣終老敏妹我們永遠也不會再分開了你答應過我三件事第一件事是幫找借屠龍刀第二件事就是在豪州的婚宴上不能和周姑娘成親這兩件事, 你都做到了現在還有第三件事你又有什麼難堪的事讓我幫你去做只要不是違背俠義之道我一定幫你做第三件事雖然不違反俠義之道但也非英雄俠士所為因為我的眉毛太淡想讓你幫我畫畫那我樂於從命紀姑娘, 紀姑娘紀姑娘曉芙我今天是特地來找你的怎麼你一見我就走呢難道我們真要相見如陌路？我們怎麼說也是未婚夫婦嘛那已經是過去的事了不要再提了好, 好, 我不提你好嗎好, 謝謝你其實, 我今天來找你是想弄清楚一件事什麼事曉芙難道我們的婚事就真得無法挽救了嗎？我跟你說了不要再提了是不是我有什麼不好我會改的你就直說吧, 你說啊不關你的事, 是我是我對不起你是我對不起你, 殷六俠我已經發過誓了, 終身不嫁你又何必為難我呢曉芙你是不是有什麼難言之隱你就告訴嘛你是不是愛上了別人你不要逼我, 總之我對不起你請你原諒我吧你不要走你弄疼我了對不起你走吧, 我希望你以後不要再來找我曉芙我要找你, 我一定要找你除非你說清楚怎麼這麼久還沒有船啊小主公小主公小主公, 小主公, 小主公起來…　　　小主公你不要緊吧多謝道長相救不必多禮臭道士, 他是朝廷要抓的欽犯是欽州魔教的反賊你是什麼人, 竟敢多管閒事天下事, 天下人管我今天已經大開殺界了你不馬上走不要怪我手下無情, 還不走你傷得很重道長救了小人一命常遇春向你叩頭常兄弟, 不必多禮, 不必多禮你怎麼會弄成這個樣子小人的主公的確是袁州起義的周子旺大哥小人的主公出了事之後我就護送小主公從信陽南下路上和達子交了幾次手想不到小主公結果還是死在韃子的手上而我, 也中了那個番僧的一掌你不要說了快把小主公埋葬了之後慢慢再說常英雄, 那個小姑娘是說起來, 她真是太可憐了她是一個船家的女兒我們搭她的船的時候她被蒙古兵追殺我看她已經家散人亡不忍心留下她一個人所以就把她帶來了小姑娘, 你叫什麼名字？周芷若周芷若船家女能有這麼好的名字真難得啊道長, 我給你和無忌哥煮了魚飯, 我把魚骨頭挑出來了真是太麻煩你了不要緊, 我做慣了道長, 你和常大哥的飯放在外邊了, 請你們出去吃啊好, 請請無忌哥, 你吃啊我沒胃口, 吃不下你吃一點兒啦我沒騙你吧, 是不是好吃啊常英雄, 你多吃肉我吃不了那麼多的張真人, 我們明教是吃素的常英雄, 有幾句不好聽的話希望你不要見怪叫我遇春就行了道長有何賜教你年青力壯, 有大好的前途我看你, 趁你沒有泥足深陷還是趕快脫離魔教吧小人曾經發過誓終身不會背叛魔教的但是你這麼做人家會看不起你的人家怎麼看都無所謂做人但求問心無愧道長, 有件事小人想問你請說裡邊那位小相公看來中毒很深實不相瞞他最多只有一個月的性命了小人的內傷也很嚴重我正想找一位神醫去醫治那位神醫他有起死回生的本事我想把這位小相公帶去說不定有救啊你說的莫非是蝶谷醫仙, 胡青牛原來道長也知道胡師伯聽說他的脾氣古怪又是魔教中人, 要是為了求他而讓無忌入魔教那我寧願讓他毒發身亡道長的意思, 小人能夠明白胡師伯雖然不肯醫治教外的人但是道長有恩於我說不定他肯破例呢是啊, 不過橫的也是死, 豎的也是死我們倒不如試試常大哥, 無忌他無忌, 無忌道長他怎麼樣？常英雄, 你剛才說的話不錯我決定照你的話去做那就好了那我們何時起程當然是越快越好了好不過胡師伯他不喜歡和名門正派的人來往我怕道長和我一起去會弄成僵局你的意思是, 要我不要一起去小人這也是迫不得已如果道長信不過我的話, 那等我把無忌送到胡師伯那兒之後我就到武當做抵押無忌要是有半分差錯你就一掌打死我這倒不用, 我既然把無忌交託給你, 我就是相信你我一定盡全力照顧無忌的那就一切拜託你了至於芷若我想找個地方, 好好的安頓她道長的意思是想把她帶回武當？武當以男性為主女孩子之家不方便我看就先把她送到峨嵋去修練這也好, 芷若你願不願意跟著道長上峨嵋願意那太好了, 我們馬上起程吧好張真人, 找蝶谷醫仙要走那邊我看我們該告辭了好無忌, 我們走吧太師父無忌, 等你的病好了以後常英雄會把你送回武當山的你要乖乖的我們暫時分別一段時間你不要傷心無忌, 走吧無忌, 無忌你沒事吧？我背你吧不用, 你也有內傷我自己走吧無忌, 無忌無忌, 我們終於到了前面就是蝴蝶谷了胡師伯, 弟子常遇春求見胡師伯, 你好這個小孩是誰啊？胡先生他叫張無忌是武當張五俠的獨子武當派你把他帶來幹什麼是這樣的他的太師父曾經救我一命所以我想請師伯你破例救他一次你倒挺會做人情的他太師父救的又不是我我為什麼要救他啊他們名門正派用不著來求我這個邪魔外道啊無忌的娘是白眉鷹王殷天正的女兒所以他只能算是半個名門正派什麼？他是白眉鷹王的外孫那就不同了你肯救他進來再說吧我先說清楚, 有一半我是看在天鷹教的份上治的因為你的外公是明教中的四大護法雖然他背叛了我們另創天鷹教, 不過還是自己人把你治好以後, 你要投奔你外公, 不能回武當啊我不入天鷹教啊師伯, 我答應過他的太師父不會逼他入天鷹教的這樣的話, 你把他帶走師伯, 那我呢？你肯不肯治我你是明教中人, 沒有問題好, 那你不用治我了你治好無忌我來跟他交換是一樣的一樣的？看你的臉色只有七天的命了, 你知不知道不要緊的, 我死了沒有關係我只希望能夠完成對他太師父的承諾常大哥, 你千萬不要這樣你放心吧, 常大哥沒事的我去找別的大夫一樣的去找別的大夫？你知不知道你中了蒙古人的截心掌你沒有找到別的大夫以前你就會死在路上常大哥, 你不要走啊你留在這兒, 讓我走好了無忌, 無忌放開我, 放開我, 我無忌無忌走開奇怪原來是中了玄冥神掌滿身的寒毒, 還能夠頂得住這麼稀奇的怪病我要研究研究胡師伯, 你肯治他了你先不要高興我只是想證明我的醫術我治好他, 也要讓他死胡師伯胡師伯胡師伯, 你這又何必呢胡師伯你還不走啊走無忌我現在替你, 治這個攻寒我要把這些藥放在你身上十二個穴位之上很熱的你要忍得痛啊, 忍住痛啊常大哥呢常大哥, 常大哥, 常大哥常大哥常大哥, 常大哥無忌常大哥, 我一覺醒來看不見你以為你走了呢我還不知道你的情況如何怎麼放心走呢你夜裡就在這兒睡的不要緊的, 胡師伯要趕我走我只有在這兒等你他真可惡, 我陪你睡無忌我們有難同當, 有福同享無忌這個小姑娘, 長得很清秀他的手腳還很靈活還不快拜見滅絕師太拜見滅絕師太乖, 你叫什麼名字周芷若名字也很好聽, 幾歲啦十歲起來吧長得很結實, 是學武的材料芷若, 我教你學武功你有沒有興趣師太教我什麼我都會用心學的那就太好了不過我們峨嵋派, 門規森嚴生活清苦, 平時只有清茶淡飯你受得了苦嗎我不怕苦的張真人, 我很喜歡這個小姑娘我想收她做徒弟好, 好, 那貧道就可以放下這塊心頭大石啦芷若, 還不快拜見師父拜見師父乖…起來芷若, 那以後要好好的學啊這幾天你的精神一天比一天好可見我的醫術還不錯可是我的手腳還是冰涼的沒有那麼快好的那還要有多長時間才能好啊到能好的時候就會好啦胡先生看來你的醫術也不怎麼樣啊孩子, 你懂得什麼呀？我最好是不懂我現在明白了明白什麼我明白你為什麼不肯治常大哥了你根本就不會治截心掌我沒說錯吧笑話, 我不會誰會啊那你就把他治好了看看光說是沒有用的你不必用激將法還說什麼蝶谷神醫呢, 騙人我不是蝶谷神醫我最喜歡聽人家叫我見死不救不救就不救了其實普通醫法我義父也教過我十二經常脈啊奇經百脈啊, 他早就教過我了你這個小子真行啊到這兒來求我治病的人全都是奉承我想盡辦法來求我只有你是第一個跟我這麼說話的人好, 我問你怎麼開藥？開多重的藥怎麼針灸你會不會？不會了吧我可以看書的好, 我這兒醫書很多你儘管看好了我看你看多少書也是不會的好小子你真的偷偷來看我的書你看是看啊, 櫃子上有幾本是我的精心著作, 可不許動啊記住啊三嬸, 什麼事啊我說了讓你沒事別來找我不悔病了, 你快去看看她不悔病了？什麼病啊？不悔這幾天身上很熱所以我才來找你讓你去看看她好吧, 我會想辦法回去看她的, 你先走吧曉芙, 她是誰呀？她是我遠房的親戚我娘托她給我帶個口信是嗎？師父叫我們呢師父找我們有什麼吩咐最近我覺得各大門派對於那把屠龍刀的事好像已經冷下來了是啊, 師父自從張翠山和殷素素死了之後就很少聽見有人再打聽謝遜的下落了照我估計, 天鷹教很可能會因此而疏於防範我們要是能在這個時候向白龜壽的身上下手說不定能找到屠龍刀的線索師父, 你真是太聰明了師父是不是想讓我們去查呢？不錯那我們應該怎麼做呢你和曉芙兩個人馬上下山打探天鷹教的動靜尤其是白龜壽師父, 那我們什麼時候起程馬上起程曉芙, 是不是有什麼話要說沒有, 沒有什麼, 師父常大哥, 吃飯了無忌常大哥, 你怎麼樣啊, 常大哥我的胸口好疼啊無忌, 無忌, 我看我就快死了常大哥, 你不會死的常大哥, 我這幾天看了胡先生的一些醫書知道了一點治截心掌的方法我給你針灸試試也許會舒服一點的好, 你儘管試吧快點兒, 我好疼啊你動手吧動手啊常大哥, 常大哥胡先生, 常大哥怎麼會這樣啊不要問我常大哥, 常大哥, 常大哥無忌, 我好多了難道我成功了常大哥胡師伯, 我來向你辭行你的傷完全好了嗎全靠無忌給我針灸又給我開藥吃我的傷已經好得差不多了常大哥的傷能好, 全靠胡先生的醫書和他的指點胡說, 我什麼時候指點過你啊不管怎麼樣總之兩位都是我的救命恩人難怪你開心, 總算是治好了你的截心掌的傷了可惜你短了四十年的命胡師伯何出此言以你的體質應該可以活到八十多歲但是因為用錯了藥, 用針錯誤你到四十歲就要到閻王那兒去報到了常大哥, 那我豈不是害了你大丈夫最要緊的是生存的有意義對我來說三十歲就已經足夠了如果是混日子一百歲也沒有用胡師伯打擾了你那麼久, 我該走了好常大哥無忌, 什麼事常大哥, 我太糊塗了讓你只能活到四十歲我真是太對不起你了傻小子, 要不是你常大哥連四十歲都活不到時候不早了, 我該走了常大哥我們這一個多月來, 朝夕相處你走了以後就剩下我一個人了無忌, 你聽我的話乖乖的留在這兒養傷三個月以後, 我再回來看你到那時候你傷好了我就送你回武當山再見再見累死了到涼亭那兒休息一會吧好是你你拉我到這兒來幹什麼？放手啊我找得你好苦啊你還找我幹什麼我不想再看見你我來找你, 是要向你認錯的我以前對不起你了過去的事我求求你, 不要再提了我所做過的, 我一定要負責任我求求你, 嫁給我吧我會好好的對你的我誰都不想嫁你已經和殷梨亭解除婚約了為什麼不明正言順的嫁給我呢楊逍, 你不要再說了你已經讓我失去了一生的幸福要不是你我就不會對不起殷大俠我發誓, 我事前並不知道曉芙, 你是不是後悔遇上了我不管後不後悔總之, 我是不會嫁給你的我不想對不起殷梨亭原來你就是破壞我們婚事的人你是誰我是殷梨亭我是紀姑娘的未婚夫今天我絕不會放過你不要打啦, 不要打啦不要打啦不要打啦別打啦, 不要打了, 不要打了曉芙你殺吧, 你殺死我殷大俠, 我欠你的實在太多了今天就算我還你個人情吧師姐, 師姐出了什麼事剛才有些山賊想攔劫我們你被他們打暈了那賊呢？讓我打走了那個賊竟敢到峨嵋山上來攔劫可真是有膽有色你沒什麼吧那我們下山吧師姐, 我有點餓了我們去吃點東西吧好糟了, 我的錢袋呢剛才還在這兒的是不是掉了可能是, 我剛才跟賊交手的時候掉了的吧怎麼那麼粗心算了, 我有銀子師姐, 不能不要那些銀子而且那個錢袋是我娘親手綉給我的我自己去找, 你先進去吧好, 那你快點回來三嬸, 三嬸你回來啦？她睡了不悔, 不悔你沒什麼吧？別嚇娘啊不悔, 你知道娘有多惦記著你不悔乖白龜壽, 我等了你很久了你是誰？你聽著, 我就是峨嵋派毒手無形丁敏君你想怎麼樣？我想知道謝遜的下落我不知道謝遜的下落不知道？你要是不說別怪我對你不客氣白龜壽, 你沒事吧你是誰小丫頭, 連明教五省人之一彭瑩玉彭和尚你都不認識你也好不到哪兒去白龜壽, 這裡有我你有事, 請先行一步好了多謝臭丫頭, 你長得那麼漂亮我捨不得讓你死你這個死和尚破壞我的好事, 看我宰了你師姐, 不要不行, 此人非殺不可不過我不會讓他死得那麼容易我先把他的右眼扎瞎了再扎瞎他的左眼然後斬斷他的手腳讓他求生不得, 求死不能我還以為峨嵋是名門正派原來也是一樣那麼心狠手辣簡直是禽獸不如你敢侮辱我師門？師姐, 你放了他吧我知道你向來就看不起我這個師姐你仗著樣樣比我強師父將衣砵傳給你又將你許配給了殷六俠不過, 有一樣我是比不上你你居然有膽子藏起來生野孩子真想不到你跟人家訂了親還能做出這種不要臉的事哪有這種事？沒有這種事你還抵賴我那天偷偷的跟著你我全看見了你偷偷的生了個女兒叫不悔對不對你知道了我何止知道我還要去告訴師父呢不要, 師姐, 我求求你你千萬不要告訴師父我求求你好, 那你把他殺了還不殺你真卑鄙, 你戲弄我好了你何必戲弄你的師妹呢你真是一點人性也沒有白龜壽, 白龜壽, 白龜壽你怎麼樣彭和尚, 他們那些人心狠手辣我不放心, 才回來看你的你為了我瞎了一隻眼, 我無以圖報現在, 我只有用命來還給你不過, 不過不過我那件事情, 請你代我說呀, 說呀, 白龜壽…白龜壽, 白龜壽, 白龜壽師姐你這個臭娘們, 我要殺了你大師, 不要這個臭娘們, 非殺不可況且, 她知道了你的秘密你來殺她大師, 你的好意我心領了她雖然對我不仁可是, 我不能對她不義她始終是我的師姐就算看在我的面上, 放過她吧我就看在你師妹的份上放你一條生路不過, 你傷了我的一隻眼睛我一定要教訓你的師姐, 你自己保重胡先生這幾天你的手腳越來越冰冷啦何止冷啊我有時還無緣無故的打哆嗦呢剛才我給你扎針的時候覺得你的笑陽三朝穴沒有什麼跡象看來, 以往用的藥都是白費了你的寒毒已經入了三朝了三朝是不是六腑其中之一的三朝寒毒要是入了上朝、中朝下朝, 隨時會毒發身亡的所以從明天起, 我想讓你每天浸溫水一次, 實行以熱驅寒既可以將寒毒驅發出去又可以防止寒毒作怪還不下去各位，現在我請你們過來看清楚免得將來後悔大家都看清楚了吧你們想叫一個死了的人說什麼呢？殷教主，恕在下冒昧問一句為什麼他會這麼巧回來之後就死了呢？難道你以為本教故意殺人滅口？本教不需要這麼做王盤山事件在下比各位更想了解真相屠龍刀得而復失怎麼解釋呢？如果說要算這筆帳的話我去找誰算帳呢？小二，給我來幾樣小菜是，客官我以為這次會有五弟的消息結果還是徒勞無功對了，二弟你覺不覺得今天的事有點可疑？你說白龜壽的死？是的仔細想一下，真是有點微妙白龜壽到底是怎樣死的殷天正一直是避而不談看他今天滴血為盟的豪氣他怎麼會輕易放過那個兇手呢那大哥的意思是我覺得這件事沒有那麼簡單遲早會有下文的開門！教主到參見教主…他怎樣？應該可以甦醒了不會有什麼意外吧我用的藥只可以使他失去知覺兩個時辰如果兩個時辰過了之後他還不甦醒我擔心…我知道，你已經盡了力如果我們不這樣冒險的話我們只有把他交給他們我這樣於心何忍？他這次冒死回來見我證明他對本教的忠心教主，您的決定是英明的前輩，可以吃了素素…開飯了你怎麼了，不舒服？怎麼啦看你最近老是無精打采那好吧，我去找謝前輩叫他結你弄點藥吃不用了，我不是生病不是生病？可能是老天爺看見我們兩個太寂寞了所以就送一個人來叫我們可以高興原來你這麼大聲幹什麼，小聲點不是啊，我去告訴前輩叫他高興一下前輩…五哥…前輩，我快做爹了做爹又怎麼？怎麼會這樣？難道他不喜歡小孩兒？有你沒我，有我沒你我要殺你全家前輩，不能殺把他全殺死了我們冬天吃什麼？武林至尊，寶力屠龍號令天下，莫敢不從素素…五哥發生什麼事？他一定想不出屠龍刀的奧秘所以又失常了五哥，我們還是搬走吧走？以前，我們倒可以跟他同歸於盡可是現在你說得對，現在有了孩子我們不能再跟他拼了趁他不在這兒，我們走張五俠，張夫人你要幹什麼？這些東西你們帶去吧到時候你們是三個人了舊的工具我怕不夠用前輩你幹麼這麼說呢我們只是到這邊來看看你的是啊工具我都放到這裡了我要走過去，怕會嚇著你們前輩五哥，你走看他現在的樣子應該是沒事了你又想改變主意了？他到底是一個瞎子一個人生活很危險況且他已經認錯了這樣好了，從今天開始我在洞口挖一個深坑如果他再發狂追殺我們的話我們引他掉下去困住他就行了但是你每天要出去打獵的要是他偷襲你怎麼辦呢？我一個人很容易對付的他是個瞎子說什麼也捉不到我嫁雞隨雞，你要留下我就留下素素，你現在變了很多希望前輩他早點兒找到屠龍刀的奧秘以後不再發狂就好了謝前輩上哪兒去呢這麼晚還沒回來？可能他怕自己再發狂所以避開我們怎樣？沒什麼我出去看看你小心點武林至尊，寶刀屠龍張三豐算什麼？他徒弟張翠山更不成氣候殺他，我要殺他老婆前輩你五哥…五哥…五哥五哥素素素素是個兒子來…素素，你放心我一定不會放過謝遜我要為兒子著想謝前輩，你再走半步別怪我不客氣了我不是要進來這兩隻野雞是給你夫人補身的五哥，他老是這麼喜怒無常我們一定要小心驚惕素素，真難為謝前輩了等你身體好了我們再從長計議素素，你看我抓到什麼？乖兒子乖啊，兒子乖爹送給你的，喜不喜歡？拿這個送給孩子幹什麼呢？這麼…你又糊塗了今天是兒子的雙滿月他滿月的時候我們沒有給他慶祝烏龜是長壽之物所以我特地捉給他快點謝謝爹素素，我們回去慶祝吧今天晚上要不要叫謝前輩來？最近他早出晚歸好像是有意避開我們可能他對我們有點顧忌待會兒你見到他的話叫他一起來吃飯來，素素慶祝我們兒子雙滿月乖，乖兒子，笑笑…剛剛睡著會弄醒他的恭喜兩位我特地來恭喜兩位的小小禮物送給孩子的別見怪前輩，一起來吃飯吧不用客氣素素，我們錯怪了謝前輩原來他很喜歡我們的孩子你看這把刀多精緻他真是一個有心人他還是一個瞎子他躲起來這麼久原來是做這把刀過去我們真是錯怪他前輩什麼事？謝謝前輩送給孩子的厚禮這小意思前輩，我早就熱了壺酒準備跟你一起喝酒高興一下算了，有我這個外人會掃你們興前輩這樣說就是對我和素素還有成見我唯有跪下請罪張五俠…前輩，如果你不去的話我這輩子會內疚的既然這樣，走吧素素，前輩來了謝前輩，請坐好，你也坐…前輩，坐前輩，來，坐…前輩這孩子，像誰多很像素素他的臉型，跟素素一樣我可不可以…讓我摸一下希望他長大以後多福多壽，無災無難前輩，你這麼說是不是覺得我兒子長相有什麼不妥？不…我只怕他缺少一點男子氣慨將來回到中原之後會受人欺負我們沒機會回中原了等到我們老了，就沒人照顧他我們死了之後，留下他一個人孤苦伶丁的在這個山洞裡也不能成家立室，傳宗接代不會，他不會死在荒島上我們一定要帶他回中原的但是前輩他哭了…乖，別哭了，乖前輩，給你，你抱抱他吧我可以抱他？還是你抱他我怕他見到我的醜樣會嚇著了怎麼會呢？以後，他會常常跟你在一塊了是的，他如果不死都十八歲了前輩，你說什麼？我說我死去的兒子怎麼前輩有孩子在他滿月的那天我師父遠道而來恭喜我們我師父的武功非常利害他有個稱號叫做混元霹靂手我和師父情如父子那天晚上席散之後我在書房裡陪他喝酒喝到天亮難得師父這麼遠來看我弟子感激不盡再敬師父一杯乾你，師父你不是和我相公喝酒嗎？師父，你為什麼進來？救命啊嫂子…開門啊…放開我，不要…嫂子，你怎麼了？救命啊…嫂子…師父娘…爹…夫人無忌那天晚上，他做出了傷天害理的醜事，殺人滅口我一家十三人，全被他殺死了想不到前輩有這麼悲慘的往事你師父簡直是人面獸心，武林敗類這個世界上還有這種人怪不得謝前輩每次大風大雨閃電打雷的時候就會罵老天爺原來是有這麼一段往事這一筆血海深仇我怎麼能夠忘記？那麼你報了仇沒有？我的武功比他差得太多了一連兩次被他打傷了一直到我得到七傷拳拳譜這種拳法威力無窮每一拳都有七種不同的勁力剛柔並重剛中帶柔，柔中有剛我自信武功已經練到一流高手於是我再去找我師父報仇可惜他已經人去樓空成昆出來見我…我知道他不敢見我故意避開我但是我一定要找到他不擇手段想迫他出來從此以後, 我到處做案來個血洗江湖相公你是誰？我是霹靂手成昆原來多年前, 從遼東到嶺南發生三十多宗大案全都是你做的？我要迫我師父出來我要武林中人幫我迫他出來本來你這個方法是很好但是, 你濫殺那麼多無辜你不覺得他們死得很冤枉嗎？難道我一家十三口死得就不冤枉嗎？我記得混元霹靂手做完三十件大案以後就不再出現了你是不是找到了成昆所以罷手？雖然我做出了那麼多大案子弄得武林天翻地覆但是我師父始終不肯露面後來我也明白光是殺那些無名小卒和小人物沒有用當我見到武當宋遠橋以後我就決定要做一件驚天動地的大案你見過我大師兄？不錯他是武當七俠之首宋遠橋你決定怎樣做？我決定殺他快把錢還給老伯還有, 以後如果你再為非作歹的話我就打斷你的手腳叫你不能恃強凌弱搶奪人家的錢財老伯謝謝大俠，謝謝大俠不殺之恩謝謝宋大俠…不用謝了, 老伯, 你回去吧好請人家說武當七俠每一個都是俠義心腸果然是英雄名不虛傳啊鋤強扶弱是我們練武者的本份這算得了什麼？請…那天, 我在街上遇見宋大俠他正在行俠仗義收拾一名惡霸當今武林以少林武當兩派為主所以我決定去殺他阿彌陀佛苦海無邊, 回頭是岸謝居士, 老衲空見叩手阿彌陀佛你是不是少林四大神僧名揚四海的空見神僧？神僧？老衲實在是不敢當老衲不過是少林寺的一個普通和尚而已在下和大師素不相識你找我有何指教？謝居士, 今天晚上你要殺武當派的宋遠橋大俠是不是？你怎麼知道？謝居士一定是想做一件震動武林的大案迫混元霹靂手成昆現身你就可以去報殺你全家的大仇了大師, 你知道我師父在哪裡？快告訴我我謝遜甘願為你做牛做馬只要你告訴我告訴我他在哪裡？成昆的所作所為的確是罪孽深重但是謝居士你一怒之下殺害了這麼多的武林人物害得他們家破人亡扔下這麼多的孤兒寡婦也是非常的罪過是他迫我這麼做的老衲也知道你滿腔的怒憤無處發洩不錯, 殺了宋大俠成昆可能會出現但是你無論如何以今天的成昆他的武功已經是登峰造極了你跟他比實在是差得太遠了這段血海深仇我看是不報為好你不用嚇唬我他的武功我好清楚老衲又何必要騙你成昆已經另投名師最近兩三年來他的武功已經非同小可雖然你已經練成了崆峒派的七傷拳但是你再拼命也傷不了他我不信, 除非我們當面較量這個仇一天不報我就一天不放過他好, 謝居士老衲就跟你打成昆殺了你全家十三口老衲甘願為他被你打十三拳如果老衲捱不了你的話從今之後, 老衲不再管這閒事成昆也自然會出來見你如果老衲受得住你十三拳的話那你們之間的恩怨從此一筆勾銷大丈夫一言九鼎如果你受不了我十三拳的話你一定要叫成昆出來見我請居士發拳你只捱打不還手, 我不忍心打你已經捱了我三拳我答應你不再傷害宋大俠善哉…那你和成昆的恩怨呢？此仇不共戴天不是他死就是我亡既然大師出面調停我謝某為了尊敬大師今後我只找成昆算帳絕對不會連累武林同道阿彌陀佛老衲代表武林同道感謝居士但是老衲已經決心要化解這段恩仇剩下來的十拳請居士繼續發拳既然這樣, 我只有再得罪了少林的金鋼不壞體神功七傷拳果然是名不虛傳過獎, 大師不還手我已經感激不盡大師, 請小心謝居士, 已經第十一拳了不如你歇會兒再繼續打大師, 你怕反震力太強會傷害我所以你用背來接我這一拳？但是我師父罪孽深重大師你又何苦呢？老衲再捱你兩拳就可以把這場劫數化解了如果用金鋼不壞體神功是不可以說話的大師, 如果我在十三拳之內可以打傷你我師父真的會出來見我？是的, 他親口對我說的他說…我輸了…我竟然報不了仇了我再留在世上也沒有意義娘啊, 你等著孩兒孩兒很快就在地下和你見面了居士空見大師謝居士大師…我謝遜忘恩負義, 豬狗不如你出手打我, 打死我吧大師你打死我吧謝居士希望…你以後在殺人的時候可…要記住老衲就好了你師父成昆他沒有來嗎？想不到, 他連老衲都騙了你…師父, 恐怕他不來了大師大師你放心我以後不會再濫殺無辜引他出來但是我無論走到天涯海角一定要找他出來報仇這個成昆實在是人面獸心我恨不得把他碎屍萬段他這是借刀殺人無論空見大師或者是前輩發生了什麼事都跟他無關其實空見大師太迂腐了如果他也出手打我世界上就沒有謝遜這個人了前輩真對不起本來今天大家應該很高興的可是為了我弄得大家都掃興乖, 不要哭, 乖…這孩子, 太可愛了他…叫什麼名, 起名了沒有？沒有, 前輩你博大精深你幫他起個名字好不好？我哪有這個資格謝前輩啊我為了我的兒子有件事想請求你希望你不要推辭什麼事？我請求你, 收他做為義子讓他長大以後就當你是親爹一樣那麼孝順而且有你疼愛他就不怕給人欺負了五哥, 你說對不對？前輩, 如果你不嫌棄的話就答應我們吧要是前輩答應的話我們就把他的宗姓改為姓謝改為姓謝？我死了的兒子叫做謝無忌怎樣？要是前輩喜歡的話就叫他謝無忌好了你們把兒子送給我你們自己呢？不管他姓張, 還是姓謝我們都會疼愛他的將來他能夠孝順父母敬愛義父不分彼此就好了以我說, 多一個人疼愛他是他的福氣好啊, 讓將來謝無忌名聞天下我要天下人知道他的父母是張翠山殷素素他的義父就是金毛獅王謝遜前輩大家既然是自己人何必開口閉口前輩？這樣好了, 我們結為金蘭兄弟對無忌也好啊前輩你是高人我們之間的身份差遠了怎麼可以高攀呢？你是習武的人怎麼這樣迂腐呢？這樣好了我叫你們五弟和五妹那我個這大哥你們就不能不叫了那我就不客氣了, 大哥這樣才像話既然是這樣我們就行結義之禮吧大丈夫一言既出生死不渝何必拜天地這麼麻煩何況這個臭天連自己的事都辦不好說得對這是我們兄妹之間的事跟臭老天無關五妹, 你真了解我的心意最後一位嘉賓駕到恭迎武當派張五俠入席張五俠請上坐在下末學後進, 不敢居此首席我坐閒席行了武當派是當今武林泰斗要是張五俠不敢坐就沒有人敢坐了張五俠, 請慢著什麼武林泰斗那麼了不起既然他自己說不配坐那兒那就應該由我們兩兄弟坐那兒張五俠, 你坐在這邊吧請坐兩位, 請坐你兩位沒摔著吧再搬張櫈子給你們坐吧不必了既然兩位不坐了還是請張五俠坐吧來人, 拿櫈子好了既然大家都見識過絕世武功在下也閒話休提言歸正傳各位, 最近敝教得到一把寶刀叫屠龍刀有道武林至尊, 寶刀屠龍號令天下, 莫敢不從相信大家早就聽說過本來敝教殷教主是邀請天下各路英雄到天鷹山去展示寶刀不過北峰需時籌劃又恐怕各路英雄不知道寶刀已為敝教所得因此, 就先邀請江南各幫會的朋友駕臨先睹為快把刀拿來常壇主, 請你揚刀立威是這把就是武林至尊屠龍寶刀請大家仔細看一看常壇主, 你說這把是寶刀我們怎麼知道是不是啊你馬上就可以知道了屠龍寶刀是稀世之寶要是落在你這種庸才的手上豈不是浪費了說得對它要是落在我們神拳門的手上就不會浪費啦那就要領教之後才知道原來過了三拳也不外如是什麼事壇主, 所有的船全都被鑿沉了請問閣下高姓大名在下姓謝, 單名遜, 表字退獅有個外號, 叫做金毛獅王原來是謝先生我們與閣下無仇無怨為什麼要殺我們的人毀我們的船呢船對你們已經沒有用了因為你們一個個都要死在這裡別動, 這把刀是我們敝教的只能遠觀, 不能動手這把刀是你們買的還是你們鑄的既然是從他人手上搶回來的我也可以搶走, 天公地道常壇主烈火中不損分毫果然是好刀刀鞘你要殺就殺姓白的絕不是一個貪生怕死的人刀鞘你妄想得到果然是一條好漢白壇主在下要拿屠龍刀各位有沒有異議謝前輩德高望重, 名揚四海這把刀當然是歸於謝前輩所有大家都同意了吧你就是海沙派的總舵主余共波在下正是你知不知道我師父是誰你知不知道我是什麼門派的你更應該知道我做過些什麼好事你既然什麼都不知道就說我德高望重, 名揚四海你這種人阿諛奉承我這個人最看不起就是這一種人不過阿諛奉承只是遭人恨但你們到處用毒鹽害死人這種行為實在太卑鄙下流了沒有…沒有？去年在魚瑤你們毒死張登行今年又在海田毒死了歐陽青這全是你們海沙派所作所為你怎麼什麼都知道少說廢話, 海沙派的人聽著你們把身上的毒鹽倒在碗裡頭給我吃了它吃看你那個德性我謝某做事最公平你們吃一半我陪你們吃一碗謝前輩, 他們死有餘辜你何必陪他們死呢你是誰在下武當張翠山武當張五俠難道你也是來搶屠龍刀的前輩千萬不要誤會在下只不過來湊熱鬧而已那就少管閒事站在一邊看熱鬧去吃看著, 我吃完以後你們就吃前輩, 你快吃解藥吧解藥？謝前輩, 你中了毒喝酒太危險了多事白壇主…謝前輩的功力果然不凡居然可以用酒把毒鹽逼於體外好眼力, 果然不愧為武當弟子巨鯨幫的麥幫主來了沒有你想怎麼樣你這海盜, 搶劫商船奸淫擄掠濫殺無辜做盡了壞事, 我沒有說錯吧還有你過三拳, 你殺害兄長逼姦你的嫂子, 簡直禽獸不如前輩他們兩個沒幹過什麼壞事你放過他們吧不行前輩, 你不問清楚就濫殺無辜和海沙派巨鯨派有什麼分別我的武功強他們的武功弱強者勝弱者敗, 這就是分別你這不是恃強凌弱？和禽獸有什麼分別人與禽獸之別就是人知道分辨是非現在這個世界還講是非嗎如今蒙古人做皇帝他講是非嗎岳飛是大忠臣他卻被宋高宗殺死秦儈是一大奸賊他卻身居高位享盡了榮華富貴不錯就因為南宋皇帝不分是非所以大好江山才落到異族的手上這就是不分是非的後果受罪的還是老百姓素聞張三豐乃是一代宗師你是他的徒弟見識那麼平凡我看張三豐也就不外如是了我師父的武功絕世超群又豈是一般的凡夫呢學武的人最重要胸襟廣闊仁者無敵如果武功好的話, 濫殺無辜也只不過是匹夫之勇好你既然把張三豐說得那麼好你是他的徒弟你當然得他的真傳我姓謝的, 很想見識一下謝前輩, 屠龍刀已經到了手你應該滿足了請你走吧你這麼緊張幹什麼怕我傷了他我看你們兩個倒挺登對的要我下手殺死你們我真是不忍心我看這樣吧, 我就讓你們兩個一會兒再死前輩, 你連我們也要殺？不止要殺你們, 他們全都要死前輩, 他們和你無怨無仇何必趕盡殺絕呢可惜他們全看過我得了屠龍刀我要是留下活口的話那武林中人就知道這把屠龍刀在我的手上我姓謝的又不是天下無敵到時候屠龍刀很快就會落在他人之手所以你要殺人滅口人不為己天誅地滅除了這樣我怎麼可以免除後患那你何必指責他們呢為什麼不一刀把他們殺了乾淨利落我要他們死得心服口服又要殺人, 又要堂而皇之難道你真的不怕死笑話, 人只要死而無憾有什麼可怕的好, 我成全你一會兒我和你比武我要你輸得心服口服輸了以後, 你可以自行了斷到時候你就死而無憾了你要是輸了你要放了所有的人好那我們比什麼你也是後輩, 你說那好吧, 那就比寫幾個字寫字？武林至尊, 寶刀屠龍號令天下, 莫敢不從倚天不出, 誰與爭鋒張五俠, 筆法豪邁寓書法於武學之中令人大開眼界, 謝某佩服前輩, 現在你認輸啦剛才說的可不能抵賴啊抵賴？抵賴什麼前輩, 你剛才答應過你要是輸了, 就把他們全放了我有說過這種話嗎做人怎麼可以不守信用呢你想反悔啊就算我反悔你們能把我怎麼樣前輩你放了他們吧我們所有的人都可以一起發毒誓不會把今天的事說出去你真以為我這麼傻會相信你們發毒誓嗎前輩少說廢話, 既然你贏了我我就保留你們兩個人的性命其他的人一個不放你們堵上雙耳, 用手捂著要是不照做就自誤那些人已經被我用獅子吼震聾了雖然保得住性命但是醒了以後就會神經錯亂以前的事全都忘光了好了, 我們走吧我們？去哪裡王盤山的事已經辦妥了我們還留在這兒幹什麼走前輩, 我還有事要辦你先走吧不行, 我們一起走什麼地方不必多說, 放下武器走…上船我們為什麼要跟你上船別的船都被我鑿沉了不跟我你們怎麼走我們就算留在島上也不跟你走好, 我跟你上船不過你不准傷害殷姑娘他們是不是又聾又啞呀本來不是的是我把他們弄成這個樣子的你太殘忍了他們聾了啞了就不會洩露我的秘密了你這個人本來是不錯的不過太囉囌了小姐…謝前輩, 我們到底要去哪兒我們正向東行向東？那不是離開中原？我們要去一個很遠的荒島前輩, 我們不想離開中原你送我們回去吧不行, 你們一回中原那我的行蹤就會被你們洩漏前輩放心, 你的行蹤我們絕對不會說出去的是, 今天的事我們絕不會說出去的我們可以發誓發誓？在我二十八歲那年我也曾經發過一個毒誓我有生之年不再相信任何人恕我多嘴問一句前輩, 你為什麼要去荒島呢我相信你也聽說過屠龍刀有一個傳說吧在下聽說過, 據說拿到屠龍刀可以號令天下天下群雄都要聽他的話不錯, 所以我要去一個很清靜的荒島想想這把刀的秘密原來如此, 但是在中原也一樣可以找到的中原是是非之地, 麻煩太多遲早這把刀會被人搶走的前輩要是在十年八年之內找不到屠龍刀的秘密豈不是我們要在荒島住上十年八年不錯我要是這一輩子想不通這把刀的秘密你們就要陪我一輩子看來你們兩位也算得上是郎才女貌挺登對的嘛不如到了荒島以後早日成婚, 生兒育女吧張五哥我看我們只有殺了謝遜才可以重回中原了他的武功在我們之上就算我們聯合起來也打不過他難道說, 真的要陪他在荒島上住一輩子而且在船上我們隨時會沒命的那倒未必他要殺我們易如反掌況且他能讓我們上船也不會把我們怎麼樣我們盡管順順他意, 見機行事師父, 自從我們的兩個師弟去參加揚刀大會之後就一直都沒有下文呢會不會出事了師兄, 前面就是王盤山了上去看看不就知道了何必多說呢, 簡直是多餘不要多說了這裡好像發生過一場大廝殺蔣圖、德誠他們倆還沒死呢醒了醒了德誠, 到底發生什麼事了有誰來過殷素素…殷素素？德誠…殷素素殷素素不是殷天正的女兒嗎怪了殷素素和他們有什麼關係呢他怎麼直叫她的名字呢, 德誠算了算了你看他們傻呆呆的樣子再問也問不出來是西華和仙娘在你們到處看一看看看有什麼沒有死看看能不能問出什麼東西來是師父, 這裡還有幾個人沒有死我認識他們是崆峒派的但是他們全都變得傻傻呆呆的了你看那邊那個人相公, 天鷹教玄武壇的白龜壽好像還沒死呢白龜壽…你怎麼樣白龜壽星星很多很多的星星白龜壽…這可怪了怎麼全都變成像傻子一樣呢德誠在昏過去之前一直叫著殷素素的名字難道是她下的毒手不會能使這麼多人都變成像傻子一樣, 那個人的武功一定很高殷素素的武功還沒有達到那種地步但是這件事, 一定跟她有關係那還不好辦我們可以想想, 看看誰在江湖有絕頂的武功不就成了金毛獅王謝遜你怎麼會懷疑他因為我聽人說過金毛獅王有一種武功叫做獅子吼他能在百尺之內令人神經錯亂不錯, 這些人一定是被他那種武功所傷那把屠龍刀會不會被他拿走呢那我們還不趕快去找謝遜要屠龍刀不行, 事關重大我們不能輕舉妄動那我們現在該怎麼辦呢先把白龜壽綁起來等他清醒以後, 我們再問他好, 那我們把他帶走現在已經天黑了今天在這兒過一夜吧前輩, 你對著那把刀那麼久找到它的秘密沒有別吵那些什麼古老傳說只不過是個騙局吧了你不必費心思了住嘴吵得我什麼都想不起來你們以為你這麼說我就會放了你們嗎前輩你日夜不停的想那把刀的秘密莫非你想號令天下號令天下有什麼好我沒有那麼大的野心既然這樣, 你找到它的秘密又有什麼用呢你很想知道嗎好, 我們還算投機那我就告訴你吧前輩請說十三年前我最敬仰最敬愛的人在一夜之間把我的父母妻兒全都殺死了我要找他報仇但是他的武功實在太高我不是他的對手所以我要借助這把屠龍刀只要我得到這把刀想出它的秘密這筆血海深仇我就可以報了原來前輩有一段那麼悲慘的往事要不然, 我就不會辛辛苦苦去搶這把刀也就不需要盡我一生的精力去想這把刀的秘密前輩, 上天是最公平的你一定會如願以償的你這麼說, 將會後悔莫及前輩為什麼這麼說呢等我把這把刀的秘密想通以後我就殺死你們兩個不過, 只要我一天想不出來你們就可以多活一天前輩你不必多說, 睡吧張五哥趁他現在睡著了沒有防備不行, 暗箭傷人, 太卑鄙了現在這個時候還充什麼好漢呢要不然的話我們根本別想打過他的打不過是一回事就算真的要打也要光明正大的和他打想暗算我殷姑娘, 快用迷魂針啊用迷魂針我們就同歸於盡前輩, 你放了他吧放了他, 你來偷襲我？不會的我們發誓不會偷襲你的好, 你發誓素素, 你不要管我我大不了和他同歸於盡你快發針啊何必呢我們根本不是前輩的對手而且, 最多陪前輩在荒島上住一年半載前輩那麼英明神武一定可以找到屠龍刀的秘密的我現在對天發誓我殷素素和張翠山願意陪謝前輩在荒島上直到找到屠龍刀的秘密為止要是有二心的話我們就死無葬身之地好啊好, 武當弟子果然名不虛傳張五哥, 姓謝的要是張五哥有什麼三長兩短我就跟你拼了他的武功底子這麼好沒那麼容易死的張五哥憋死我啦, 我要去茅廁我要去茅廁, 我忍不住啦白龜壽是不是謝遜把屠龍刀拿走啦我要去茅廁啊你說不說？不說我殺了你你不讓我去茅廁, 我不說好我忍不住了你去完茅廁之後, 一定要說你真的放他去一會兒他跑了怎麼辦放心吧師妹你看白龜壽的德性傻傻呆呆的放了他也不會飛的那倒是, 反正這兒也是荒島量他也跑不到哪兒去原來你是裝傻的你們真是沒用怎麼讓他跑掉呢弟子知罪讓弟子再去找找他吧他一定是游泳跑了, 還找什麼想不到白龜壽那麼滑頭居然把我們都騙了師父看來他一定知道屠龍刀的下落才裝傻充楞的你們快看師父那塊石頭上鑿了那麼多字那不是鑿的是寫上去的是誰有那麼好的武功寫上去呢武當張翠山, 號稱鐵畫銀鈎一定是他寫的小徒翠山, 下山多日未返請問你們找他有什麼事呢他真的不在嗎張真人我看你還是不要再藏著他了何夫人, 我為什麼要藏著他呢你藏起了張翠山就沒有人知道你拿了屠龍刀了對不起我真不知道你在說什麼我沒有拿過屠龍刀也沒有藏起小徒張真人息怒內子一向心直口快如果她說話有得罪的地方請多多包涵何掌門, 今天兩位前來武當山到底有什麼目的可否爽快的說清楚事情是這樣的最近天鷹教在王盤山舉行了一個揚刀立威大會展示屠龍寶刀於是我就派了兩個弟子先行一步, 我們兩個隨後就到哪兒知道當我們到了島上的時候, 發現島上的人全都是傻呆呆的, 神智不清而且屠龍寶刀也不知所踪這些事和小徒又有什麼關係呢因為我發現, 張五俠曾經在場所以, 我特地來問清楚這件事的來龍去脈這就怪了我們武當派和天鷹派素無來往五弟怎麼會去王盤山呢也許他是想打屠龍刀的主意有便宜誰不想佔呢何夫人我們武當弟子個個廉潔清白從不取他人之物也不管江湖是非何掌門你口口聲聲說我們五哥去過王盤山, 你到底有什麼證據我在島上撿到兩樣兵器請大家看一看這兩樣兵器是不是貴派張五俠所有的這兩件兵器確實是翠山所有看來五哥真的去過王盤山張真人在下早就知道, 貴派教導森嚴而且武當弟子個個都是正派之人但是這兩樣兵器的確是我在島上撿到的如果張真人有所懷疑的話可以派兩個弟子到島上去視察一番那個島上的石壁上, 還留有張五俠用鐵筆所提的字呢遠橋, 這件事, 你看怎麼樣師父, 自從五弟下山之後一點兒消息也沒有我看我們派人下山去打聽一下吧好, 蓮舟、松溪這件事就交給你們兩個人去辦盡快出發是, 師父好, 那我何太沖負責引路這風這麼厲害我希望這條船能夠頂得住素素…你沒事吧沒有你看著素素, 我出去看看你小心點兒臭天、死天、病天、狗天下雨算什麼有膽子你就天打雷劈我不怕五哥, 我好害怕放心吧, 沒事的萬一船沉了, 那我們要是真的難逃劫數我們也是死在一起五哥你放心吧一定可以吉人天相的要是我們僥倖不死的話那以後我們就能在一起了打雷閃電我就怕了嗎下來, 你下來打我我才不怕呢素素, 你沒事, 我出去看看你也小心啊臭天, 病天謝前輩打雷呀我才不怕呢　　　快進去吧走開, 你下來謝前輩走開, 你謝前輩, 你冷靜一點兒死天、病天, 你死天、病天五哥, 他怎麼會這樣呢我也不知道, 可能受刺激過度指著天大罵我謝遜今天要葬身大海？前輩, 別忘了天無絕人之路我們不會有事的風勢這麼猛, 我不敢奢望就算我死了也要拉著你一起死前輩, 我說過天無絕人之路吧臭天、死天、狗天五哥啊, 我肚子好餓呀我也餓了你看好多魚啊我們有吃的了拿東西去撈吧五哥, 他好像還是很不開心呢可能那場風雨對他刺激太大別騷擾他了翠山這次太大意怎麼會捲入這種漩渦裡頭師父, 我看五弟辦事最有分寸這次可能是想追查三弟受傷的線索, 才會這麼做的我現在最擔心的就是五弟被天鷹教人捉住甚至遭到不測師父, 我明天下山找五弟是, 師父我們兄弟幾個分頭去找好啊大哥好不好啊師父師父…你在想什麼我在擔心少林寺的人遲早會來追問龍門鏢局這件事情到時候我們很難交代但是, 五弟失踪是實情我們坦白的跟他們說不就成了嗎他們未必會相信遠橋是, 師父你馬上去少林寺把這件事跟方丈先說一聲希望他們會諒解弟子遵命如果一天找不到張翠山回來那這件事豈不是不了了之我們的人豈不是白死了嗎方丈請放心我們武當上下比任何人都著急想找到張翠山你敢擔保一定能找得到嗎方丈, 我們只有盡力而為了方丈我們不要讓宋大俠難做嘛張翠山失踪, 武當也沒想到是, 圓真大師說得對方丈, 請你多多原諒方丈, 關於找張翠山我們多少也要出點兒力呀圓真, 那你認為怎麼樣聽說崑崙派始終抓不到白龜壽我看只有一個方法就是由我們少林出面逼殷天正交出白龜壽那就可以知道張翠山的下落了放開我, 放開我救命啊…前輩, 你這樣會掐死她的前輩你這奸賊殺死我老婆我要殺死他前輩…我不是你的仇人我沒殺你妻子你清醒一點兒, 我是張翠山啊是什麼女人前輩, 她是殷姑娘我不管, 我要殺盡天下的女人走呀別走前輩, 船觸礁了五哥, 船就要沉了我們跳海吧屠龍刀呢前輩前輩, 快走啊前輩前輩, 快走啊, 前輩晚輩明教張無忌拜見武林北斗張真人不知教主大駕光臨未能遠迎, 望請恕罪不敢當, 不敢當教主貧道的幾個徒兒不自量力前往貴教討教高招但到如今音訊全無, 下落不明有請教主明示宋大俠, 俞二俠, 張四俠和莫七俠四位, 目前還在本教他們每個人都受了點兒傷不過沒有生命危險受傷？可能是中了毒吧張真人對武當絕功太自負了你說中毒那就算中毒吧還有小徒殷梨亭呢殷六俠, 他中了少林派的埋伏四肢被大力金鋼指折斷死, 倒死不了不過也動不了了就好像這位俞三俠一樣師父晚輩有一句良言相勸不知道張真人願不願意聽呢你說普天之下, 莫非黃土率土之濱, 莫非王臣我蒙古皇帝威震四海如果張真人也能歸順皇上恩寵有加宋大俠他們必然無恙了明教雖然多行不義, 胡作非為但是一向和蒙古人是對抗的請問你們什麼時候投效躂子朝廷的貧道實在是孤陋寡聞棄暗投明自古識時務者為俊傑盡忠朝廷本教只不過是見大勢所趨追隨天下賢豪之後有什麼奇怪呢蒙古韃子殘害百姓, 為所欲為如今天下群雄揭竿而起就是為了趕走胡人, 還我河山貧道雖然是一介粗人也知道大義所在你這位小姑娘, 口口聲聲說棄暗投明, 大勢所趨簡直是荒謬臭老道, 武當派就要滅亡了你自個兒不怕死, 難道全武當的弟子個個都不怕死嗎人生自古誰無死留取丹心照汗青既然張真人那麼固執我也不想廢話了請各位跟我走明教張教主座下, 晚輩韋一笑參見張真人韋先生不必多禮久仰青翼蝠王輕功絕頂世間少有, 今日一見果然名不虛傳啊張真人是武林北斗承蒙真人稱讚一句晚輩實在是榮幸, 榮幸趙姑娘, 你鬼鬼祟祟冒充明教有損本教的聲譽你居心何在, 你陰險毒辣非大丈夫的所為我本來就不是大丈夫就算是陰險毒辣你對我也無可奈何你們如果和少林武當有什麼恩恩怨怨我們明教也不應該多管閒事但是你冒我明教之名喬扮本教教眾先攻少林, 後擾武當我韋一笑就非理不可了他那麼大口氣看看他有什麼真材實料是韋蝠王, 讓在下領教一下你的寒冰連掌功夫請問閣下高姓大名在下既然是冒充明教而來怎麼會告訴你真名字呢你這一問未免太蠢了是的, 我問得是太蠢了你甘願當朝廷的鷹犬做異族的奴才如果我問你姓什麼簡直是有辱你的祖先了寒冰連掌韋蝠王, 你這次的功勞我也應該有份啊明教五省人之一, 布袋和尚說不得拜見張老真人大師遠道而來, 辛苦了本教教主正在率領光明左使四省人以及五行旗使浩浩蕩蕩上武當請張老真人看著我們怎樣收拾這班無恥的無賴你們的張教主呢叫他出來見我你怎麼不再裝明教的教主了一隻毒蝙蝠, 一個臭和尚能搞出什麼名堂殷護法, 還是你老當益壯比我先到了楊左使, 你太客氣了大家同時到的嘛雖然是賭誰先到現在不分先後呀是不是看在張教主份上讓我三分了呢當然不讓啦在下已經盡了全力也是比殷護法遲來了一步張三豐, 恭迎殷兄, 楊兄大駕張真人, 別來無恙兩位都是一代宗師, 今日駕臨武當, 在下甚感榮幸之至客氣, 客氣這是千載難逢的好機會如果今天不收拾武當以後恐怕就更難辦了武當派原來暗地裡有魔教撐腰要我說武當派的武功一分錢都不值豈有此理張真人威震武林的時候你爺爺還沒有出娘胎呢你這個黃毛丫頭懂得個屁主人讓屬下收拾這個多嘴和尚好哇, 你是臭和尚我也是臭和尚你放馬過來吧我們今天來只是想欣賞張真人的武功是不是浪得虛名至於和明教的帳以後慢慢再算也不遲張無忌這一個傢伙如果我不剝他的皮, 抽他的筋我就發誓不姓趙不過我又何必著急呢我們教主年少英雄, 而趙姑娘看來比我們教主小幾歲這樣好了你就做我們教主的夫人好不好住嘴, 簡直是胡說八道既然張真人今天不肯出手那麼只要你說一句武當派的武功不過是欺世盜名之輩那今天這筆帳就一筆勾消而且宋遠橋那幫小子也可以還給你們簡直笑話, 準是大言不慚我說是放屁這樣吧, 我這有三個家丁一個可以舞兩下劍法一個略識粗淺的內功另一個學過不倫不類的蹩腳功夫如果張真人今天可以打敗他們我對武當派的威名就心服口服不然的話, 天下自有公論也就不用我多說了怎麼樣？張真人你不會怕他們吧渾蛋, 張真人是什麼身份跟他們這些無名鼠輩過招簡直是笑話就說我姓殷的也覺得他們配不上阿三, 你最近做過什麼說出來大家聽聽是, 主人最近我和一名叫空性的少林和尚玩兩下我破了他的龍爪手還砍下了他的頭你連少林空性神僧都打死了我姓殷的要跟你鬥一鬥, 來慢著白眉鷹王, 你是歪道邪魔我是邪魔歪道大家自己人不打自己人今天我奉主人的命令試探一下武當功夫的虛實張真人如果你不應戰你可以認輸我們絕對不會要你的老命的混帳殷兄殷兄的好意, 貧道心領了貧道近年來創了一套太極拳這種拳術和目前一般的武術有所不同既然這位朋友想試一試武當的功夫那好吧貧道就以太極拳中的招數跟他玩幾招, 請大家多多指教請等等太師父, 既然這位朋友要領教我們武當派的拳術何必要勞動太師父大駕就讓弟子領教這位高人的絕招慢, 你不是他的對手啊太師父教過我的太極拳我從來沒用過既然這位朋友是外家高手就讓弟子試試以柔克剛運虛而實的法門好…你跟他較量一下這樣也好不過千萬要小心啊太師父對在下恩重如山孩兒今天那怕粉身碎骨也難以報答太師父以及各位師叔伯的大恩我武當派的武功雖然稱不上天下無敵但是總不會輸給西域少林太師父你儘管放心好小子, 出招吧我太師父這套太極拳晚輩初學階段一時未必能夠領悟其中的精華三十招之內未必可以把你打敗這只能說明晚輩學藝不精跟這套拳術完全無關這一點你一定要明白這套太極拳真是妙極了這什麼太極拳？簡直是妖法邪術少林大力金鋼指？金鋼指又怎麼樣誰叫你二十年前不肯說出屠龍刀的下落怎麼樣？這二十年的殘廢滋味好不好受呀謝謝你今天言明真相原來我這一生殘廢就是你西域少林下的毒手可惜我五弟一直誤會是他妻子所為閣下的心腸未免太狠毒了那個什麼空相是你師兄還是你師弟呀他是我師弟怎麼樣我們的般若金剛掌是不是比不上你們武當的掌法呀你師弟的頭頂, 早已經中了我師父一掌, 死有餘辜黑玉斷續膏拿出來這東西誰告訴你的快拿出來拿給你？行跪下來給我叩三個響頭不然的話那個姓俞的就是你的榜樣你跪不跪？你跪不跪呀你過來記著, 用意不用力太極原轉, 貫通勿斷絕道得記得實讓對手其筋自斷一招一式務須節節貫穿如長江大河滔滔不絕你明白了嗎謝謝太師父臨陣才學武功, 晚不晚點呀正好跟閣下試招梨亭六弟師父你覺得怎麼樣殷六叔, 打傷你的人在不在場在場, 就是他是我又怎麼樣那你就看著姪兒替你出這口氣張教主你太沒出息了你不僅喬裝道士還太師父長太師父短的簡直是不害羞先父張翠山是張真人座下第五弟子我不叫他太師父叫什麼無忌, 真的是你？是, 孩兒張無忌叩見太師父和三師伯事出倉促, 未及稟明請恕孩兒欺瞞之罪起來, 起來什麼好徒孫徒兒我說你是不要臉的無賴阿大是試試他的劍法你的劍是哪兒來的你知道什麼這一把劍是滅絕老妖從我家偷的現在物歸原主這一把劍跟峨嵋派有什麼關係呢趙姑娘, 你把黑玉斷續膏給我我醫好我三師伯和六師叔我對你既往不咎既往不咎？說得真輕鬆啊你知道少林派的空智、空聞還有貴教的宋遠橋在那兒不知道, 請姑娘明告我為什麼要告訴你張無忌如果我不把你碎屍萬段難恕那天你在綠柳山莊鐵牢裡對我輕薄羞辱之罪趙姑娘, 你交不交克玉斷絕膏你要黑玉斷續膏？很簡單只要你答應我做三件事我一定雙手奉上哪三件事我現在還沒想到等我想到了之後我說一件你就做一件那不行難道你叫我當豬做狗要我自殺我也照辦呀我不會叫你那麼做的就算是, 你也做得不像呀那好吧, 你先說清楚如果不違背俠義之道, 而我也做得到的, 我一定答應你這樣幫我把這小子的手砍下來是張教主, 主人有命叫我砍斷你的雙手放屁要砍的話就砍你自己的手吧等著瞧無忌我創的太極拳, 你已經學會了我還有一套太極劍現在就傳給你準備跟這位朋友玩幾招謝謝太師父這位前輩, 我的劍術不精還要太師父指點一下再跟你較量好了, 我給你兩個時辰練劍夠了吧我就在這兒教無忌就行了用不了半個時辰一套劍法就可以教完了哪一位有劍呢我有好好我不要在這兒看你練劍我在外面等你不必了我這套劍法剛剛創出來的不曉得行不行閣下是劍術名家最好請你多多指教他耍劍那麼慢吞吞的那怎麼行呀怎麼跟人打呀別急嘛可能是張真人特地要耍慢動作讓教主看得清楚一點無忌, 你看清楚了沒有看清楚了都記得了嗎已經忘記一小半兒了這也很難為你了你自己再想一想怎麼樣？記得幾成呀現在又忘記一大半兒了怎麼會越少呀張真人, 你這套劍法太奧妙了你再耍一次讓我們教主看看嘛好, 我再來一次無忌, 現在怎麼樣還記得三招三招呀怎麼搞的現在全部不記得了好極了…學得真快現在你可以請這位朋友指教一下前輩, 請前輩為什麼不縮手小人無能, 小人該死今天我看在你們明教教主的份上放過你們武當走不留下黑玉斷續膏休想離開武當山明教那麼大的派頭也不外如此爹, 你覺得怎麼樣教主怎麼樣…　　　蝠王快扶他進去療傷呀我來給兩位運功療傷, 說不定連蝠王的病也可以治好呀謝謝教主…太師父你怎麼樣當年少林伙軍頭陀雖然偷學了外功但是內功他偷不到所以我中他那一掌比不上玄冥神掌我沒事看來那姓趙的姑娘內力一定不簡單連玄冥二老那樣的高手也甘心受她的支配眼前我們有兩件事要辦第一件就是去搶黑玉斷續膏醫好我三師伯和六師叔的傷第二件就是查尋我大師伯的下落這條線索我想可以在趙姑娘身上找到無忌三師伯已經殘廢好多年了就說有仙丹妙藥也是不會醫好的我們當務之急就是要營救六師弟和大師兄他們三師伯三哥事不宜遲左使, 韋蝠王, 說不得三位跟我下山追蹤敵人是, 教主…外公和舅父前赴江南整頓天鷹教教眾是, 教主其他人留在武當秉承我太師父之命, 聽候差遣是, 教主大家不要再送了那就請教主路上多多保重公子, 你多保重爹你留在這兒, 好好照顧殷六俠不要老惦記著爹教主會拿藥回來救他的教主什麼事有一件事想請你幫忙你說吧我, 我決定了無論殷六俠能不能治得好甚至於終身殘廢我永遠會跟著他不悔妹妹你不用再說了我知道這件事很難辦他年紀比我大得多又是我的長輩而且爹又是他的死對頭我知道很難但是我總算跟你說出我的心事教主要追蹤那姓趙的姑娘倒不難因為她每次出現都是前呼後擁絕對不會單身而行我們就分東南西北四路去查明天正午在谷城會合教主, 你認為怎麼樣我到西邊方向去查玄冥二老武功高強如果三位碰到他們的話可避則避千萬別單獨跟他交鋒我們知道了香噴噴的, 新出爐的熱饅頭又大又香剛出爐的熱饅頭又熱又香又大, 客官不買也來看看嘛香噴噴的熱饅頭…大哥請問你有沒有見過一個漂亮轎子從這裡經過呀是不是還有三個躺在軟兜裡跟著大轎走呀是呀他們向黃龍鎮走了走了還不到一個時辰呢謝謝你呀轎子怎麼不見了他們四肢被我震斷了一定要用本門的黑玉斷續膏治療我現在不搶, 等待何時一模一樣果然是黑玉斷續膏三師伯和六師叔有得救了兩位師叔伯休息一下待會兒無忌再來看你們無忌怎麼樣太師父你放心好了相信兩位師叔伯很快就會行動自如的好…什麼事呀我們教主正在休息呢六師兄痛得很厲害啊你說什麼六師兄暈了三次了教主, 他們…三伯你斷骨的部位是不是很痛呀我, 我覺得五臟六腑癢得很呀就像有千萬條小蟲在那兒爬我看見紅色綠色黃色白色五顏六色的蟲子飛來飛去真好看…你們看見沒有七蟲七花膏？趕快把藥膏拆下來這怎麼回事是我害了三伯和六叔他們到底中了什麼毒呀七蟲七花膏, 這種毒劇毒無比中了毒的人好像被蟲咬一樣他們有五顏六色的幻覺那有什麼辦法能救他們呢一定要救他們啊解毒的辦法只有以毒攻毒但是我又不了解這種毒是用哪七種毒哪七種花配製的所以根本沒辦法對症下藥如果勉強一試, 稍有偏差他們倆就會沒命的那怎麼辦？怎麼辦呢現在他們只有等死趙敏, 你真狠毒教主, 趙姑娘在觀外求見我正要找她公子你還給她吧快拿解藥來你上次威脅過我現在又來威脅我今天我是特地來看你的傷的但是你對我這個態度我真是太失望了你不給解藥我就殺死你然後自殺你生死跟我無關但是你要我陪你一塊死開玩笑沒人敢開玩笑今天你不給我解藥今天就是你我葬身之日你手上拿的是什麼你的髮簪, 還給你我送給你的東西你為什麼不要你三番四次戲弄我我為什麼要呀是嗎？那為什麼你問我要解藥我看見你中了玄冥二老的玄冥神掌特地來看你的傷怎麼你好像沒有受傷呀區區玄冥神掌沒有資格傷害我的身體那大力金鋼指和七蟲七花膏呢果然是七蟲七花膏張教主你要黑玉斷續膏, 我可以給你你要七蟲七花膏我也可以給你只要你答應我做三件事解藥立刻奉上哪三件事？快說到現在我還沒想出來等我想出來了我就會告訴你只要你金口承諾決不違言就行了那可不行如果我現在答應你你叫我做傷天害理的事我也要照做呀不會我不會叫你做傷天害理的事更不會叫你摘天上的月亮給我也不會叫你去送死這樣行了吧好, 如果不違背俠義之道我一定答應你如果趙姑娘的解藥能夠治好我俞三伯和殷六叔我張無忌就算赴湯蹈火也一定為你辦妥三件事那我們擊掌為證如有食言, 不得好死那你現在可以收我送給你的東西啦這一次不准你再送給那個丫頭了解藥很快就會奉上張教主, 請這麼久還沒有送解藥來趙敏會不會騙我們呢希望她不會騙我金盒夾層, 靈膏久藏珠花中空, 內有藥方二物早呈君左右何奴憂之心也唯以微物不足一顧, 賜…賜於婢僕, 毀珠陳土豈賤妾之所望也解藥就在金盒子裡面呀是解除七蟲七花膏的藥方太師父你看公子黑玉斷續膏那趕快給你六叔和三伯敷藥吧這次我們不能大意了找畜牲先試試怎麼樣我已經給兩位師叔伯敷了藥效果怎麼樣還不知道三伯, 覺得怎麼樣我覺得骨折部位有清涼的感覺我, 我也是我也有同樣的感覺現在舒服多了治好了真的？阿彌陀佛無忌啊太師父無忌, 你三師伯六師叔這次全靠你啦他們總算暫時脫險了但是能不能完全康復還要等很多天才能證實總算有一線生機了無忌, 太辛苦你了只要能治好三師伯和六師叔別說是辛苦就是要無忌一條命我也覺得值得不過接著你還要替趙敏做三件事這個女孩子詭計多端又來歷不明那三件事一定是很難辦得到的趙敏這個人不需要跟她講信用的公子答應的那三件事完全可以一件都不給她做口說無憑, 她也奈你無何那可不行做人怎麼可以言而無信呢她既然給了膏藥和藥方我就應該履行我的諾言那怕她叫我上刀山下火海我也在所不辭說得對無忌, 做人應該是言而有信來你再試試重傷剛好就是這樣的你怎麼樣走開師兄, 你聽我說不要死, 師兄金花婆婆師兄, 你振作點兒作孽師兄, 你振作點, 師兄先生還沒死張少俠我們今天能撿回這條命真是你的功勞你的大恩大德我們一輩子也不會忘記其實不關我的事全是胡先生的功勞時候也不早了簡前輩、薛兄, 你們快上路吧好, 我們告辭了請…無忌什麼事你過來一下他們全走了除了紀姑娘和不悔妹妹其他人全走了我們也預備走吧其實先生不用走那個金花婆婆以為你死了金花婆婆攻於心計她不會就這麼罷休的她一定會回來查個究竟無忌, 你能不能幫我辦點事師母說吧我們夫婦走了以後你幫我們立個墓碑在碑上寫我們的名字我知道無忌, 雖然這五年來你是來向我求醫的但是你卻陪著我過了一段孤獨的日子, 我很感激你你來我畢生所學全寫在這本書裡了我把它送給你先生你所中的玄冥神掌我始終沒有辦法幫你治好希望你能好好的看這本書自己找到驅毒的方法謝謝先生無忌, 你救了我們兩夫婦的命撮合我們和好如初我應該將我畢生所學的傳授給你但是可惜我所學的是下毒傷人法對你來說是沒有用的你的大恩大德等有機會我再圖報醫書送給我也沒用找遍了這本書也沒有驅毒的方法可能明年的今天我也會下去陪兩位的孩子, 胡青牛是你什麼人你在這兒長吁短嘆的幹什麼我中了玄冥神掌的毒玄冥神掌？被誰打的當年那個人穿的是蒙古官兵的衣服, 我怎麼知道我來找胡先生求醫的但是他說我不是明教中人所以不肯救我結果他自己服毒死了我想自己病沒得救了所以只好嘆氣可惜, 你爹是誰我爹姓張, 名為上翠下山武當派的弟子武當五俠張翠山的兒子那些惡人用玄冥神掌打傷了你就是想知道謝遜和屠龍刀的下落吧是啊, 就算他們再折磨我再欺負我, 我也不會說的其實你是知道的對不對知道又怎麼樣金毛獅王是我義父我絕對不會說的孩子, 你要肯說出謝遜的下落我不單可以治好你的寒毒還會教你天下一身用不完的武功說…當年我爹我娘寧願自刎而死也不肯透露朋友的行踪我像是出賣爹娘的人嗎你義父在哪兒你往我的耳朵裡灌水銀逼我吞果汁我從小就不怕被人欺侮我現在大了會那麼沒志氣嗎怎麼你認為你已經長大了嗎你還不趕快謝謝婆婆不殺之恩她殺了我更開心我為什麼要謝她你這麼不聽話, 我不理你了阿離, 你一個人在靈蛇島一定很寂寞吧我看我們就把他抓回去陪你玩吧不過這個人那麼擰我又怕他不聽話好啊, 婆婆, 我們把他抓回去他要是不聽話呢婆婆自然會有辦法對付他的我不會跟你們走的你們不是好人孩子靈蛇島可好玩了跟我們回去吧無忌哥哥, 玩什麼？帶我去婆婆, 你又何必這麼對待小孩呢怎麼你還沒死呢走過來給我看看無忌, 別理他, 到我這兒來站到我這兒你姓張, 叫無忌你叫張無忌是不是放開我我不怕曉芙你怎麼那麼不爭氣師父, 你老人家好總算還好, 沒有被你氣死這位婆婆讓你過去給她看看怎麼到今時今日還沒有死你就過去給她看看是你是峨嵋派的掌門人現在我打傷了你的徒弟怎麼樣打得好, 你願意打可以再打就算打死也不關我的事師父我和峨嵋派無仇無怨打過了也就算了阿離, 走你還沒向我師父請罪就想走就這點破銅爛鐵嚇得了我嗎這個不是破銅爛鐵也不是寶刀利劍金花婆婆, 你不在靈蛇島衲福又跑回中原來惹什麼是非自從我丈夫死了之後我一個人在靈蛇島很寂寞所以我就回中原來看看有沒有稱心的道士和和尚捉回去跟我作個伴師父亮兵器吧想當年郭襄女俠的劍法聞名天下不過剩下來的輪到現在的徒子徒孫不知道還能剩下幾成就算只剩一成也足夠掃蕩邪魔歪道的快放開我, 你想幹什麼你要是有本事, 你就自己甩開徒弟的兵器根本就不配和高手過招倚天劍是, 倚天劍武林至尊, 寶刀屠龍號令天下, 莫敢不從倚天不出, 誰與爭鋒原來倚天劍落在了你們峨嵋派的手上廢話少說, 看招我就是不放, 怎麼樣你…滅絕師太, 你可否一露劍鋒讓我開開眼只不過倚天劍的劍鋒一露不見人血不能回鞘你是不是真的想看阿離, 我們走張無忌師父, 那個老太婆真是有眼不誠泰山居然敢跟你老人家動手自討苦吃你們以後行走江湖聽到她的咳嗽聲就要迴避了, 知道嗎知道了, 師父曉芙, 跟我進來是師父跪下曉芙, 你自己做的事自己說師父, 我…敏君, 你過來問她是紀師妹我們門規的第三戒是什麼戒淫邪放蕩那第六戒呢戒心向外人, 倒反師門違戒者如何師父, 你聽弟子說事實並不是像丁師姊所說的那樣好, 現在這裡沒有外人你自己說清楚無忌哥哥什麼事我想見我娘好吧, 我可以帶你去找她但是你不要說話來楊逍就是那個什麼…魔教大魔頭自稱光明左使的那個楊逍他…在明教身分還挺高的混帳, 什麼明教傷天害理無惡不做的魔教大師伯孤豪子就是被那個魔頭楊逍害死的他跟我們仇深似海你知不知道現在他就算跑到天涯海角我也要把他給找回來你失身於他, 維護彭和尚得罪丁師姊, 欺騙師父私養女兒這些我都可以不計較我現在讓你去辦一件事你要能成功的回來就可以重返峨嵋我就把衣砵和倚天劍傳授給你立你為本派的繼承人師父有命, 弟子自當盡力而為為師父做好不過要承受師父的衣砵真傳弟子自知德行有虧武功膚淺, 不敢有這個妄想你先起來你過來不答應你再想想師父, 弟子…真的辦不到放肆來, 給我殺了那個孽種免留禍根是師父, 那兩個孩子不見了不見了我看他們準是都跑出谷外了追不悔妹妺娘…你怎麼了姑姑姑姑, 為什麼那個師太會向你下毒手她叫我…殺她爹楊逍我沒答應我求你帶她去崑崙山找她的…爹姑姑娘, 你是不是很疼難姑, 喝點兒水吧師兄, 我們還是快點離開這兒先歇一會兒吧我們走了不少路了別耽誤了我們越快離開這兒就越安全那倒是你想怎麼樣你能不知道我想怎麼樣嗎要不然的話你跑什麼你丈夫的死與我們無關的你沒有理由讓我們填命是啊當日要不是你們見死不救這筆帳怎麼會算在你們身上今天你們是怎麼也跑不了有什麼遺言, 說吧那我要你陪葬就算她能把毒逼出來也要兩三個時辰才可以動她的武功沒有那麼高站住, 還跑好不好吃好甜無忌哥哥怎麼了胡先生你別怕, 你在這兒等我金花婆婆王師母的毒經不悔妹妹, 你別怕胡先生被仇家害死了我把他們倆葬了我幫你, 無忌哥哥我要我娘…你別哭了, 你找不到姑姑的我要我娘, 我要娘姑姑飛上天了你怎麼找得到她呢我娘怎麼會飛上天呢姑姑飛上天了去拿星星和月亮給你玩她怎麼不帶我一起去帶你去哪兒有手拿星星和月亮是啊, 那我娘什麼時候回來不悔乖, 你要再不聽話再哭呢姑姑就要很久才回來的我不哭了這才乖, 餓不餓我帶你找東西吃好的來不悔妹妹, 餓不餓前面有村子我看我們很快有東西吃了來…無忌哥哥, 我怕別怕無忌哥哥大叔不要怕老伯老伯, 這裡發生什麼事情飢荒…飢荒是那這裡的人都餓死了是啊, 這裡的惡人他們連人也吃不悔, 快走是不是很累是啊, 無忌哥哥簡大爺簡大爺, 薛大爺張兄弟, 你怎麼在這兒你不是在別光醫館嗎胡先生已經離開了簡大哥, 我們在路上看見很多人都餓死了無忌哥哥她娘呢紀姑姑去買米, 很快就回來不是的, 我娘飛上天了不要胡說, 姑姑明明去買米了買米, 鳳陽村方圓五百里連根草也沒有, 哪兒有米賣要是有米也不會餓死那麼多人你們想怎麼樣你那麼緊張幹什麼我們只不過想吃她的肉大不了分你一份枉你自稱英雄好漢這麼欺負一個小孩子傳出去你不怕被人恥笑你以為你治好了我們就可以教訓我嗎老子現在餓得發慌別說是兄弟了就是親兒子也得吃我是武當弟子不悔妹妹是峨嵋派的你們要是吃了我們兩個你們不怕武當五俠和滅絕師太來找你們算帳無忌哥哥…她進了我肚子有誰能知道放開她好, 你們要吃人就吃我好了放了不悔妹妹我求求你們, 張無忌死而無怨你為什麼要這樣做姑姑在臨死之前托我把不悔妹妺送到她爹那兒去你們吃我也就夠飽了求你們放了不悔妹妺讓她去找她爹吧怎麼樣沒問題, 那個小孩要是說出來武當五俠來找我們你有把握能對付他們就行了就是不悔妹妺, 你快對他們發誓就說今天的事你絕對不會對外人說的徐大俠想吃羊肉就別怕餿, 來宰雞殺羊我最拿手來…起來吧你們恩將仇報沒好結果的走…徐達, 到哪兒去？這兒就行了我到河邊再宰他我要你在這兒張兄弟我保護不了你, 快走吧多謝救命之恩不要多說了, 快走好, 走無忌哥哥, 我的肚子好餓再忍耐一會兒, 我在想辦法無忌哥哥別說話徐大哥, 你帶人來救我們了捉弄我們先宰了他我好渴, 能不能讓我喝碗湯我張無忌做了鬼也不會纏著你的好, 看在你治過我們的命就答應你一次兩位大哥煮的湯好香好香真的好香我也喝一點別喝光了, 去把那小孩抓過來好薛大爺妹妹, 不要怕, 壞人自有惡報既能害人又能救人無忌哥哥, 我好餓你別吵了, 我們再多走兩步前面有個村子我們就有吃的了, 來無忌哥哥, 什麼事有壞人原來是大哥張兄弟, 你沒事吧他就是朱元璋我們是來救你的小兄弟, 聽說你俠義過人這麼小年紀真是值得欽佩我生平最喜歡結交你這種朋友張兄弟, 多虧了你機智過人要不然等我們趕到就遲了其實我應該感謝各位大哥對我的關心請問這兩位大哥尊姓大名他們是兄弟大哥叫吳良, 弟弟叫吳正吳大哥他就是朱大哥朱元璋你認識他了我叫徐達牛肉能吃了, 大家快趁熱吃好…趁熱吃他叫湯和湯大哥小妹妺, 這肉可新鮮了不要怕, 吃吃吧…大哥, 你…他呀他是個風流和尚一直不喜歡唸經拜佛吃肉喝酒比我們還多呢你知道嗎徐大哥我們吃肉怕不怕犯教規我們明教教規第一就是行善去惡最後一條也不過是禁肉現在沒米也沒有菜我們再不吃肉等著餓死是啊, 徐大哥說得才對呢來, 吃…好啊, 吃上了我們員外的牛都敢偷你這個臭和尚, 現在人贓並獲我看你往哪兒跑阿彌陀佛出家人吃齋念佛你們兩個賴我偷牛吃賴錯你了罪過罪過那些不是牛肉是什麼對, 是什麼我們剛才吃的是牛肉嗎不是牛肉告訴你, 我們剛才吃的是人肉人肉不是牛肉不是牛肉不過既然兩位看見了那我就連你們兩個一塊兒宰了好了不要…湯大哥, 來湯大哥麻煩你把牛毛拿出來好來, 張嘴張開嘴吃, 快吃來, 快點吃這點兒也吞下去, 吞快點, 吞了它, 吞…你們兩個聽著你們兩個要是回去對員外說我們偷他的牛吃的話我就當著他的面把你們倆宰了看看誰偷牛吃嘴也不擦連牛毛也吃了走…朱大哥, 你真有辦法兩三下子就把他們趕走了這點小事算什麼牛肉涼了, 來, 吃…娘, 我好冷真可憐這麼小就像我一樣沒了娘娘走…求求你給我相公一次機會吧大人, 我求求你給我相公一次機會吧不要殺他走開大人…何老爺…我求求你給我相公一次機會吧再給他一次機會吧他一定可以治好二奶奶的何大爺何大爺, 我求求你這位大哥你知不知道是什麼事何老爺的妾室得了個怪病那些大夫治不好所以要殺了他們我求求你了, 我們一家大小全是靠著我們老爺行醫來過日子的你不要把他殺了要是殺了他, 我們怎麼辦呢是啊…求求你求求你了你們那些人耽誤了那麼多時間再治不好五姑的病我讓你們陪葬不要, 求求你, 我已經盡力了五姑的病不關我的事…走開還說盡了力了你們那些大夫真是沒有用我五姑的病越來越嚴重越治越嚴重？這是什麼怪病我讓你們一個一個償命求求你, 我們已經盡力了拉出去斬是這位老爺, 如果有人會治又可以治好你五姑的話你肯不肯答應放了他們這裡方圓五百里之內的大夫我全都請過了哪兒還有大夫會治我現在不能告訴你你先說你肯不肯放他們他要是真能治好我五姑的話我不但把他們全放了而且還重重有賞好, 那我們一言為定這位大夫請問病人患的是什麼病不知道為什麼全身越來越腫越來越腫？那脈理呢脈理一天比一天急那就對了小兄弟你所說的名醫就是你自己她的病, 我有把握治好簡直是信口開河就憑你這個黃毛小子能治好我們二夫人小兄弟, 你肯幫我們我們非常的感謝你不過我們六個人都治過她都治不好是啊…小兄弟你那麼小的年紀放心吧, 晚輩說有把握就一定有把握小兄弟, 你不要順口開河你知不知道你治不好的話會有什麼後果前輩要是放了他們晚輩願意一命賠一命好, 難得你年紀輕輕居然這麼有豪氣我儘管讓你試一試, 跟我來好…請你幹什麼先生不用擔心夫人並不是患了什麼怪病她是被一種叫做金銀血蛇的蛇給咬了金銀血蛇先生要是不相信的話可以看看夫人的腳在她腳趾上應該有個很小的牙印小兄弟, 你能知道病因就一定能知道醫治她的辦法請你幫個忙你要是能治好小妾的話我一定好好報答你第一件事, 先生你快去叫人把你後花園的靈芝蘭全部挖出來這就是靈芝蘭是我真不知道根據醫書記載靈芝蘭其莖如球顏色火紅含有劇毒我相信那對金銀血蛇可以被靈芝蘭的毒給引出來我看牠們有一雄一雌如果在下沒猜錯的話牠們的巢穴就在夫人的床下床下豈有此理, 來人快拿硫磺煙火把牠們薰出來我要把牠們千刀萬剮不能殺為什麼解鈴還需繫鈴人夫人身上的毒還要靠那兩條蛇把它吸出來是這樣的先生快讓人把靈芝蘭加入八個雞蛋, 一碗雞血搗爛成糊交給我我就能把那兩條毒蛇給引出來聽見沒有？還不快點去等等搗藥的時候千萬要小心不要碰它, 那種藥有劇毒的快去…小兄弟, 你救了小妾五姑的命是我們的大恩人來, 我敬你一杯請既然二夫人的傷已經好了我想明天就走幹嘛這麼快就走就多住幾天吧是啊, 何必這麼著急呢你看我這個人多糊塗小兄弟既然是我們的大恩人但是到現在為此我還沒請教尊姓大名呢是啊, 小兄弟, 你貴姓令尊令堂是哪位把你教得醫術那麼高明是鐵琴先生把我給忘了是啊, 說起來好像是在哪兒見過你小姓張先父是武當派的第五弟子你是張翠山的兒子翠山兄生前是我的好朋友雖然我們之間多少有一點過節但是…我真沒想到他會自刎而死我真想不到相公, 你何必那麼傷心呢現在張兄弟已經長大成人了我們應該替翠山高興才對來…我再去拿點兒酒來讓你們開開心心的好好喝張兄弟你既然是翠山兄的兒子我說什麼也不會讓你走的我要讓你留在這兒好好的教養你算是我對翠山兄的一點心意先生的好意, 晚輩心領了我還要送不悔妹妺上…酒來了這酒是我們何家的秘釀它叫琥珀蜜梨酒是用雪山頂上的琥珀蜜梨釀的又香大醇, 喝多少都不會醉的小孩也能喝小妹妹, 你聞聞香不香好香張兄弟, 你嚐一嚐酒有毒有毒？怎麼會呢是啊, 是我親自拿的不會有錯我把金銀血蛇放在我的身上牠們最喜歡吃毒了一聞到酒裡有毒就會叫何夫人, 你為什麼要下毒害我張兄弟, 我看你誤會了你回來了治好宋青書的傷了你一定是用我的斷續膏去作好人你的確料事如神能不能治得好現在還言之過早但是萬一真的治不好那麼我要救義父那就難上加難了如果你以為用宋青書的命可以換取謝前輩的話那你就打錯算盤了為什麼？我做得不對嗎？當然不對了你一點兒都不了解她的心意你想想吧如果你用盡心血去救宋青書那你就是把她的情意撇在一邊你說她生不生氣怪不得剛才她…你現在後悔了？我後悔什麼？後悔去救宋青書芷若大哥, 請你原諒我今天和二哥對你的冒犯在比武場上我們點了你的穴道實在是迫不得已你們到底為什麼？如果讓我出手我已經殺死他了我真希望能夠親手殺死那個畜生但是現在你們破壞了我的大事大哥大哥不要說你們不要說了我現在的心情你們不會明白的你們有沒有想過師父教導我們, 栽培我們武當派在江湖上個個都是頂天立地的江湖好漢師父更是人人敬仰但是今天我卻生了一個欺師滅祖危害武林的畜生他在那麼多英雄好漢面前羞辱我們武當師弟, 你說, 你們說如果我不親手殺死那個畜生的話我怎麼對得起師父？怎麼對得起武當？我怎麼…怎麼對得起死了的七師弟大哥, 此時此刻我不知道應該怎麼跟你說但是今天如果不是周芷若親自出手把青書殺了也許是天意因為青書畢竟是大哥的唯一後代二弟, 我知道你們會這麼想不然的話, 以你們的功夫一掌就可以把他打死了但是照今天的情況來看恐怕青書未必能夠有救就算真的把他救活了我看也是生不如死各位英雄昨天的比武峨嵋派掌門宋夫人技壓群雄現在請宋夫人到後山破關提取金毛獅王謝遜宋夫人, 請各位英雄金毛獅王就是囚在這三棵松樹底下的地牢裡由我們少林三位長老看守宋夫人的武功舉世無雙如果能打敗我們三位長老就可以提取金毛獅王現在讓我們再見識宋夫人的本領請教主, 你不用擔心范右使、韋蝠王和說不得已經偷偷的出去了率領山下的弟子埋伏到時候就算峨嵋派掌握了謝獅王我們也有辦法逼她們交出來那可不行我們有言在先怎麼可以失信呢只怕峨嵋派到時把刀架在謝獅王的脖子上什麼義氣不義氣我們倒是顧不了那麼多三位是少林派的長老武學登峰造極如果要本座以一敵三不但不恭而且不敬如果宋夫人需要助手的話也未嘗不可本座承天下英雄相讓僥倖得勝是全靠先師滅絕師太秘傳本派的武功如果今天我要外人相助未免有違於師父教導的一番苦心現在我有一個折衷的辦法就是叫昨天曾經傷在我手下而又未康復的小子跟我聯手而這個小子當年又曾被我師父三掌之內打得當場吐血, 天下皆知如果我叫他幫忙那就不會有損於我師父的威名豈有此理, 開口小子閉口小子我要出去教訓她張無忌, 你出來是謝謝宋夫人手下留情放過小弟一條命張無忌, 昨天你受了重傷這次我叫你出來不是真的要你來聯手而是做做樣子就行了是, 一切聽從宋夫人的吩咐堂堂一個教主何必低三下四教主是為了救義父才不惜忍辱負重你曾經立誓為蛛兒報仇如果現在你知道殺蛛兒的兇手就是你義父你還要不要救他？那不算數, 我義父心智失常請問姑娘高姓大名大師不必多禮我只是來看看熱鬧的九陰白骨爪還算不算人世間最厲害的武功？那個穿黃衣的女人是誰？那位姑娘來無影去無踪以前我曾經見過她一次至於她是誰我真不知道佛告需菩提, 如是如是不聞事經, 不經不告義父, 你快上來吧放手無忌, 別再打了我一生罪孽深重在這裡聽經懺悔感到心安理得義父, 得罪了芷若, 保護義父賤人好像有聲音會不會有什麼問題是啊, 我也聽到有聲音但是光天化日不會有那麼大膽人闖進來吧責任重大我們還是小心點兒好去好我好心救你, 你還出口傷人姓謝的, 你罪惡滔天你的命在我手裡你以為我不敢殺你嗎？芷若, 不行張無忌, 那天你在豪州城內竟然在婚禮中棄我而去你沒想到會有今天吧我…有什麼動靜？何必自找麻煩呢？一刀宰了他不就行了嘛一刀宰了他就一命嗚呼火燒上西天哪何必費那麼大勁呢別亂來, 師父命令不能違抗的點火…救火…大師說, 快說, 方丈在哪裡？我不知道叫你也嚐嚐九陰白骨爪的滋味兒吧姑娘謝某首先要感謝你救命之恩至於這位周姑娘若不悔改再行不義遲早會得到報應的今天就請姑娘饒她一命金毛獅王, 你悔悟得很快好吧, 這次我就放了她善哉善哉張教主你雖然勝不了我們三個人但是老衲三師兄弟也贏不了你謝居士, 放下屠刀立地成佛我佛門戶廣大世間無不可渡之日你和我在此共敘多時也算是有緣我佛慈悲多蒙三位高人指點迷津謝某感激不盡義父, 走吧成崑成崑你別走我知道你在那裡你別走, 你出來成崑義父, 他不是成崑他是成崑成崑, 你改頭換面可能騙得了天下所有的人但是你騙不了我這個瞎子謝遜有誰會相信你這個瞎子胡說成崑, 大丈夫光明磊落為什麼不以真面目示人少林弟子聽著魔教造謠惑眾, 藐視本派大家把他抓起來住手…全體少林弟子聽著空聞大師已經被圓真劫持大家先把這個叛徒抓住再救方丈上等一等各位, 今天的事是由我和成崑而起的所有恩恩怨怨應該由我們倆個來了結師父, 我一生武功是你所教成崑, 我一家人是你所殺大恩大仇今天就該徹底了結謝遜, 當年有多少英雄好漢死在你手裡今天你還招來魔教大魔頭烏合之眾搗亂我後悔當年傳授你武功好, 現在我就來清理門戶各位請聽我說我謝遜武功雖然是成崑所教但是他逼姦我妻殺我父母、妻兒我找他報仇你們說應該不應該應該義父師父, 這幾下是我還給你的他點了你哪個穴道你應該知道嘛你快告訴我韋施主, 你不要再理我了你們願意幫我救火老衲已經十分感激因為老衲連累這麼多人老衲實在心感有愧你說這些幹什麼？你也是身不由己嘛老衲身為主持竟然任放圓真那個叛徒禍害武林老衲又未能及時清理門戶幾乎害死了金毛獅王和張教主老衲實在是罪孽深重, 死有餘辜原來你是決心犧牲自己那怪不得我還以為自己沒用解不開你的穴道其實韋施主的解穴功夫了不得早已經解通了老衲的穴道但是老衲實在沒有面目出去見人你遲早還是要去見人的大丈夫敢做敢為成崑那邊搞得怎樣我不知道難道你不關心那三位師叔神僧嗎？大火怎麼也救不滅不是說我黑心, 燒死你不要緊最慘的就是如果達摩院給燒光了連經文都給燒了那就慘了說不得趕快把火種都熄滅是怎麼樣？全熄了是啊大師, 我們來遲了讓你受驚了老衲實在是慚愧到無地自容呢不知道張教主能不能救出金毛獅王七傷拳成崑用九陽神功他從來沒傳給義父他是從空見大師那兒學來的圓真空見大師教你的九陽神功不是叫你去害人空見大師來了義父…義父, 不要啊義父為什麼你那麼傻為什麼要自毀武功成崑, 你殺了我全家今天我廢你武功毀你雙眼以此相報師父我一生的武功是你所教的今天我自行廢除全還給你了從此以後我們無恩無怨你永遠看不見我我也永遠看不見你圓真, 你的陰謀敗露了快把空聞大師放出來放了他？他可能葬身火海了這盤棋早晚是我贏的你不信？你們看達摩院已經燒成灰了空智大師, 你放心好了我們明教早有防備空聞大師一定會安然無恙而達摩院也會永留萬世你胡說, 不可能的如果達摩院起火的話現在我們也看見火光了是啊好了…如果你們還不放心我們大家到達摩院去看好了好…各位英雄, 請跟我來好, 走…師兄…你平安無事吧師弟保護不力, 罪過…這次全靠范施主、韋施主和各位相救各位施主救了我少林方丈保存我達摩院倖免於難請受貧僧一拜大師, 言重了…教主謝獅王你們都平安無事吧是的, 不過范右使這次你和韋蝠王、說不得辛苦了今天全靠各位幫忙才能把奸徒生擒圓嚴把圓真和其他叛徒先押下去是慢著你們以為現在就贏了嗎？圓真你現在武功全廢了, 還搗亂帶他走走…下去少林千年古剎倖免一場浩劫全靠張教主大恩大德全寺僧眾粉身難報這是本人份所當然, 不必言謝義父, 我們走吧幹什麼無忌…你走吧, 我不走什麼？你義父一生作惡多端根本沒有想到還能活到今天但現…不要阻止我無忌, 不要阻止我義父各位英雄如果你們有哪一位的親戚朋友是我謝遜所害的那就請他出來拿謝某的命去無忌, 為免增加你義父的罪孽你不得出手阻止任何人事後更不得報復知道嗎？知道請動手義父謝遜先父雁長飛短刀丘老英雄是不是你殺的？正是謝某所殺我為父報仇請無忌, 你這樣就是對義父不孝我死了以後你到地牢去看看就明白了丘少俠, 請動手先父一世英名如果他在天之靈知道我今天殺一個武功全廢的盲人他一定會責備我謝遜, 我要為我丈夫陰陽判官秦大鵬報仇我的兩位師兄也是在謝大俠拳下喪命今天見到謝大俠的風範非常慚愧在下也殺過不少的蒼生如果我今天找你報仇他日也會有人來找我報仇謝大俠, 告辭了殺夫之仇, 我也吐口口水算了這位師太法號應該怎麼稱呼？貧尼靜加靜加那你出家前的丈夫叫什麼名字是怎麼樣被謝大俠所殺的我的私事和你無關別多管閒事謝大俠懺悔前罪如果有人為了報仇把他千刀萬剮謝大俠是心甘情願的別人誰也不能干預但是如果有人心懷不軌企圖渾水摸魚殺人滅口那就誰都能管我和謝遜根本是無怨無仇我何必要殺他滅口呢？不錯, 你跟謝大俠應該是無怨無仇況且你們峨嵋派“靜”字輩的女尼當中也沒有人嫁過又何來丈夫呢？周姑娘你這個殺人滅口的詭計可真毒笑話靜加師姊明明是要向謝遜報仇為什麼你偏要說她殺人滅口在場的名門正派弟子不分正邪之別甘心和邪魔歪道同流合污我們峨嵋派犯不著和這些人走在一起我們走這位姊姊你多次出手相救, 我非常感謝請問是否可以說出芳名讓張無忌日夜感恩呢中南山後, 活死人墓神鵰俠侶, 絕跡江湖義父義父, 孩兒不孝害得你在這段日子裡受盡了折磨我並沒有受到折磨這幾個月來好多事我已經想通了大仇已報成崑的真面目已經公諸於世你也長大成人我這一輩子已經無牽無掛義父決定留在少林？那麼以後孩兒就不能日日夜夜在你身邊服侍你孝順你了無忌你的心意我很了解但是我是個帶罪的人這雙手已經染滿了鮮血我只要能夠保存殘軀皈依我佛對我來說已經是上蒼憐愛無忌你應該替我高興義父和方丈說好了嗎我生性頑劣不知道方丈要不要收我呢無忌陪我求求方丈, 好不好？好你真的這樣決定了？弟子罪孽深重盼方丈收留賜與剃度但是…好, 老衲就收你為徒怎麼樣弟子不敢妄有此福願謝遜, 我師叔願意收你為徒你為什麼不願意呢？老衲了解你如果你做我的徒弟你就是“空”字輩和空閒是師兄弟如果你拜空閒為師你即是“圓”字輩和圓音是同輩你不敢抬高你自己是不是？空既是空, 圓也是空我相人相謝遜, 你可不糊塗師父是空弟子是空無罪無孽, 無德無功善哉善哉你歸我門下仍然可以叫謝遜知道嗎？弟子知道謀士謝遜, 皆是虛形身既無物, 何況於名好…太好了義父, 怎麼樣無忌, 高僧道德他已經答應收我於他門下現在就差入德剃度了你怎麼不說話？義父這樣做你不高興嗎？不是義父今天你曾經告訴我叫我到地牢走一趟看看到底什麼事？來, 義父坐當時我在地牢的時候把過去的事情都刻在牆壁上但是我已經瞎了劃成什麼樣子我也不知道可能你看了以後也不會明白我現在已經決定遁跡空門恩怨是非對我來說都是身外之物不過有些事情你要了解清楚義父, 到底是…無忌, 如果你看了以後還是不明白的話就去問周姑娘周芷若好了問義父到底想告訴我什麼？這幅畫裡有三個姑娘一個躺在地上, 兩個照顧他躺在地上的那個一定是蛛兒, 那天她受了傷而去拿藥…十香軟筋散這種藥只有敏妹才有那…那取藥的那個難道那個姑娘從後面偷襲義父義父沒落在丐幫手裡之前只有芷若跟他在一起那麼偷襲義父的那個…師姊有什麼事？張無忌派人送了封信來你幫我看看他說什麼？他說要約你見面師太, 請請爹你叫我最近練武, 練得怎麼樣還是這樣還是這樣？你要好好的練練習武功, 永無止境一山還有一山高你千萬不要辜負這麼多師叔對你的期望知道了, 爹是不是師叔們在你的面前說我的壞話胡說你那些師叔們對你這麼關心怎麼會在我面前說你的壞話我是最近看你練武, 心煩氣燥年輕輕的, 這樣學東西不行爹想帶你下山見識一下, 你去不去去呀爹平時根本就不許我下山的我早就想出去闖一闖了不過這次, 是武林大事你要聽我的命令千萬不能有點差錯, 知道嗎孩兒會記住爹的話的以後任憑爹吩咐那你趕快去收拾行李明天一早, 我們就下山是, 那我出去了什麼各大派要圍攻我們, 為什麼？少林、峨媚華山、崆峒、崑崙說我們殺死了他們的弟子我們殺死五大派弟子？我們什麼時候殺他們的？這到底是怎麼回事？這件事有點古怪我敢發誓, 我們沒有做過但是五大派卻一口咬定是我們幹的現在準備聯手圍攻我們你馬上去查清楚我首先要肯定我們的人有沒有做這些事然後再去查一查六大門派的舉動是陰謀一定是有人想嫁禍給我們明教爹不行, 我一定要親自查清楚爹, 你去哪兒啊爹有要緊的事, 要出去幾天你自己要小心點兒沒什麼事不要出去, 知道嗎？出了什麼事了爹、爹大家先休息一下吧是, 大哥師父, 坐芷若你和敏君去看看附近有沒有水師父, 我不是不想去可是我的腳起滿了水泡師父, 不用了, 我去吧我陪你去吧這點兒小事, 讓年青人去吧青書, 你陪周姑娘一起去謝謝懶鬼周姑娘麻煩你了, 不好意思別這麼說其實我們何必那麼客氣呢以後我們還有一大段日子在一起呢不必那麼見外嘛那倒是其實, 我和武當是很有緣的我要不是女孩子早就成為你的師兄或師弟了怎麼回事當年我父母雙亡又正好遇上張真人他就把我帶上了武當可惜我是個女孩子處處不方便後來才把我送到峨嵋的我要是早幾年上武當不就可以認識你了嗎現在不也一樣嗎誰？年紀這麼輕武功有這樣的修為, 真不錯你是誰為什麼鬼鬼祟祟的跟著我們我只是從這兒經過請問兩位想去哪裡我們去哪兒, 跟你有什麼關係我只是想路上多個伴姑娘, 何必那麼緊張呢請問你們兩個準備去哪裡我們想你不用撒謊了你一直在跟著我們要不然, 你為什麼不走大路要走河邊呢你到底是什麼人你想怎麼樣？我想知道武當和峨嵋, 打算去哪裡原來你是魔教的魔教錯了不是魔教, 是明教你們到底想去哪裡別想從我這兒知道你真不怕死宋少俠, 你快走快去告訴我師父你一走, 我就殺了她宋少俠, 你快點走大事要緊, 你不要管我不行, 我不能不管你你們兩個真難得, 只要你說出六大門派打算去哪裡我就放了這位姑娘你不要聽他的, 他在騙你你要相信我, 我不會騙你的我不走, 我和周姑娘一起死, 要殺就殺吧問世問情為何物直教生死相許難得, 難得你笑什麼？你別胡說我以前也曾經認識一位姑娘心裡明明很喜歡她但是一直不敢說出來今天看見你們兩個這麼齊心我不忍心拆散你們, 算了周姑娘我們去通知大家, 告訴他們魔教的人在跟踪我們剛才我說的話, 你不會我們江湖中人這種事早預料到的, 我不介意還是快回去吧師父, 師父我們剛才遇上魔教的人了他還逼問我們的行踪呢那有沒有洩漏我們的行踪呢我當然不會說了那魔教的人呢他看什麼都問不出來就把我們給放了看起來, 他還不知道我們要圍剿魔教總壇這件事我們不要再猜測了我們先到玄覺寺和各大派會合, 再從長計議好, 就這樣吧各位魔教的總壇, 設在光明頂他們佔據了整個山頭居高臨下而且那裡地勢險惡我們想攻上去並不是那麼容易所以希望各位發表一下自己的高見以便商討一個萬全之策我們如今被魔教發現了行踪相信他們也早已有所防範攻其不備, 我想是不可能的了那麼從明天起, 我們分頭上路避開魔教的耳目不錯, 我們分頭進攻光明頂要是有危險就向天空發出訊號以便互相照應好, 那就一言為定宋大俠你們的人不會臨陣退縮吧不會, 我們會依照家師的訓示要是俠義行為我們兄弟幾個一定會盡力支持那五天之後, 在光明頂會合好今天的月亮真好你約我出來, 就是讓我看月亮過了今天我們就要暫時分手了只不過是兩三天嘛很快我們就會在光明頂見面希望到時候大家都能平安無事我這兒有個護身符你帶在身邊吧我不信這些信也好, 不信也好總之它是吉祥之物嘛你收下吧, 讓我, 讓我也放心那那你給了我, 你就沒了我有它已經夠了那好吧, 那我就暫時先帶著它等到消滅魔教之後我再物歸原主你跟我不用客氣姑娘, 你醒了？來, 喝一口水謝謝這是哪兒這是個破廟要不是我把你救回來你早在峽谷裡乾死了多謝大爺相救和我一起的那些人呢他們全死了姑娘, 你怎麼會弄成這樣我本來是住在大都的因為得罪了官府就被充軍去西域我爹和我娘全被蒙古兵給折磨死了我就和別人逃出來了但是後來又被蒙古兵給捉回去了我中了一掌以後就失去了知覺姑娘, 你有沒有親戚可以投靠我送你回去我現在已經是通緝犯了哪還有人肯收留我啊我現在已經無家可歸了其實生與死, 有什麼分別既然是這樣, 你就跟我回家吧不行, 不行要是讓蒙古兵知道了會連累你們的這點你不用擔心, 我根本沒把那些韃子放在眼裡頭我有個女兒和你年歲差不多你們可以做個朋友那恩公, 請受小女子一拜不必多禮對了, 你叫什麼名字我叫小昭, 恩公你姓什麼我姓楊楊老爺楊左使不悔爹我給你找了個伴兒, 她叫小昭這是我女兒, 不悔小姐小昭, 你就放心的住在這裡吧知道了老爺我會好好服侍小姐的不悔, 你要好好的對待小昭千萬不要欺負她我有事要出去等我回來, 我再陪你回光明頂為什麼要回到哪兒去呀你不用問了小姐有什麼吩咐日光西照地火明移, 水火未制水火未制口訣和方位都那麼難記不練了小姐, 也不是很難的嘛你先歇一會兒, 再練吧不練、不練、不練又要記口訣又要記步法, 煩死人了但是老爹吩咐過小姐要練兩個時辰的我不練, 你還怕我爹罵我啊你別多管閒事, 把我的劍拿回去, 我要出去玩了小姐, 小姐日光西照地火明移, 水火未制也不是很難啊什麼事啊小姐, 楊大爺有事要見你爹要見我好小昭你懷疑小昭會武功, 不會吧我今天看見她走八卦方位和拿劍的手法我肯定她的武功不凡想不到她是深藏不露她今天混入我們明教我看她是另有目的不悔, 你以後對她要小心防範知道了, 爹你出去吧, 記住千萬不要打草驚蛇, 知道嗎知道了小昭別打了你說你到底是什麼人？你父母是誰你混進來有何目的老爺, 我早就說過了, 我是從西域逃出來的, 父母早就死了要不是老爺你救我小昭早就死在路邊了你的身世那麼可憐你怎麼會武功的我不會, 我不會武功啊你用不著瞞我了, 是我親眼看見你在練八卦方位的不是的, 老爺我平時看小姐練功我看得多了, 一時貪玩練了練小昭以後不敢了, 老爺那你三更半夜跑到後院想找什麼不是, 小昭不是找什麼小昭來到這裡那麼久天天陪著小姐我看小姐到老爺那兒去了所以一時好奇就跑到後院去走了走真是這樣嗎小昭不敢有半句假話爹, 這還不好辦你要是不相信她的話就殺了她, 要不就把她趕走不要, 老爺你是我救回來的, 我不想殺你但是你想知道我們的秘密我看你也知道不少了我放你走, 正合你心意所以無論如何我是不能不防範你的我有辦法對付你的老爺, 不要, 老爺以後你每走一步, 我都知道不悔, 你保管它小姐, 小姐猩猩, 我要走了我不能再這麼天天陪你玩了其實我也不想走可是我不能老留在這兒啊猩猩, 後會有期保重你是誰山洞裡面很好玩的前輩你辛苦了讓你在這兒熬了那麼多年原來是張兄弟是你捨得出來啦這麼多年我怎麼哄你, 怎麼叫你你也不肯出來, 為什麼呀我不敢出來是怕你欺負我現在就不怕我欺負你啦是不是你這是什麼功夫九陽神功怎麼練成的五年前, 我被你逼入山洞之後無意中讓我在一隻猩猩身上找到四本經書我又無所事事, 就照著練啦我身上的寒毒全好了這次多虧你是嗎是啊那幾本九陽真經呢可不可以讓我看一看本來給你看也沒什麼可惜我埋在山洞裡了那還不容易, 你進去拿就成了前輩, 還是想辦法走吧你這麼急幹什麼呀這麼多年都熬過去了以前我不敢出來是怕被人家欺負現在我沒那麼膽小了我想快點出去快點找太師父他們好, 好既然這樣的話, 我們走前輩, 你別怕啊把手伸給我把手給我啊張無忌, 這次你可上當啦老夫在這兒待了五年有什麼地方還不熟的你這次沒那麼走運啦老夫這五年來在外邊喝西北風你卻在裡邊練成了絕世的武功世上沒有那麼不公平的事啊上次我爬不進去是因為我太胖這五年來沒有魚沒有肉吃準是瘦了很多我看我可以進去了, 好要是能進去練成那種、那種絕世的武功再出去就可以稱霸武林了過來了, 過來了出不去了, 還是回去吧又回不去啦張無忌原來腿骨斷了恐怕要一個月才能好別跑, 我一定會捉到你你來捉啊, 你來　　　你還跑捉到你了大將軍呢, 大將軍大將軍, 回來啊你對那隻狗比我還關心大將軍, 大將軍怎麼你還沒死啊好像還沒有你在這兒幹什麼我還以為你是死屍呢差點兒嚇死人我從上面摔下來摔斷了腿, 不能動了摔不死你這個醜八怪算你命大醜八怪你不知道你自己什麼樣嗎？肚子餓不餓, 我有餅幹麼不吃, 怕有毒啊不是這是姑娘送的, 我捨不得吃快點吃吧活該該上天要治你這個醜八怪油腔滑調要不然, 你怎麼會摔下來摔斷了腿呢你還沒告訴我你是怎麼會從上面掉下來的你幹什麼我剛才是跟你開玩笑的沒什麼我看見你想起了我娘我是不是很老所以讓你想起你娘我娘死的時候很年輕她長得很漂亮你就是說我長得很難看啦你準是活夠了我要把你打得一輩子沒辦法動別打你看看你, 嚇成這個德性看你以後還敢不敢笑話我我不是有心笑你的, 是真的我長得真的像你娘呀？你一笑的那個樣子最像還有眼睛乖, 快點叫聲娘啊你是不是真的想見了我為什麼？我長得好看啊我也不知道我看見你的時候有種很舒服的感覺我覺得你不會害我還會對我很好我不會對你好的我專門害人的怪不得娘臨死還讓我提防女人呢你是不是肚子餓了我還以為姑娘不會回來了呢你失望了是不是？醜八怪你那麼愛折磨人的我是這樣的人家越痛苦, 我就越開心你看看我, 我買了很多東西你有三天沒來啦是不是很想我你不吃笑什麼看你吃東西這副德性我就想笑我以為你只有折磨人的時候才會笑也有例外的, 不過我不高興的時候, 也可以折磨你的那我的腿要是好了我還來不及跑啊那我就砍斷你的腿看你還能往哪兒跑我要讓你這一輩子也離不開我不過你不配你配我砍斷你的腿嗎吃什麼你…　　　姑娘…姑娘是不是有不開心的事是不是有人欺負你啊等我的腿好了我去幫你出口氣沒有人欺負我, 是我自己傻我為什麼忘不了他呢是誰啊他長得很英俊, 可惜太自負我讓他跟我走跟我在一起, 他不肯他還打我, 罵我咬得我的手都流血了有那麼蠻不講理的人嗎後來他就離開了我我連他搬到哪兒都不知道那麼無情的人你何必對他那麼死心呢天下還有很多好的男人嘛但是我始終忘不了他你這麼痴情的人真是世間少有對了, 我到現在還不知道你叫什麼名字呢我叫張阿牛, 你呢我沒名字怎麼會呢？是人就有名字那你叫我醜八怪好了是你的準是幹了不可告人的事情不肯說出你叫什麼不錯, 我殺死了二娘害得我娘自殺現在我爹還在追殺我呢是真的, 我娘因為沒有兒子所以我爹就又娶了一個二娘怎麼知道她折磨我娘我爹呢老是向著她我看不過去所以我就一刀把她殺死了我爹現在還到處找我呢原來你有一段這麼樣的往事那你現在就一個人到處流浪其實我跟你一樣孤苦伶仃我們就做個伴吧你配嗎不服氣是不是你會說我長得醜居然看不起你, 對不對那有的事一個人最重要是心腸好我娘說過越, 越是長得漂亮的女人心腸就越壞, 越會害人你被漂亮的女人騙過嗎她也不是有心要騙我的是我自作多情但是她不應該抓住我這一點和她爹一起來害我啊害得我苦不堪言這個傷疤就是被她的惡狗咬的是朱九真那個賤人你怎麼知道方圓數百哩沒一個人不知道他們壞你不用怕, 我知道她住在哪裡, 我幫你出氣不要, 這事已經過去了, 算了沒那麼容易, 你等著看好了老爺, 老爺外邊有幾個人, 說是峨嵋派的她們說想在這兒借宿一宵好, 請他們進來是, 老爺各位師太我們老爺, 請你們進去謝謝歡迎, 歡迎在下武烈, 久仰峨嵋派的大名莊主客氣了這位是我們的掌門原來是滅絕師太, 久仰大名今日相見, 真是光榮之至打攪莊主了我們借住一宵, 明天就走師太你這麼說, 未免太見外了大家都是江湖中人來啊是, 老爺帶幾位去休息是的各位, 請請請請各位, 請跟我來各位, 請早點休息吧謝謝什麼事？什麼事啊快說朱九真在哪裡我不知道不知道你不說我就一刀殺死你, 快說知道, 知道了, 在那邊帶我去在哪兒？在那邊誰呀？是不是表哥誰呀你是誰表妹, 表妹什麼事啊, 什麼事啊表妹怎麼搞的表妹被人殺死了兇手在哪兒？她從牆上跳下去了, 我認識她他跑不遠的, 快追好師父, 我們要不要幫忙此事本來與我們無關但是為了表示關心我們應該幫忙敏君, 你去是, 師父你別跑你為什麼要殺朱九真師父不要跟她多說了, 殺死她好, 那你動手慢著你們真想知道誰讓我殺朱九真的嗎是什麼人我說可以但是我知道我說了出來你們一樣會殺死我的在我臨死之前你們要讓我見一個人我才死得瞑目不要再耍花樣了我就快死了, 騙你們幹什麼你要見的是什麼人你們跟著我去, 不就知道了好, 我們跟著去起來謝遜和周姑娘怎麼樣義父果然在他們手上他們兩個人已經好好的被看管了屬下遵照吩咐已經派人好好的招待謝遜有酒有肉, 一切準備俱全那周姑娘呢周姑娘, 在原來地方如果現在衝下去對付這幾個人足足有餘他們未必願意說出義父的下落是誰義父…難道義父打死了他們然後逃走了義父義父難道是明教兄弟救了我義父糟了, 上次我發現七叔屍體的時候也發現這種暗號調虎離山來…乾杯…宋兄弟, 來, 乾杯宋兄弟, 放心好了你那個心上人很快就出來見你了來…乾杯…芷若, 你沒事吧宋兄弟現在周姑娘都已經見到你了你還問她幹什麼來…過來…我們來乾一杯來…大家乾一杯我們過去請坐…周姑娘, 招待不週乾杯幫主…報告幫主謝遜打死兩個看守他的弟子現在已經逃走了謝遜逃走了是執法長老, 趕快把謝遜追回來是史火龍你是什麼人明教教主張無忌把金毛師王交出來無忌哥芷若！義父呢我問你義父呢他已經走了抓住他張無忌, 趕快住手陳友諒住口張無忌, 你想幹什麼？當年江湖上的人稱明教、丐幫、少林三派以明教為首, 丐幫為尊今天各位的做為未免侮辱了洪七公的威名陳長老, 你先放開周姑娘吧我們今天要光明正大的和張教主決一死戰不然的話我們丐幫怎麼能在江湖上立足呢笑話！大丈夫鬥智, 不鬥力張無忌, 趕快束手就擒吧我張無忌今天看到了丐幫的威風是何方高人如果是明教的人就不必再鬼鬼祟祟了請問各位是哪一路的朋友恭迎主人參見主人張教主, 為什麼正經事不做反而在這兒胡鬧呢丐幫的陳長老用卑鄙的手段抓…抓了我朋友所以我才挾持他的幫主可是人家是堂堂一個幫主讓你當馬騎難道你不覺得過分嗎張無忌, 你這個小子快讓我起來疼死我了…張無忌只要你放了我們幫主我就放開周姑娘, 怎麼樣好宋兄弟不行去, 還不去你是什麼人看你的外表很像英雄好漢可是只是被人打了幾下馬上就大喊救命實在太不像話了這位是我們的幫主最近他有點不舒服所以就顯得有點軟弱如果姑娘你再出狂言就別怪在下不客氣了混元霹靂手成崑在哪裡叫他出來見我混元霹靂手我看你最好還是問這位張教主吧那麼請問閣下是哪位在下陳友諒姑娘駕臨未知有何指教不敢, 我只是跟這根打狗棒有點緣分打狗棒…怎麼本幫的打狗棒會落在這個女人的手裡她…她那個是假的假的是嗎？那幫主就把你的真貨拿出來比比吧打狗棒是我們丐幫的鎮山之寶怎麼可以隨身帶著它呢不…不見了怎麼辦我…擔當不起我說你在這兒瞎說大家來看, 這一支就是本幫代代相傳的打狗棒怎麼會是假的呢是, 的確是真的張教主, 那你就領教一下史幫主的降龍十八掌吧請發招原來這就是降龍十八掌你到底是什麼人你敢冒充是幫主不關我的事是陳友諒叫我冒充的你到底什麼人小人叫劉敖, 原本是平龍山上一個山寨的小小的頭目後來因為沒有錢做小生意餬口又遇到了陳友諒跟他師父他們說是要打我要殺我還說我很像史幫主所以他就叫我打扮成史幫主帶到這兒來了我早就對你有懷疑了還以為我們幫主受傷未癒才會有點失常誰知道我們都被你騙了那我們幫主在哪裡！快點說…小人不知道小人真的不知道！請饒命我爹已經被他害死了幫主死了姑娘, 你是幫主的女兒她的確是史幫主的女兒兩個月之前史夫人病重她帶了紅石來找我求助臨死之前她說史幫主已經慘遭丐幫同門殺害她還告訴我, 兩個月之前有一個叫陳友諒的人來找史幫主他說有人一定要見他幫中有要事相告史幫主負傷出去以後就一直沒有再回來但是這件事有什麼證據證明成崑所做呢史幫主雖然是受了傷但是要殺他也並不是平庸之輩可以做得到的我聽到消息之後曾經明查暗訪查出當時陳友諒為史幫主引見的那個神秘人物是一位少林高僧對了, 陳友諒出身少林那個高僧一定是成崑但是那天在光明頂成崑已經死了難道…不錯, 當時他只不過是裝死據我瞭解他還勾結韃子, 顛覆武林這次丐幫事件只是他其中的一部份！豈有此理我們要為史幫主報仇謝謝姑娘幫我們揭穿了這個奸人的陰謀不然的話, 我們還蒙在鼓裡呢請問姑娘芳名是不是可以告訴我們小女子幽居深山從不用姓名姑娘有恩於敝幫, 我們只想…我先人與貴幫上代淵源甚深小事情何足掛齒呢不過史家賢妹就有勞各位照顧了當然…張教主剛才多多冒犯, 請原諒不必全城都找遍了義父又雙目失明他到哪兒去了謝獅王一定會吉人天相的芷若你的傷怎麼樣全靠你昨天晚上給我運功解瘀我已經好多了那幫乞丐真是豈有此理對周姑娘太無禮了教主, 請喝茶韓大哥, 你又來了雖然你是我教中的小兄弟但是我很尊敬韓大哥的為人論公事我是你教主但是私下我們是平輩相交你不需要服侍我的那怎麼成呢我韓林兒有機會服侍教主已經是太榮幸了平輩相交我可擔當不起教主, 你用茶周姑娘, 請用茶我又不是你教主你不用對我那麼恭敬的周姑娘, 你好像天上仙女一樣小人能夠和你多說幾句話已經是前世修來的福氣了但是小人言語粗魯布望姑娘你千萬不要見怪謝謝好, 我也應該出去幹活準備晚膳了有的事情你擔心也沒有用的是我沒用, 連義父也保護不了根本與你無關當時你又不在場要怪只能怪我的武功太差傻瓜, 為什麼丐幫的人能夠抓到你和義父呢憑義父的武功應該可以脫身的那天你走了之後你義父就全身哆嗦接著就說胡話我怎麼勸也沒有用後來他又叫又跳過了一陣子他就暈過去了這個時候丐幫的人就過來了當時有十幾個大漢衝進來我抵擋不住還被他們點了穴以後的事你都知道了可惜義父失踪了芷若, 你說義父會不會回到我們的客棧找我們呢有可能, 可是我覺得你應該先回武當你不是說過宋青書曾經答應姓陳的要去毒害你幾位師叔伯我當然要去報信但是義父…這樣吧我自己到客店找你義父不管找不找得到我們在武當會合但是我擔心太師父不會相信我的話別傻了你太師父最瞭解你的為人他不會冤枉你是殺人兇手而不相信你但是那天大師伯親眼看見我和…和什麼？說芷若, 我有件事很久已經想跟你說了那天我離開你和義父之後我又見…見到什麼？怎麼不說呢你見到誰了沒什麼, 我見到楊左使那天大師伯見到我和楊左使在一起就一口咬定我受了魔教的引誘做了一些見不得人的事還殺了七叔但是不管怎麼樣我被人冤枉是小事我一定要上武當去報信這次我一個人去好了我會叫韓林兒留下來陪著你芷若不用了, 你叫韓林兒去聯絡你們明教的朋友想辦法救你義父希望能早日找到我義父師父, 弟子無能所有的計劃都給我破壞了弟子甘願受處分你不能在丐幫立足雖然很可惜但是這也不能怪你幸虧…謝遜還在我的手上師父, 可能屠龍刀真的不見了他那麼一個瞎子對你來說還有什麼用呢怎麼會沒用呢你忘了他還有個義子張無忌嗎張無忌和他的魔教都是朝庭的死對頭而且張無忌喜歡多管閒事最重情義只要我們能夠操縱他義父的生死他就會乖乖的就犯你打算什麼時候利用謝遜引出張無忌呢那不用著急首先你叫宋青書上武當然後我廣約六大門派共同聲討謝遜到時候張無忌自然會挺身而出但是武當又不幫他峨嵋派的周芷若又是宋青書的人了到時候他們一定會自相殘殺的但是屠龍刀和倚天劍現在不曉得在誰的手裡這點我會問謝遜的師父, 現在我們的身分已經被人揭露了事情不能夠再拖下去我知道, 對了, 宋青書怎麼樣我已經叫他上武當了相信他這次一定會下手的一定是誤會了教主怎麼會殺七叔呢一定是誤會我也不相信如果是我一個人看見的我還以為自己眼花但是事實上是我們四個人親眼看見說什麼我不相信無忌會做出喪盡天良的事除非我們查出兇手另有其人無忌我們倒信得過他但是那個蒙古妖女英雄難過美人關青書說得對, 無忌生性淳良可能一時大意受了妖女的唆擺無忌真是的白費了我們一番心血只怕我們替七弟報仇是不那麼容易單打獨鬥我們鬥不過他但是我們可以聯手用真武七截陣我們幾個人加上青書、不悔正好是七個人不行, 太師父我認為, 一定要先查清楚不悔, 你從小就一直跟著無忌你當然覺他是…三哥, 你說事到如今, 我也沒得說了太師父, 你說除非有更多的事實證明否則我很難相信無忌會做出這種事那我們就等七第尾七過後大家再一塊兒下山找無忌教主不悔妹妺我應該叫你六嬸別跟我開玩笑了怎麼來了不上去不知道我受不受歡迎太師父他老人家好嗎其他各位師叔伯…他們都很好, 不過他們一談起七叔的死就…你也相信七叔是我殺的我當然相信你的為人了教主, 這件事總有一天會水落石出的清者自清謝謝你相信我我知道事情不是三言兩言可以解釋清楚的我自己的清白無所謂我最擔心的就是太師父和其他師叔伯所以我特地上山給你通風報信什麼事宋師兄被人要脅要毒害太師父和其他師叔伯怎麼會這樣難道連自己的爹也要害死很難說丐幫裡面有個叫做陳友諒的他好像抓住了宋師兄一些把柄宋師兄很怕他記得有一次陳友諒對宋師兄一提起七叔兩個字他馬上不說話也未必是宋師兄做的但是我不放心所以上山來免得太師父以及各位師叔伯受到傷害如果你不相信的話你可以注意宋師兄的行動到時候你自然會明白教主我叫你辦的事辦妥了沒有我還沒下手說什麼？還沒有下手你是不是要叫他們查出到底是誰殺死了你的七叔你我不是不想下手但是我一直沒有機會你也知道我爹跟我師叔伯他們的武功非常高強而且他們特別精明萬一我稍為不小心很容易被他們識穿的好, 看來我這次一定要親自去拜訪紫宵宮去見一見武當的張真人不行, 陳大哥如果讓我爹知道了他一定會殺死我的既然如此你就不要再拖延時間了好, 你給我最後一次機會但事成之後你千萬不能殺死我爹好吧, 後天我就等你的好消息小師叔, 你找我我房間要找人打掃一下我劈完柴就幫你掃柴火趕著用嗎那我現在就去六哥…你慌慌張張的到底出什麼事青書他…六嬸, 我怎麼了爹、二叔、六叔青書, 你幹的好事六嬸, 你這是什麼意思六妹, 青書到底做錯什麼事這罈酒是你拿出來孝敬師叔伯的, 是不是是, 這罈酒是我特地拿出來孝敬各位師叔伯的是嗎？這麼好心我說你是想毒死他們什麼？你說這酒有毒六嬸, 你可真會開玩笑不悔, 你身為長輩開玩笑也要有限度我怎麼會隨便開玩笑呢你們不信？我證明給你們看怎麼回事兒？不可能的我明明看見他無忌哥哥不會騙我的無忌你看見無忌了他跟你說什麼了他…他說青書受人威脅要毒死你們真是荒謬, 青書是我兒子怎麼會害我們呢六妹, 說話要有分寸你看你, 現在弄成這樣還不趕快向大哥和青書賠罪六嬸也是一時糊塗誤信了張無忌的鬼話要怪就怪張無忌爹、娘過幾天就是你們的忌辰孩兒到時恐怕不能上山拜祭只好現在向你們磕頭爹太師父無忌敢在爹娘墳前發誓莫七叔不是我殺的太師父, 無忌從小沒有爹娘全靠太師父和各位師叔伯撫養成人當時我又中了玄冥神掌幸虧太師父你親自送我到少林寺求醫太師父最瞭解當時無忌能夠保存生命全靠太師父和各位師叔伯替無忌運功療傷各位師叔伯當時也知道無忌是無藥可救了但是仍然還是把全身的真力使出來給無忌這番大恩大德猶如再生父母試問無忌怎麼會殺害自己的父母呢無忌, 你起來太師父也明白, 你從小連一隻螞蟻都不忍心殺害怎麼會殺害自己的師叔呢但是當時你怎麼會在那裡還抱著你七叔的屍體而讓各師叔伯發現的呢我是被人陷害的陷害我的人把我和趙姑娘引到七叔屍體那裡然後又再引各位師叔伯去這是一個陷阱無忌, 太師父一直很相信你是清白的謝謝太師父太師父對無忌實在太好我這一生最遺憾的就是救了不你爹我實在不能再失去你了, 無忌太師父, 我一定找到兇手替七叔報仇以報答太師父對無忌的厚望你一天找不出真兇你的師叔伯一天不會放過你的他們一向手足情深仇恨有時候會蒙蔽一個人的理性如果他們真的對你有什麼委屈你千萬不要怪他們孩兒不敢好, 你下山吧太師父保重, 孩兒走真兇, 真兇上哪兒去找客官, 您叫我坐吧坐下來陪我喝酒, 來你有沒有受過冤枉冤枉為什麼我老是被人冤枉呢好像我是一個隨便殺人的狂人殺人七叔不是我殺的, 不是我殺的七叔你怎麼會來的你以為上次把我留下我可以一了百了上次我急著救義父是逼不得已的, 你不要怪我結果你救成了嗎結果只救了芷若義父完全沒有消息那我傷了腳真是不值得你腳怎麼樣？給我看看不用了, 已經好了我知道你上武當所以特地來找你果然皇天不負有心人你的師叔伯還認為你是兇手其實也難怪他們, 那天…要找出真兇只有一個辦法但是你一定要答應我照著我的吩咐去做絕不能臨時變卦, 你能做到嗎你到底搞什麼鬼張無忌你終於落在我們手裡你還不動手對了, 張無忌你這麼做就對了把他們一個一個制服才稱得上男子漢大丈夫趙姑娘, 這也是你的指點畜生, 真不要臉你住口, 有什麼話留著等一會兒再說妖女…你再罵我妖女我就給你們每人一巴掌趙姑娘對我師叔伯別那麼無禮無禮？我說他們都是糊塗蟲簡直不知好歹那天在萬安寺我把各大門派都斬了一個手指頭唯獨你們武當, 我仍以禮相待到底是為了什麼你們不但不感謝還沒皮沒臉的叫我是妖女這口氣我今天非出不可趙姑娘畜生, 士可殺不可辱想怎麼樣快動手吧他叫你動手你還不動手我們時間不多了各位師叔伯, 得罪了怎麼樣？宋兄弟計劃已經被揭穿了什麼？你這是什麼意思不知道, 幸虧當時我沒下手不然的話當場原形畢露了你是怎麼搞的一定是粗心大意露出了馬腳不是是張無忌早已通知了六嬸所以就來個先下手為強張無忌？他怎知道你要下毒我…一定是你猶豫不決走漏了風聲是不是你聽著, 你一天不動手一天就夜長夢多豈有此理, 張無忌你聽著, 我限你明天早上之前一定要動手不行, 我絕對不能再幹了不幹也得幹你別再逼我去傷害我爹和太師父他們了我逼你？我為什麼要逼你你不要再拿七叔的事來威脅我無論如何, 我不能再幹了不然的話只有死路一條死？你說得那麼容易你捨得你那位如花似玉的周芷若嗎難道你甘願看著她投入張無忌的懷抱嗎你要是退縮的話就不是男人大丈夫你七叔豈不是白死了你自己願意蒙上殺叔之罪值得不值得七叔我當時無心殺他的你不殺他也不行那天你在房間裡邊對周芷若幹過什麼好事你的嘴臉全部都給你七叔看見了所以才要殺他如果你不殺他你根本就無所遁形而且我是誠心幫你的不然的話將來傳了出去原來武當的掌門是一個淫蟲你住口陳友諒, 你已經逼我加入了丐幫, 背叛了師門你還想怎麼樣畜生畜生, 我殺了你走開你這畜生我今天不殺你, 我誓不為人大師伯, 你快走, 大師伯無忌…你為什麼要阻止我我一定要親手殺死他大師伯, 你冷靜一點兒大哥…無忌, 我們剛才錯怪你了大哥, 無忌會諒解你的我真想不到如果不是親耳聽到我真不相信青書會做出這種大逆不道的事情七弟七弟…是我害死你了, 七弟各位師弟你們快去保護師父, 不要管我大師伯你到哪兒去那個畜生跑不遠的我今天親手殺死他大師伯青書背叛事小, 師父安危事大那個陳友諒既然逼青書背叛武當其中必有陰謀我們還是趕回武當保護師父青書這畜生多行不義一定會作法自斃不錯, 三弟說得對照你的意思做無忌你就跟我們上武當稟明太師父其實這件事情全是趙姑娘的功勞趙姑娘, 看起來通知我們武當到這兒來的神秘朋友一定是你剛才我有所得罪是一種激將法請你們多多原諒這次真是功虧一簣了你還纏著我幹什麼你害得我還不夠你要是早聽我的話下了毒就什麼事都沒有了你現在還在怨我幹什麼我不怨你怨誰現在全武當的人都要殺我鄙視我你看你那個德性這麼快就要認輸了你怎麼能贏張無忌周姑娘你不要了嗎你要做喪家狗你就待在這裡你要是要周姑娘就跟著我一塊兒走竟然是青書師父, 徒兒教子無方願一死謝罪胡說你們知不知道為師這一生最遺憾的是什麼為師這一生最遺憾的就是救不了自己的徒弟師父, 徒兒感到很慚愧我對不起七弟更加對不起五弟但是你始終是我的徒弟現在真相大白反而是一件好事大師伯大師伯別太傷心了我想宋師兄遲早會醒悟的可惜…他犯的錯誤太大了如果我見到他我一定要親手殺死他無忌…我們武當以後就靠你了侄兒不敢無忌, 你武功好, 人品好但是大師伯擔心你的就是那位趙姑娘我不知道該怎麼對你說才好大師伯的意思是…本來她曾經幫過我們我不應該懷疑她但是這個世界人心頗測她畢竟是一個外族女子而且她曾經折磨過六大派的高手也帶兵上武當勸降她卻對你這麼好你要特別小心無忌, 本來我這些話不應該在這個時候說的但是今天青書給我的感觸實在太大總之你千萬別讓人家迷惑你的本性, 事事小心感謝大師伯關心其實娘臨死的時候也提醒過孩兒叫孩兒小心女人娘還說越漂亮的女人越會騙人孩兒會小心提防那位趙姑娘無忌, 照日子計算起來如果謝大俠真的脫身了又上武當找你的話應該早就到了可能周姑娘已經找到他跟他上山了就算周姑娘找不到他義父在途中也會遇到我們明教的兄弟他們應該會帶義父上武當來找我的金毛獅王武功蓋世他雖然雙目失明但是威力不失無忌, 你不需要擔心趙姑娘不見了不見了我四處找過, 可是找不到她是不是嫌我們招待得不好話說回來, 這次能夠查出原兇我們還沒有好好感謝她她可能怪我們才會走的趙姑娘不是那麼小器的人說不定她已經回客棧了我去找她小二哥, 請問你有沒有見過上次跟我一起來的那位姑娘小人沒見過那位姑娘回來您到別的地方去找吧小師叔, 你回來就好了有人找你我義父不是, 是一位姑娘她現在在客房裡敏妹敏妹你真的來了張教主約我來, 有什麼事想不到你會單刀直入你以為我們之間還有商量的餘地嗎？有我今天要親自弄清楚一件事我表妹殷離到底誰殺的義父說你最清楚你是想問我殷離是不是我殺的吧到底是不是？是, 是我殺的不會的, 你不會那麼做你說, 你說殷離不是你殺的我說的是事實殷離不是趙敏殺的, 你明白啦芷若已經承認了蛛兒是他害死的她果然說出了真相你早就知道那你為什麼不告訴我告訴你有什麼用？你會信嗎？你當時一口咬定我是兇手等我找到你的時候你已經和周姑娘訂了親我要是告訴你你沒過門的妻子是殺人兇手你還以為是我中傷她呢說不定你會以為我是因為你的親事吃醋我我這個人真糊塗其實我要不是擔心謝前輩的安危我是絕不會在你成親的那天去找你的害得你做不成新郎是不是怪我你說句實話你是不是故意在那天來找我讓我非跟你走不可？其實我應該謝謝你要不是你聰明機智我早就一劍把你殺了你捨得嗎？既然你認為我是兇手還不殺我就是因為我不捨得就算我表妹真的是你殺的我也不知道自己應該怎麼做在那段日子裡我的心裡很煩很亂多虧真相大白我只替芷若覺得可惜當我一知道我表妹的死原來跟你沒關係, 我就開心了我真的好開心那天在綠柳山莊相遇還有在鐵牢裡, 就像現在這樣你還記得嗎我為什麼不記得你這個無賴, 欺負弱質女流你還算弱質女流你詭計多端比邪魔歪道還厲害多謝大教主的誇獎小女子愧不敢當無忌哥, 這麼早去哪兒又去治你那個情敵啊我去幫他換換藥換藥是假想見周姑娘才是真的不是你不用跟我解釋了你要去就去不過你別忘了我的話你越是醫治宋青書他就會更加難過殺了, 殺了張無忌沒有？芷若, 是不是殺了張無忌你就和我成親是不是真的？一殺了張無忌, 你就和我成親芷若原來你們兩個不是夫妻啊？芷若芷若, 你為什麼要騙我為什麼要騙我？因為我恨你我恨你, 我恨你我是對不起你, 但是你何必呢張教主, 你走你不用在這兒假仁假義我是關心你自從成親那天你走了我跟你已經恩斷義絕我, 那天我是為了救義父逼不得已為了救你義父？是為了你的敏妹妹吧？你既然不喜歡我為什麼要跟我成親？你相信我我那天的確是為了救義父我知道你不會原諒我但是你何必這麼做呢？你不要管我我愛怎麼樣就怎麼樣芷若, 我還有句話要問你你為什麼要殺阿離？蛛兒蛛兒, 我不是有心殺她我真的不是有心要殺她的怎麼？蛛兒的死, 全是因為你因為我？要不是因為你跟趙姑娘她根本就不會死你記不記得, 當小昭和金花婆婆回到波斯之後你說要上岸, 找藥醫治蛛兒可是同時, 你卻和趙姑娘對不起, 沒事吧, 我幫你擦謝謝你呢那邊還有怎麼會這樣？讓你也嚐嚐十香軟筋散的滋味起來你帶我去哪兒上船你這是為什麼？你不要問這麼多我要讓你離開這兒你還沒睡呀你為什麼把趙姑娘趕走我不知道你說什麼你把趙姑娘趕走了, 沒有船我們怎麼回去啊可以和你的牛哥死在一起你不開心嗎？你, 你好毒你到底看見了什麼我什麼都看見了你你想殺我滅口不要, 牛哥, 牛哥牛哥牛哥你醒醒牛哥, 牛哥你別逼我牛哥, 你醒醒你不要逼我牛哥我讓你不要叫了牛哥我叫你不要叫蛛兒的死, 我一直很後悔可是是誰讓我變成這樣要不是當初, 你不和趙姑娘那我就不會這樣這件事也不能完全怪你我也有錯芷若是我害得你受那麼多委屈你知不知道在萬安寺的時候我師父對我說什麼？我師父把屠龍刀和倚天劍的秘密告訴我了讓我無論如何要拿到寶刀寶劍, 光耀峨嵋她還讓我發毒誓要假意和你相好可是絕不能動真情芷若無忌哥, 我騙你我嫁給宋青書我只是想報復其實我這個人的一生裡只愛你一個, 我只愛你一個人我知道敏妹你想什麼呢在這發呆我站在你後面都不知道？沒有你不用騙我了這麼晚了還不睡在這唉聲嘆氣的你一定又是在想你的紅顏知己了你怎麼知道你今天見過周姑娘你想的一定是她你怎麼不說我想的是你呢不會的, 凡是在你身邊的你是不會費神去想的我？你們這些男人就是這樣在身邊的時候, 不知道珍惜不在身邊的時候卻整天牽腸掛肚的你小心啊, 也許有朝一日我會特意離開你讓你永遠想著我你看不見我, 你捨得嗎？有什麼捨不得在你身邊你總想著別人我寧願做你想著的那個敏妹敏妹敏妹小師父, 請問有沒有看見住在這兒的小兄弟沒有我一早就想找那個趙施主他吃飯的時候就已經不見了謝謝你們這些男人就是這樣在身邊的時候, 不知道珍惜不在身邊的時候卻整天牽腸掛肚的你小心啊, 也許有朝一日我會特意離開你讓你永遠想著我難道敏妹敏妹芷若, 你怎麼會在這兒？趙姑娘不見了？你見過她要是我不見了你會不會這麼緊張呢你要是不見了我也一樣會找你無忌哥, 我有句話總想問你, 你不要瞞我什麼事我知道這世界上有幾個女孩子很愛你一個是小昭一個是蛛兒還有趙姑娘如果我們四個同時出現在你身邊那你最愛的是誰匈奴未滅我哪有時間想那些兒女私情你不要避而不答, 你說那種事根本不可能發生我是說如果小昭, 已經做了波斯明教的教主蛛兒, 也被我殺了現在只剩下趙姑娘跟我如果我們四個正好一起出現, 那你會選擇誰芷若其實我也想了很久但是怎麼想也想不通直到今天我才知道我真愛的是誰是誰？是趙姑娘？不錯我要是找不到她我也不想再生存下去了當日小昭離開了我, 我很傷心殷姑娘死了, 我更難過後來你變成這樣我既心疼又覺得可惜但是我要找不到敏妹我寧願死當日我以為跟你成了親你就會回心轉意怎麼知道原來我只是痴心妄想芷若芷若, 我對你一向很敬重至於蛛兒, 我只是覺得感激對小昭很憐惜, 但是對敏妹對敏妹我是刻骨銘心的刻骨銘心刻骨銘心無忌哥, 你知不知道我對你的愛, 也是刻骨銘心的芷若我知道你對我好我很感謝你但是恐怕我這一輩子再也不能報答你了芷若, 我對不起你你沒對不起我你一向對我很好說真的如果這次趙姑娘不辭而別以後再也不回來了或者是她已經被人害死了或者是她變了心, 那你？不會的上天下地我也要找到她你不用上天下地敏妹無忌哥無忌哥空聞方丈, 空智大師我們崆峒派打攪貴寺那麼久真是不好意思鍾大俠太客氣了敝派孽徒圓真搞得滿城風雨造成各大門派自相殘殺老衲身為主持, 的確難辭其咎對了怎麼不多逗留幾天再走呢方丈太客氣了因為我們還有事務在身所以不便久留既然這樣老衲也就不再強留了請, 請吧請哈將軍崆峒二老, 發生什麼事？大師, 大批元兵已經將少室山給包圍了各位英雄看來朝廷已經知道我們在此舉行大會所以派兵來攻打我們肯定是成崑利用詭計把我們騙到少林寺就去通知蒙古兵想把我們一網打盡這樣更好反正我們這裡有這麼多人我們一起殺出去殺他個遍甲不留對各位冷靜一點各位平時慣於單打獨鬥兵刃拳腳的功夫當然不會輸給蒙古兵但是說到行軍打仗恐怕並非各位的所長以老衲之見, 各位英雄還是及早離開少林的好方丈我們要是就這麼離開蒙古兵一定會以為我們怕他們那豈不是長他人之氣況且我們要走了的話我怕蒙古兵會對少林不利蒙古兵攻打少林無非是怕我們聚眾造反假如各位都離開之後蒙古兵到了一見到寺中只有僧眾並無英雄豪傑在此可能蒙古兵會敗興而歸的方丈, 我知道你出於一番好意但是蒙古兵向來兇殘成性不可能就此罷手在下也相信, 在坐的每一位不會貪生怕死, 臨陣退縮不錯元兵暴虐無道凡我漢人都有抗敵之責依在下之見, 應將元兵引到別的地方, 再決一死戰以免千年古剎, 受到戰火之危方丈, 方丈元兵快殺上山啦我們黃帝子孫衝出去和元兵拚了好, 衝啊方丈, 現在勢成騎虎請立即發號施令明教上下願意聽從方丈的吩咐那不行, 敝派僧眾雖然個個略識功夫但是行軍打仗, 一竅不通況且明教近年來建立功業江湖上人人皆知而且明教人多勢眾, 紀律嚴明可以和蒙古軍對抗老衲認為我們應該推舉張教主發號施令領導我們群雄, 對抗蒙古兵好…那不行調兵遣將, 實非在下所長請方丈另選賢明方丈, 方丈元兵已經攻上少室山了那張教主, 形勢危急請你發號施令, 不要再推辭了可是我教主, 你要再不發號施令群雄各自為戰, 必敗無疑不錯那好吧周顛在你率領寺外明教弟子擋住頭陣知道說不得在你率領烈火旗, 掩護右翼是彭和尚在你率領洪水旗、掩護左翼是舅舅在你率領後土旗後備是其他各門派的英雄豪傑你們各自率領明教中的其他弟子, 留守少林是敏妹什麼事沒什麼有什麼就說嘛, 別吞吞吐吐的你一向足智多謀, 我本來想問問你有沒有破敵之法算了你能體諒我的苦衷, 那就好了敏妹你的身份特殊, 迴避一下吧你自己要小心各位兄弟我們殺個痛快, 衝啊父王, 張無忌有沒有看見阿敏看不見啟稟教主, 烈火旗的弟子已經在樹林裡埋伏好了左使, 立即傳令下去讓周真和其他教中兄弟徹退是, 教主殺得正起勁, 又要徹, 走啊追教主有炸藥, 有炸藥傳我的命令, 徹退下山父王, 我們現在人多勢眾根本不需要下山他們的虛實我們現在不知道我們不必損兵折將教主, 我們乘勝追擊別輕舉妄動敵眾我寡, 我們先回少林寺吧你為什麼那麼煩啊？元兵已將我們重重包圍我不能讓他們攻上山但是我又想不到其他辦法敵眾我寡我怕我們支持不了多久雖然我們高手眾多但是難敵千軍我又不忍心看著武林高手一個個的犧牲可是要不這樣少林寺遲早會失守我真沒用既然形勢如此你又何必自責呢？他們信任我, 就推舉我做指揮也就是把他們的生命交給我但是我現在連一個辦法也想不到那有什麼我可以幫你的？你幫我？現在要殺我們的是你父王和王兄, 你能幫我什麼是不是讓我向他們求饒求他們手下留情還是讓我們投降做他們的走狗又不是我讓他們來攻打少林你跟我發什麼脾氣我趙敏是蒙古人你要是那麼恨蒙古人的話你殺了我好了敏妹, 對不起, 是我語氣重了你以為我心裡好過嗎你有沒有替我想想一邊是我的父王, 另一邊又是你只會跟我發脾氣那我呢？ 我跟誰發脾氣啊敏妹什麼？那個人是蒙古奸細？不會吧就是啊, 張教主應該不是那種人啊他不可能跟那些蒙古奸細在一起吧是我親耳聽見的你們還不相信你們想想, 在屠獅大會上那姑娘一聲也沒吭過只是靜靜的站在張無忌的後邊她要不是心懷不軌又何必女扮男裝掩人耳目呢？這件事弄清楚並不難我們出去問問他不就行了對呀不錯我們馬上就去質問張無忌不行, 大家不要輕舉妄動無忌絕不是那種人俞二俠, 他是你的師侄你們當然幫著他啦但是現在人命關天啊少林寺和我們那麼多人的命都在他手上你還想阻止我們是不是連你們武當也想包庇他我們出去走敏妹, 你原諒我你們都看見啦維四娘, 各位前輩, 有什麼事張教主, 我們想請你解釋一下在你身邊的那個到底是誰？不錯, 你是不是奸細是奸細交出來, 讓我們處置各位誤會了誤會？那她是誰她張教主, 你不必再替她隱瞞了她叫趙敏是蒙古汝陽王的女兒, 是不是我們和蒙古人誓不兩立是, 對, 殺了她趙姑娘絕對不是奸細不用說了, 她是汝陽王的女兒還能是好人嗎？這次我們所以被困說不定就是她暗中搞的鬼在萬安寺, 她給我們那麼多英雄下了毒, 還任意凌辱我師父的一隻手指就是被她手下砍下來的不錯, 我們掌門滅絕師太也就是被她害死的蒙古人殺了我們那麼多的漢人殺她太便宜她了不錯, 殺了她住手是是非非, 自有公論張教主, 我看這位朋友也應該清清楚楚的交待一下了吧不錯, 我是蒙古人是汝陽王的女兒是真的, 真是的各位, 請聽在下說一句話趙姑娘雖然是汝陽王的女兒但是她已經和她父王脫離了父女關係這是在下親眼看見的我們別信她蒙古人詭計多端她是做給我們看的好讓張教主信以為真讓我們中他的圈套她不錯…張教主張教主, 我們不是不相信你不過一定是她通知蒙古人來攻打少林我們崆峒派弟子一下山就中了埋伏死的死, 傷的傷這筆血債, 我們要向她討我張無忌可以擔保圍攻少林的事和趙姑娘絕對沒關係沒關係？那她為什麼女扮男裝混進少林寺分明有不軌的企圖你們口口聲聲說我有不軌之圖說我是奸細那證據呢？請你把證據拿出來你詭計多端連明教的張教主都被你蒙騙了你怎麼會留下證據啊不錯, 就算沒有證據也不能夠證明你不是奸細就單憑她是汝陽王的女兒就可以證明啦別忘了, 非我異族, 其心必疑最好是一刀殺了她, 免除後患不錯, 殺了她…空聞方丈, 現在少林寺被困正是危急存亡之秋有這麼一個蒙古女子在這兒我們萬難安心, 請方丈作主這件事的確令老衲深感為難, 無憑無據怎麼可以說是趙姑娘是奸細呢但是為了能讓各武林朋友們安心唯一的辦法就是將趙姑娘暫時囚禁起來這不行, 趙姑娘明明是無辜的為什麼要將她囚禁？張教主你為什麼偏要幫那個妖女呢在萬安寺我們被她折磨得夠了你當時不在場, 你當然不知道不過她為人如何其他的掌門人各個都很清楚不錯, 殺了她…你們不用吵我人在這兒要鎖要殺, 你們隨便敏妹張教主如果可以打退蒙古兵的話老衲還能夠保的住趙姑娘的安全但是萬一少林寺失守那你們就先殺了我那來人在把趙姑娘帶入內室是父王, 這是阿敏的她從小就戴著它書函裡邊說什麼他們捉住了阿敏要我們立刻退兵, 否則對阿敏不利父王, 絕對不能退兵那, 那阿敏怎麼辦？父王, 你不要再中計了阿敏已經被張無忌那小子迷惑了說不定那只是他們的脫身之計企圖蒙騙父王阿敏不會的父王她已經不是以前的阿敏了她私通漢人背叛朝廷, 視為不忠目中無父, 視為不孝那麼不忠不孝的人還留在這個世界上有什麼用你再想一想現在被困在少林寺的上邊全都是武功高強而終日又與朝廷作對的人我們現在能夠有這麼好的機會將他們一網打盡, 免除後患實在是機不可失他們真的衝上來啦？是啊, 是我親眼看見的繼續打探是既然殺上來了, 就跟他們拚了既然他們不聽我們的警告徹軍那我們先殺他的女兒不錯, 對, 殺了她不能殺元兵的進攻正好證明趙姑娘的清白她要是真是奸細元兵能不顧她的死活嗎？我們不管那些, 她是蒙古人又是汝陽王的女兒總之我們殺了她對我們有利無害的不錯…對方丈, 你答應過的保證趙姑娘的安全圓業在把趙姑娘帶出來知道方丈停阿敏父王, 父王, 還不趕快進攻你們蒙古人聽著要是再不徹退, 我們就殺了她父王, 不要再考慮了能夠把他們全殺光犧牲阿敏一個人又算得了什麼諸位, 明教多年來四分五裂甚至險遭覆滅今天大家總算可以摒棄前嫌共聚一堂, 共商抗元大計可以說是萬分慶幸希望大家從此以後可以群策群力將元兵逐出中原將元兵逐出中原首先我向大家宣佈抗元的策略本人會率領光明左使楊逍青翼蝠王韋一笑鎮守總壇為全教統帥是白眉鷹王殷天正率領天鷹教旗下教眾, 前赴江南一帶起義是朱元璋、徐達、常遇春你們三個負責准北豪洲一帶是是布袋和尚說不得你負責河南永川一帶是鐵罐道人你負責雙楚、經雙是周顛你負責徐宿、風款一帶是至於冷謙先生你前赴西域, 率領西域的教眾截斷從西域前赴中原的蒙古兵是至於五行旗則由總壇調派隨時向各方面增援是大家必須知道要推翻元朝近百年的基業單靠本教之力是絕對不夠的所以希望大家能夠聯絡天下英雄豪傑群策群力才能完成大業我還有一樣要聲明的從今以後我們明教中的兄弟一定要以義氣為重大事為先絕對不能爭權奪利互相殘殺如果有任何人做出不義之事本壇決不饒恕教主意旨, 決不敢違好那我們大家就在此歃血為盟焚香為誓請蒼天為證我們明教兄弟從今以後誓死不負大義本教歷代相傳不准吃肉不准喝酒但是現在處處飢荒只好有什麼就吃什麼這條規例從此廢除好今天沒什麼好招呼大家的請隨便吃餅這是什麼餅？是啊這種餅就像天上的月亮就叫月餅吧八月十五吃月餅殺死躂子更好好明教以火為聖, 尊火為神今天就點起熊熊聖火照耀天下焚我殘軀, 熊熊聖火生亦何歡, 死亦何苦教主, 我們一定謹記你的教訓殺清韃子好教主, 希望能活著回來見你三位保重教主今日一別不知何時才能相見後會有期保重教主, 我們也該走了, 保重外公、舅舅也要保重二位一定要凱旋歸來放心吧教主, 他們不會死的大家起程啦教主, 保重保重好了, 我們也該出發了小昭, 你帶著鐵鍊會引起人家注意的我想先在附近幫你找個農家暫住等我辦完事以後再來接你那…那好吧對了, 你去大都會不會看見趙姑娘有可能會看見她的你要是看見她幫我求她一件事成不成什麼事你跟趙姑娘借那把倚天劍幫我把鐵鍊斬斷要不然我就再也得不到自由了那人家肯不肯借？就算肯借也未必信得過我肯把劍交給我帶來那你帶我去不就行啦原來說來說去就是想跟我去大都楊左使, 你說怎麼樣教主, 這裡到大都路途遙遠, 你需要人照顧嘛不過她腳上的鐵鍊很容易引人注目這樣吧, 讓她裝病坐在轎子裡這樣可以掩人耳目多謝楊老爺, 多謝公子幾位客官來投棧老闆, 我們要三間上等的客房有…你們幾位客官一定是來做生意的阿德, 帶客官去客房客官請請裡邊這間房客官滿不滿意的？不錯, 我們很滿意請問客官到這兒來是做什麼生意的我們做絲綢生意的小二哥聽說大都有個萬安寺是不是？是啊這裡的萬安寺是數一數二的就在西城附近你們去拜神？是啊, 聽說很靈我們想去許個願你們來的不是時候了最近萬安寺來了一些西域的佛爺還有守衛在守著普通人是不准進去的什麼？那真是太可惜了那我們到門口看看行不行？別怪小人多嘴萬安寺的那些西域佛爺可野蠻啦他們見人就打, 想殺就殺還有, 他們一看見漂亮的姑娘就捉到寺裡邊去了這還有王法嗎？他們有皇帝撐腰嘛有什麼辦法既然是這樣我們還是聽小二的話不要去是啊, 我也這麼說我不耽誤你們休息了有什麼事吩咐小人就是了好, 謝謝教主, 我們怎麼辦呢？今天晚上我們就去看看你們不必再費唇舌了讓我做朝廷的鷹犬萬萬不能要殺就殺好了既然是這樣, 我們也不勉強你我給你一條生路走這裡有三個人你要是能贏了他們三個的話我就立即放你走我要是輸了呢？要是輸了就把你的手指砍下來然後囚禁一個月再問你投不投降好, 既然是無路可走了拿劍來木劍你現在後悔已經太遲了摩可巴斯好劍法肯魯摩爾在克林勃夫要是我還有內功他們三個就是一塊上也不是我的對手輸就輸了, 又何必諸多辯駁呢來人是砍下他的手指把他帶回塔裡是來人是拉出去崑崙派的劍法相當厲害他刺中魔可巴斯的那幾招也相當刁鑽好, 郡主你真是絕頂聰明剛才那幾招耍得真是分毫不差剛才何太沖和克林勃夫打得那幾招相當厲害我看要不是何太沖的內力盡失會有另一番局面的鹿杖先生, 你認為呢我剛才看得不大清楚那鶴公公呢？你覺得怎麼樣我看得也不大清楚可能苦大師看得清楚一點兒吧苦大師, 請你指教指教苦大師這幾招是不是崑崙派的劍法怪不得何太沖不會呢苦大師你教我苦大師認為我的內力不夠, 學不會？我不信我一定學得會, 你教我既然苦大師你不肯我也沒辦法了那我只有學別的武功把滅絕師太帶來郡主, 滅絕師太那個老尼姑已經幾天不肯吃飯到現在還那麼擰始終不肯就範那你讓她餓死好了把峨嵋弟子周芷若帶來是　　　芷若周姑娘聽說你是滅絕師太的得意弟子還學了她老人家的劍招絕學是不是？家師武功博學精湛小女子年輕學淺和師父比根本就沒得比是不是不要緊我們這兒的規矩就是誰能打贏他們三個就可以平安的出去我們也絕不會阻攔既然尊師不肯和我們切磋武藝那就由你來代替小女子何德何能？怎麼能代家師出戰那不行誰讓你師父貪生怕死不肯和我們比武呢我師父不是貪生怕死而是寧死不屈我師父是堂堂峨嵋派的掌門她不會委曲求全的更何況她根本就看不起你們這些卑鄙小人她不會跟你們動手的竟敢口出狂言讓她胡說好了她們自知峨嵋派的武功低微所以找個藉口來掩飾我們峨嵋派的劍法雖然稱不上是了不起的功夫但是始終也是名門正派的功夫你們無恥之徒別妄想從我這裡偷學到什麼東西你罵我是無恥之徒好, 那我倒要請教這把倚天劍明明是我家傳之寶怎麼會在你們峨嵋派的手上倚天劍和屠龍刀是我們中原武林的兩大兵器我從來就沒聽說過和番邦的妖女會有關係不管有沒有關係今天你一定要和我們比武我們的規矩是誰不肯出手或者打輸了就要砍下一個手指看你長得花容月貌也難怪你那麼傲氣好, 我不砍你的手指但我要在你的臉上劃幾條疤看你是不是還那麼漂亮你害怕嗎？要怕的話就投降吧我絕不會投降的那你就別怪我劍下無情在你的臉上劃幾條疤讓你變成醜八怪我可劃啦住手這個金盒你真那麼討厭非要毀掉它不可在下剛才一時情急把金盒扔出來並非有意, 請姑娘不要見怪你一直把它帶在身邊？是啊我不知道這位周姑娘是你的…你的好朋友要不然我不會這樣對她的我和周姑娘沒有什麼我們只是…我會找個好工匠重新鑲好它真的？是啊你真會鑲好它？是啊那你可以走了趙姑娘你抓了我的師叔伯到底為什麼我只是一番好意想勸他們為朝廷效力享受榮華富貴誰知道他們個個都不肯我逼於無奈只好關著他們希望可以慢慢的勸服他們既然這樣, 在下告辭了周姑娘, 走吧你要走, 我不留你但是你要把周姑娘也帶走連問也不問, 你把我當成什麼趙姑娘說得對, 在下確實失禮請你放了周姑娘吧張教主你說來就來說走就走想救人就救人你讓我們這些人的面子往哪兒放看來你要是不留下一手絕技的話是很難令人心服當年我小的時候被你抓走害得我差點沒命今天你還有臉跟我說話住手張公子, 你們三位請回吧你們三位的好意小女子感激不盡那怎麼行呢張公子這位周姑娘倒是人見人愛她一定是你的意中人是不是？我和周姑娘從小就認識我小的時候中了這位仁兄的玄冥神掌陰毒入體全身動彈不得多虧了這位周姑娘照顧我她的大恩大德, 在下永不敢忘這麼說你們倆是青梅竹馬你一定是想請她做教主夫人吧匈奴未滅, 何以為家？你真的要和我作對, 是不是？姑娘的來歷在下並不清楚雖然我們之間有過幾次爭吵但是每次都是姑娘你找上門的又不是在下找你的麻煩姑娘要是肯放了我的師叔伯和其他門派的人在下感激不盡怎麼會和你作對呢？況且姑娘還可以吩咐在下做三件事在下一定盡力而為不敢敷衍了事幸好你還記得欠我三件事既然周姑娘不是你的師兄妹也不是你的意中人那我劃花了她的臉和你又有什麼關係我看, 你還是老老實實的告訴我她是不是你的意中人趙姑娘你要是毀了周姑娘的容我第一個就不放過你你傷她一下, 我就傷你兩下我韋一笑說得出就做得到你防得了我一年你防不了我十年告辭啦趙姑娘, 今天得罪啦, 告辭你們回來啦是啊蝠王給了他們一個下馬威也好讓他們知道我們明教不是好惹的要嚇她那還不容易嗎這一下她知道我要劃花她的臉她一定是三天三夜睡不著覺你幹的好事讓她睡不著, 我們怎麼救人是啊, 說到救人楊左使有沒有妙計現在我們三個都暴露了身份我看救人可就麻煩了全怪我壞了大事一看見周姑娘情況危急就忍不住出手了為勢所逼換了我也會這麼做的教主, 你在幾招之內將玄冥二老打敗大挫他們的威風這就夠了讓他們知道我們來了對宋大俠他們就不會太無禮了沒有用, 你們剛才也看見了趙姑娘那麼侮辱鐵琴先生鐵琴先生雖然陰險狡猾但是大事當前也不失掌門的氣派算得上是英雄好漢現在我最擔心的就是大師伯他們誰？什麼事閣下到底想幹什麼請道明來意真是非打不可？教主用乾坤大挪移光明右使范遙參見教主小人無意冒犯敬請恕罪原來你就是本教的范右使自己人不必多禮范兄弟原來是你你知道我們找得你好苦大哥, 真要感謝明珠保祐賜給一個這麼能幹的教主使我們兄弟有重聚之日你怎麼會弄成這樣的？我要不自毀容貌怎麼能瞞得過混元霹靂手成崑那個奸賊范右使, 你和楊左使都是英俊瀟灑的美男子現在你為了混入敵方自毀顏容, 真是欽佩欽佩韋蝠王你輕功獨步天下神氣更勝當年我這個苦頭陀昨天真大開眼界言重了…你太誇獎我了這裡離城裡不太遠敵人的耳目很多我們到那邊山上再說如果要說就要從當年陽教主不知所踪的時候說起明教人為了爭一教教主之位弄得四分五裂但是我始終不相信陽教主死了於是我就到處明查暗訪但是我找了幾年也沒有消息後來, 我聽到明教的人說要以我為號召但是我根本就不想做教主又怕教中的兄弟認出來就戴上假鬍子扮個老年書生突然有一天我在大都的鬧市看見了成崑我想起江湖上有很多高手遇害牆上都是寫著殺人者混元霹靂手成崑可是他怎麼會來到大都呢？於是我就跟踪他來到一家酒樓要滅明教就要先滅光明頂成崑兄說得對我們馬上回去從長計議後來我看見他們三個進了蒙古王的王府裡於是我就明查暗訪才知道和成崑在一起的那兩個人一個叫鶴筆翁一個叫鹿杖客他們倆個是兄弟而且合練一種武功叫玄冥神掌所以也叫玄冥二老是汝陽王手下的頂尖人物那個趙敏是什麼來頭她跟她哥哥都生性外慕而且都很喜歡扮成漢人又都起了個漢人的名字一個叫趙敏一個叫王寶寶兄妹倆一個姓王一個姓趙讓漢人知道了非笑死不可要說那汝陽王有個姓不過他姓李他的真的漢名叫做獨木兒當初我還以為她是朝廷的貴人想不到她卻是掌管天下兵馬大權的郡主她這個人冰雪聰明她父王疼她疼得不得了范右使你是什麼時候混進去的當我知道成崑這個漢賊勾結韃子和甘心做為他們的走狗之後那個奸賊另一方面, 他還向蒙古人獻計教他們挑撥武林中的內亂又千方百計殘害我們明教當我知道他們的陰謀之後我就決定自毀容貌扮成一個啞頭陀然後混入汝陽王府做武士但求有朝一日可以做內應你怕成崑認識你？他是前陽教主夫人的師兄他肯定在光明頂見過我我除了把自己變成這個樣子之外別無良策因為成崑的功夫實在比我好范右使, 你的計劃實在週密你這樣難為自己真是令小弟欽佩欽佩韋兄, 你太過獎了范右使, 你太謙虛了教主, 屬下有件事想向你請罪我到了汝陽府之後為了使王爺深信我的來歷曾經在大都的鬧市親手殺了本教的香主為了表示我對明教…教主, 范右使殘殺本教的弟子是犯了本教的教規他的罪名也不輕但是他今天的目的是為了護教不是為了私怨所以可以不算是違犯教規被人叫成魔教確實有他的原因想改掉那些歪風邪氣談何容易范右使也是出於護教之心我怎麼會怪你呢你要是想殘害自己就是說我無德無能不配做明教的教主你要是打你自己一掌我就要打自己兩掌我年幼識淺不明白事理有時候又分不出好歹范右使你以後不要再這樣做了明教的興衰全靠著教主了以後教主的令旨你萬萬不能違背我今天已經對教主佩服得五體投地了剛才不是之處請教主原諒六大派從光明頂下來的時候趙敏他們在食物裡下了毒但當她對付少林派的時候被他們識破了, 就打起來了空勝被阿三打死了我想起來了攻打少林一定有你對了, 那些刻了字的羅漢像是不是你給它們移正的？不錯, 我見郡主嫁禍我們明教我就把他移正了我就知道會有高手相助的想不到原來是你不過, 我們要想救他們就一定要想個萬全之策因為萬安寺戒備森嚴范右使, 你潛入王府那麼久對於救人方面有什麼妙計我寡敵眾單憑我們四個是不夠的照我看, 目前最要緊的是先找到十香軟筋散的解藥給那群臭和尚和尼姑她們吃了等他們內力恢復了才能一起逃出來怎麼才能找到解藥呢據我所知解藥和毒藥都在玄冥二老身上他們每一個人管一樣而且有時候掉換過來管所以沒辦法知道什麼時候由誰在掌管哪一種藥對了, 范兄弟你知不知道玄冥二老, 最喜歡的是什麼姓鹿的好色, 姓鶴的好酒你說, 還有什麼嗜好呢教主, 你有什麼藥可以使人筋骨鬆軟就好像中了十香軟筋散那樣像中了十香軟筋散有是有, 只是用在高手身上不出半個時辰藥力就沒有了能像十香軟筋散那種藥力的我也沒有辦法半個時辰也許夠了在下有個妙計, 想請教主斟酌我想請范兄弟找鶴筆翁去喝酒到時候就把教主的麻藥放在酒裡然後就大吵大叫說鶴筆翁在酒裡下了十香軟筋散只要是拿出解藥我們就知道解藥是放在哪裡了教主, 你認為這個方法好不好范右使的意思呢？看來楊大哥的計策可行那個鶴筆翁雖然狠毒但他不像鹿仗客那麼陰險多謀只要解藥在他的身上那我就有辦法萬一解藥在鹿仗客的手中呢那就要麻煩多了有辦法了鹿仗客精明過人要騙他很容易被他識穿我們要抓住他的痛腳那就好辦了但是怎麼抓住他的痛腳據我所知, 他一直想親近汝陽王的妾侍愛姬好大的膽子主人的妾侍他也敢偷他又沒那麼大膽那怎麼能捉到別人的痛腳呢是不是痛腳就任由我們擺佈了范右使請說看來這要麻煩韋兄了你的輕功最好你偷進王府把愛姬劫出來把她放在鹿仗客的床上那個老淫棍一看見肯定忍不住然後我們等到時機衝進去他跳到黃河也洗不清到那個時候他就會乖乖的奉上解藥了教主這個栽贓嫁禍的辦法真絕是教主你一定說我們行事奸詐陰險和趙敏那些人沒什麼分別吧一個為善一個為惡中間是有很大分別的用陰毒的辦法去對付陰毒的人可以說是以毒攻毒只可惜要連累汝陽王的愛姬不會的只要看準時間衝進去就不會便宜那姓鹿的我平時跟他們沒有交往現在無緣無故的怎麼請鶴筆翁出來喝酒呢？門閂好了沒有佛門聖地在這兒吃狗肉不大好吧你有的吃你就吃吧再說也沒用苦大師, 請坐想不到你老人家也喜歡吃這個我們這些錢買得當然不是好酒了苦大師既然有美酒, 那太好了不知道玄冥二老在不在家呢要不在, 那就真白費心機了是啊…我們不要糟撻了好酒是啊, 多虧了鶴筆翁大人不在要不然這麼好的酒什麼時候輪得到我們呢苦大師鶴公公…小弟不知道你也喜歡杯中之物看來我們是同道中人鶴公公, 快坐下來喝幾杯好這是苦大師的珍藏沒有那麼容易喝到的不錯, 我老遠就聞到這個好酒來, 乾杯乾杯…還有啊滿了…謝謝…來…來…乾了它師弟, 我肚子有點兒不舒服我也是, 好像中了毒苦大師, 到底發生了什麼事十香軟筋散？鶴公公, 我們兄弟倆個從來沒有冒犯過你請你…高抬貴手鶴公公, 你別這樣害我們我們還不想死…苦大師, 請你別生氣我們都是好弟兄我不會害你的你看, 我跟你們一樣也不舒服準是有人在搞鬼解藥在鹿師兄那兒呢麻煩你跟我一塊去拿一起去走…準是烏王阿保知道為師的心意所以劫來愛姬給我享受享受師兄…難道王爺發現你被人劫走派苦大師來捉我師兄, 開門, 我有要緊事找你我在練功, 你別騷擾我好不好不行…我是來找你拿解藥的不是捉人你說什麼？我跟苦大師他們喝酒中了十香軟筋散的毒十香軟筋散師兄十香軟筋散不是你保管的嗎？我也莫名奇妙我們幾個喝得好好的突然…全都中了毒了那…你和苦大師先回你的房裡我馬上拿解藥給你苦大師鹿先生, 你好大膽子連王爺的愛妾都敢偷你…原來你不是啞巴王爺怕你心謀不軌讓我扮啞巴來監視你是王爺叫你來抓我的？苦大師你的武功雖然高強但要我束手就擒恐怕沒那麼容易鹿先生, 苦頭陀的武功雖然比不上你但是我相信也差不多了你要贏我三招兩式, 不難但是要想保住愛姬又想保住你的師弟恐怕就不行了, 關門鹿先生趁著這個事還沒傳出去我苦頭陀可以給你賣個人情給你瞞著他們怎麼瞞著他們鹿先生, 你當然不會宣揚出去至於你師弟相信也不會難為你苦頭陀是啞巴, 以後還是啞巴至於這位美人就將她和孫李二人帶到一個僻靜的地方然後一刀殺了他們跟著再報告王爺說李四吹那個小白臉和愛姬有私情私奔出走, 被苦頭陀看見了一怒之下就將這對奸夫淫婦當場殺死這樣還可以不殺孫三偉要不然你就把他們藏起來以後的功夫就看你自己了你幫我, 想怎麼樣沒什麼峨嵋派的滅絕師太和我有交情那個周姑娘是我和老尼姑的私生女我只希望你能給我一點兒解藥好放走她們想不到苦大師還有這麼筆風流帳那王爺的愛姬也是出於苦大師你的傑作有事相求怎麼能空手白回呢那我師弟怎麼會中了十香軟筋散的毒十香軟筋散你是從什麼地方得到那種解毒藥是由你師弟保管他怎麼貪杯多喝幾杯我苦頭陀要偷還不容易好我就算交了你這個朋友我不會出賣你的但是希望你別再用這種陷阱害我你以後如果再有這種香艷的陷阱請鹿先生替我安排一下老衲欣然接受教主，你平安回來就好了我們怕你出事正想趕去大都接應呢諸位掌門高手終於逃出了魔掌實在是值得慶幸這次如果沒有明教教主和各位營救的話我們中原六大門派相信是難逃劫運了大恩不言謝，唯今之計我們應該怎麼辦？請教主指示在下見識淺薄還是請少林方丈發號施令好了那怎麼行我們這次把韃子的王府搞得天翻地覆奸王不會就此罷休一定會派兵追我們我們首先要離開這裡再作打算他們追來可求之不得了我要殺他一個落花流水出我一口冤枉氣只怕大家的功力一時還不能完全恢復殺韃子也不急於一時嘛我們還是先避一避吧張四俠說得對，我們不需要逞一時之勇，招來無謂的損失張四俠依你的高見，我們應該怎麼辦從地形來看韃子一定認為我們不是向東面走就是朝南面跑我們偏偏反其道而行向西北方向走不知道大家意見怎麼樣？張四俠果然高見西北地廣人稀是逃避韃子耳目的好地方既然是這樣就請各位先走一步在下還有一點私人事務要回大都一趟教主，你要回大都嗎請各位保重日後一定和大家並肩戰鬥和韃子決一死戰！中原六大門派原先與明教為敵但是張教主以德報怨出手相救過去的仇怨，應該一筆勾銷今後同心協力，驅除胡擄說得對走…是誰呀？送茶進來吧公子你在幹什麼？沒什麼沒什麼我在學做衣服嘛，見不得人的公子，你回來就好了昨天晚上我真擔心死了擔心什麼？昨天晚上萬安寺大火我怕你出了意外現在平安回來了，我就安心了傻丫頭小昭，我很快要到很遠很遠的地方去了我暫時安頓你在王府住一下好不好王府？趙姑娘會幫你安排一切的我不去我要服侍你，我要跟著你小昭，好好聽話這次我要到一個很遙遠的地方去那個地方很危險我們也不知道要多長時間才能回來我在光明頂秘道裡已經決定了無論你走到那裡我都要跟著你的除非你殺我你是不是很討厭我？嫌我老礙手礙腳的？你千萬別誤會你也知道我是喜歡你的我是不讓你陪我去冒險我不怕！只要我在你身邊什麼危險我都不怕的公子，你帶我去吧小昭，我坦白的告訴你這次我是答應了趙姑娘帶她到海外去找我義父茫茫大海波濤洶湧，很危險的為什麼你要陪我去冒這個險呢你單獨跟那個趙姑娘去我就更要去了為什麼？那個趙姑娘心狠手辣誰知道她會不會害你我跟著你大家可以互相照顧嘛好吧帶你去也可以，但我事先聲明如果海上你暈船了，可別怪我好啊，如果我拖累你你把我扔到海裡餵魚我怎麼捨得又在想什麼東西沒有啊！但是公子你捨不得的人，何止我一個峨嵋派的周姑娘汝陽王府的郡主將來天知道還要加幾個呢公子又怎麼會記得我這個丫頭呢？小昭對我好，難道我不知道嗎我不是忘恩負義的人我不要你報答我只要你讓我跟著你，服侍你我就心滿意足了是誰殺死了韓姬？是明教教主張無忌，父王你親眼看見的嗎？到萬安寺救出了六大門派他顯然就是策劃人韓姬的死，不跟他有關跟什麼人有關呀你這麼說未免太武斷了你不是讓鹿杖客去抓韓姬的嗎他這個人好色成性，你們不是說苦頭陀把他捉姦在床的嗎？廢話！就算鹿杖客吃了豹子膽也不敢動父王的愛妃更何況苦頭陀他是一個奸細他的話怎麼可以相信呢？皇妹，我看你還是別再包庇那個張無忌了人家未必領你的情呢快快給我把張無忌抓回來把他抓回來？恐怕會有人不高興誰啊就是父王的寶貝女兒阿敏父王，張無忌是個人才我這麼做是想幫父王說服他歸附朝庭我看不是那麼簡單吧很可能是你想把他招為駙馬你胡說胡說？但願我真的是胡說你可別忘了張無忌他是個漢人漢人怎麼樣漢人就不許你與他來往父王不要再說了你已經夠任性了再胡鬧，我就把你鎖在王府裡，不許出去張公子果然守信用趙姑娘，昨天晚上多多得罪請姑娘別見怪那個韓姬妖里妖氣的我看見她也很討厭我倒是要感謝你幫我殺死了她請坐張公子請其實那些人，你救了他們也好反正他們誰都不願意為朝庭效力我再困他們也是白費心機你現在救了他們他們一定會感謝你當今中原武林，聲望之高恐怕沒有人能比得上你張公子，我敬你一杯范右使不必多禮苦大師你瞞得我夠狼狽了你的郡主也在你的面前出了醜苦頭陀，姓范名遙是明教光明右使朝庭與明教為敵，本人就混入王府，當然是另有目的但是多蒙郡主以禮相待所以今天特來告別你要走就走，何必跟我道別？大丈夫做事光明磊落從今以後，本人即與郡主為敵如果不辭而別，恐怕有負郡主平日相待之誼你到底有什麼本事可以讓你的手下個個對你必恭必敬的我們是為國為民為仁俠為義氣我和范右使本來素不相識但是一見如故，肝膽相照就是因為兄弟之間有個義字教主說這幾句話說出了我的心聲教主，你要多多保重郡主娘娘，雖然年紀輕輕但是心狠手辣，可不簡單謝謝范右使關心在下會格外小心謝謝苦大師的稱讚不會的你怎麼了？好像，像極了范右使教主范右使張公子，出海的事趙姑娘，我想求你幫個忙是不是可以借你的倚天劍用一下你還沒有借我屠龍刀就要先借我的倚天劍你的算盤打得不錯嘛小昭謝謝公子，謝謝郡主這位姑娘長得這麼漂亮你的教主一定很喜歡你吧周姑娘尊師安葬好了沒有人死不能復生周姑娘節哀順變吧有什麼需要幫忙的嗎？沒什麼，謝謝你周姑娘有件事我想提醒你什麼事？你別上張無忌的當他和那個妖女的關係不簡單說不定他救我們是他的苦肉計我看他不是這種人知人知面不知心魔教的人有什麼幹不出來的他救了你難道你一點都不感激他？我宋青書可不是貪生怕死的人大不了就一死了之我在萬安寺忍辱負重完全是因為擔心你的安危在我面前扮大俠假仁假義，我不會上他當的我看你是有點小人之心張公子並不是你想像中的人為什麼你還那麼信任他？難道他做的壞事還不夠多嗎？公道自在人心我們不要爭論下去了我有事要做，再見襄王有心，神女無夢實在是可惜，可惜可惜你來幹什麼？那麼煩有什麼用呢？周姑娘又看不到小弟和宋少俠同住一棧宋少俠和周姑娘的情況小弟看得一清二楚大丈夫還怕娶不到老婆嗎？以宋少俠你一表人才住口今生今世我只喜歡周姑娘好一個痴情漢可惜周姑娘實在有眼無珠不許你毀壞她的名譽那就當我說錯了話請多多包涵但是小弟剛才所說的話完全是為宋少俠打抱不平宋少俠我問你你真的是很喜歡周姑娘嗎如果我得不到她，我終身不娶願天下有情人終成眷屬好吧，宋少俠但願我可以實現你的宿願你，你有辦法？天機不可洩漏宋少俠總之你就等我的好消息吧周姑娘周姑娘周姑娘如果我現在就跟她那就不怕那個張無忌對她癡心妄想但是我身為名門弟子嚴受庭訓，怎麼可以…周姑娘，我實在太喜歡你了我一定要跟你成親七叔你在幹什麼我想不到你這人這麼無恥讓你爹知道了，他該怎麼辦你千萬不要告訴我爹你這個畜牲你做得出就別怕人知道七叔，我別叫我七叔我們武當派沒有你這麼無恥的人今天我要替武當派清理門戶七叔，七叔七叔你聽我說，七叔你這個畜牲七叔，我求你放過我我是一時糊塗做錯事求你放過我，我認錯了住嘴，你枉費師叔們多年的教訓竟然做出這種事情來我今天要打你下地獄七叔，你別殺我原來是你你不可以一走了之我已經點了你七叔的穴道半個時辰以後會自動消失你以為他會放過你嗎？還有，你跟周姑娘的事要不要大家都知道大丈夫做事，要爽快一點畜牲，有種你就殺了我你不殺他，他就要殺你你忘了剛才他要殺你嗎？既然他那麼絕情你又何必有義呢？好好的想想，他會不會饒你七叔，求你放過我吧﹗我不想傷害你，七叔少說廢話，我們武當派絕不能饒恕你這種淫蟲枉太師父對你那麼好各位師叔對你備加愛護你爹還以為你可以承繼他的衣缽把武當派發揚光大想不到你做出這種無恥下流的獸行就算我不殺你，你還有臉見太師父和各位師叔嗎？別說了，別說了你爹把他的希望全寄託在你身上，希望你成大器創大業原來你色迷心竅，簡直是別說了七叔七叔是你逼我的，是你逼我的算了，既然人都死了看來你是迫不得已的宋兄弟，你放心好了這件事除了我知道你清楚之外絕對沒有第三者知道你為什麼要幫我我跟你只是萍水相逢記不記得我跟你說過我很仰慕你如果我能夠結交像你這樣的朋友，那太榮幸了宋兄弟改日輪到我有事的時候你不要翻臉不認人就行了你現在可以回去了免得其他師叔對你起疑心至於你七叔我會好好的安葬他就是了我怎麼會在這兒我記得剛才有一個黑衣人正巧我路過這裡那個黑衣人被我打跑了你是要感謝宋少俠那個黑衣人天曉得是什麼來歷謝謝你救了我不用客氣宋大俠，請代問候張真人他日有機會老衲一定會上武當聆聽張真人的教誨方丈太客氣了，路上珍重請各位，告辭了請請青書青書有沒有看見莫七叔沒有啊真奇怪，七弟到底到哪兒去了會不會上武當去了？如果先回武當也應該跟我們打個招呼七弟不會無緣無故失蹤的我看他一定出了事大哥，我們分頭找他好不好？也好我記得了！七叔說好像是要到江南找一個朋友他叫我們先回去，先回武當怎麼不早說我一時忘記了周師妹你是本派最年輕的弟子論資歷論武功，你哪樣有資格做我們峨嵋派的掌門？你說丁師姊，你說得對如果論資歷和武功我的確擔當不起這個大任當師父命令弟子出任峨嵋派掌門的時候我曾經一再推辭可是先師厲言重責，要我發下毒誓，不得有負她的所託師父英明，既然任命周師妹繼為本派的掌門自當有她的心意我們同受了師父栽培的大恩當然要遵從她老人家的遺志扶助周師妹光耀我們的峨嵋靜元師姊，你說師父必有心意必有心意這四個字說得真精彩我現在問你在萬安寺寶塔上你們都親耳聽見了苦頭陀和賀筆翁的一段對話周師妹的父母是什麼人師父為什麼對她另眼看待難道到現在，你們還不明白嗎丁師姊，如果你認為我沒有資格擔此重任你就直接的說好了可是你胡言亂語，毀壞師父的名譽，實在太不應該我先父姓周，是一個船夫先父死後，得蒙張真人引見入了峨嵋門下這之前我從來沒見過師父丁師姊，你也受過師父的大恩現在師父一死你就說這種話，未免太過份了說我敗壞師父名譽這個罪名我可擔當不起你說師父叫你繼承掌門那你就應該馬上回峨嵋為什麼要偷偷的先到大都到底為什麼師父臨終的時候，曾經吩咐我辦一件很重要的事情所以我要先回大都什麼事情那麼要緊呀這兒沒有外人你可以說出來啊這件任務是我們峨嵋派的最大機密除了掌門人之外其他人絕對不能知道你別動不動就搬掌門人三個字來當擋箭牌你以為我不知道你偷偷的溜到大都就是要找姓張的那個無賴你胡說你還想耍賴你叫我和靜元師姊先回峨嵋我們問你到大都幹什麼你吞吞吐吐的不肯說我們覺得你行蹤可疑就暗中跟蹤你原來你是去找你爹苦頭陀打聽姓張的那個無賴的去向你你到客棧找過他你以為我們不知道本來你跟誰好我們做師姊的是管不著的可是姓張的那個無賴是本派的死對頭你在大都一直含情脈脈的望著他，你以為我們看不見你胡說我胡說好！我現在再問你在光明頂，師父叫你刺他一劍他竟然不閃不避你們倆還眉來眼去的以倚天劍之利怎麼刺不死他呢說你們兩個沒有姦情的話誰會相信丁師姊，為什麼你用這種難聽的話譭謗我？丁師妹，算了靜元師姊，師父雖然有遺言叫周師妹接任掌門但是她老人家萬萬料不到她圓寂之後屍骨未寒我們的掌門人就去找魔教的教主相敘私情這件事關係到本派的存亡興衰師父如果早知道這樣一定會另立掌門的師父的遺志是要本派發揚光大而不是要本派在魔教中覆滅現在我認為我們應該請周師妹把掌門鐵指環交出來讓我們另選賢明靜元師姊你認為我說的話，對不對我受師父所託，接任本派掌門鐵指環我是不能交出來我不想當峨嵋派的掌門可是我已經對師父立下誓言所以無論如何我不能有負於她老人家什麼誓言所託你現在想怎麼說都行不過那隻掌門鐵指環你不交出來也不行本派門規嚴禁欺師滅祖嚴戒淫邪無恥你已經違反了這兩條大戒你有什麼資格做峨嵋派掌門呢你的周姑娘這次要遭殃了來呀，叫我一聲好姊姊求我替你救她你不叫？不叫我走了好姊姊誰？你們峨嵋派又在這兒鬼鬼祟祟的幹什麼？金花婆婆，你到這兒來幹什麼你師父呢？先師已經圓寂，你在外面聽了那麼久，沒聽見嗎滅絕師太已經圓寂？到底怎麼死的？為什麼？為什麼不讓我見她最後一面？可惜沒有人那麼無聊去偷聽我跟婆婆正好路過這裡聽到你們在那裡嘀嘀咕咕的所以就進來看一下我婆婆問你呀你聽見沒有？你師父怎麼死的我為什麼要告訴你？關你什麼事？我這一生，只失敗過一次就是敗在你師父手下但是我不是敗在她的招式而是敗在她那把倚天劍所以我曾發誓我一定要找一把寶刀跟你師父比個高低這幾年來，我走遍了天涯海角總算皇天不負有心人故人肯借寶刀給我一用我打聽到你們峨嵋派被朝庭囚禁在萬安寺我就馬上趕來但是只見萬安寺一遍瓦礫難道注定我金花婆婆這輩子不能再一雪前恥滅絕師太為什麼你不晚兩天死呢？如果先師還在人間你來了還是照樣要失敗一次而且叫你輸得死心塌地老賊婆, 你不想活啦我問你，你師父到底怎麼死的我為什麼要告訴你滅絕師太，你一生英勇是江湖上出類拔萃的人物為什麼你死了之後沒有一個像樣的徒弟接任掌門誰說沒有？先師圓寂的時候任命由周芷若師妹繼任掌門問題是我們同門之中還有人不服氣你師父已經選定人接任掌門到底是誰婆婆萬福峨嵋派第四代掌門人周芷若向婆婆問好不要臉居然自封為本派第四代掌門她不配做掌門，難道你就配嗎你婆婆這位周姑娘還算是個好人我在西域受傷的時候她曾經照顧過我你再敢在這兒放肆我就賞給你幾巴掌你看看你，這麼簡單的招式，你還是學不會看著那個姓丁的牙尖嘴利對你好像很不服氣為什麼你還要維護她小女子因受先師遺命雖然武功不好也不容許外人侮辱我們本派的弟子好好婆婆周姑娘，你的武功實在太差了滅絕師太真的把掌門的重任交給了你嗎這就是我們峨嵋派掌門人的鐵指環是先師親手交給我的難道還會是假的你這麼差的武功怎麼做一派的掌門呢我看你還是乖乖的聽我的話吧我既然落在你的手上就隨你的便如果你要我做出有辱師門的事我周芷若寧願一死好滅絕師太有眼光雖然這個掌門的武功還差一點但個性堅強不錯正所謂江山易改本性難移武功不好可以練嘛你要幹什麼？是我問你要幹什麼？我說你再練二十年的武功也不是我的對手周姑娘，你們峨嵋派的武功比起我金花婆婆怎麼樣呀？本派武功深如大海小女子年輕學淺和金花婆婆比較當然沒得比了可是我相信有朝一日我一定能贏你的既然這樣，那我就告辭了等你的武功練到深如大海之後再幫她們解穴道吧婆婆慢走請婆婆代兩位師姊解穴要救人？行只要你吃了這顆斷腸裂心丹我就馬上放了她們掌門，不要吃啊不要吃啊笨蛋，是假的怎麼會是毒藥呢？假的有骨氣這顆毒藥的毒性暫時不會發作既然你說你們峨嵋派的武功深如大海，那你跟我走等你的武功練到你認為可以勝我的時候，我們再次較量看看是你們峨嵋派的武功高還是我金花婆婆的武功高謝謝掌門來，跟我走，我不會難為你的你追你不想要解藥了是不是？放心跟我走，我不會傷害你的峨嵋派的弟子你居然有膽追來趕快放開本派掌門倚天劍峨嵋派的劍法，我比你還熟呢是嗎那你知不知道，這招是什麼你不是峨嵋派弟子你怎麼知道剛才你用的是崑崙派的大漠飛沙峨嵋派的武功博大精深或者是崑崙派的劍法都是從他那兒學來的她到底是不是你弟子？少說廢話為什麼不拔出屠龍刀如果屠龍刀在我手裡你接得了我三招嗎？有沒有膽子跟我來跟你去就不必了你能拿到寶刀那就最好我在大都等你你拿到了刀之後，再跟我比吧走我們再追你們跟我來我擔保你的周姑娘安然無恙你剛才說什麼屠龍刀你記不記得金花婆婆曾經走遍天涯海角向一位故人借刀和滅絕師太的倚天劍比一比正所謂倚天不出，誰與爭鋒要和倚天劍比，唯有屠龍刀了難道她已經從義父那裡借到屠龍刀了剛才我就是故意誘她出刀可是寶刀不在她身上她叫我跟她去，她好像知道屠龍刀的下落，但是又拿不到不可能她不可能知道義父在那裡我想她們一定是揚帆出海找你義父借刀我們一定要趕在她前面否則你那位雙目失明的義父就會被金花婆婆欺負了既然這樣，我們馬上走吧不過我們要先弄到一條船租你的船行不行對不起，我們的船不出租現在可以了吧可以…報告郡主那位老太婆叫我們一直往南行往南行不可能的！我義父是在北極的冰火島，怎麼會往南呢那個金花婆婆一定另有企圖她似乎對這一帶非常的熟悉那兒有淺灘，那兒有礁石她都知道會不會是我們猜錯了她是到另外一個地方去呀難道到靈蛇島什麼靈蛇島靈蛇島是金花婆婆的老家那位周姑娘情況怎麼樣看來沒事你先出去，別讓她們發現是怎麼辦？唯有見機行事了你方丈，師叔，你們回來可好了我們全寺的人都在為你們操心呢圓真，你怎麼會在這裡？在光明頂你不是已經…總算弟子命大在光明頂我中了殷野王一掌之後，就失去知覺了甦醒之後，已經在山洞裡面了是誰救了你不是方丈你們嗎？我還以為是方丈你們救我的這就奇怪了，到底是誰呢方丈，師叔，你們回來太好了自從你們失蹤以後江湖上有很多傳說有人還說你們被魔教的人害死了以後可不要稱明教是魔教明教的教主張無忌是個大仁大義之人我們已經和明教化敵為友了發生什麼事那位老婆婆叫我們靠岸難道已經到了靈蛇島那位老婆婆和殷姑娘上了岸了那位周姑娘呢？她被點了穴，還留在船上我們馬上把船開走不是可以救那個周姑娘了好主意你現在不關心你義父了放心吧你的周姑娘不會有事的我知道你的船工和水手全都是高手但是要對付金花婆婆差的遠呢大教主果然有眼力一眼就看得出我看得出來金花婆婆一樣看得出來但是為什麼她不揭穿呢？第一因為她要靠我們帶她會靈蛇島第二她對自己的武功太自信了你們倆留下來我出來查探一下謝遜義父只要你放下屠龍刀我饒你不死你們幾個丐幫小賊屠龍刀在這兒，有本事來拿吧你們丐幫的人，來了靈蛇島也不跟我這個主人請安反而騷擾了我的貴客真的是義父為什麼他離開冰火島到這兒來有金花婆婆在你義父不會有危險的桂長老，鄭長老，陳長老金毛獅王已經雙目失明你們用卑鄙的手段對付他算得上江湖好漢嗎武林至尊寶刀屠龍謝大俠你武功蓋世在下佩服佩服這位鄭長老，請你放了他吧我陳友諒願以性命作擔保你也算是一條好漢好！抱那個姓鄭的滾吧謝謝謝大俠不殺之恩但是你殺死我們丐幫的兄弟在下在十年之內如果習武有成的話一定會回來算算今天的舊帳如果老夫還有十年，自當領教丐幫這次闖貴島在下向前輩謝罪，走你們出來無忌常大哥好久不見了, 你又長高了你好久沒來看我了最近忙著打韃子, 這次來遲了別說那麼多了, 進來坐好的　　　來胡先生, 常大哥來了胡師伯你們慢慢談, 我先進去睡了今天我來看你是你太師父托我帶點東西給你你見過我太師父了半個月之前我上武當的時候見過他他老人家好嗎？他老人家可真是老當益壯對了, 他托我帶點東西給你什麼東西全在裡邊他知道你又長高了所以托我帶點衣服給你還有我蒸了紅豆糕你太師父說你最喜歡吃的無忌, 沒事吧沒事你和太師父對我太好了我也不知道能不能再見到你們整天泡溫泉水沒有效果嗎時好時壞放心好了, 你一定會好的說實話, 我不想早點好為什麼胡先生說了他醫好了我之後就要殺我那晚一天好就可以多活一天命你別胡說了, 他不忍心殺你的而且你外公給他寫了封信請他不要殺你的我看寫信也沒用常大哥, 對不起了, 你別難過你這麼遠來, 我老說洩氣的話不要緊的, 我們都是兄弟嘛常大哥, 謝謝你的紅豆糕不用謝你不知道在蝴蝶谷除了醫學書籍沒什麼娛樂了, 悶死人了我知道, 的確是難為你了好了, 我該走了這麼快, 多住幾天吧不行, 我有急事要辦有時間再來看你下次早點來不知道我還能不能見到你你又來了, 現在你好好的養病別這麼灰心知道嗎？原來是你是呀, 先生先生, 有件事我想打聽一下我外公是不是給你寫過信？他是不是向你求情叫你不要殺我？你聽著我沒有收過任何人的信就是有, 我也不會理除非你參加明教或者是天鷹教我才會隨時改變主意我不會參加天鷹教更不會加入明教的到時候你別怪我無情胡先生, 我真不明白名門正派也是人為什麼你不醫他們你你怎麼知道我沒有醫過我曾經醫過無數名門正派的人但是醫好了以後又怎麼樣呢到頭來, 還不是又來害我我曾經三天三夜不睡全心全意想辦法去醫好一個人醫好了他以後, 我還跟他結拜結拜為兄弟還把我妹妹許配給他結果他恩將仇報狠心把我妹妹殺死了世界上有這麼壞的人你想不到吧還有一件事你更想不到這個人就是鼎鼎大名華山派的掌門人錢宇同這就是所謂的名門正派你有沒有找他報仇呢我找了他三次但是我不是他的對手所以從此以後我就發誓凡是名門正派的人我不救這也不能怪你呀但是名門正派也不是個個都是壞蛋啊不要再說了, 今天晚上的事你不要再傳出去如果你洩漏半句, 我就殺死你你放心好了, 我會保守秘密的很晚了, 快睡吧原來我在這兒睡了一夜了先生, 天不早啦, 該起來了先生先生先生我今天嗓子不大舒服, 你不要管我了, 去做你自己的事吧要不要我幫你看一下不用了, 我吃了牛黃解毒散沒事了, 你出去吧出去讀書好了那你好好休息一下胡先生, 午飯準備好了你把飯菜放好以後就趕快出去吧為什麼你不要過來我出天花, 會傳染的天花以後你千萬不要進來我用過的碗筷, 都要用開水燙一燙, 趕快出去吧不用了, 不用了你還是暫時離開這裡好了暫時離開的好, 不要傳染你不行, 先生有病如果連我都走了誰來服侍你呢天花病很厲害你還是避開的好俗話說, 有福同享有難同當既然你現在有病, 我怎麼可以不管你, 自己一個人走呢何況我身中寒毒我這條命也活不了多久怕什麼天花呀先生, 你讓我留下吧好了, 既然你不怕, 隨便你吧但是以後, 你千萬不要進來啊你要是送飯菜進來就放在門口我自己會拿的你快點出去吧對了, 胡先生如果你需要什麼, 大聲叫我我會的, 出去了, 出去了天花之疾, 發作時極為厲害調理不善重則致命, 輕則滿臉麻子麻煩你給我一支好的給錢啊, 姑娘我不買了終於找到師父了別動難道師父有危險姑娘, 就一位？請裡面坐你不是崆峒派的簡前輩嗎紀姑娘, 想不到你還記得我大家好久不見了原來是華山派的薛大哥也來了你好你好對了, 你們怎麼會在這兒呢不止啊還有神拳門和丐幫他們我們看到了同門訊號就趕來了那我也是, 到底發生了什麼事我們各派的訊號都不同她都有本事了解清楚算得上神通廣大婆婆, 吃藥吧阿彌陀佛阿離你看武當和崑崙派來了沒有你們到底是什麼人塗在他臉上告訴你們你們只有十幾天的命了你們到底是什麼人為什麼要害我問這麼多幹什麼如果你們還要命的話趕快到呂山湖畔蝴蝶谷找蝴蝶谷醫仙胡青牛幫你們但是胡青牛有個外號叫做見死不救我相信他不會救你們的到時候你拿這朵金花給他看告訴他這朵金花的主人很快就會找他叫他早點準備後事別哭了, 娘很快就買東西回來給你吃了, 乖呀娘娘, 你病了不悔, 別害怕, 娘娘沒事我扶您到床上休息好不好胡先生, 飯菜來了放在那兒吧先生退燒了沒有比昨天好一點了那太好了退燒了以後很快就會好的飯怎麼這樣少你吃不飽嗎算了今天晚上給我多送點飯來你去吃飯吧, 不要管我了有沒有人呀有沒有人呀有沒有人呀有沒有人呀兩位大哥, 有什麼事胡醫仙我們要見胡先生請他給我們治療請問胡先生在不在兩位來的真不是時候胡先生自己病了恐怕不能給兩位醫治了請兩位另請高明吧那, 我們怎麼辦我們死定了蝴蝶谷醫仙胡青牛在不在家在下崆峒門下勝手王簡捷向胡先生求醫想不到你們比我還快一步胡先生染了天花, 自身難保看來真的不能給各位醫治了我看各位的傷勢都不輕, 你們趕快另請高明吧, 以免耽誤了你把這朵金花快去交給胡先生告訴他說我們, 我們大家都被這朵金花的主人打傷的那個人她還說很快就來找他算賬如果胡先生願意幫我們醫治好的話我們願意留下來幫助他對付金花的主人我們一定幫他的求求你, 求求你, 幫幫我們吧幫幫忙, 求求你, 幫幫我們不醫, 我不醫, 叫他們走吧但是他們說金花的主人很快就會來找你算賬的你把那個金花拿進來把金花放在桌子上你馬上出去你告訴他們, 不管他們死還是活, 跟我沒關係我的生死也用不著他們操心但是去吧胡先生說不治就不治你們還是走吧那…那怎麼辦呢大夫一定會幫你治好的, 娘姑娘, 你沒什麼事吧你不是你張無忌呀, 你不認識我了五年前武當山我爹娘去世那天我們見過面的你還給了我一個玉珮我記得了姑姑, 你到裡面休息一下來, 坐我幫你把把脈你太陰肺脈受傷了我給人灌了毒湯娘, 你還疼不疼啊不悔, 快叫張哥哥她叫不悔, 是姓楊的不悔, 無忌哥哥真有本事娘現在沒那麼難受了無忌哥哥不悔, 別這樣無忌哥哥不喜歡的你不喜歡嗎不是呀, 乖無忌想不到你學會那麼好的本領對了, 你怎麼會在這兒的那班人比我先來你先幫他們醫好不好我現在輕鬆多了是我們先來的, 她後來啊他們是來找胡先生的胡先生自己有病不能給他們治療他們還死賴著不走姑姑你不同你沒說要找胡先生小姪在這住久了多看多聽也略懂點醫理如果姑姑不嫌棄的話我可以幫你治小先生, 既然醫仙不舒服那就請你幫我們醫治好了求求你呀, 幫幫忙小先生, 小先生既然你的醫術那麼高明如果你幫我們醫的話我們會感激不盡的求求你, 求求你各位千萬別誤會雖然我略懂醫理但是這裡是胡先生的地方我怎麼可以擅自作主給你們醫治呢那我們, 我們怎麼辦呢怎麼辦呢？怎麼辦呢那我們怎麼辦除非胡先生他答應了胡先生你不要再說了, 叫他們走吧我聽你講話聲音那麼有力你怎麼會有病呢我說你是怕醫不好我們的奇難雜症所以你在裝病我也聽得出你的聲音知道你只有幾天的命了聰明的就趕緊回老家去吧不然就沒有人給你送殯了胡先生, 金花的主人遲早會來找你的你見死不救還有誰跟你聯手退敵呀笑話, 如果你們打得贏她早就把她殺了我要你們幾個膿包幫忙幹什麼呀好, 反正都是一死我就叫你這個狗大夫陪我們死晚輩薛公遠是華山門下弟子向胡先生叩頭胡前輩身體不適是晚輩沒有福份但是這位小兄弟, 他醫術高明可否讓他給我們醫治呢？你是說張無忌他是武當派的弟子胡前輩的意思是願意讓小兄弟醫治我們了無忌, 你聽著你在我胡青牛家裡面絕對不能夠給人治病但是如果在屋外我就管不了你了胡先生擔心我在房裡醫死人敗壞他的名譽如果在門外醫治你們就不關他的事了小兄弟, 那你快替我醫我的臉癢得不得了我受不了啦我先聲明我可沒把握一定治得好你們你們信得過我我就盡力而為, 生死聽天由命好, 好你們今天晚上, 暫時住在這兒明天我請教胡先生再給你們換藥謝謝你, 救命之恩什麼話, 明天見姑姑, 今天晚上你暫時住客房好的跟我來吧姑姑, 進來今天晚上你們暫時住這兒真是謝謝你了別那麼客氣今天你也夠辛苦了無忌你不怪我吧我怪你什麼我, 我曾經對不起你的殷六叔我父母去世了以後我在武當山住了一陣子殷六叔雖然很疼我但是你不嫁給他也不是什麼大逆不道的罪惡你帶著這個小妹妹, 又受了傷我怎麼可以不理你們呢你喝了藥以後覺得怎麼樣已經好多了那太好了你們兩個早點休息吧明天我再來看你們明天見明天見明天見, 不悔妹妹明天見, 無忌哥哥怎麼會這樣娘, 娘姑姑無忌哥哥, 娘怎麼了是我沒用, 害得他們更痛苦如果他是那麼容易治的好就不會辛辛苦苦來找我了是晚輩太不自量力那個姓簡的, 你用汁星、防風白芷、天麻、薑末、白附子花蕊石一塊搗爛了, 用熱酒和成膏藥, 敷在他的傷口上面是還有那個姓紀的姑娘, 她是內傷中毒, 你試試用八仙湯姑姑, 待會兒你把藥趁熱喝了謝謝娘, 喝完了藥, 會不會又疼啊無忌, 你放心好了我相信你一定會醫好我的我真想不通為什麼你的病, 會那麼反覆呢我已經按照胡先生的方法, 給你開藥了無忌, 你還年輕, 還缺少經驗今天早上我喝了藥現在就輕鬆多了你繼續努力吧我相信你一定能把我們醫好的真是莫名其妙怎麼那麼多人的傷勢會同時的惡化呢？難道我下藥的份量不對胡先生怪不得怎麼治都治不好原來他在藥裡下了毒姑姑, 姑姑是我無忌, 什麼事你的藥給人下了毒你千萬別喝現在你別問我為什麼, 明天早上我再詳細告訴你, 明天見胡先生, 你睡了嗎有什麼事我, 我想了解你的病情你不用替我擔心, 已經好多了你不怕那個金花婆婆有什麼可怕的其實你在蝴蝶谷住了那麼多年最好還是暫時搬到別的地方去吧有病怎麼搬家呢可以坐騾車只要把車門和窗口用布封實了密不通風, 你就可以出門了如果你不嫌棄的話無忌願意跟你走你的心腸真好, 但是天下之大上哪兒去都是一樣你的傷口怎麼樣了還有沒有寒氣湧出來寒氣一天比一天厲害, 反正是無可救藥, 我也管不了那麼多我現在給你開個救命的藥方, 你聽著用當歸、遠志山地、獨活、防風五味藥二更時分用穿山甲為藥引急急服下用穿山甲做藥引那麼奇怪我是醫仙, 開的方錯不了的藥的份量呢越重越好你走吧, 這兒沒你的事了我好心好意勸他還訓了我一頓給我亂開一張藥方你以為我是傻瓜當歸、遠志, 份量越重越好你以為騙得了我呀是啊, 他應該知道騙不了我的當歸、遠志當歸、遠志該當歸去, 志在遠方山地獨活只有山地, 方可獨活防風以防走漏風聲二更穿山甲為引難道二更時分, 穿山逃走糟了, 胡先生一定知道我大難臨頭, 預先叫我走胡先生別害人了你到底是什麼人胡先生你別動你你到底是誰？為什麼要三番四次的害我糟了, 胡先生胡先生胡先生胡先生胡先生那個女人呢她已經給姑姑抓起來了你有沒有受傷你先不要管我快點給她吃生淮穴丹在抽屜裡, 在抽屜裡快點快點你先吃吧不吃, 走開快吃灌她吃你受了傷了, 是誰打傷你的問問你的好徒弟吧我你好大的膽子你要幹什麼你現在怎麼樣？心口疼不疼啊你現在是毒加傷啊快點來躺下, 躺下躺下我先給你治好不要跟我鬧彆扭了不疼不癢的輕傷, 難得倒我嗎其實我中了什麼毒你也不知道, 好吧如果這次你治得了我我對你心服口服十年以前我承認醫仙鬥不過毒仙的但是你真是, 你偏偏不信非要跟我鬥不可鬥到這個地步不過這次我們希望這個醫仙有本事不然的話, 留下我一個人治不好你, 我還有什麼樂趣呢胡先生, 她是你的我坦白告訴你她是我的妻子王難姑就是江湖上有名的用毒聖手, 毒仙呀難姑, 你先躺下, 躺下她是我的師妹一個用毒, 一個用醫我們結為夫妻以後, 本來是可以好好的過日子的誰知道有一天她毒害了一個人而中毒的那個人又來找我醫治我糊里糊塗的給他治好了結果她就生我的氣了她要離開我, 要離開蝴蝶谷我怎麼求她也不肯回來還叫我發一個毒誓以後如果不是我們明教的人一律不治, 以免再激怒難姑難姑因為她是明教的人她是絕對不會向自己的兄弟姊妹下毒的原來你見死不救, 非明教中人不醫的名, 就是這樣來的那為什麼胡夫人現在又回來了呢她特地來給我通風報信的呀關於金花主人的事她真是你的仇家是照兩位的脈理老島主和老夫人你們年事雖高但是你們兩個人的脈膊跟年青人一樣想必是內功超卓一切老年人有壯年人的脈膊晚輩生平還是第一次看到先生你果然高明老島主無藥可救但是還有幾年的壽命老夫人你中毒不深用你的內功可以把毒逼出來先生你這麼說就是不用醫治了我聽說蝶谷醫師非明教中人不治是不是因為我們不是明教中人所以見死不救非也, 晚輩真是無能為力醫師, 只要你能把我的丈夫治好, 要多少錢我都可以給你這筆錢我沒本事賺請你另請高明吧明教那時候的情況就是這樣最近難姑在外面聽到消息銀葉先生毒發身亡金花婆婆要找我算賬她念在夫妻份上就趕回來跟我共同抗敵那天晚上她見到屋裡多了一個人就用迷藥把你給迷了一個晚上原來我中了迷藥我還以為自己有病呢她還叫我假裝染上天花避見外人過了幾天你們帶了薛功燕那班人來原來金花婆婆是要利用我們來考驗你看你是不是除了明教中人, 一概不治是的正因為如此, 我就袖手旁觀結果無忌跟我求方的時候我才說出來這幾天, 難姑知道無忌照我的指示, 每個人漸漸的有起色了她就發脾氣了所以每個晚上, 悄悄的在你的藥裡加了點毒藥這幾天紀姑娘的傷勢, 痊癒的很快她查了一下發現原來是無忌你搞鬼她就要向你下毒手了今天晚上, 你勸我躲避一下我心腸一軟就開了一張古怪的藥方叫我走但是騙不了難姑她怪我又在這兒跟她作對了一怒之下, 就把我綁了起來她自己也吃了毒藥她說, 除非你救得了我否則我不會服你的先生的醫術那麼高明難道師母吃了什麼毒你都看不出來她可能是吃了三蟲三草劇毒這種毒我是治不了的真的是連胡先生都治不好我真的是治不了她有什麼不測我也不想再活下去了胡先生你們出去吧師兄幹什麼師妹你的丈夫沒有用治不了你, 唯有陪著你到黃泉去在那兒再做夫妻吧你要幹什麼, 師兄你別吃啊, 你別吃啊你聽我說呀, 可以救的我用和黃解毒散再用鐵蝎丹就可以救的了快點, 你別吃了, 你別吃了我不相信先生, 你要幹什麼師兄我真心真意對你好你偏偏要跟我作對我沒有什麼人生樂趣了死了就一了百了啦不是呀, 我不跟你鬥了真的是可以救的, 師兄你別胡鬧了快用銀針扎他的胸前穴和丹田師兄, 師兄你不能死呀, 你不能死金花婆婆真是得來全不費功夫謝前輩的確沒有騙人韓夫人果然是個美人他把她怎麼樣了小昭姑娘, 你知不知道他們在說什麼趙姑娘, 你剛才怎麼不阻止謝前輩呢阻止？阻止什麼波斯人本來不知道金花婆婆就是聖女黛爾絲剛才謝前輩要求他們釋放黛爾絲我知道他是一片好心但是無形中就揭露了金花婆婆的身分了只可惜謝前輩看不見可是你們看得見金花婆婆扮得真的很像的她可以瞞得過所有的人趙姑娘, 你是知道這件事的真相的你怎麼不阻止謝前輩呢小昭姑娘, 我真的是無心的我也不知道謝前輩會出那種條件我要是有加害金花婆婆之心就保佑我不得好死這全怪我闖的禍他們說金花婆婆是叛徒要燒死她小昭, 你放心吧一有機會我就衝過去把金花婆婆救出來不要去你還要應付很多人, 太危險了他們剛才還商量怎麼搶回平等王呢就算我們現在把平等王還給他們他們臉上有那麼多聖火令的字也沒面目見人聖火令的字小昭, 你認識波斯文吧看看這寫的什麼乾坤大挪移乾坤大挪移？又好像不是不錯要是以你們漢人的語言來說這句話的意思就是應左則前, 需右乃後三虛七實, 無中生有還有這一句, 天方地圓下邊這句我看不清楚了應左則前, 需右乃後三虛七實, 無中生有公子流雲三使他們準備上來搶人了需右乃後, 三虛七實張公子, 你怎麼突然變得那麼能打了要不是陰差陽錯我就不會在平等王的臉上領悟到聖火令的武功小昭, 你快告訴我上面寫什麼周姑娘、義父, 你們倆用劍看著那兩個波斯人盡量拖延時間應左則前, 需右乃後三虛七實, 詐定復連若坐若行, 若飛若盜若往若來, 若臥若起虛掌實指公子, 我讀完了我明白了當日我和你在光明頂秘道練乾坤大挪移心法的時候我們練得不完整, 還差十九句那十九句就印在聖火令上他們的武功來源我已經全清楚了鑿船停止, 馬上停止鑿船你們好大的膽平等法王和聖火令都在我們的手上你們竟然不顧他們的性命你們波斯明教就這樣對待自己的同門嗎你們聽著如果不想再有什麼殺傷的話就立刻放了黛爾絲答應金毛獅王的三個條件我們這位公子已經學會了你們的聖火令你們更打不過他了中土明教原出波斯你我情同手足今天一場誤會希望大家不要介意它日光明頂上把酒言歡今天得罪之處在下在此陪罪汝等快快開船, 回歸中土我等派小船跟隨汝等之後不過汝等之武功甚佳我等也非常的佩服正如汝等漢人有云學而時習之, 不亦樂乎七上八下, 不亦樂乎汝所說的話不錯那我就祝你們無福無壽禍不單行, 無疾至終謝謝, 一言既出, 駟馬難追就此告別, 請趙姑娘, 麻煩你去通知已安排好的水手和舵手讓他們準備義父, 看來可以放了他們兩個我們走了那麼久他們追不上了, 放人吧兩位可以走了聖火令是由我三使掌管的要是不見了我的罪名就大了, 你還給我吧聖火令是中土明教教主的令牌只能夠物歸原主怎麼能夠給你但是聖火令是我教的聖物就算我們把聖火令交給你你的武功太差也很難將它保存的與其落在別人手上倒不如留在我們中土明教小船已經準備好了兩位還是走吧多多得罪, 請兩位不要介意詭計想不到他們那麼狡猾真卑鄙現在我們手上沒有把柄看來我們真要死無葬身之地了他們倆好像在說波斯話你看他們兩個長得多像像什麼, 搞什麼鬼啊張教主, 你放心我跟小昭一會兒自有解決辦法我雖然是個女流之輩但是我知道一人做事一人當何況張教主和謝三哥對我恩重如山我黛爾絲, 謝了韓夫人, 中土明教的安危集於無忌一身你傷害我謝某, 命不足惜但是你要傷害無忌的一根汗毛我謝某化為厲鬼都不會放過你的你的義子就是心肝寶貝那我的親生女兒又是什麼呢你原來…我看這一次你們該投降了吧平等王, 我有個關於波斯總教的大秘密要告訴你你讓我們上船吧好好, 你上船吧小昭姑娘果然是她的女兒無忌, 非我族類, 其心必異小昭對張教主情深義重我看他們不會出賣我們的你剛才沒看見嗎是韓夫人逼她的小昭姑娘不肯去不過我們現在可以死在一起也不錯啊新教主張公子, 我敢擔保波斯明教的人不會再傷害你們請大家到這邊來坐坐吧為什麼你們過來就知道了他們如果敢對你們有半點不敬小昭怎麼對得起張公子呢小昭, 你是不是替你母親做了聖女是不是做了波斯總教的教主小昭, 你這麼做就是為了救我其實你不必那麼做大不了跟他們決一死戰公子, 我是來服侍你的來呀, 我幫你換件乾淨的衣服你已經是波斯總教的教主我是你的屬下你不要再服侍我了我知道我以後不能再這麼服侍你了我才這樣決定的公子, 你就再讓我服侍你這一次吧小昭小昭, 我知道你一直對我很好, 但是只要你不怪我一直瞞著你我就已經很開心了我…我雖然是金花婆婆的女兒但是我從小就很少和她在一起她把我寄養在別人家裡兩年才來看我一次她為什麼對你那麼殘忍她和我爹為了要隱瞞身分好逃避光明頂的追捕這也是我爹娘為了自由而付出的代價但是你知不知道其實我娘一直是想將功贖罪她讓我潛入光明頂她讓我偷取乾坤大挪移的心法好等有朝一日她可以回到波斯總教她一直希望我這麼做但是我根本就不想這樣做自從看見你以後就再也不想離開你我只想服侍你, 永遠服侍你我以前也曾經說過是不是你答應過我的是不是是公子, 在光明頂上我和你一起看了心法我已經將心法記在心裡了但是我不是想背叛你要不是今天我是不會將身分洩露的我知道…張公子小昭小昭, 你要克制情慾要不然你會害死張公子的小昭公子, 你忘了我吧殷姑娘她跟著我娘很多年了我知道她對你一往情深她才是你的最佳配偶我不要我們殺出去, 捉住那個法王讓他把我們送到靈蛇島去不行謝大俠、趙姑娘、周姑娘已經被他們分開看守如果我們稍有行動他們就會有危險等你們再休息休息我就把你送回船上我已經吩咐好人將足夠的糧食和水運到船上去義父, 你沒事吧這是波斯的靈藥你拿去治治殷姑娘吧公子, 你我在此告別小昭以後再也不能服侍你了我雖然身在波斯但是我的心仍然每天祝福你福體康寧, 萬事稱心小昭, 你身在虎狼之域處處要小心小昭, 你要保重公子, 你也要保重無忌…義父怎麼？殷姑娘怎麼樣她體內的風邪奇重小昭給我的金創藥只可以醫治外傷, 治不了內傷我想將船靠岸, 讓她上岸歇歇人命要緊我去叫他們把船靠岸行…蛛兒, 你覺得怎麼樣牛哥我們就在這裡, 不要再上船了不上…既然這樣周姑娘, 我們去撿點柴來把火加大點兒怎麼會這樣十香軟筋散義父…你沒事吧怎麼會這樣我們中了十香軟筋散的毒船也不見了屠龍刀和倚天劍呢屠龍刀和倚天劍全都不見了趙姑娘也失蹤了蛛兒芷若…芷若怎麼回事不要怕, 你只是受了點皮外傷我的臉你的臉沒事是怎麼回事一定是波斯人我怎麼什麼都不知道義父, 周姑娘受了點皮外傷殷姑娘的臉被人劃傷了流了很多血是誰做的？難道是趙姑娘一定是她在食物裡下了毒你不要太傷心了你可以用一邊頭髮遮住就看不見了我為什麼要遮住到了這個時候你還要幫她我什麼時候幫過她了她心狠手辣把殷姑娘害成那樣我絕不會放過她的蛛兒, 你覺得怎麼樣你流了很多的血連劇毒也流出來了那我的千蛛萬毒功是不是也沒了牛哥, 我…我沒答應嫁給你你恨不恨我其實我知道你說要娶我是想哄我開心的我那麼難看, 脾氣又不好你怎麼會要我呢？是不是…蛛兒, 你千萬不要這麼想我真的要娶你為妻等你身體好了我們馬上成親好不好你不要難過, 我不能嫁給你我要去找那個…狠心短命的張無忌我要去告訴他世上有一個叫曾阿牛的他一直對我很好他比張無忌好千倍萬倍蛛兒, 其實我…要是他能有你對我的一半那麼好那我就心滿意足了牛哥, 我…我好…我好怕…我真的好怕我不知道到了陰間再看見他他會不會還對我那麼兇不會的, 他早就後悔小時候那樣對你了其實他和我是一樣的真的？我可以對天發誓那我…我放心了蛛兒…你這是幹什麼她臉上的傷口沒好有樹葉遮著不會弄疼她的殷姑娘對你一往情深你待她也算是仁至義盡了可是你千萬不要忘記你今天的誓言一定要殺死趙敏替殷姑娘報仇好讓她在九泉之下可以瞑目蛛兒走吧義父, 你體內的毒驅除得差不多了我相信再過幾天你就可以痊癒了無忌, 照你的估計我們還要留在這個孤島上多久很難說, 要是有船就快了但是…但是如果真的沒有船來那我們…可惜這個範圍又不是船隻的航道我們要想回歸中土恐怕很渺茫其實中了十香軟筋散除了四肢無力之外還有什麼害處那種毒侵肌腐骨要是留在人體內太久的話就會傷及五臟六腑那你就快點兒幫周姑娘驅毒你們從小就認識的你還跟我說過你小的時候中了玄冥神掌她還有恩於你呢是啊, 但是男女有別, 我怎…什麼男女有別那種迂腐的禮教你管它幹什麼呢我問你你認為周姑娘為人如何她的人品很好, 既溫柔又體貼那樣貌呢當然漂亮天下間如果她再不算美人那就沒有美人了這不就行了現在義父替你作主你們兩個成親你就可以盡快幫她驅除體內的毒了義父, 那怎麼行呢怎麼不行？誰說不行？謝大俠你們兩個在說什麼行不行沒有沒…無忌說, 他說周姑娘那麼賢德不娶她為妻可不行義父別害臊嘛謝大俠, 你怎麼那麼為老不尊說這種事怎麼為老不尊啊男女終身大事事在必行想當年無忌的父母也是流落在荒島他們自作主張自己拜天地成親的要不然今天也不會有無忌了何況…何況現在有我替你作主除非…無忌不喜歡周姑娘義父, 我…周姑娘, 我問你, 你是不是不想把我這個瞎子叫公公不是的, 謝大俠你是當代豪傑, 我…這…這就是答應了不是這門親事是不可能的為什麼不可能除非…除非你嫌棄無忌不是張教主武功蓋世名聞天下得婿如此更有何求呢那還有什麼事情因為他喜歡趙敏姑娘這是不可能的那個妖女把我害成這個樣子無忌不可能喜歡她的無忌, 你說, 說她害死了我表妹我真想殺死她你聽見了我還是不放心除非你讓他發誓要不然我寧可毒發身亡不讓他幫我驅毒無忌, 你聽見啦她要你發誓, 發誓啊我張無忌要是忘了表妹的血海深仇天地不容你能不能說清楚點兒你對趙敏姑娘會怎麼樣對呀無忌, 你剛才說天地不容究竟…是怎麼意思？你說清楚妖女趙敏為其達到替皇室出力苦我百姓, 害我武林義士還偷了我義父的屠龍寶刀害死我表妹殷離我張無忌有生之日要不殺死她天誅地滅只怕你一看見她就捨不得下手了好了…擇日就不如撞日現在由我謝遜給你們作主從今天起你們兩個就是正式夫婦不行又不行？義父, 殷表妹待我情深義重她一向視我為夫我也一向視她為妻雖然我們沒拜過天地但是我們有夫妻之名她現在屍骨未寒我怎麼可以另結新歡呢這話也對那我們應該怎麼做呢那就…今天我和周姑娘先訂下婚姻之約幫她驅除身上的毒等我回到中土等我殺…等我殺了趙姑娘把屠龍刀搶回來我們再選個日子拜堂成親不行…你這麼做未免太自私了如果我們十年八年沒有辦法回歸中土的話那這個周姑娘體內的毒那不是那三年吧, 三年之內我們要是真的離不開這個島那就由義父作主吧三年周姑娘, 你的意見如何我從小孤苦伶仃, 我沒意見一切由謝大俠作主好…現在我作主, 從今天起你們兩個就是未婚夫婦無忌, 男女授受不親這種說法你就不必再顧忌了你趕快給周姑娘驅毒師父, 弟子不知道是你老人家屠龍刀帶來了嗎要不是金花婆婆跟那兩個小子突然出現應該是不會失手的什麼師父, 弟子下次一定把屠龍刀帶回來還有下次這…其實這一次是不應該失手的金花婆婆去把謝遜找了回來我們到靈蛇島去收漁人之利不用解釋你讓我怎麼向王爺交代呢師父, 弟子會再想辦法去拿回來的不過弟子另外還有一個妙計我們可以雙管齊下說出來聽聽武當的宋青書有很多的把柄在弟子的手上弟子讓他去東, 他不敢去西我們可以利用他來殺死張三豐就可以將武當玩於指掌之中你不要太輕敵武當不是你想像中的那麼簡單這一點弟子當然知道要是沒有把握的話弟子也不敢說出來那丐幫那邊怎麼辦呢自從那次弟子擅自帶人去打光明頂之後幫主史火龍對我好像是不大信任不過不要緊的, 其他的長老我已經聯絡得差不多了還有…你有沒有辦法把史火龍引出來師父, 你打算…幫主, 我知道在這個時候打攪你是很不應該的但是那個人說我們丐幫裡面有奸細一定要親自見到你老人家他才肯說那個人怎麼知道我們丐幫有奸細我也不知道他說非要見到幫主才肯說兩位大爺, 請隨便坐給我們炒幾個拿手的小菜好…事關幫中的機密陳友諒不便在場我在外邊等候幫主的差遣在下就是丐幫幫主史火龍請教大師的法號怎麼稱呼老衲賤名何足掛齒聽說大師要見在下是因為敝幫之內有奸細請問大師從何而知這很簡單凡是不肯歸順元朝蒙古幫會就一定有內奸了陳友諒史幫主, 你是個聰明人話不投機半句多, 告辭想怎麼樣識時務者為俊傑少說廢話丐幫有我姓史的一天絕不會有蒙古的走狗存在好, 我就試試你的降龍十八掌你…降龍十八掌也不過如此嘛義父不知不覺我們在這個荒島上有幾個月了可惜一直沒有船經過芷若體內的寒毒你給她除乾淨了沒有義父, 有一件很奇怪的事芷若這幾天體內有股陰氣和我的九陽真氣相擊相抗不知道為什麼峨嵋派歷代師父都是女性所練的內力偏於陰柔一路也正因為如此所以芷若的體內有陰寒之氣是啊, 我真笨, 連這也想不到尊師滅絕師太不愧為一代仁傑她傳給你的內功心法高深之極你要是能按照她的方法來練相信你日後的內功一定可以和我的九陽神功並駕齊驅我們峨嵋派的功夫怎麼比得上張教主的乾坤大挪移和九陽神功呢芷若, 我不是跟你開玩笑依我看你將來的成就一定可以超越尊師滅絕師太你想討好我也不用讚我的武功好其實我能學到師父的一兩成功夫就很滿足了除非張教主肯教我一兩招乾坤大挪移或者是九陽神功那就不一樣了其實我也太不自量了張教主怎麼會收我這個徒弟呢芷若, 我不是那個意思因為我們練的內功截然不同你要是非練我的功夫會有危險的武功大不了學不成怎麼會有危險呢你仔細的想一想我練的內功屬於剛陽你練的內功屬於陰柔除非是我太師父那種武學奇材可以剛柔相調, 水火相制否則一旦出錯, 性命不保輕則走火入魔芷若, 你放心吧等你將來內功有成我一定將乾坤大挪移傳授給你其實我是跟你開玩笑的我們倆將來會老在一起你的武功不就是我的武功嗎再說, 我這個人懶惰慣了就算你教我我也不一定學得會原來你那麼懶的有船了怎麼會有船來了快告訴義父追殷護法丐幫竟聯合了巨鯨幫、海沙派神拳門一起攻上來了想不到這些小小門派居然上門嚇唬人其實敵人的實力並不強問題是我們的弟兄們多數受了傷丐幫那些王八蛋勾結海沙派巨鯨幫之流的趁火打劫我周顛有一口氣我就跟他們拼了無忌, 你不要理他, 你留下來看看這些小門派能把我怎麼樣有辦法！大家都退入秘道暫時躲避一下嘛敵人未必會發現的就算發現了一時也不那麼容易攻進去大丈夫能屈能伸暫時躲避一下等大家傷勢好了之後再跟敵人決一雌雄也無損明教的威名啊張大俠, 你這個的確是個妙法小昭, 馬上扶張大俠進入秘道請不是大家一起進去張大俠, 你先行一步我們隨後就到各位前輩在下雖然不是明教中人但是也和貴教渡過了一場災難算是生死之交難道在下可以貪生怕死拋棄大家自己進去避難嗎張大俠, 你有所不知這是明教歷代傳下來的教規光明頂裡的秘道除了教主之外任可教眾不許擅自闖入, 擅入者死你和小昭不是本教的人不需要遵守教規還要遵守教規如果大家不再躲避一個時辰之內明教上下無一幸免這條不得擅入秘道的規矩難道不能更改嗎？各位, 請聽我彭和尚說幾句話張大俠他義薄雲天, 武功蓋世我們就擁立張大俠為我們三十四代的教主如果教主有命號令我們進入秘道我們就可以不犯門規了在下年輕識淺無德無能實在擔當不起況且在下答應過太師父一生不加入明教在下有言在先彭大師高見恕在下辦不到無忌, 我是你外公我要你入明教就算外公比不上太師父親但彼此也是半斤八兩我和張真人的話就算抵銷了雙方面都沒說過你入不入明教就隨便你了外公啊…無忌, 要不然加上你舅舅常言說, 見舅如見娘既然現在你娘不在現場那就當舅舅是你娘好了不行當年陽教主有一封遺書是我在秘道裡發現的本來我想等大家傷勢好了之後再給大家看的陽教主的遺言是我義父金毛獅王暫時擔任教主張大俠, 大丈夫身當大變你別再拘泥小節了況且謝獅王是你的義父子承父業也是應該的請你遵照陽教主的遺言暫代教主職位但是我…就這樣吧, 張大俠好吧, 如今千鈞一髮救人要緊其它的事情以後再商量承蒙各位錯愛今天我再推辭的話勢必成為明教的大罪人小子張無忌今天暫時擔當教主一職渡過今天難關之後還請各位另擇賢明明教一向四分五裂這次明教復興有望了參見教主各位請起楊左使馬上傳令下去明教上下教眾一起退入秘道是！謹遵教主令諭教主, 你就命令烈火旗縱火阻敵同時把光明頂所有的浮石燒毀讓他們以為我們已經逃走了教主認為好不好好辦法！請楊左使馬上傳令是稟告教主, 我已經把各人分配入住秘道的石室糧食方面呢洞內糧食儲備足足有餘而且洞內還有清水我看可以支持一兩個月教主, 你力戰六大門派的時候我看出你的功夫是乾坤大挪移神功想不到你不但學會了還練到了第七層呢說起來是緣份明教神功, 我也是在秘洞裡無意中發現的報告長老四週都查過了有沒有發現明教的生還者沒有！所有的人都已經燒成焦炭了看來是魔教教眾寧死不降, 自焚而死楊逍和韋一笑這兩個魔頭相信已經葬身火海我們沒有辦法辨認出來你聽著你帶幾個弟兄搭幾個木棚暫時在這兒住下來再過幾天沒事我們大家一塊兒下山是你們幾個過來友諒兄, 真是想不到我們輕而易舉撈到一個消滅光明頂的大功我就這樣練成了乾坤大挪移第七層神功秘笈現在應該物歸原主請楊左使收下陽前教主在遺書中已經寫得清清楚楚了乾坤大挪移秘笈應由謝遜暫時保管日後再移交給新教主所以這本秘笈應該由新教主你掌管想不到陽教主一生神勇竟然因為夫婦之情鬧出悲劇歸天如果這份遺書早點兒發現就不會這樣子了成崑這個惡棍是陽教主夫人的師兄也是謝遜的師父但是我們從來沒有見過他可知這個人用心多麼惡毒幾十年來一直處心積慮妄圖摧毀明教楊左使、韋蝠王、白…大家都中了成崑的毒計你們說這些人多無能說得對但是總算天網恢恢疏而不漏成崑終於在殷野王的掌下喪命了我遇到他的時候他已經身受重傷不然的話我也沒辦法殺死他雖然他身受重傷但是我打完以後自己也暈了我相信成崑離開秘道的時候就遇見了舅舅成崑這個魔頭這麼死太便宜他了陳長老我們到底要等到什麼時候這次我們損失那麼多兄弟這個光明頂現在只剩下一個廢墟了到處都是屍體的臭味各位長老我們再等到明天日落之前如果沒有什麼動靜的話那就證明魔教的人全部已經死掉了到時候我們就可以下山了楊伯伯請進來教主, 打擾你練功, 不好意思教主, 對本教的歷史、教義教宗以及本教的教規還有各人的才能等等還有沒有不明白的地方多得楊伯伯講解已經了解得差不多了還叫我楊伯伯楊左使這位姑娘已經不再犯錯誤了是不是可以把她腳鐐解開呢謹遵教主吩咐不悔爹教主吩咐, 把小昭的腳鐐解開鑰匙鎖在櫃子裡面, 拿不出來不要緊相信那把鑰匙不會被燒毀的我們出去了再打開你們出去吧教主, 小昭她雖然年紀輕輕但是行動可疑我看還要特別加以防範是嗎我懷疑她是敵人派來的奸細所以就用腳鐐把她鎖起來這次教主寬宏大量算是她遇到了貴人了感謝楊左使了這麼快就刻苦練功了教主…我們在這裡這麼久大家的傷都已經好了過去我們一直捱打受辱大家的怨氣忍得太久了白眉鷹王說得對既然我們已經恢復元氣了應該可以出去了根據探子報告, 敵人還在上面我們唯有把他們趕走重建光明頂教主, 大家一塊兒出去嗎傷勢沒好的無論如何暫時不能出去立功的機會還多得很呢其他的人跟我出去各位認為怎樣好…既然決定了, 我就出去傳令讓大家都高興跟我來敵人圍攻本教重地我們唯有被迫反抗但是我不願意傷害太多人希望大家能夠體諒我的心意謹遵教主訓誨…友諒兄, 敝幫先走了請請各位兄弟殺…沖…大家快追, 一個不讓他跑你們放下武器我保證不傷害你們一根汗毛住手我們明教高手都在光明頂如果你們放下武器投降我們就饒你們不死感謝明尊聖火保佑救我們脫離險境感謝明尊聖火保佑救我們脫離險境天鷹教教眾聽著是…天鷹教本來就是明教因為二十多年以前我和明教的兄弟不和所以就自立門戶現在明教得到張大俠出任教主我們大家就應該不念舊惡群策群力天鷹教這個名字從今天開始就在世上消失既然大家都是明教的兄弟就應該聽從張教主的分派號令如果有哪一個不服馬上就離開這裡以後別再認是明教的人是…還有, 從今天開始只有一個張教主如果誰再叫我一聲殷教主的話就是犯上叛逆明教和天鷹教分而復合真是一件天大的喜事在下是逼於形勢不得不暫時擔當教主職位現在大敵已退我也應該退位讓賢了在下無德無能怎麼可以擔此重任呢教主, 你應該為我們明教好好想一想嘛我們為了這個教主這個位子鬧得四分五裂的難得現在大家都服你如果你退位那誰做任何一個人出來做教主我周顛第一個就不服如果叫我周顛做教主其他人…也不會服啊是嗎教主, 如果你不出來當此重任到時候明教又四分五裂互相殘殺難道到那個時候你又來救我們好吧, 既然如此在下也不敢再推辭了如果要我當明教教主除非你們答應我三件事別說是三件三十萬件也無所謂啊請教主指示第一件就是從今以後由本人以下人人都得嚴守教規行善除惡, 行俠仗義所有明教中的兄弟要相親相愛絕對不允許自相殘殺好的…周顛, 口舌之爭還允許動手動武絕不允許冷謙先生在由今天起你就掌管刑堂執法之職如果哪個明教兄弟犯了教規一律處於重刑在下也不例外遵命至於第二件事就比較難辦了本教和中原各大門派結仇太深雙方的子弟親戚朋友, 互有仇殺本人希望大家從今以後能夠既往不究盡釋前嫌別再向各大門派尋仇了如果各大門派惹事生非那怎麼辦那就要隨機應變如果對方一再進逼我們當然不能束手待斃我們的命是教主撿回來的教主你就作主吧謹遵教主吩咐…難得各位寬宏大量實在是武林之福蒼天之幸五行旗各旗士聽命是…馬上釋放各幫派的俘虜然後再跟他們講明我們明教從今以後不會再跟各大門派為敵了遵命…至於第三件事就是陽教主的遺命陽教主曾經在遺書裡說過如果誰能找回聖火令他就可以做明教第三十四代的教主但是如果陽教主死後還沒有人能夠尋回聖火令暫時由金毛獅王謝遜接掌所以我們眼前的頭一件事就是要前赴海外迎接謝法王然後再想辦法尋回聖火令到時在下退位讓賢大家不允許再有異議陽教主的遺囑我們決不能違抗大家不必爭論了謹遵教主吩咐…混帳是誰叫你指揮本幫的弟子圍攻光明頂的你沒有得到我的批准擅自行動害得本幫的弟子傷亡慘重還影響我們丐幫的聲譽我問你, 你怎麼交代回幫主弟子知道這是自作主張但是六大派他們圍攻光明頂魔教氣勢已盡所以弟子就帶領本幫弟子去收拾殘局不料魔教詭計多端用卑鄙的手段向我們伏擊所以我們丐幫弟子傷亡慘重請幫主定奪你還敢狡辯！來人是把他押出去照幫規處置是幫主, 請聽我的解釋滾出去幫主, 請聽我解釋滾出去走眼前第一件大事就是前赴海外, 迎接謝法王此行非我親自去不可這次我們前赴海外人員不需要太多本教還有很多事情需要辦理楊逍, 你負責指定人員鎮守光明頂重建總壇是, 教主外公和舅舅負責尋找紫衫龍王以及光明右使的下落是, 教主青翼蝠王就負責拜訪六大門派的掌門說明我們和平修好的意思這個任務比較辣手但是以你的才能應該可以勝任言重了, 謝謝教主讚賞這次前赴海外一行就由我和五省人去好了爹, 我也想去這件事我作不了主啊你跟教主求情好了不悔妹妹, 出海很危險的如果你不怕的話就陪楊逍跟我一起去好, 爹, 無忌哥哥不是, 教主…已經答應我了既然如此光明頂就由冷謙鎮守天、地、風、雷四門暫時由你統率是妙極了…又有什麼妙極, 周兄教主這麼器重冷謙就是器重五省人再說, 大海茫茫有冷謙在這兒太悶了挨一道冰塊兒可受不了啊公子不悔妹妹你趕快把鑰匙找回來給小昭解開鐵鐐我已經找了可是到處都找不到我走起路來拖著一條腳鍊叮叮噹噹更好聽啊小昭, 你暫時安心留在光明頂等我接義父回來我可以拿他的屠龍刀斬斷你的鐵鐐教主, 保重冷謙, 鎮守光明頂辛苦你了小心, 小心怪魚吃你教主, 又想念謝法王了不知道義父怎麼樣了號令天下, 莫敢不從…臭老天！死老天！病天怎麼號令天下莫敢不從為什麼不回答我死老天！臭老天不會…無忌, 你現在怎麼樣？你現在在哪裡我不要號令天下我只想再見到你們是誰你是什麼人你到底是什麼人謝三哥好久不見了你…來這裡幹什麼你想怎麼樣…小昭, 你也來了怎麼了公子, 你上哪兒我都要跟著你說實話我很了解你你跟我一樣無父無母不悔妹妹他們又對…你當我是自己親人, 是不是傻丫頭, 別哭了我帶你一起走真的哭起來真難看呢教主教主…深更半夜的這麼多人經過可能是本教的敵人呢你們倆跟我來小昭, 通知其他人教主馮遠聲！他是崆峒派的人崆峒派的人經過這裡遭人襲擊了到底是什麼人幹的是魔教惡魔上各位師太是不是峨嵋派的魔教惡魔, 問這麼多幹什麼快受死請問怎樣稱呼？為什麼那麼生氣呢惡魔！就憑你也配問我的法號你是什麼人這位是當代武功第一天下英勇無雙的奇男子率領左右光明使, 四大護法五省人, 五行旗天、地、風、雷四門的明教張教主他曾經把峨嵋派趕下光明頂從滅絕師太手裡奪了倚天劍他有沒有資格問師太的法號呢閣下是哪一位在下姓韋, 外號青翼蝠王貧尼法號靜空請問各位有沒有見到我的師父尊師離開光明頂下山已經有好幾天了照理這個時候應該過了玉門關你們沒有見到她嗎就是因為我們沒見到她才覺得奇怪麻煩你見到她的話請轉告一聲我們正在找她請…教主, 看來這裡面一定大有文章滅絕師太回峨嵋路上不可能碰不到她的門徒況且各門派都有聯絡的標記怎麼可能見不到面呢教主, 是崆峒派弟子楊左使, 下面有十幾具屍體都是崆峒、華山弟子到底是什麼人幹的看來這場血案一定要查得水落石出要不然這筆爛賬又要算入明教的賬了你們都過來看武當派殷六俠躺在下面還沒斷氣這是怎麼回事和三哥一樣是大…力…金剛指少林派下的毒手六叔, 你知不知道六叔, 怎麼樣後面…好疼啊六叔, 為什麼少林派會對你下毒手呢他們有五個人同時向我進攻我死也記著, 是金剛指少林派的大力金剛指教主…殷六俠怎麼樣骨頭碎了, 沒辦法為什麼他們那麼殘忍呢一個武林奇才就這樣變成了一個廢人太可惜了你們慢慢吃西域的夜晚是特別冷的教主你任重道遠你要多多保重身體教主你是不是還想著殷六俠的事我和少林派的怨仇可以說不共戴天當年三師伯在少林大力金剛指下受重傷變成了一個廢人我爹娘為此自刎身亡想不到十年以後殷六叔又遭同樣的毒手看來他一輩子又像三師伯那樣如果繼續容忍下去我怎麼對得起三師伯和六師叔對得起我的父母呢既然是這樣教主還有什麼煩惱呢我已經和明教的兄弟滴血為盟不能再向各門派尋仇生事如果現在我上少林豈不是背信棄義試問叫我怎麼服眾呢你上少林…完全是為了尋求公道怎麼可以說是尋仇生事呢如果局面一觸即發呢年紀輕輕初當大任接而連三遇到這麼多問題如果我不當教主就好了可惜呀, 我又幫不了什麼你別走！你不要離開我你別走你回來你知道嗎我想你真辛苦曉芙曉芙…你回來你真的回來了！曉芙殷六俠, 我熬了米湯給你喝你喝一點好不好曉芙, 你對我太好了我一輩子也不會忘你的, 曉芙爹你還沒睡殷六俠的傷非常嚴重我看在短時間內不可能有什麼奇跡出現爹其實殷六俠他和娘…總之我欠他實在太多了恐怕這一輩子也不能補償了教主, 我看殷六俠也該休息一下就在這間客棧留宿一宿吧好水…曉芙　　　水給你曉芙, 你終於回來了曉芙曉芙, 你不要再離開我答應我, 不要…不會, 我不會但是我已經是個廢人我配不上你, 你會拋棄我你為什麼這麼說我怎麼會拋棄你呢你是什麼人不悔！楊不悔不悔你在這兒幹什麼我一直在這兒服侍你不用了以後你不用服侍我你喝了這碗藥我就走這碗藥是教主給你開的方你的傷很嚴重, 你快點喝了吧為什麼…他們派你來服侍我我爹怕別人不能好好服侍你所以…如果你不喜歡我服侍你我就請教主另派一個人來楊…不…悔！不悔殷六俠, 如果我爹娘有什麼對不起你的地方我願意為他們補償請你千萬不要恨我娘她已經夠命苦的了實在是難為你了你服侍我那麼久, 一定很辛苦我是心甘情願的可是, 既然你不喜歡我陪著你以後我就不來服侍你了殷六俠, 讓我再服侍你一次你把藥喝了吧你好好休息吧不悔姑娘什麼事我要…我要你以後繼續照顧我但是如果你不願意的話, 我…我願意…謝謝你教主, 你認為怎麼樣左使的主意非常的好如果六叔知道大家對他那麼關心他一定非常高興就是你們幾位上少林為了避免六叔路上再受苦影響你的康復所以我特地安排了你和不悔妹妹留在這兒我們上了少林之後就會下來跟你們會合外公, 蝠王是你們上了少林之後馬上著手辦理我們原先的計劃是, 教主少林寺內每個和尚武功都很高強各位一定要特別小心六叔不用替我們擔心我們會小心的這次小弟幸得各位相救你們又不怕冒險上少林寺為我追緝兇手我不知道該怎麼說殷六俠, 你別客氣了只要你早日康復就算是我們拼了命也無所謂謝謝殷老前輩錯愛你們什麼時候出發明天一早就出發那我就祝各位一路順利那邊有個亭子我們過去休息一下好…請問閣下是不是張無忌張公子在下就是張無忌，請問長官…小人賤名佛連陀是奉命前來接張公子和謝大俠回歸中原的小人今天能夠找到公子真是太走運了那到底是誰派你來的小人是奉孛爾都斯將軍之命前來迎接你們的將軍派來了八艘船在敏縣一帶的海面找尋公子和謝大俠的下落想不到這次小人可立了大功了請問長官貴上司為什麼要派你來接我們將軍說公子是個大好人是當代的英雄豪傑命小人找到你們之後好好的招待至於有沒有其他的原因將軍沒說，小人也不知道來接我們是不是你們郡主的意思郡主，小人沒福氣見到她這位長官，請你上船稍候我們收拾行李馬上就跟著上船那好吧小人就在船上恭候各位，請請…那個妖女突然派船來接我們一定有詭計義父，你說她會不會在船上她要能在船上就好了那我們就跟他們說說我們在這兒住得很好不走了傻丫頭，就算我們不上船他們也不會放過我們的何況無忌是明教教主他突然失蹤了教中上下一定到處找他教不能一日無主無忌一定要回中原的那就聽義父你的吧來，我有點事吩咐你們，來張公子，三位為什麼不在裡面休息呢我想…張公子…小人沒有得罪你把船向東駛聽到沒有想活著就照吩咐做立即將船向東駛向東駛，快點…向東駛張公子，已經到了中原了無忌，上去看看看他們有沒有撒謊義父，芷若量小非君子，無毒不丈夫己不傷人，人卻害己那個妖女對我們這樣我們只不過是以其人之道還治其人之身的可是他們是無辜的那些韃子兵是我們的敵人我們跟他們講什麼慈悲心腸更何況他們死了之後趙敏就不知道我們回到中原那我們要找她報仇就容易得多了，是不是芷若把他們身上的銀子拿出來然後一把火把船燒了師父如果翠山如今尚在人間看見無忌成人一定會很高興對了，有沒有聲谷的消息沒有, 師父大哥…你們都在這兒是啊，大哥師父的壽誕就快到了我們找你來商量一下師父剛才又提起過五弟和無忌也很關心七弟的消息看情形他真希望能夠在他壽誕那天我們可以濟濟一堂要找無忌並不難可是七弟到現在也沒有消息我們到哪兒去找我真有點擔心對了，青書七叔離開你的時候有沒有跟你說過到什麼地方去沒有，他只說他有事讓我先走一步他辦完事就回武當讓我不要等他什麼？你怎麼不早點跟我說呢我們可以問清楚他大哥，這不能怪青書是啊，大哥，七弟的性情剛烈很容易和人爭吵我看我們下山去查探一下也可以通知無忌讓他上山給師大祝壽這也好，明天就下山去辦此事我早就跟你說過叫你不要來找我的你知不知道擅闖武當罪名可大可小你還解釋什麼呢照直說不就行了嗎家父今天和各位師叔商量過要去找七叔這要讓他知道我和你在一塊兒你讓我怎麼解釋呢你嚇成這樣幹什麼我要是想把你抖落出來的話我早就抖落了又何必等到今天你這話什麼意思殺七叔的不是我，是你你還怕的什麼我要是想把這件事說出來的話我早就說了又何必等到今天呢那你來找我究竟什麼事我想帶你去見一個人就是敝幫的幫主你要帶我去見史幫主？為什麼到時候你看見我們幫主就知道為什麼了宋兄，我敢擔保對你只有百利而無一害家父要下山，我要留守武當你要是非要我去見他那你就另安排時間好，不過到時候我可不敢擔保是不是能見到你我要是萬一碰見張真人或是宋大俠的話…你…你想恐嚇我你不管怎麼樣遲早都是要去的倒不如趁宋大俠現在不在你下山就更方便了你自己考慮清楚好了義父，這裡有家客棧我們先吃點東西再投棧吧好…我們穿成這樣人家會不會不招呼我們把銀子給他們放在櫃台上他們一看見就招呼了來…走…掌櫃，我們吃完飯再算帳一點粗茶淡飯算得了什麼呢就由我們做東好了不用了快點…來招呼這三位大爺來囉三位客官，這邊…來…請…坐…坐快點…裡邊請…快…拿酒來，快點義父，原來丐幫在這兒開會我們還是避一避以免節外生枝不要緊，我們吃完東西就走不會有人注意大爺高手大爺, 裡邊請…大爺，請裡邊坐裡邊坐…幾位客官，有什麼吩咐沒有，你出去吧謝謝…無忌你說丐幫又搞什麼鬼我想丐幫一定在附近舉行一個聚會商量大事丐幫一向與本教為敵最近又派人來搶屠龍刀我看這個聚會一定和那些事有關我們應該打聽一下以防他們再有奸計無忌這件事就由你一個人去辦吧芷若的武功不很高不是他們的對手我的雙眼又…義父，我一個人去辦就行了芷若留下來陪你吧好你要小心點我知道不是說城外嗎誰龍頭長老掌旗長老、執法長老到恭迎幫主參見幫主好了，大家好嗎幫主好陳長老在你把金毛獅王和屠龍刀的事跟大家說一說是各位兄弟，因為機緣巧合有一天我路過武家莊莊里住著武烈和武青英父女兩個是他當時他們父女兩個已經中了金花婆婆的千蛛萬毒手我從他們父女倆的口中知道金花婆婆已經赴海外去找謝遜於是我就和鄭桂兩位長老趕到金花婆婆所住的靈蛇島想活捉謝遜再把屠龍刀拿回來獻給我們的幫主哪裡知道魔教大幫人馬就在這個時候出現對方有幾百人那麼多我們當然和他們拚命死戰但是始終是寡不敵眾桂長老也就是因為如此為我們丐幫而殉難了我們要為長老報仇，剷除魔教陳長老還沒說完呢大家靜一點總算老天還保祐我們丐幫也就在這個時候我認識了武當的一位弟子相信將來對我們丐幫會有很大的幫助有請宋少俠青書武當宋青書，參見史幫主免了各位兄弟，這位宋青書宋少俠是武當派宋遠橋宋大俠的公子日後武當的掌門一定是非他莫屬而魔教教主張無忌也可以說是宋少俠的師兄弟所以有關魔教的內情宋少俠可以說是瞭如指掌我們要剷除魔教…幫主，剷除魔教報仇雪恨的行動請幫主定斷這是本教的大事需要從長計議執法長老在你叫七袋以下的弟子全部都退出去我們要好好的商量一下是奉幫主之命七袋以下的弟子退出大殿在廟外相候是稟幫主，宋兄弟對本幫有功績如果幫主允許他投靠本幫的話以他的身分和地位他日一定會為丐幫立大功的陳兄宋青書，他投靠本幫他可以先做第六袋的弟子歸八袋長老陳友諒管，知道嗎還不快點謝謝我們幫主弟子宋青書多謝幫主免了…宋兄弟，你既入本幫就要受本幫幫規的約束他日就算你做了武當派的掌門也要遵從本幫的號令，知道嗎是對了，宋兄弟既然你身為武當的未來掌門為什麼還要投靠本幫呢既然這裡也沒有外人我也不怕照直的說是這麼一回事峨嵋派的新掌門人是個年輕貌美的女子她叫周芷若周姑娘和宋兄弟青梅竹馬早有婚姻之約哪裡知道魔教的大魔頭張無忌居然橫刀奪愛大魔頭將周芷若擄赴海外宋兄弟氣憤難平於是就來求救於我那我們做兄弟的當然要拍胸口答應幫宋兄弟找到周姑娘了一派胡言這個英雄難過美人關一個是武當派的掌門一個是峨嵋派的掌門真所謂門當戶對兩相配是不是稟幫主，弟子在大都附近捉到魔教的一個重要人物此人和丐幫的大業也有關係請幫主發落那快點把他帶上來傳大魔頭看見幫主還不跪下磕頭你好大的膽子，是不是想死既然落在你們手上根本就沒想活著回去稟幫主，這小子在魔教裡面是一流的高手他的武功在四大護法王之上所以我們千萬不能夠輕視他陳兄弟，他到底是誰他叫做韓林兒是韓三同的兒子韓三同啟稟幫主韓三同近年來打敗元兵大建威名他手下的大將朱元璋徐達、常遇春等人都是魔教中的風雲人物我們現在抓到了這個小子做人質就不用怕他們妄想我爹只聽張教主一個人的號令是嗎？你把你們教主說得那麼英雄了不起那就請你幫我一個忙哪一天帶我去看看他我們的教主事務忙得很沒你那麼有空江湖上有很多人都看見張無忌說他被元兵捉走了已經在大都附近被斬首正法了你胡說韃子沒那個本事抓我們張教主就算千軍萬馬我們的教主也是來去自如張無忌的武功是不錯但是他天生一副短命相想不到除了我還有人在這兒藏著看來這個人的武功…有人給他看過相說他活不到今年年初你胡說我們教主宅心仁厚上天一定會保祐他的我認為他過不了二十四歲那一關的張無忌在此，誰敢咒他短命張無忌早就死了，你是什麼人竟敢冒充他，快點說張無忌好好的生存在這個世上你為什麼口口聲聲的咒他死他長命百歲，鴻福齊天就算你們一個個全死了他還能多活八十年呢你到底是誰竟敢到這兒來搗亂我剛才不是說過了嗎我就是明教教主張無忌你們快點放了我這位兄弟趙敏姑娘，你騙得了他騙不了我宋青書啟稟幫主，這個女子就是汝陽王的女兒趙敏她手下高手甚多我們要小心提防是又怎麼樣豈有此理，捉住他是參見郡主那個姓陳的小子詛咒張公子短命，不能放過他是還有，那個韓林兒小兄弟對張公子忠心一片你們一定要設法救他知道了是他偷了倚天劍，為什麼不用只要倚天一出別人不是他的對手是你還不趁機走我要留下來打探他們的奸計和救韓林兒那好吧，就聽你的師兄，保護郡主追怎麼辦把劍給我進去幫主…幫主，你在哪兒？幫主幫主幫主，他們全都走了稟幫主，他們全都走了啟稟幫主他們已經逃離本寺五里不知所蹤屬下無能，請幫主降罪敵人的武功太高強了不關你們的事，算了…多謝幫主…陳長老在剛才來搗亂的那個小妖女是汝陽王的女兒但是魔教是反朝廷的她怎麼會替魔教出頭那麼奇怪呢啟稟幫主，箇中情由小弟略知一二那你快說魔教原來是和朝廷作對可是那個小妖女迷戀張無忌恨不得嫁給他所以就處處袒護他宋兄弟，你怎麼會知道的因為張無忌會魔教邪術擅於迷惑女子不知道多少女孩跌入他的魔掌不錯，魔教的淫邪之徒是會採花邪術的此種江湖敗類，人人得以誅之關於周姑娘的事，你可以放心我們一定會幫你奪回愛妻的至於那個小淫賊張無忌我們是不會讓他消遙法外的讓各位操心了幫主，聽了宋兄弟剛才所說的話兄弟突然想起了一個妙計可以把張無忌那個小淫賊制服得服服貼貼的小淫賊使魔教上下所有的人都聽命於本幫陳長老你居然有這樣好的妙計好，快說…幫主這裡耳目眾多，會洩漏機密的除了陳長老，宋兄弟和八袋的長老其他的人全部都退出去是…走…宋兄弟，這次可真要全靠你了我不錯龍頭大哥請你配幾份五毒失身散交由宋兄弟帶上武當暗中放在張真人和武當所有人的食物之上我們在山下接應你到你事成之後我們就把張真人和武當各人一網成擒可以要脅他到時候我們就不怕張無忌那個小淫賊不聽命於丐幫不行，這麼陰險的計策我不幹宋兄弟，我們這麼做無非也是想控制張無忌可是這要是被武林人士知道了我還有臉面嗎？現在除了我們這幾個人知道根本就沒有別人可以知道你聽著，事成之後我們把你跟其他的人鎖在一起那他們不就不會懷疑你了可是人生於世孝義為本怎麼可以暗算我家父和師叔伯呢這一點我明白的不過不知道莫聲谷莫大俠宋兄弟，你們是怎麼稱呼他呢怎麼陳友諒一提到七叔宋青書立刻就不說話了既然幫主有命那小弟只有聽從號令但是各位要答應在下絕對不能傷害家父半分也不能使他有所影響宋兄弟既然我們已經是兄弟相稱了令尊也就是我們的尊長就算宋兄弟不叮囑我們我們對待他老人家也會盡子侄之禮的好，大家就分頭行事你去哪兒我哪兒得罪你了，張大教主虧你還有臉來見我我為什麼沒有臉來見你你偷屠龍刀和倚天劍我不怪你你把我留在荒島，我也不怪你可是殷離身受重傷你為什麼還要下毒手像你那麼狠毒的人真是世間少有我今天就要教訓你，可惡你說我偷了屠龍刀和倚天劍有誰看見了你說我對殷姑娘下毒手你讓她出來跟我對質好，你到陰間去跟她對質吧你…你說殷姑娘死了被你劃了那麼多劍她還能活著嗎是周姑娘說的吧周姑娘不會在人背後說壞話那是殷姑娘自己說的殷姑娘早就說不出話來了她一直昏迷直到臨死才說了幾句話那天在荒島只有我們五個人你能說是我義父殺的還是我殺的或者還是我表妹自殺的我明白你的心事你怕我和我表妹結為夫妻於是對她下毒手不過我不怕對你直說不管她是死是活我早把她當成我的妻子了你們怎麼回到中原的承蒙你的好心派水師去救我們多虧了我義父不像我那麼愚蠢正直，沒上你的當其實我早就發了誓殺你替表妹報仇可是現在我下不了手你作惡多端再讓我看見你一定不會放過你張無忌，你去哪兒我去哪兒不關你的事我要去問問謝前輩和周姑娘你帶我去見他們我義父手下不留情他見到你一定殺死你你義父雖然心狠手辣但是絕不會像你那麼糊塗再說，我真被你義父殺了那不正了你的心願替你的替妹報仇了我怎麼糊塗我不想讓你看見我義父其實是你捨不得我你怕我被你義父殺了是不是胡說，多行不義必自斃你好自為之我要見謝前輩和周姑娘不行我也不想在人家背後說壞話我要當面問個清楚你還能問我義父什麼一會兒你就知道了我義父真的要殺你我也救不了你了我都不怕，你替我擔心什麼誰替你擔心了我恨不得親手殺你義父芷若芷若…小二哥有沒有看見那間房的客官那位客官？沒看見怎麼你看不見謝前輩還那麼開心胡說，我什麼時候開心了你以為我看不出來你推開門的時候不知道有多擔心一看見謝前輩不在你就馬上輕鬆了我知道，你怕我被謝前輩殺了結果他不在你也就不用擔心了想不到你真的捨不得我就算我真的捨不得你又怎麼樣我好開心你三番四次的害我你就捨得我不錯，我以前的確是想殺你但是自從綠柳山莊之後如果我敏敏特木爾再有加害你之心就讓我不得好死那你為什麼要偷屠龍刀和倚天劍狠心的把我留在荒島既然你非說是我我也百詞莫辯只有等謝前輩和周姑娘回來我們四個人再對質你花言巧語騙得了我騙不了義父和周姑娘那你還甘心被我騙我…是不是喜歡我是又怎麼樣是我就更高興了我有點餓了，想出去吃點東西順便等謝前輩和周姑娘他們回來大哥…二哥你們回來了有沒有查到什麼消息暫時還沒有想不到我們下山那麼久也打探不到七弟的下落誰追無忌哥，你快看，明教的標誌明教有事請問有沒有人呢我們是路過的，想借宿一宵你站在我後面七叔誰殺了七叔糟了，我們中計了，快點走我們為什麼要走這你還不明白有人故意把我們引到這兒來嫁禍你殺死他的那我就更不能走我要留下來查出真相我不能那麼不孝留下七叔一個人棄屍荒野我要把七叔帶走你要這麼出去跳到黃河也洗不清了，無忌哥無忌哥誰大師伯無忌…你怎麼會和這個妖女在一起我…無忌，你背著的是誰？是七叔七弟…七弟…七叔已經死了他可能死了很久我剛發現他的屍體七弟無忌，你為什麼殺死你七叔你這麼做怎麼對得起你這些師叔伯大師伯，你誤會了七叔不是我殺的不是？不是你為什麼把他的屍體背走呢是不是？我剛才跟你說過你還不信，現在有口難辯了你這妖女閉上嘴武當派的事用不著你插嘴無忌，我真想不到萬安寺的仇我還沒有報你居然…大師伯，你聽我解釋你不用解釋可能你們早就有預謀了無忌，你怎麼會變成這個樣子我們武當派的弟子各個都是頂天立地的男子漢大丈夫各個都可以警惡除奸行俠仗義但是今天居然出你這個喪心病狂之徒殺害同門，勾結韃子二弟、四弟、六弟我們要清理門戶為七弟報仇各位師叔伯各位師叔伯，請聽無忌說句話我絕不會做對不起太師父的事情不要提太師父你們要殺就殺我你們到底講不講道理無忌哥，你先走，不要管我再這麼下去你就死得不明不白了各位師叔伯，得罪了無忌哥走不要追了無忌真的殺了七弟的話我們遲早要找他報仇的大哥，我們還是先把七弟帶回去吧好香，快餓死了吃不吃我可吃了那麼恨我就讓我死了不要救我別鬥氣了你讓我靜靜好不好我知道你怪我昨天晚上和你在一起害得你被你師叔伯誤會我真是跳到黃河也洗不清了現在你也知道被人誤會的滋味了不過現在可不是發脾氣的時候我們要趕去救韓林兒還有你義父一路上還要查探殺你七叔的兇手還有查殺你表妹的兇手你說什麼莫七叔是你殺的嗎？為什麼你師叔伯認準了是你殷離是我殺的嗎你為什麼認準了是我難道你可以冤枉人人家就不可以冤枉你嗎我們現在就去盧龍韓林兒被丐幫抓住你義父也可能在那兒準是丐幫的人識穿了我們的身分跟蹤我們到了客棧你那麼心急趕著去救你義父還是那位周姑娘再過幾天就到盧龍了客官，請進來喝杯茶吧饅頭剛蒸好，熱乎乎的我們還要趕路這位姑娘流那麼多血你還要趕路我的腳不要緊，不用休息了還是快點趕路吧別傻了你是為了救我才受得傷你現在傷得那麼重怎麼還能趕路呢你以後要是總對我這麼溫柔就好了很晚了，早點兒休息吧明兒見明兒見事關緊急，先行一步姑娘小心養傷事成之後當謀諒誤這麼大的鎮一個乞丐也沒有只要能打聽到乞幫聚會的地點就可以打聽到義父和芷若是不是落在他們的手上現在天又黑了，怎麼辦吧要是有敏妹在我就不會那麼徬徨了那個陳長老太離譜了無端通知大家改在萬皇廟集會就是少林的, 崑崙的, 崆峒的你們全都來吧嚐嚐我金毛獅王謝遜的厲害謝大俠我們是朋友, 不是敵人啊什麼朋友？花言巧語你以為我謝遜會上當嗎謝大俠爹謝大俠, 我們真的是朋友你到現在還不相信我狗賊, 我不會上你的當你是我恩公的義兄, 就算你把我打死, 我也不會還手的爹你不是我義父你不是金毛獅王爹, 爹, 你怎麼樣前輩到這個時候我不能再瞞你們了你們說的恩公是我爹金毛獅王是我義父前輩不信我？我義父雙目失明此人的雙目尚好就是最大的破綻我義父失明的事只有我爹娘和我才知道你就是張恩公的公子你真的是？那就太好了你剛才所說的, 是真的嗎我義父的外號叫金毛獅王你看那個人的頭髮是黑色的你是誰？你假扮謝大俠居心險惡, 一定不是好人二弟, 不要輕舉妄動但是他他要真的是張恩公的義兄那我們就殺錯人啦前輩, 我說了他不是啊張兄弟, 我有點話要跟你說你留在這兒就這樣我帶著不悔妹妹上了崑崙山, 交給了她爹至於後來我被狗咬傷在你們紅梅山莊養傷的事前輩你很清楚, 不用我多說了你不要怪我問得你這麼仔細我不是不相信你只不過, 我恐防有差錯我要是錯殺了謝大俠那我就萬死也不能贖罪前輩你放心吧那個人絕不是我義父我年青的時候上過人家的當一錯不能再錯我死不足惜, 但是我一定要保護你和謝大俠的平安本來我是應該問問你謝大俠身在何處也證明一下你的話是不是真的但是又不便啟齒前輩, 你為了我和義父連房子都燒了, 我怎麼能信不過你呢就算你不問我義父的事我也要說我義父現在還在冰火島人呢大哥, 在裡邊張兄弟已經跟我說得一清二楚那個人的確不是謝遜張兄弟以前我懷疑你, 不好意思無忌, 多虧你及時說出來要不然我爹和二叔真是兇多吉少了其實我早就應該告訴前輩怎麼你不早一點兒表明你的身世啊, 你怕我們是壞人啊？怎麼會呢朱前輩待我有如子侄我怎麼能把你們當壞人呢我當初不敢說是怕你們不相信我那個人很可能是奸細我們的行蹤已經洩露了照這樣看不能在這兒繼續住下去了爹, 那怎麼行呢你傷得這麼重, 怎麼能行動啊就算我們坐在這等死, 但是也不能不顧無忌的我們還是走吧小心點我已經查過了, 方圓十里之內可以說是杳無人煙我看他們不會來的我們可以安心先在這兒住了這也好我爹可以在這兒養傷了張兄弟等我的傷好了以後陪你去冰火島, 去找你義父我幫你那件衣服我幫你拿你幹什麼除了我娘之外還沒有人對我這麼好過你把我當你娘啊那, 你想怎麼樣？我想你天天在我身邊無忌, 無忌, 你睡著了原來真姊想戲弄我看我有沒有提高警惕早知道她一進來我就跳起來, 嚇她一跳她不知道義父教過我衝解穴道的方法好, 看我扮鬼來嚇你表哥, 你真壞, 不許胡說那你就當我沒有說過啦你們倆在這兒幹什麼爹半夜三更你們在草堆裡幹什麼爹, 我和表哥很久沒見了所以在這兒聊會兒天嘛好大膽子, 要是讓無忌知道了爹, 你放心吧他被我點了五個大穴現在不知道睡得多好呢等會兒我幫他解開穴道管保他什麼都不知道雖然如此但是還是小心一點兒的好萬一被他識穿了豈不是功虧一簣舅舅我先回去了, 我怕師父找我表哥我也要去見見你師父跟他商量一下去冰火島的事此事一定要計劃周詳絕對不可以有錯誤爹, 大海茫茫到哪去找冰火島啊萬一回不來你要怕就不要去那麼容易得到還輪得到我們嗎師父, 聽說金毛獅王武功蓋世我們不能跟他明刀明槍只要我們在食物裡邊放點毒藥別說他的眼睛已經瞎了就算他的雙眼沒有事他怎麼也不會想到是他的義子帶人來害他的爹, 我有一件事要你答應我什麼事讓我服侍那個小鬼我已經吃了不少苦了現在要去冰火島又要敷衍他, 簡直是活受罪等你拿到屠龍刀以後我就一刀把他殺了好武林至尊, 寶刀屠龍屠龍刀很快就會落在我們的手上有人, 追原來他們全是騙我就跟崑崙, 崆峒, 華山派一樣騙我, 騙我無忌, 長大之後千萬不要相信女人的話越是漂亮的女人就越會騙人, 知道嗎娘無忌無忌無忌我就是死了也不會讓你們找到我的我看那小子跑不到哪兒去一定在這附近不知道真兒說錯了什麼話得罪了張兄弟, 他年紀那麼小我真擔心他要是有什麼差錯的話我就算粉身碎骨也對不起張恩公啊真兒爹你到底怎麼得罪張兄弟啦害得他深更半夜就不辭而別我只是點了他的穴道跟他開個玩笑嘛我不知道他當真了無忌, 無忌你出來啊, 我向你道歉我, 打死你爹, 別打, 我不是有心的無忌, 你出來啊, 無忌你要是找不到張兄弟我就打死你打死你…　　　別打爹, 不要打我無忌, 你出來, 我求求你你們別再演戲了我什麼都知道無忌無忌你們追不著我無忌, 無忌無忌, 太危險了爹就算你們再怎麼折磨我我也不會說我義父在哪張兄弟, 你, 你說什麼呀我怎麼會折磨你呢你, 你們的奸計我全都知道了你們要是逼我帶你們去冰火島我就東南西北的亂指一通讓你們, 讓你們陪我死你誤會啦, 你聽我解釋我向你發誓, 如果我騙你的話我就死無葬身之地上邊有個平台我們先慢慢的爬上去你答應我, 千萬不要自尋短見你不逼我, 我就不死好, 好, 我們先爬上去慢慢再說, 來你費了那麼多心思哄我結果還是死路一條現在就算給你一把屠龍刀也是沒用啊不許胡說, 一定會有出路的我身中玄冥神掌, 死定了可憐你朱伯伯有福不享寧願陪我在這兒餓死你胡說, 你想死別抓我, 別抓我啊無忌你別跑, 無忌無忌, 無忌無忌無忌, 你還走, 你無忌, 無忌無忌, 你出來啊大不了我不追你啦, 快出來啊原來這裡這麼漂亮就算死在這兒也甘心張兄弟快出來啊, 在裡邊會悶死的快出來我說這裡好玩極了張兄弟, 快出來張兄弟別叫啦有東西吃接著啊你真該死張兄弟再扔幾個出來我現在又餓又渴啊你就想啊你心腸不好, 餓死你活該可惜我不是那麼狠心的人明天再給你你這個畜生我不信你在裡邊能夠吃一輩子你遲早要出來的你小心點兒, 再給我一個嘛你自己吃了小心你肚子疼給不給啊表妹, 舅舅吉人天相一定不會有事的, 你放心吧是啊, 你爹的武功那麼好一定不會有事的等天一亮, 我就去找他回來都是那個張無忌他要是讓我再看見他的話我非一刀殺了他不成張兄弟, 快點出來吧在裡邊把你悶壞啦前輩, 喘不過氣來啦, 我暈啦別暈啊, 快出來, 別暈啊我才沒你那麼笨呢還要到處玩玩呢這麼香啊張兄弟, 你在吃什麼我我沒吃什麼, 你餓啦是啊沒吃什麼？怎麼會呢我明明聞見一陣燒魚的味呀他可能真的餓壞了反正有這麼大一條魚我也吃不下, 分一半給他肉補氣血他要是有了力氣那就衝進來了還是別給他了朱伯伯好啊…真是太好了你還有沒有再給我扔一點兒出來朱伯伯, 你還是吃果子吧爹怎麼？想不到這個懸崖這麼徙我下了一點兒就下不去了我看你爹, 恐怕兇多吉少了爹表妹爹表妹你別傷心, 身體要緊萬一舅舅要是有什麼不測的話我會好好照顧你的怎麼會受傷的準是你頑皮了我給你治好就沒事了別跑讓你別跑嘛, 很危險的你幹什麼你受了傷, 想讓我治啊你先躺下真是奇怪你忍著疼別叫, 別動這麼奇怪, 是什麼人把這四本書放在猩猩肚子裡的彎彎曲曲的字有漢字兩手支撐, 將氣灌穿右重則左虛, 而右以去還有, 左重則右虛氣如車輪, 周身驅除松除左不相隨, 右不相隨且身散離這不是太師伯和俞二伯教過我的武當九玄功九玄功哪有那麼長的九玄功九陽真經難道就是太師伯曾經跟我提過的九陽真經太師伯當年跟我說過說我要學到全套的九陽真經就可以驅除我身體內的寒毒那那我不是有救了九陽真經怎麼會在猩猩的肚子裡面不管了, 反正是也得死倒不如試試無忌, 無忌師父無忌出了什麼事無忌失蹤了, 下落不明胡師伯胡師母已經死了我親見看見過他們的墳但是我找遍了蝴蝶谷也找不到張兄弟蝶谷仙醫在江湖上已經聞名了幾十年但是在短短的一年間夫婦二人雙雙死去恐怕事有蹺蹊胡師伯平常沒有什麼朋友想打探一下, 也不知從何下手師父讓我帶二弟和六弟下山去查一下無忌只是個孩子沒有人向他下毒手的我們一定會找到他的我只是擔心無忌身上的寒毒怕他支持不了多久朱伯伯, 吃午飯啦又是水果, 就沒有別的啦不愛吃, 就給我扔回來上次練到這兒了氣由脊發, 氣向下沉由兩肩收入脊骨, 注於腰間指氣由上而下也, 為之合由腰展於脊骨佈於兩腰, 先於手指指氣由下而上也, 為之開合便是收開便是放能懂得開合, 便知陰陽芷若, 你的心太軟了請師父訓示臨危殺敵, 絕不可以猶豫不決更不可以手下留情剛才我要是出手你已經沒命了多謝師父教誨你殺敵經驗淺跟師父出去多見見世面就會學到東西了你的劍術是進步了很多繼續努力吧不要讓師父失望, 知道嗎？知道, 弟子定當盡力報答師父養育之恩敏君在你要用功一點, 越來越退步了是, 師父啟稟師父崑崙派掌門鐵琴先生求見何太沖？他找我幹什麼？滅絕師太, 別來無恙吧在下崑崙何太沖及門下弟子, 問候師太安康不敢當, 請坐謝坐鐵琴先生, 這麼晚前來恐怕不會只是來問候老身那麼簡單吧事情是這樣的, 最近這幾年來魔教在我們各大派制服之下已經沒有那麼猖狂了可是這幾個月以來好像有點兒死灰復燃之勢他們在各地大舉殘殺我們武林同道師太, 對於此事你應該有所聞吧？老身最近甚少下山江湖上很多事, 我都不清楚六月二十三日殺死了兩個和尚七月十二日殺死我們崑崙六個弟子還有華山, 崆峒鐵琴先生, 那些事跟我們峨嵋有什麼關係呢據在下所知, 令兄孤雄子也是死在了魔教的手下那已經是陳年舊事了陳年舊事？但是最近江湖上傳聞了一個故事他們說令徒紀曉芙之死也是因為鐵琴先生, 你真是對不起, 在下差點兒忘了紀曉芙是你老人家的愛徒你想讓我們峨嵋做點什麼呢很簡單在下只是希望各大派可以聯手一舉將魔教剷除以免死灰復燃, 永無寧日至於少林, 華山, 崆峒丐幫各派, 在下已經商議好了但是至於武當方面武當方面是想讓老身前去勸服他們不錯, 在下正有此意師太也應該知道我們崑崙, 少林和武當之間是有一點過節只有你們峨嵋和武當之間可以說是淵緣深厚而且, 還差點兒成了親家呢現在由你們峨嵋, 去說服武當一起聯手對付魔教這也是理所當然之事啊師父, 喝湯吧師父, 你真的準備去武當山啊我恨不得把楊逍那個魔頭捉住親手殺死他他居然有膽子勾引我們的門徒毀我峨嵋的清規我發誓要將他千刀萬斬但是魔教的人神出鬼沒我找他找了有一年多也找不到如今能有這麼個機會我怎麼可以放過他呢楊逍為公為私非殺你不可什麼？殲滅明教不錯, 今天敝派前來就是想請貴派加入我們的大計請張真人一起剷除魔教維護武林明教所作所為雖然是兇狠毒辣但是六大門派要是一起向他圍攻那有一點以眾欺寡了吧他有膽子向我的徒弟下手早就應該料到會有今天這一天無論正邪, 能夠自成一派總有他一定的道理況且此舉, 關係到很多人命所以貧道認為, 還是應該考慮清楚, 不可輕舉妄動照這麼看, 張真人不會加入我們的滅魔大舉了貧道只想避免一場武林浩劫而已正邪不兩立魔教早就該有那種下場他竟敢先後向我們五大門派下毒手我看遲早也不會放過你們武當的你們以為如何？師父, 恕弟子大膽說一句魔教確實應該殲滅五大派和武當同出一脈我們要是袖手旁觀的話武林上的朋友一定不滿四弟, 你認為如何師父和大哥的話都有道理我認為如果魔教真是無惡不作的話消滅他們, 我們是義不容辭但是他們要是無辜的話我們也不便插手這個主意, 不失為兩全之策遠橋師父明天你就帶領各位師弟下山去協助各大門派但要記住, 一定要謹慎行事弟子遵命請請爹青書師太, 這就是犬兒青書青書, 快來拜見滅絕前輩晚輩宋青書, 拜見滅絕師太有禮果然氣宇軒昂真是虎父無犬子師太太誇獎了對了這三位, 就是峨嵋派的女俠三位姊姊有禮宋公子有禮青書你去吩咐廚房, 準備一些酒菜今天我們有客人是, 爹師太, 請請空聞大師我這個徒弟雖然不才但也不至於欺騙師父也不敢在各位大師面前說謊話相信龍門鏢局的人和貴派弟子的確不是翠山所殺的至於謝遜的下落我想他是不會說的張真人, 但是有人親眼看見張五俠殺死我們的弟子如果武當弟子不說謊話難道是我們少林派弟子說謊話嗎？圓音, 圓業, 出來張翠山, 你在臨安西湖邊打死了我們幾個少林弟子而且還用毒針打瞎了我的眼睛你還想抵賴我們武當七俠走江湖那麼久一向是光明磊落有沒有見過我們用毒針？我們少林弟子是親眼看見的你還想狡辯？如果不是你還有誰呢？你們少林弟子被人殺傷你們就到武當來質問我們誰是兇手？天下哪有這麼荒謬的事？你的意思是…空性大師晚輩願向前輩領教幾招少林派的大力金鋼指果然是名不虛傳謝謝大師賜教空聞大師, 晚輩想請問一聲貴派中有多少人練成了這種大力金鋼指？少林派七十二種絕技本派弟子各有所學但是能夠練成大力金鋼指的只有老衲以及空智、空性兩位師弟還有三位前輩長老請容許晚輩再多問一句貴派中是哪一位大師用大力金鋼指打傷了我三師兄俞岱巖的呢？張四俠, 你何出此言？我們和俞三俠無怨無仇怎麼會傷害俞三俠呢？各位英雄請看這隻金元寶上面留下的指印果然是少林派的大力金鋼指在這隻金元寶上面留下指印的人就是打傷我三師兄俞岱巖的人除了少林派以外還有其他哪一門派呢？老衲可以保證, 傷害俞三俠的的確不是我們少林派你說得倒很輕鬆你不能相信我們的五哥我們怎麼能相信你呢？大師, 在下只是想指出一點很多事情並不是想像中那麼簡單晚輩認為這件事一定要從長計議不要傷少林和武當的和氣了如果現在魯莽從事的話將來查出真相, 後悔不及了張四俠說得也有道理不成, 空見師兄的血海深仇怎麼可以不了了之呢？張五俠, 龍門鏢局血案我們可以暫且不追究但惡賊謝遜的行踪你今天一定要說出來說呀…一定要說晚輩想問一句如果屠龍刀不是在謝遜手裡試問大師會不會那麼急於追查謝遜的下落呢？久聞張真人的武功是出自少林天下武林中人都說張真人的武功青出於藍我們今天就當著天下英雄的面前向張真人討教張真人的武功天下無敵輩份也要比我們高出兩倍如果今天我們以一敵一那對張真人來說是十分不敬我們三位師兄弟不自量力就聯手向張真人請教請今天是家師百歲壽誕不便於陪幾位來賓比試這樣好了, 由我們幾個師兄弟向三位高僧討教好, 如果你們打輸了那麼張五俠就應該把金毛獅王謝遜的下落說出來如果少林派打輸了就請三位高僧帶著所有以拜壽為名生事為實的一班朋友統統離開武當承讓, 承讓武當的真武七截陣也不外如此少林派也不見得佔了什麼上風我們的真武七截陣原來是由我們七師兄弟一齊上陣的因為我們三哥受傷缺陣所以大大削弱了實力要不然的話三十招之內必然取勝少說廢話就算你們七個一塊上陣我們也不會放在眼裡的既然是這樣幾位大師是不是可以稍等片刻讓我們找一個人填補三師兄的空缺湊齊武當七弟子之數以後咱們再比高下既然如此我們也不想佔這個便宜什麼？要我代替三哥？事到如今我們沒有其他辦法了龍門鏢局的人和少林派的僧人都是由我殺的我不能再連累大家我現在就出去跟你們說清楚素素五妹, 到了這個地步別再談誰連累誰的問題他們追究龍門鏢局血案只是一個藉口他們的目的是想知道謝遜的下落他們要找謝遜報仇也只是藉口說穿了是要獨取屠龍刀說得對, 他們一定要你說出謝遜的下落才甘心事到如今唯有一戰了既然是這樣一切就由大哥作主但是我武藝不高而且時間又很倉促我不知道能不能掌握這個陣法的精要這個陣, 叫做真武七截陣缺了一個人, 威力就會大減你要記住就是那個方位不斷堵住漏洞我們一定能夠打敗那幾個少林的神僧怎麼樣？身之起落、步之進退手之伸縮, 靈活精練乾凈利落、以虛變實以實變虛, 力度變化無窮你明白嗎？在這麼短的時間想了解其中的精華的確是很困難但是, 你按照我所說的步法而行一定能夠擊退敵人五妹三哥沒什麼可以送給你的退敵以後, 我會把陣法的變化和操練的方法傳授給你謝謝三哥三哥, 你不舒服？五妹, 你過來讓三哥看清楚算了, 反正那天我也沒有看清楚你把這三句話說一遍第一, 要由都總鏢頭親自押送第二, 在十天之內從臨安府送到湖北雙羊府第三, 如果稍有差錯不但是都總鏢頭生命難保我要你龍門鏢局滿門雞犬不留是的, 那天在臨安府龍門鏢局委托都大敢都總鏢頭送你上武當山的就是我但是都大敢他辦事糊塗害得三哥你受苦所以我要把他龍門鏢局上上下下殺個雞犬不留你為什麼要那樣對我？事到如今我也不必再隱瞞事實但是我要聲明一點這些年來翠山是不了解事實真相的我是怕他了解了真相以後他就不會再理我了不用說了, 出去素素你告訴我你為什麼要瞞著我？其實三哥他早就知道了但是他念在跟五哥的兄弟之情不忍心說出來那天在錢塘江躲在船倉裡面用蚊鬚針傷你的也是我素素, 真的是你你告訴我為什麼你一直瞞著我？我知道你疼愛三哥但是害得你三哥受苦的罪魁禍首就是我你叫我怎麼跟你說呢三哥, 最後用七星針傷害你的就是我的哥哥殷野王當時因為我們已經拿到了屠龍刀而且天鷹教一向跟武當沒有結怨而我也很敬重你是一條好漢所以我就把你送回武當山但是路上所發生的事情是我預料不到的素素, 你害得我太慘了你…五哥, 我們夫妻十年謝謝你一直對我疼愛憐惜情深義重, 今天我死而無怨五哥…五哥…五弟…五哥…翠山, 到底發生了什麼事情？師父, 弟子大錯鑄成無可挽救有一件事情請求師父有什麼話你儘管說師父一定幫你謝謝師父師父, 無忌落在奸人的手上請求師父幫他逃出魔掌撫養成人, 弟子感恩不盡一切的罪孽是我張翠山一人造成的大丈夫一人做事一人當今天我張翠山就向大家作一個交代翠山…師弟…五弟…翠山五哥…五哥…翠山, 五弟…師弟…五哥…翠山…五弟…翠山五哥…五哥…爹無忌, 無忌無忌你有沒有把義父的下落說出來娘, 他打我可是我死也沒有說出義父的下落無忌真乖, 快讓娘抱抱你爹, 爹娘, 爹這是為什麼？你爹…他已經死了是誰逼死了我爹是在場很多人逼死他的你們為什麼要逼死我爹？說呀, 你們說呀爹, 你不要死娘, 我要爹復生無忌, 人死了是不能再復生的無忌, 既然你爹已經死了我們就把你義父的下落向他們說出來好了娘, 你不能說出義父的下落千萬不要說乖孩子你應該要聽娘的話, 乖空聞大師, 請你過來這件事我只能告訴你一個人善哉, 善哉如果施主早一點說出來張五俠就不會死了金毛獅王謝遜是藏在…你大聲一點我已經說出來你們少林寺的人自己去找吧到底是在那裡呀？我只能說這麼多你們到了那裡一定找得到娘無忌, 你一定要聽娘的話將來長大以後千萬不要聽信女人的話越漂亮的女人, 越會欺騙人無忌, 剛才你娘沒有說出你義父的下落娘是騙他的娘也是會說謊話的人無忌, 你要緊記娘說的話無忌, 再讓娘好好的抱抱你娘…娘無忌娘素素…五嫂…娘…無忌娘你們為什麼要害死我娘？為什麼…孩子為什麼…孩子, 你娘親不是我們害死的是她自盡死的娘, 娘…無忌, 無忌乖娘五哥娘, 爹…娘…爹五哥…爹, 娘張真人, 今天的事是非始料所及老衲也感到非常遺憾張五俠夫婦既然已經自盡了那我們以往的事, 就一概不咎我們就此告辭遠橋, 送客是, 師父各位, 請張真人, 我們也告辭了我們告辭了張真人, 我們告辭了恕不遠送爹, 娘…爹…殷六俠, 你也不要太傷心了謝謝, 紀姑娘爹無忌, 你不要哭了阿姨送你一件東西我不要, 我只要爹和娘紀姑娘, 童言無忌娘不要見怪爹五哥無忌無忌…無忌怎麼了？無忌…全身冰涼了玄冥神掌趕快扶他到我房裡去是, 師父小心無忌…無忌, 你怎麼樣？無忌…師父, 怎麼樣？怎麼辦？這個孩子真是可憐無忌剛剛失去了父母又中了這麼深的毒無忌師父, 他中的是…他中的是寒毒無比的玄冥神掌玄冥神掌？我看這種掌法因為太毒三十年前已經失傳了但是想不到現在居然還會有人使用師父, 那現在怎麼辦？無忌他…翠山拜我為師臨終的時候還把愛子的重任交托給我但是我現在連他的獨生子都保不住我縱然活到百歲又有什麼用？我武當派名震天下又有什麼用師父, 師父師父…無論如何我們一定要救無忌不然的話, 對不起五弟、五妹要救無忌除非我師父覺遠大師復活把全套的九陽真經都傳授給我我記起了那天那個蒙古兵捉無忌的時候我跟他打了一場他的掌法好利害連我都受了傷幸虧我平時練功練氣才能夠把寒毒迫了出來那你是托了武當七俠的鴻福那個人有點怕你所以不敢施盡全力不然的話, 你早就沒有命了你們大家要小心是以後遇到這個人要特別小心是的, 師父爹, 娘, 好痛呀, 爹, 娘無忌…無忌, 你爹和娘親已經去世了無忌乖, 快把病治好了將來學好武功為你爹和娘報仇我不要報仇我要爹和娘復活你原諒那些壞人吧叫他們讓爹和娘復活無忌…無忌…崇陽無極功師父…遠橋, 如果我支持不住你就來接替我是, 師父叫人抬一担火炭來, 越旺越好你們每個人輪流給我吸取體內的寒毒不能夠強來支持不住了, 就要說呀是, 師父四弟, 你來替我六弟, 你來接我是六弟, 六弟我沒事師父, 六弟怎麼回事呀？你不用擔心他為了翠山的死傷心過度所以內力不足看來, 無忌中的寒毒太深了師父, 無忌怎麼樣了？寒毒已經滲入他的頂門, 心口和丹田看來外力已經幫不了他師父, 那這幾天所花的功夫等於白費了現在只有一個辦法可以救他怎麼辦？怎麼辦？就是, 除非他自己修練…九陽真經裡面所記載的無上內功以至陽化解至陰這樣才有希望把體內的寒毒清散但是可惜九陽真經已經失傳了師父, 你過去不是練過九陽真經嗎？我只是學到其中的一部分師父, 除了你以外還有沒有人會？有, 峨嵋派的滅絕師太和少林了他們各學了一部分真傳但他們所學到的也只是其中一部分, 除非…除非把三部分合起來才能達到合一, 是不是, 師父是師父, 我們可以請求他門把三部拿出來滅絕師太的個性, 怪僻偏激她未必肯交出來師父, 我們可以試一試況且峨嵋派和武當派向來關係都是很好的她們不會見死不救的但是就算峨嵋願意可是還缺少少林的那一部分三缺一是不成的這樣也好, 多一部份就可以讓無忌多活幾天那就好了, 事不宜遲這件事就由我去辦吧宋大俠你們的心情我非常了解本來站在武林一脈這件事是義不容辭的但是九陽真經乃是本派祖傳要是傳了出去就會有損於我們師門將來本派有人追究起來我這個掌門人就難以交代了所以恕難從命前輩我已經說得很清楚了師太, 救人要緊請你一定要幫忙這個孩子跟我無關我沒有必要要幫他前輩, 請恕晚輩大膽如果前輩一意孤行, 見死不救那麼前輩身為一派掌門怎樣向門人作交代呢？你愛說什麼隨便你師父, 救人一命勝造七級浮屠您救救無忌吧多事師太, 請你念在武當和峨嵋的多年交情請你網開一面吧我說一就一, 說二就二廢話少說, 曉芙, 送客師太豈有此理還說什麼武林一脈俠義為懷說穿了就是兩個字︰虛偽我早就猜到了結果是白跑一趟現在只有一條路可行只有請求少林明天我就帶無忌上少林寺走一趟師父, 少林歷來仇視武當您老人家去求他們除此之外, 別無他法師父, 既然是這樣我帶無忌去好了師父, 您是武當派的掌門怎麼可以紆尊降貴向少林低頭呢？如果你去的話少林恐怕更加不賣你的賬我這次去決定把我所學到的九陽真經傳授給他們我想成功的可能性會大增無忌, 我們走吧有勞各位大師出迎貧道愧不敢當張真人遠道而來實在是大出老衲意料之外不知這次來有何貴幹呢？我看此地不是談話之地可否在貴寺裡面詳談呢？對不起, 你少年的時候曾經是本寺的叛徒依本寺的寺規, 凡是叛徒終身不准踏入寺門半步空聞大師, 貧道幼年時候雖然在少林寺服侍過覺遠大師但是當時也只是一個普通的雜役既未剃渡, 也無拜師根本算不上是少林弟子至於叛徒, 就更加不敢當了但是張真人偷學少林武功又該當何罪呢？不錯貧道的確是學過少林武功不過天下武學, 原是一家千百年來, 互相取長補短真正的來源早就分不清是哪一家哪一派的那貧道怎麼算是偷學少林武功呢？那張真人你今天來到底是為了什麼呢？貧道今天來是想請求各位大師相助因為小徒翠山的獨生子中了寒毒只有九陽真經才可以醫治但是貧道對九陽真經所學不全所以特來請求各位大師借出少林的九陽真經讓小孩子得以修練驅除寒毒九陽真經是本門至高無尚的武功絕對不能傳授給外人的九陽真經當年覺遠大師曾經授於貧道現在為了搶救小孩的性命貧道願將全部所學的告知少林而盼少林能把所學的告知貧道雙方取長補短, 以求其全未知大師意下如何呢？心領了本寺不想江湖上笑少林的武功是武當所教的大師, 小孩的性命危在旦夕希望大師慈悲為懷, 救世救人答應貧道所求吧你不必多費唇舌了方丈, 拯救世人是我佛的宗旨這個孩子命危旦夕方丈又豈能拒人於門外呢？你意思是…方丈醫術高明又精通九陽真經方丈可以親自給他治療你說得也很有道理張真人, 你意見如何？大師肯幫忙, 貧道求之不得他中了寒毒已經貫通五臟六腑相當麻煩大師, 還有沒有希望醫好呀？我姑且用我所學的九陽神功幫助他但是, 恐怕也非一朝一夕可以知道效果不然你就把他留下來讓他先養足精神這…待會兒我先試試替他吸吸寒氣看看效果怎樣？大家不要打擾他好嗎？那真感激不盡無忌, 你要乖乖的聽大師的話待會兒我再來看你張真人, 請到內堂用茶好請你是什麼人？快點說出謝遜的下落不然的話我一刀宰了你我不說大師我漏了點東西在無忌身上我去拿他剛才睡著了有什麼事等他睡醒了再說吧我不會吵醒他的無忌小孩子, 別亂說話無忌為什麼要鎖門呢？剛才刮大風吹得門彭彭響所以就把門鎖了你騙人了, 太師父他剛才拿了一把刀威脅我叫我說出義父的下落真的嗎你太不像話了, 破壞少林聲譽還不趕快向張真人賠罪不必了怪不得你會這麼好心了原來是有陰謀的張真人, 千萬可不要誤會我完全是冤枉不必多說, 無忌, 我們走張真人這位道姑請問有什麼事？請問紀曉芙姑娘在不在？她下山辦事了, 還沒回來她什麼時候回來？那很難說, 最快也要一兩天慢的話也要一個多月你找她有什麼急事？我沒什麼要緊的事過一兩天我再來找她好吧謝謝你大叔有什麼事？請問大叔, 這裡有沒有房租？你要租多大的房？小小一間就夠了, 我一個人住那就租我這間好了反正我也住不完呀好吧曉芙剷除魔教雖然是正義的行動但是畢竟與本幫無關我們還是少管閒事為妙幫主請三思丐幫多年來一蹶不振這次可真是一個揚眉吐氣的好機會如果成功的話我們還可以從魔教身上刮一筆金銀珠寶那又何樂而不為呢簡直是混蛋陳友亮, 你身為八袋長老說的是什麼話我們丐幫絕對不能做出這種趁火打劫的勾當幫主不要再說了我絕對不會同意的大家早點休息吧幫主真是膽小鬼做不了大事情小聲點, 幫主聽見了不得了難道我說的不對嗎我們丐幫多年來一蹶不振就是缺少一個英明果斷的幫主這次本來可以轟轟烈烈的打一場仗, 替丐幫揚眉吐氣想不到大好機會又白白的給溜掉了陳長老, 你發脾氣也沒用的幫主已經決定了有什麼辦法呢那也不見得我們大可以來一個先斬後奏先斬後奏就算他是幫主到時候也無可奈何但是魔教中人武功高強我們人丁單薄打不過他們的笑話魔教中人統統都是烏合之眾根本用不著怕他而且有六大派給我們打頭陣到時我們大可以看準時機再出擊陳長老說得對這一仗我們應該打當然了, 這一仗我已經一口答應了武當的朋友一定要打否則言而無信, 我們丐幫將來怎麼可以在江湖上立足呢既然幫主不肯出面, 我就出面各位, 有誰不怕死的就跟我一塊兒上支持陳長老, 我支持陳長老楊左使, 白眉鷹王駕到快請是楊左使, 那麼在下先行告退了我們的事還沒商量好急著走幹什麼呢改天再繼續談吧, 我和白眉鷹王父子一向是不和的大家見了面紅耳赤又何必呢莊旗士, 現在是明教有難希望你把私人恩怨暫時放棄以大局為重你就留下來共商對策吧好吧殷護法、殷堂主你們一路辛苦了大家不計前嫌在大敵當前攜手合作共同護法在下萬分感激楊左使, 不要說客氣話了現在山下的情形怎麼樣探子說六大門派的部分人馬已經齊集山下我看他們人馬到齊之後就會攻上山我們自己人呢五省人和其他的旗士還沒有到我看等他們到齊之後再商討進一步的計劃我派巫福巫壽先來他們到了沒有都已經到了, 在後堂等候兩位我看你們好好休息吧來人, 帶兩位進去休息是…請拜見教主路上有什麼情況快點說教主, 剛才小人上山的時候遇見了三小姐你們看見阿離是, 但是不知為什麼小姐的相貌變得越來越醜了差點兒連我們認不出來怎麼不抓她回來堂主, 小姐的千蛛萬毒手太厲害了我們不是她的對手你真沒有用堂主, 明天可能還能再見到她因為她和武當峨嵋的人在一起看樣子他們要聯手攻打明教她怎麼會跟他們在一塊兒這個臭丫頭想造反讓我見到她要親手殺死她各位早師太, 早…師太, 我們可以出發了各大門派呢他們已經照原訂計劃從不同的方向上山然後在山頂集合如果需要援助的話就會發出訊號互通情報好, 我們馬上起程請…周姑娘昨天晚上的事實在很對不起請你不要見怪昨天晚上發生了什麼事師妹, 他們都走了來了已經接近光明頂了大家提高警覺是, 大哥大哥, 崆峒有麻煩不要多說, 馬上增援堂主, 我們要不要幫忙不用, 看準了再說快去幫忙宋大俠上面那些到底是什麼人他們都是天鷹教的人天鷹教？為什麼他們不動手天鷹教一向是跟五行旗不和的你們把五行旗殺光了天鷹教不就高興了你知道這麼多你的來歷大有可疑待會兒我好好的收拾你我們上堂主…阿牛哥, 快點解開我的穴道要是我落在天鷹教的手裡他們一定會殺死我的, 快點好解不開再試試我們先過去你們聽著你們面前只有死路一條如果想活命的話馬上放下武器投降你太小看明教弟子了我們寧死不投降好, 你既然那麼有骨氣老尼就成全你師父, 我們先殺了五行旗的人然後再去對付天鷹教好, 你們聽著有誰不想死的馬上向我們求饒我會饒恕你們要殺就殺, 少說廢話死到臨頭, 還充英雄好漢但是老尼偏不要你死得那麼痛快把他們的手臂砍下來是, 師父停手師太, 對這些失去抵抗力的人你還那麼兇殘你不覺得慚愧嗎邪魔歪道人人得而誅之我為什麼要慚愧他們每位大哥都那麼重情重義慷慨求死他們稱得上英雄好漢怎麼算邪魔歪道凡是魔教的人都是邪魔歪道那個青翼蝠王吸血殺人殺死了我一個徒弟你也親眼看見了不錯, 青翼蝠王是殺了你們一個人但是你們今天殺的人可以說是數不勝數他用牙殺人師太你用倚天劍去殺人也是一樣殺人有什麼善惡之分呢好小子, 居然有狗膽來教訓我不敢, 晚輩只希望師太寬宏大量, 放他們一馬吧竟然敢替人求情好, 如果你接得住我三掌我就放了他們師太神功蓋世晚輩不敢和師太比武晚輩只願師太寬宏大量體念上天好生之德來, 接招吧牛哥…來, 把那班人的左手統統砍下來慢著師太, 你說我受得住你三掌就放他們我現在受了你一掌, 還有兩掌年輕人, 你不要多管閒事了剛才那一掌我只用了三分力度否則你已經沒命了晚輩不自量力, 請師太出手既然你要當英雄好漢那我就成全你吧堂主老兄, 你走吧你的大恩大德我們來生再報姓曾的, 你有沒有膽量接我師父的第三掌如果你是膽小鬼趕快夾著尾巴滾吧你不是想求師父等你養好傷再打第三掌吧師姊, 我看讓他休息一下吧你敢坦護外人難道你看中了…我只是擔心師父和本門的威名不想讓人家說閒話什麼閒話師父是當今武林數一數二的高人怎麼可以跟一個年輕人一般見識呢師父只是看他狂妄自大才出手教訓教訓他難道真的要取他的命嗎就說他再多練一百年也不是師父的對手讓他去養傷又有什麼關係前輩, 今天晚輩捨命賠君子請師太發招剛才你為什麼不還手你應該出掌攻我晚輩武功粗淺自知不是前輩的對手既然有自知之明, 那你走吧你這小子倒挺有骨氣真是難得我滅絕師太從來不會手下留情的這回就破例一次, 走吧謝謝前輩前輩的意思要放其他的人了我的法號叫什麼上滅下絕你知道就好了這班邪魔歪道, 我要滅之絕之既然是這樣就請師太發第三掌滅絕師太, 掌下留人滅絕師太, 如果不介意的話讓在下來接你這一掌你是什麼人在下就是殷野王舅舅他是你什麼人為什麼要代他接一掌我和他素不相識可是見他年紀輕輕就這麼有骨氣不像有的人沽名釣譽假仁假義所以在下才替他接這一掌我們一筆算一筆這個小子還欠我一掌我把他解決以後我不會讓你失望的滅絕師太有本事的話就殺了這個年輕人但是他死了以後我要你們所有的人陪葬看樣子你是真的不想活了你快走吧, 我師父這一掌是峨嵋的九陽神功你會沒命的九陽神功芷若它求由它求, 清風不三歸它橫任它橫, 明月照大江它是狠來它自去我是一口真氣謝謝師太手下留情識時務者為俊傑滅絕師太果然是當世高人師太, 我接了你三掌你應該放了他們吧我們走阿牛哥, 快點來, 快帶我走快點阿離, 原來你還在這裡爹你還懂得叫我爹我以為你跟金花婆婆就不把我們天鷹教再放在眼裡沒出息你也是跟你娘去練千蛛萬毒手你看吧, 我們殷家竟出你這種醜八怪誰叫你對不起我娘我娘又沒犯什麼錯你為什麼要娶二娘呢你忤逆不孝, 辣手殺母還要狡辯帶她走是慢著幹什麼你你想把她怎麼樣她殺死繼母, 害死親母簡直禽獸不如殷姑娘當時年紀還小她見到她娘被人欺負就做錯了事你不要說了我們兩父女的事不用你管帶她走走…前輩, 她是你親生女兒你放了她吧還說你不要管我了, 牛哥你快點走吧你打不過我爹的, 你快點走阿離幹什麼青翼蝠王也來多管閒事是誰是誰你是人還是鬼你是人還是鬼你跟著我幹什麼你跟著我幹什麼你尊姓大名我叫說不得為什麼說不得說不得就是說不得沒什麼解釋的對了, 你叫什麼名字我叫…我叫曾阿牛為什麼你一個人在這裡遊蕩我朋友被青翼蝠王拐走了我要去救她算了吧, 你救不了她的為什麼青翼蝠王的武功比你強你哪能打得過他呢打不過也要打好, 有志氣你那個好朋友一定是一個姑娘了, 是不是你怎麼知道如果她不是姑娘的話你怎麼會那麼拼命救她呢她是不是長得很漂亮正好相反, 她很醜還是殷野王的女兒你不用救她了韋一笑抓了她, 不會放她的為什麼因為奇貨可居韋一笑抓了白眉鷹王的孫女兒以後白眉鷹王就要乖乖的聽命於明教了那他就打錯算盤了殷野王本來要殺他女兒的為什麼她看不慣她爹又娶了一個二娘冷落了她親娘她一狠心就殺死了她二娘後來還累死她親娘好, 有種韋一笑不會殺她的說不定還會收她做徒弟呢你怎麼知道我當然知道了韋一笑是我的好朋友那你幫我吧前輩, 前…前輩, 求求你救救殷姑娘吧我救不了她的韋一笑是我的朋友而且我的武功也比不上他那麼…那你勸勸他好不好勸他也是沒有用的你以為他真的吸血成性他是迫不得已因為他練功走火入魔所以要吸人血不然的話就會寒氣攻心而死三音脈絡受損你怎麼知道在下曾經跟隨蝶谷醫仙胡青牛或多或少也懂得點醫理小兄弟你是不是想知道我的真面目是那你轉過頭來韋蝠王…韋蝠王我已經聯絡好五省人了你怎麼了我…我沒什麼, 我現在寒氣攻心這裡有個現成的你不吸她的血這個人的血, 我吸不了為什麼她是白眉鷹王的孫女兒現在天鷹教和我們明教各自為政, 互相猜忌遲早就會被六大門派殲滅你的意思利用她對付天鷹教是誰你們的算盤打得不錯金花婆婆我的人誰也不能帶走她我一定帶她走韋蝠王師父別叫我師父我沒你這麼個徒弟趁我練功, 偷偷的離開靈蛇島我的武功你學會了嗎離開靈蛇島上哪兒去了我想找…找什麼人想找…找謝遜我知道師父很想得到屠龍刀找到了沒有找不到但是有人知道他的下落誰武烈父女你說, 謝遜到底在哪兒我都說我不知道了你逼我也沒有用真的不知道你以為有本事能得到那把屠龍刀嗎？妄想我們真的不知道你不知道, 我不勉強你蛛兒爹求求你放過我們用不了五個時辰毒氣就會隨血攻心糜爛而死爹好, 我告訴你不過你要給我解藥說他在…在冰火島冰火島在哪兒我們也不知道我們只知道一直往北真的不知道真的不知道我們的命都在你的手裡哪敢騙你婆婆, 我看他們所說的是真的快…走快給我解藥婆婆走解藥你不能走放開我, 前輩, 放開我…前輩你別吵我老實的告訴你我是明教五省人之一我叫做布袋和尚說不得我和彭兄是最不喜歡殺人的但是裡邊彭和尚周顛和鐵冠道人他們最喜歡殺人了你千萬不要說話千萬別動, 知道嗎我又沒得罪貴教, 為什麼為什麼？他們喜歡殺人就殺人沒得解釋的你也真是傻剛才我說的話, 你都明白嗎我問你怎麼不回答我你叫我不要說話好了…現在進去吧不要說話不要亂動, 記得…都來齊了這是怎麼搞的寒毒發作了唄殷天正的孫女兒呢你怎麼知道他抓了白眉鷹王的孫女兒不要問那麼多了, 人呢給金花婆婆搶走了還以為這次白眉鷹王和青翼蝠王合作我們明教可以大振聲威想不到…想不到這隻吸血蝙蝠就快變成死蝙蝠了你們等我, 我下山去抓人給韋蝠王吸血上哪兒找人這裡方圓十幾里都是荒無人煙等你帶人來韋一笑變成韋不笑了何必捨近圖遠呢袋裡面有一個不行, 這位小兄弟對本教有功如果韋兄吸了他的血五行旗一定要和我們拼了為什麼為什麼？上次六大門派圍攻銳金旗的時候這位小兄弟甘願接受滅絕師太的三掌救了銳金旗幾十個人五行旗對這位小兄弟可非常的尊重了你的意思是想藉他來收服五行旗你聰明本教現在處於四分五裂而且又大難臨頭這位小兄弟可以幫本教團結一致真是奇貨可居你看看他現在怎麼樣有個辦法他沒事了謝謝各位這麼客氣幹什麼大家都是自己人我們應該攜手同心對抗外敵說得對, 這次我從東北方向來打聽到少林掌門親身率領了空智和空性還有一百多名弟子趕到我們光明頂顯然是要圍攻我們還有武當五俠呢六派分路合擊五行旗可能對付不了他們殷天正他父子兩個貌合神離如今之計, 我們先上光明頂楊逍這個王八蛋他不來救我們還要我們送上門去周顛, 如果這次六派攻破了光明頂滅了聖火我們還有面子生存下去嗎雖然說楊逍得罪我們五省人是不對但是我們這次護教不是為了楊逍, 是為了明教彭和尚說得對私怨事小, 護教事大鐵冠道人, 你還記得嗎當時楊逍那個壞蛋一掌打碎了你的肩膀這個仇怎麼能不報呢護教退敵是當務之急楊逍那筆帳等打退外敵再找他算帳怎麼樣我同意你的說法我們幾個先上光明頂解圍我說你們都是王八蛋…放屁…楊逍怎麼對待五省人這個仇怎麼能不報呢過去的是非就算了吧不要再嘔氣了周顛我問你一句你承認不承認你自己是明教的人當然是了現在明教大敵當前如果我們袖手旁觀試問我們怎麼對得起陽教主在天之靈死了哪裡有面目去見陽教主周顛, 如果你怕六大門派的話你就不要跟著我們一塊去好了我們在光明頂戰死殉教以後你就替我們收屍好, 我們走報告楊左使蝙蝠王和五省人駕到快請是想不到韋蝠王和五省人今天大駕光臨在下有失遠迎, 請各位恕罪想不到你倒挺會演戲的你心裡頭想什麼我還不知道你想要我們一輩子不上光明頂我們一輩子不管明教的安危是不是周顛, 怎麼可以這麼說呢現在明教大敵當前在下處於孤掌難鳴幸而各位趕到以護教為重, 仗義相助實在是本教之福你知道就好了天鷹教呢天鷹教和五行旗在山下各自為戰在下實在很擔心, 來人是馬上再探, 一有消息馬上回報知道…楊左使, 傷了你一個下人韋一笑以後一定報答韋蝠王, 我們之間還談什麼彼此報答呢來人, 抬他出去是…各位, 請過來我請大家看看現在的情況前面就是光明頂了大家過山谷的時候要特別小心是, 大家小心小心點走…前面沒有路了我們從這裡上上教主的繼承人一天沒有定本教的紛爭就一天不解楊左使, 在下要問你一句當我們退敵之後你要擁護誰當教主誰手裡有聖火令我就擁護他為教主這是本教的教規韋蝠王, 你應該知道聖火令已經失蹤了整整一百年如果一直是找不到我們就沒有教主所以六大派才敢圍攻光明頂不把我們放在眼裡因為他們知道我們明教沒有人率領, 內部四分五裂說得對我們就隨便選個教主好了有教主總比沒有好這樣好了選一個副教主也可以今天你們上光明頂是要共同對敵呢還是跟我為難楊逍, 你一直不願意選教主你的居心以為我不知道我們明教一天沒有教主你的職位是最高的但最高又怎麼樣你調得動五行旗嗎四大法王會聽你的嗎就連我們五省人都不會買你的帳現在大敵當前我沒時間跟你們再爭論了如果你們對明教的存亡無動於衷的話就馬上離開光明頂楊左使, 你也不用發脾氣現在六大派圍攻我們明教凡是本教的弟子他們都有責任去保護他這不是你個人的事但是有人當我是眼中釘日盼夜望我早點被六大派消滅你說誰我說誰都無所謂你心中有數那你是說我我們現在到底要不要選一個教主呢好, 我就選韋一笑韋蝠王他的武功高強又足智多謀總比那個整天只會放屁的人好我倒認為最好是選周顛因為現在明教已經四分五裂如果周顛當了教主更可以顛而倒之倒而顛之對不對你放屁再接我一掌不要打了…不要打了…別打了…乾坤大內法你也算狡猾我們不要再鬥了我數一二三大家收掌氣好不好好一二三光明左使果然名不虛傳連中我兩次幻陰指居然還可以站在這裡你…你到底是什麼人怎麼能夠闖入我們光明頂呢貧僧法號圓真我喜歡進來就進來今天六大派回剿魔教你們都死在少林派手裡也算死得瞑目了吧如果明刀明槍決一死戰我們死而無怨但是你簡直是卑鄙無恥出奇制勝兵不厭詐有什麼卑鄙不卑鄙的今天我圓真一個人就可以打倒你們七大高手你們當然輸得不服氣了但是有一點我不明白上光明頂的路重重險阻憑你一個人的力量, 怎麼可以神不知鬼不覺的上來呢你不記得有一條秘道可以直通光明頂嗎不可能的你不可能知道秘道在哪裡對你們來說是秘道對我來說是康莊大道老實說, 你們明教高手如林如果不是自相殘殺又怎麼會落到今天的收場這就叫做天作孽尤可為自作孽不可活真是想不到顯赫一時的明教竟然會落到今天的收場楊逍, 是我周顛對不起你我雖然不服你但是如果讓你做教主也比全軍覆沒要好你現在後悔了？未免太遲了吧可惜陽頂天早死了不能親眼看到明教今天的收場放屁如果陽教主還在我們大家都會服他的怎麼會被你暗算陽頂天生也好死也好我自然有辦法叫他身敗名裂小兄弟你趕快想辦法救我們吧小兄弟趕快想辦法救我們吧說不得前輩, 先把我放出來我動不了了我沒辦法給你解開布袋小兄弟你趕快想辦法殺死那個光頭不然的話他會把我們大家通通殺死的前輩, 貴教和六大派的恩怨誰是誰非在下不明在下願意幫你們但是我不想傷害那位少林派大師小兄弟, 你不殺他待會兒他連你都會殺了小施主, 我和你無怨無仇怎麼會殺你呢？要害你的是他們呢小兄弟, 我有沒有害過你？我有沒有騙過你前輩,好了,你教我一個辦法吧讓我不用傷害這位大師也可以使他傷害不了你們呢還有什麼辦法？事到如今不是他死就是我們亡小兄弟, 你現在起來向前走在圓真的玉堂穴部位點他一下這一下絕對不會傷害他的只會令他幾個時辰之內運不了內功我答應你叫人送他出光明頂絕對不會傷害他一根頭髮你知道玉堂穴在哪兒嗎在下知道你千萬別上當等你傷了我以後他們恢復元氣就會殺我別救他們, 你相信我吧放屁, 我們說過不殺就不殺的我們五省人最守信用說話算數明教各位朋友你們都是英雄好漢你們不會食言吧我楊逍願以生命擔保絕不食言這位大師, 晚輩得罪了我已經無氣無力你要怎麼樣就怎麼樣吧大師別見怪小心你這個光頭太惡毒了大家準備爹, 我們不用著急等他們兩敗俱傷我們坐收漁人之利到時候明教教主的高位一定是屬於你的彭和尚我們是一心一意要趕走蒙古韃子但是到頭來卻一場空我死了有何足惜呢但是想起還有千千萬萬的百姓在蒙古韃子鐵蹄下受苦我實在是於心不忍難道臭名遠揚的魔教也會為天下百姓著想嗎說不得, 我早已經跟你們說過單憑我們明教的力量是趕不走蒙古韃子的除非能聯合天下的英雄那可能還有希望放屁, 你現在又在那兒放屁了現在是六大派圍攻我們光明頂怎麼聯合天下英雄放屁說不得前輩小兄弟, 原來你還沒死？貴教的宗旨是什麼？本教的宗旨就是行善除惡眾生平等崇拜明尊明尊就是火神也就是善神那為什麼人們叫你們是魔教呢因為我們一直是造朝庭的反朝庭就污衊我們是魔教再加上有很多教友很不自愛濫殺無辜, 姦淫擄掠害得本教的聲譽有如江河日下自從陽教主死了以後群雄無首結果還導致我們和名門正派結怨越來越深造成了這次六大門派圍剿我們了圓真我剛才說的是不是假話？你死到臨頭了何必還說假話呢想不到吧想不到我這麼快就可以恢復體力了？圓真, 我剛才問你的問題你還沒有回答我你能夠神不知鬼不覺的在光明頂出現你是不是知道我們明教那條秘道的進口我不會回答你你們不過是想拖延時間打通穴道而已但是我很想欣賞你們知道秘密以後的那種表情你們大家都聽著是你們教主陽頂天夫婦帶我進來的放屁放你十八代祖宗的狗臭屁這條秘道是我們明教的莊嚴聖地只有教主才可以進去的連楊左使和四大法王都沒有進去過你是個外人教主會帶你進去？放屁說得對, 我是外人陽教主當然是不會帶我進去的但是帶我進去的是教主夫人陽夫人又怎麼會帶你進去呢那已經是很久…以前的事了教主夫人本來是我的師妹你們知不知道我沒有出家以前我姓什麼？叫什麼我俗名姓成, 單字一個崑外號霹靂手成崑就是我成崑？原來他就是義父要找的仇人什麼？你是成崑？不錯, 我就是成崑禽獸你這個殺人不眨眼的禽獸那不是我幹的那些人是謝遜冒我的名字殺的我和我師妹是青梅竹馬但是她爹是個貪利的小人他見陽頂天是一教之主就逼我師妹嫁給他師妺, 我們走吧我們去一個沒有人找到地方這樣的事我不能做你別那麼傻了他有沒有當你是妻子這麼多年他只知道在秘道裡邊練功你又何必為他守寡呢？師妹, 我們走吧師兄, 你這又何苦呢？我已經是陽頂天的人了我不管如果陽頂天對你好的話我成崑也只有認命但是我每次見到你你都是以淚洗臉師妹, 我對你的心意難道你真的不明白？師妺, 我知道你一直在愛著我但是你為什麼不肯跟我走呢？那是不可能的你自己走吧既然這樣, 我唯有一死師兄, 不要…你不要管我不要我不能跟你在一起, 我死…師兄, 不行, 你清醒點師兄, 如果你要死那麼你先殺我是我對不起你師妹師妹進來這是什麼地方？這裡是明教聖地教規規定只有教主才可以進來的那你？是頂天帶我進來的本來他不肯, 但是為了討好我他也會討好你嗎？他對人很好的可是…我們別再提他了好, 這裡不會再有人來吵我們了明教數百年來最莊嚴最神聖的地方竟然成了我和你們教主夫人幽會之地你們想不到吧你…這條秘道, 我來回走了幾十次這次重上光明頂根本不費吹灰之力原來是你勾引教主夫人你太無恥了他拆散了我和師妹的姻緣他才是無恥我曾經發過誓只要我成崑還有一口氣我一定要殺死他成崑, 我們教主突然失踪原來是你下的毒手那不是我當年陽頂天的武功比我強得多我根本殺不了他不然的話我怎麼會眼巴巴看著我師妹嫁給他一定是用毒不然的話就是像今天這樣偷襲不是師妹怕我傷害陽頂天所以警告我如果我傷害了陽頂天以後她就不再理我了她還說…她跟我幽會已經是對不起丈夫了如果我再有什麼邪念那就天理不容了陽頂天他是自己死的你們兩個居然…做出這樣的事情你們對得起我嗎？頂天, 是我對不起你我求你饒恕我師兄你怎樣懲罰我我都不會埋怨的師妹師兄真是…想不到我只能娶到你的人而娶不到你的心頂天…你怎麼了頂天…他走火入魔了是啊他一直是苦練明教的最高武功乾坤大挪移都怪我們不好如果他沒有見到我們幽會他不會這樣的你不要難過了他死了以後我們就可以名正言順雙宿雙飛了不行是誰？師妹你…怎麼這麼糊塗…師妹是我對不起他雖然不是我親手殺死他但是他是為我而死的頂天師妺…陽頂天你活著我拿你沒辦法但是你死了我要叫你死不瞑目我成崑發誓我一定要消滅你們明教我知道憑我一個人的力量是沒有辦法消滅魔教唯一的辦法就是從中挑撥使魔教成為武林公敵後來, 我遇到了我的徒弟謝遜我知道我報仇的機會來了因為謝遜已經是魔教四大護法之一於是我假裝醉酒逼姦他的妻子同時殺死了他的全家你這什麼意思我要叫他恨我我最了解他他一定會找我報仇如果找不到就會不擇手段原來義父的不幸遭遇就是成崑一手安排的謝遜濫殺江湖好漢嫁禍於我要逼我出來他中了我的計了楊逍, 陽頂天練的是不是乾坤大挪移是的這是本教最高的武功乾坤大挪移神功楊逍, 你也學成這門武功我不能說是學成了教主只是傳授我入門我天資愚蠢練了十年只練到第二層那麼陽教主到底練到了第幾層他可以突然三次變面色我看, 他練到了第四層吧根據教主說只有第八代教主才能夠練到第五層但是他練成之後就走火入魔而死以後就再也沒人練到第四層了其實這門武功也不算太難如果不難, 怎麼稱得上我們明教的護法神功呢你們白費心機了你們幾個都中了我的幻陰指起碼要幾個時辰以後才可以動我等了幾十年報仇的機會終於來了你, 你們都到地府去見陽教主吧成崑成崑, 別走成崑小姐, 很晚了你該早點兒休息叫我休息現在六大派正在圍攻光明頂爹正和韋蝠王在那兒商討對策爹他老人家沒睡叫我怎麼睡得著我知道你恨不得我爹被人害死然後你再害死我這樣你就可以為所欲為了不是啊小姐, 不是現在敵人隨時都會上來我出去查巡一下小姐, 你讓我陪你一起去吧萬一真的有敵人我們可以互相照應用不著你那麼好心今天我就殺了你你是什麼人？不悔妹妺, 是我無忌哥哥？這麼多年不見, 不認識我了你真的是無忌哥哥你怎麼會到光明頂來的？布袋和尚帶我上來的你有沒有看見那個和尚？什麼和尚？圓真他明明到這個房間來這個房間是不是另有通道？沒有, 那個和尚到底什麼人？他是最大的壞蛋這件事我以後會告訴你的你爹、韋蝠王和五省人就是被那個和尚暗算受傷的現在還在外面你趕快出去看他們我去看看爹小姐, 你帶我一起去吧都是你不好無忌哥哥, 你一定和這個臭丫頭是同一路的我？我怎麼會跟她同一路呢？我也是第一次見到這個姑娘無忌哥哥, 你既然不了解內情就別多管閒事了她是我們的死對頭爹用鐵鍊鎖住她就是怕她害死我現在敵人大舉進攻光明頂這個臭丫頭一定會乘機報復的姑娘, 你會不會趁明教有難乘機報復呢？不會的你相信她的話？小姐, 如果我真是存心不軌想陷害你們就算你們用鐵鍊鎖住我我也照樣可以下手不悔妹妺看來這位姑娘不是壞人好吧, 那你幫我看著她我先去看看爹一定要在這裡等我回來我有很多話要跟你說謝謝公子相救不用謝那個和尚明明到這個房間來的難道另有通道？公子你真的一定要找到那個和尚？那個臭和尚無惡不作傷天害理我走到天涯海角也要抓到他姑娘, 你知道這房間另有通道公子既然我的命是你救回來的好吧, 你就跟我來, 我帶你去你先到床上去那條秘道就在這床下面小心點你怎麼知道這條秘道？有一天我給小姐舖床的時候無意中觸動了這個機關對了, 這裡有三條通道我們應該走哪條呢？這兩條我已經試過了但是上面那條我沒有試過跟我來豈有此理想用大石頭壓死我們有位姑娘陪你葬在此地算是你走運了成崑你們怎麼樣？爹, 怎麼了？爹他們本來已經受了內傷剛才又要閉氣所以就損傷了心脈這是什麼東西？給我看看不知道, 這味兒真難聞一定是火藥, 我以前見過我想這地方一定是明教的儲藏室出口現在被大石頭封死了我想我們沒希望出去了姑娘, 你叫什麼名字小昭我叫張無忌既然我們有火藥可以把大石頭炸開是啊, 好主意你這條鐵鍊礙手礙腳的我幫你打斷它不行如果讓老爺和小姐知道了他們會不高興你說是我弄斷的你別再試了小姐都說過那怕是用寶刀利劍這條鐵鍊也不容易劈斷的只有小姐才有鑰匙打開它你別怕如果我們真的可以出去我叫不悔妹妹給你打開我有火石小心點站在一邊小心點你不要緊吧我沒事怎麼了？不舒服？不是張公子為什麼你要對我這麼好？為什麼你要這麼說呢為什麼你要用身體保護我？我只是一個低賤的奴婢傻瓜大家都是人, 還分什麼高低？況且你是姑娘我是男子漢, 保護你是應該的我先過去看看怎麼會炸不開呢？豈有此理, 大家準備爹, 現在還不是時候我看等六大門派幫我們拔掉眼中釘不是更好嗎不行, 我不能眼巴巴的看著明教被人殺光跟我來這幾塊大石頭有點古怪有什麼古怪好像有點鬆鬆的讓我試試能不能打開好了, 我們終於找到出路了雖然大石頭炸不開但是給我們找到另一條出口應該是陽教主夫婦什麼都沒有你幹什麼？真的有字出現了恭喜公子羊皮上面所寫的就是明教護教神功乾坤大挪移為什麼你會知道羊皮上面的秘密？是老爺和小姐提起它的時候我偶然偷聽到的因為這裡是明教聖地誰都不敢進來找原來陽夫人還沒有拆開這封信已經自殺身亡了但是陽夫人她為什麼要死呢？說來話長, 以後我慢慢告訴你你把信拆開來看看也許陽教主有什麼重要遺囑呢這樣做好像不大好如果陽教主真的有什麼未了的心願你就可以告訴老爺和小姐他們會繼續完成的夫人自歸陽門, 日久鬱鬱如操比寡德無足為歡, 甚可內疚自當毋變為夫人良知三十二代教主遺命令愚練成乾坤大挪移神功後率眾前赴波斯總教設法奪回聖火令本教雖發源於波斯現在中原生根開枝散葉已數百年今韃子佔我中原本教誓與週旋到底決不可將波斯總教無理命名, 而奉蒙古人為主聖火令欲重入我手我中原明教即可與波斯總教分庭抗禮也原來明教的總教在波斯當年陽教主和伊教主不肯歸順元朝真是一個有骨氣的英雄好漢余神功第四層初成即悉成崑之事, 憤怒不堪自制真力將散, 行將大歸天也命也, 復何如矣成崑和陽夫人幽會的事陽教主原來早就知道了余命在旦夕, 盼夫人持此書招聚左右光明使者四大護教法王五行七使、五省人拜月為明陽無論何人, 重獲聖火令者為本教第三十四代教主不服者, 殺無赦並令謝遜暫任副教主之位處理本教重務原來當年陽教主推薦我義父暫時擔當副教主的職位可惜沒有人看過這封信結果造成了明教四分五裂互相殘殺接下去還說些什麼呢？乾坤大挪移心法暫由謝遜接掌日後遵奉新教主光大我教驅除胡虜, 行善喜樂令我明尊聖火普為天下世人新教主祈勉之余將余身上殘存功力掩石門而與成崑共存夫人可以秘道潛逃絕困當世無他人有乾坤大挪移之功既無他人能推動此門和毀石門到後世復完成余及成崑埋骨於此, 頂天絕筆陽教主本來打算和成崑一起困在這裡他畫了一幅地圖準備讓陽夫人逃生的有了這幅地圖我們就可以出去了怎麼樣？原來唯一的通道就是被成崑封死的那條張公子, 你別太失望了也許這裡還有其它的出路呢？陽教主在遺書上寫明了除非練成了乾坤大挪移才可能推動這個石室裡面的一道石門石門是無網位但是地圖沒有註明無網位？無網位是伏羲氏六十四卦之一乾盡五中坤盡指中其陽在南, 其陰就在北對了, 無網位就是明移位和徐位之間對了, 應該就是在這裡了真的？是啊, 這裡真有一道石門雖然我沒有練過乾坤大挪移但是我有九陽神功說不定可以推開算了, 張公子算了全怪我沒用, 連累你了張公子你別那麼說, 都怪我不好如果不是我帶你到這兒來就不會這樣了看來我們要死在這兒了你怕我不怕我想不通為什麼張公子這樣的好人要死在這裡呢？你別難過人難免有一死有個伴兒, 就不會寂寞了張公子, 既然我們困在這裡了嘆氣也不是辦法我給你唱首歌好啊別追了他們已經被我們包圍了諒他們也走不了我們死守爹, 他們是什麼人？你們怎麼了？誰打傷你們的？殷護法, 是成崑我們每個人都中了成崑的幻陰指是混元霹靂手成崑？是的他躲在少林寺, 法號叫圓真上光明頂的路非常危險除非是本教的弟子不然的話是去不了的他是從一條秘道上來的秘道？他怎麼知道話說起來就長了你們那麼多人打不過他一個？怪我太糊塗都怪我不好要不是我火氣大和楊左使爭執就不會讓成崑暗算了是我膿包, 我混蛋…周顛, 這件事不能怪你要怪就怪我們內部不和自相殘殺敵人就乘虛而入對了, 白眉鷹王你怎麼會來的我殷天正公報私仇眼看五行旗被人圍攻我都袖手旁觀我對不起明教歷代教主白眉鷹王, 你說五行旗被圍攻現在情形怎麼樣？我們看五行旗抵擋不住才出手但是為時已晚楊左使…我們抵擋不住了爹, 怎麼辦呢你們的傷還沒有好呢敵眾我寡, 我們離開光明頂不行, 不能走對, 光明頂是我們明教的根據地我要留在這裡和明教共存亡好, 我們留在光明頂和他們決一死戰不錯, 要死就大家一塊死要死得轟轟烈烈好張公子你試試練乾坤大挪移的心法也許你聰明過人一練就會呢明教歷代教主都是才智超卓也沒有多少人可以練成難道我比他們還聰明反正我們已經困在這裡了早也死, 晚也死為什麼你不試試呢？此第一層心法悟性悟性高者七年, 次者十四年我哪有那麼長的命真那麼難練？你幹什麼第一層不是那麼難練為什麼要練七年呢？你練成了我明白了, 一定是我有九陽神功所以事半功倍那太好了你趕快練其他的六層吧那我們就可以出去了但是後面的字不那麼清楚疼不疼你們都出來你們倆假扮船家跟踪我到底是為什麼我我們巨鯨幫專在海上混飯吃做的是不用本錢的生意既然婆婆出得起價錢我們當然樂意送你一程了我這位兄弟看見丐幫這些人以多欺少看不順眼所以就出手相助想不到謝前輩的武功那麼強我們插手也是多此一舉謝謝我今天金毛獅王虎落平陽反而要巨鯨幫幫忙謝三哥, 我知道你平時很不喜歡人家幫忙所以我才袖手旁觀你不會怪我吧有什麼怪不怪韓夫人, 這次你到中原有沒有打聽到我義子無忌的消息韓夫人我們既然是兄妹, 你就別騙我無忌, 無忌是不是還在人間謝前輩殷姑娘你說你婆婆有沒有騙我？沒有！婆婆沒有騙你這次我們到中原打聽不到張無忌的消息韓夫人, 你說在蝴蝶谷親眼看見過無忌, 是不是真的如果我撒謊的話, 天誅地滅是真的, 謝前輩當時我勸他跟著我回靈蛇島但是他不肯, 他打我, 還罵我而且還咬傷了我的手到現在還留下他的牙印呢我實在是很想念他韓夫人當日是你答應幫我去找無忌的所以我千里迢迢從冰火島跟你來靈蛇島為什麼現在你不遵守諾言不錯, 當日我們說好我幫你找張無忌你就把寶刀借給我用三哥不如你先把寶刀借給我用用我再幫你找張無忌你先帶無忌到這來我就把寶刀借給你那你就是連我也不相信了人心險惡, 我誰都不相信剛才幾個人圍攻我巨鯨幫的好漢都出手相助而你反而無動於衷韓夫人, 我懂了你只是希望我們兩敗俱傷我謝遜雖然雙目失明但是我心裡很明白韓夫人, 既然你無心幫我找無忌那就算了我唯有重出江湖再鬧它個天翻地覆回船上去已經那麼多年沒見就再忍耐一兩天吧我怕金花婆婆對我義父不利金花婆婆當然要防但是那個陳友諒也不是好東西陳友諒那個人很講義氣算得上是好漢你被他蒙蔽了連你義父也被他騙了你說什麼陳友諒他自知不是謝大俠的對手就虛情假義, 想軟化謝大俠除了這一招, 他能有什麼辦法你過來我現在問你陳友諒和謝大俠談話的時候他用了什麼動作當時他用了一招難道是假意求情, 乘機要偷襲張公子, 人心險惡你真得看不出來嗎陳友諒他哪有本事偷襲謝大俠他只是想利用鄭長老做擋箭牌原來他怕萬一義父真的不饒他他馬上把鄭長老扔過去擋住義父乘機逃走如果是我, 我也會照辦那個人詭計多端, 很厲害趙姑娘你一眼就識破他的詭計只怕你比他還要厲害你是諷刺我, 是不是？如果你害怕的話你可以離開我遠遠的嘛我何必要擔心呢？我中了你很多次計, 我會事事提防的是嗎？那現在, 我在你手上塗了毒藥, 你怎麼不知道去腐消肌膏不要你狗咬呂洞賓, 不識好人心我早知道, 就不給你塗毒藥了用去腐消肌膏, 疤痕會更深的我就是要你留下疤痕當年你在殷姑娘手上咬了一口她到現在還念念不忘我咬你一口我要你一輩子都永遠記得我算我怪錯你了那我也咬你一口叫你這一輩子也記得我不要啊, 不要啊不要啊什麼事我看見金花婆婆和一個姑娘往山上走去了他們還帶著個袋子不知道去幹什麼你們倆留在船上, 我出去看看我也去不行你跟我去的話很容易被金花婆婆發現的那, 那你把劍帶去吧金花婆婆很厲害你帶著劍會安全點的好謝三哥韓夫人如果你今天又是為了屠龍刀來我勸你不要開口了三哥, 你還記不記得四大法王, 紫白金青這八個字當年在楊教主的帶領下二哥白眉鷹王, 四哥青翼蝠王再加上你和我橫行天下所向披靡紫白金青難道她就是紫衫龍王殷二哥、韋四弟是不是已經離開人世了韋四弟他的寒傷難除是不是是不是已經不在人間了你錯了！他們還沒死小離就是殷二哥的孫女當年她得罪了親生父親被她生父追殺第一次是我救了她第二次, 她被滅絕師太抓住是韋四哥救的那明教現在怎麼樣我離開之前六大門派圍攻光明頂我離開以後的情況就不知道了你還算是明教中人嗎明教有難, 你居然袖手旁觀明教興衰, 已經跟我無關了想當年光明頂上大家都為難我只有楊教主和謝三哥你們對我最好直到現在, 我一直沒有忘記私怨事小, 護教事大你這樣做, 未免心胸太狹窄了當年我破門出教已經和明教一刀兩斷不然的話, 胡青牛不會不治我丈夫銀葉先生所以我才殺了他我明白了你要屠龍刀還說是對付峨嵋派完全是假的你要用刀去對付楊逍范遙才是真的寶刀我不會借給你的韓夫人當年你在碧水寒潭凍傷了到現在還沒好嗎幾十年了！習慣了三哥, 我看你的氣色不太好是不是練七傷拳, 弄傷了內臟三哥, 你要多多保重謝謝你關心小離, 你過來謝前輩我要試試你的武功你用千蛛萬毒手法攻我我, 我不敢不要害怕你傷不了我的, 來謝前輩, 我來了三哥, 你真狠毒你怕我多個助手就先下手為強, 是不是她心腸好！只用兩三成功力還用布包著手指要不然的話, 她已經沒命了小離, 過來為什麼這樣對我因為你是他義父在這個人世間也只有你跟我還記得他我要傳你一套內功心法你知道是為什麼？知道我知道但是, 不可能了, 不可能了為什麼？為什麼不可能你要我找張無忌把武功傳授給他, 但是…但是什麼難道難道, 難道他已經他已經在六年前跌下了山谷身亡了真的？真的真的無忌義父, 無忌在這兒謝三哥既然你的義子已經死了那麼你就把寶刀借給我用用吧害我找得好慘你要寶刀, 除非先要我的命那你就不要怪我小心巨鯨幫小子為什麼你要多管閒事蛛兒, 蛛兒是我阿牛, 你明教聖火令到護教龍王, 獅王還不趕快跪下迎接我早已經脫離明教了護教龍王這四個字不要在我面前重提怎麼能說入就入要離就離, 下跪迎接我為什麼要聽你的見聖火令如見教主謝遜, 為什麼你還不跪下三位到底是什麼人我是波斯明教總壇的流雲使其他兩位是輝月使和苗峯使中土明教的教主失踪弟子自相殘殺我特來整頓中原明教中土明教雖然出自波斯但幾百年來都自成一派, 彼此互不相關中土明教聖火令在手謝遜, 你還抗命要我做什麼本教教規一旦入教, 終身不得叛教她破門出教就是本教叛徒, 你殺了她我們四大法王情同手足她雖然對謝某無情但是謝某不能對她無義何況她已經落入你們的手裡毫無抵抗之力我怎麼可以加害於她你不殺他, 就是本教的叛徒謝遜不敢叛教, 明教的教旨是教人除惡行善以義氣為重謝某人, 頭可以落地但是要我做這種沒出息的事, 辦不到明教中人, 誰不奉聖火令號令者, 一律殺無赦怎麼樣走韓夫人, 為何下此毒手不關你的事, 你管不著有我在這兒, 不准你隨便傷人尊駕今天管的閒事, 還嫌少嗎這不是閒事流雲三使轉眼就到, 你還不走蛛兒怎麼樣一定是剛才那招沒避開有人小昭教幫主你怎麼上岸了芷若的穴道小昭已經幫我解除了海上來了很多波斯人我怕他們會傷害周姑娘所以就帶她上來找你們了看來, 我們不能再回船上了現在唯有在島的另一邊避一避小昭, 幫我照顧周姑娘殷姑娘怎麼樣她傷的很嚴重一處傷口止了血另一處傷口又出血了曾少俠謝某隔世多年, 這次回到中土能夠結識你這麼一個義氣深重的朋友真令我喜出望外義父無忌孩兒不孝不能早日前來相迎害了義父在這兒受盡苦頭無忌對不起你你說什麼我是無忌, 義父你說你是, 你是學研之道在玄神以在力方才制勝你在冰火島教我的武功口訣天有眼睛了義父老天爺睜開眼睛了義父為什麼殷姑娘, 她說你死了舊事重提實在太長了我以後告訴你好既然義父跟你重逢了以後還有大好的日子傷口還是很疼啊你再忍耐一下本來是沒事的可是我一時不小心姑娘剛才你和流雲三使交鋒的時候有幾招不顧性命拼死犧牲你這樣去救無忌固然好但你又何必呢難道難道你真的想死誰叫你對殷姑娘那麼好所以我也不想活了我知道你對我好但是下次你絕對不能這麼幹了張無忌, 你, 你你為什麼不願意跟我到靈蛇島我一個人很孤單寂寞你為什麼不願意來陪我你在陰間知不知道？張無忌她發高燒亂說話無忌當年你父母一男一女流落荒島稱得上郎才女貌天作之合但是現在現在你卻帶了四位姑娘謝前輩, 我只是服侍張公子的小丫頭, 我不算在內的張無忌張無忌我義子內力之深是我生平從來沒見過的怎麼他的呼吸特別奇怪呢好像練了一種邪門的內功難道他是…張無忌, 張無忌我認識個男孩子叫張阿牛他的武功特別強, 人品也很好他還對我說要娶我為妻但是我心裡頭只有一個狠心短命的張無忌我要等他一輩子張無忌, 你跟我說, 你說啊小離是不是對你很好當年你不睬我現在你有沒有後悔？阿牛這一片大地翠山河春花與蝴蝶風中飛帶給我和平與安祥為我人生添歡喜心飛起想不到她會唱這隻歌二十多年前我第一次聽到這首波斯小調是韓夫人在光明頂唱的想不到韓夫人會變得這麼無情對殷姑娘下了毒手謝前輩, 你說這是波斯小調, 怎麼韓夫人會唱呢黛爾絲是波斯人, 會唱波斯小調, 一點也不奇怪黛爾絲黛爾絲是韓夫人的名字韓夫人是波斯人嗎？她怎麼會參加明教呢她是波斯總教一個正善使者的獨生女這位正善使者本來是中華人士他臨死的時候要他女兒回歸中土希望中土明教加以照顧當時楊教主就一口答應了紫衫龍王美若天仙二十年前號稱武林第一美人現在雖然年事稍高應該還是風韻猶存不過無論如何我是再也看不見她了看起來, 謝前輩也是當年韓夫人的裙下之臣吧沒這麼回事當年我新婚不久怎麼會有這種歪念呢但是光明右使范遙對她十分傾心本來楊夫人想盡量湊合他們但是黛爾絲一口拒絕說她不會嫁人的那韓夫人和銀葉先生呢？可能這就是姻緣天定黛爾絲在光明頂住了半年突然有一天有一個自稱靈蛇島姓韓名千葉的人直闖光明頂, 找楊教主報父仇好！韓少俠我看你已經選定比武的地方了楊教主果然爽快, 好吧在下就暫借貴教的碧水寒潭在那裡我們就決一勝負了結先父的意願什麼？碧水寒潭碧水寒潭顧名思義水冷入骨就算是在盛夏都沒有人敢下去何況現在嚴冬絕對沒有人敢比武的說得對我們的教主他不懂水性請韓少俠另選地方吧在下孤身闖上了光明頂原本沒有想過要活命下去各位英雄豪傑如果我不能夠在碧水寒潭決鬥的話, 那就殺了我好了在下不過是一名無名小卒殺了我也沒有人會追究的各位, 你們動手吧韓少俠在下當年的確是向令尊保證無論在任何地方比武或是用任何武器都由他的後人決定所謂一言九鼎但是碧水寒潭實在不是一個比武的地方不如這樣今日一戰在下就此認輸一切處置悉聽尊便楊教主這把匕首是先父的遺物在下就請求楊教主向這把匕首叩三個頭那麼楊教主和先父的恩怨就一筆勾銷吧那怎麼行啊簡直是大言不慚教主, 千萬不能受此屈辱爹乖女, 什麼事？爹, 人家既然可以有那麼孝順的兒子難道你就不能有那麼孝順的女兒嗎韓公子可以代父報仇我照樣可以替你應戰是不是上一代是上一代下一代又是下一代不要亂了輩份了乖女, 爹很感謝你的好意但是不想你牽連在內爹, 你放心, 韓公子, 請請乖女, 小心韓公子當晚光明頂大擺筵席人人都說黛爾絲是明教的大功臣楊教主更贈給她一個紫衫龍王的美號和鷹王、獅王、蝠王並列我們三王更任她列為四王之首並以兄妹相稱所以她就叫我謝三哥韓夫人和銀葉先生也就是經過這一戰種下了情根韓千葉雖然輸了但是黛爾絲天天都去看他就是這樣日久生情沒多久黛爾絲就稟明教主要求嫁給韓千葉雖然很多弟子反對但是我和教主盡量撮合他們的婚事至於韓千葉要加入明教因為反對的弟子實在太多教主也無能為力韓夫人就是為了這個所以才脫離了明教不是她是犯了教規, 自動脫離的他們成親之後沒多久楊教主和楊夫人突然失踪了光明頂人心惶惶大家到處尋找之際有天晚上站住韓夫人, 你到裡面幹什麼秘道只有教主一個人可以進去的你擅自進去是犯了教規要宰要殺, 悉從尊便你到底在裡面幹什麼告訴我們好不好我不想說謊話但是我也不願意說真話你不要問我了那教主和教主夫人到底上哪兒去了不知道那韓千葉呢私入秘道是我個人的事與我丈夫絕對無關既然我破壞了教規我就破門出教從此中土明教與我無關韓夫人當晚韓夫人和韓千葉就下山了從此就不知所踪可是後來, 金花銀葉威震江湖銀葉先生一定就是韓千葉為什麼你們明教的人不追究呢中間的情況我就不太清楚但可能他們倆夫婦走江湖的時候盡量避開明教中人那就對了當六大派圍攻光明頂的時候她也沒有上山救援有一點我一直不明白聽謝前輩說紫衫龍王姿容絕世現在怎麼變得這麼醜這個我就不太清楚了但是韓夫人, 她一生行跡怪僻她內心深處一定有很多說不出的苦衷她畢生避開波斯總教的追查但是到頭來, 還是逃不過去為什麼波斯總教要抓他呢這是韓夫人的秘密本來我不應該說的但是我不能不說因為我相信到中土來的波斯人已經到處在找她了我希望你們能夠救她救她？為什麼？幾百年來, 波斯總教的教主都是由一個預先選定的未婚少女來擔任但這個少女被稱為聖女象徵明教的神聖貞潔如果聖女失去貞操那無論她走到天涯海角也會有人抓她回波斯去接受焚身的酷刑照你這麼說, 韓夫人是聖女？如果我沒猜錯應該是波斯人還是要抓她回去當教主她早就料到會有這麼一天她一生要替總教立功將功贖罪她偷入秘道是想偷乾坤大挪移的武功心法這種心法只有中土明教尚有保存總教派她到光明頂就是為了這個目的我知道了, 韓夫人破門出教就是要繼續偷入秘道如果她不是中土明教的人偷入秘道就不受教規約束了不錯韓夫人雖然脫身了, 但是她顯然沒有辦法離開這個島那麼波斯人還是可以找到她的無忌我和她畢竟是曾經兄妹相稱過我實在不忍心看著她被人抓回波斯活活的燒死無忌, 我們去救她吧幾位姑娘的意見怎麼樣謝前輩, 你看著辦吧希望我們的船沒事我們救出金花婆婆就馬上離開這兒謝謝各位無忌什麼事待會兒遇到流雲三使只可智取不可力敵知道嗎孩兒知道依我估計如果你的武功陰陽配合一定可以擊敗他的謝前輩, 聽說幾百年前有人懂得九陰真經是不是真的？相傳是這樣的是真是假就不知道如果有人懂得這門武功和無忌的九陽神功配合那就達到了陰陽配合這個人就是天下無敵周姑娘, 你們峨嵋派有沒有人會這門武功啊如果我們峨嵋派有人懂得這門功夫我師父就不會讓你們抓到萬安寺而且也不會死你們看怎麼？到底發生什麼事海上出現了很多波斯船韓夫人已經被他們抓到了我們又來遲了小昭, 你不要害怕我有一個辦法什麼辦法？擒賊先擒王我可以偷偷上他們的船抓他們的首領然後你就趁這個機會回到趙姑娘的船上去我們慢慢跟他們談判救韓夫人我跟你一起去那怎麼行, 你已經受傷了那你要小心你們別亂來什麼事？發生了什麼事？謝大俠, 他們準備開炮了請問閣下高姓大名金毛獅王問你, 為什麼不說在下就是波斯總教十二寶恕王之一的平等王賤名“何足掛齒”他會說中國話你們聽著你們的平等王在我們的手上只要你們答應我們三個條件我們就放他回去請法王恕罪你們還不走, 我就先殺他走金毛獅王, 你聽著我們還有十幾隻船馬上來你想跑也跑不掉了聰明的話你就放了他我們可以恕你無罪, 快快滾蛋你當我三歲小孩子嗎？我一放人, 你們就馬上開炮最好還是馬上接受我三個條件第一以後波斯總教和中土明教相親相愛, 互不侵犯第二呢？馬上讓我們開船你們可以派一隻小船跟著我們等我們開出五十里外如果我們沒有發現大船跟踪就把俘虜送到小船去任由你們帶走好, 第二個條件我們接受了那麼第三個呢放黛爾絲過來免她失職之罪, 以後不再追究好他們好像全都答應了金花婆婆在那邊真是得來全不費功夫快走…怎麼不走…快走…吳六破, 你叫他們把村女放了盡瞎胡鬧成什麼體統是走…快點…走呀…你們趕快把村女放了你是不是活得不耐煩了敢管老子的閒事是啊…你頭上兩粒珍珠挺漂亮的小伙子, 乾脆跟老子一塊兒走包你可以享福的不准留下活口一時糊塗忘了問他那把倚天劍是哪兒來的這班人非常的可疑那個少年顯然是女扮男裝那四個人箭射得那麼準看來不像是中原門派的人物倚天劍怎麼會在她手上可惜那個女扮男裝的行動特別敏捷要不然抓她回來問個清楚了你光會說, 你各位客官, 要留宿有沒有客房有…請張教主留步張教主請問這位大哥有何貴幹敝主人仰慕明教張教主仁俠高義特命小人, 邀請各位到敝莊歇歇以表欽敬請問貴主人高姓大名敝主人姓趙, 名不敢擅稱承蒙貴主人禮請我們甚感榮幸可是晚輩實在不便打擾各位是當世英雄敝主人仰慕已久今天你們難得路過怎麼可以不奉上三杯水酒以表主人誠心致意呢好, 既然如此恭敬不如從命謝謝張教主小昭, 你在這兒等我張教主請明教各位豪俠今天駕臨綠柳山莊真是蓬畢生輝張教主, 楊左使殷老前輩, 韋蝠王, 請你都認識我們了真是未卜先知明教群俠名滿江湖有誰不知道呢最近張教主在光明頂上的戰役更以絕世奇功威懾六大派, 威震武林各位東赴中原, 一路上數不盡仰慕敬佩的朋友怎麼少得了小女子一個人呢各位, 請請各位請請卻是倚天寶劍, 神物也擇木“說劍”詩以讚之汴梁, 趙敏原來趙姑娘是汴梁人士單名一個敏字請張教主多多指教趙姑娘不但文武雙全而且府中各人都是神箭射手在下今天大開眼界諒在下向各位介紹這位趙一雙, 這位錢二敗這位孫三偉, 在下李四吹這位周五書, 這位吳六破大家都見過了這位鄭七滅, 這位王八須我們八兄弟依次的排名是雙敗偉吹, 書破滅須各位遠道光臨敝莊招呼不週, 尚且恕罪現在就請各位到內堂一塊兒用膳我們再慢慢聊請…請這花真香請…各位請坐趙姑娘, 請坐這是紹興的女晶酒已經珍藏了十八年請各位試試如何請…這些佳餚是由一個新來的廚師烹調為了不想失禮就讓小女子先試試看看味道如何都是山野小菜只怕不合各位的胃口趙姑娘言重了, 來趙姑娘, 謝謝你的招待我們明教上下深表感激有一件事冒昧請問姑娘但是不知道該怎麼開口張教主何必見外呢我們大家都是走江湖的正所謂四海之內皆兄弟也各位如果不嫌棄的話就和小女子交個朋友有什麼吩咐垂詢一定摯誠奉告既然姑娘那麼誠懇在下就放心了請問姑娘你那把倚天劍是怎樣得來的自從我和各位相遇各位的目光都不離此劍到底是什麼原因呢實不相瞞, 這把劍原來是峨嵋派滅絕師太所有敝教兄弟在這把劍上身亡的可以說不計其數包括在下…我也曾經被這把劍一劍穿胸險些喪命所以我們對這把劍自然特別關心張教主神功無敵聽說曾經施展乾坤大挪移法從滅絕師太手裡奪得此劍怎麼會反為此劍所傷呢更聽說, 刺傷張教主的是峨嵋派的一個年青女弟子武功也是普普通通這一點小女子實在想不通當時…對方出手太突然在下毫無防備所以失手了那位周芷若姑娘長得一定很漂亮了, 是不是姑娘真會開玩笑教主, 怎麼樣沒事小妹不勝酒力說話已經不分輕重再喝恐怕會失禮了哪兒的話…我想進去換件衣服各位請隨便, 不用客氣好…請…失陪這個丫頭, 這麼信任我們把倚天劍放在這裡你看, 這麼輕啊有點香味是用檀香木做的楊左使你對這把劍有什麼看法教主, 看來這位趙姑娘她不懷好意我們還是早走為妙對怕什麼？我們人多她人少她敢亂來我們殺它片甲不留嘛這個綠柳山莊似正非正, 似邪非邪摸不到它是什麼來路我們何必要留下來處處受人支配呢左使說得對我們還是先走為妙教主, 為什麼不問問她真的倚天劍的下落教主, 依屬下意見這位趙姑娘一定是有目的而來的我們不找她將來她也一定會找我們的到時候真相就明白了不錯特別是現在我們要事在身何必節外生枝呢倚天劍的事我們以後再查清楚走吧好那位小姐為什麼要拿一把木劍來騙我們呢為什麼我也想不通總之我覺得不是那麼簡單想不到大名鼎鼎的光明左使經過光明頂戰役之後就變成了惊弓之…怎麼啦你怎麼回事？可能是剛才喝多了點酒頭有點暈那些酒真厲害呀我喝了那麼一點都覺得頭暈呢糟了, 大家盤膝而坐千萬別運氣, 快點我沒回來之前, 大家不准移動教主, 到底發生什麼事了？來不及解釋了總之大家要記住無論心裡多煩多麼難受都不准運氣否則毒發身亡記住, 千萬不要運氣趙姑娘, 在下想借用你的花草謝謝姑娘解藥可惜來得容易要走可就難了張教主, 看來你的武功也是平平無奇嘛你喜歡我的髮簪, 儘管拿何必要搶呢還給你為什麼上面兩粒最大的珍珠不見了笑話, 我沒時間跟你開玩笑不信你自己看一定是她存心要引我過去張無忌, 你有膽量的話就走近我身邊隨便你說什麼我自問是膽小鬼, 我怕死算了, 今天, 算我輸給你我也沒有臉再見師父了張教主, 謝謝你成全姑娘我勸你還是省省力氣吧上面用八條鋼筋扣著你在下邊用多大力氣也是推不開的那…但是你的輕功還蠻好的有什麼好笑你要幹什麼你要命就打開機關你不用緊張我的手下找不到我就一定會放我們出去的可是如果他們以為我出了莊那就難說了那麼…這個機關沒有其它的出口嗎張教主你可真聰明機關有出口, 怎麼困住敵人有人陷入機關上面一定知道你快叫他們放我我手下都走了剛才你有沒有看見人呢但是明天這個時候他們就會回來了明天…你不放我我馬上殺你你殺我吧殺了我你休想再出去男女授受不親你抓住我幹什麼趙姑娘, 我明教跟你素不相識無怨無仇為什麼你處心積慮置我們於死地呢你不明白的事太多了但是既然你問了我就告訴你你知不知道我是什麼人不知道, 沒興趣知道你到底叫不叫人放我出去沒有人怎麼叫就算你叫他們也聽不到不信你自己叫叫試試只要我稍微用力, 你馬上沒命你好, 你欺負人我不是要故意欺負你我只是要你放我出去我又不是不願意好了, 我叫人來來人, 我陷進機關裡了快開機關現在你相信了？根本就沒人又哭又笑不害臊你才不害臊呢堂堂男子漢欺負一個弱小女子你是弱小女子？你詭計多端比邪魔歪道還可恨呢謝謝張大教主誇獎小女子愧不敢當你要幹什麼你答應放我就點個頭你說什麼你幹什麼我也是逼不得已, 今天得罪了你…你幹什麼放開我難受吧？還不放我出去不放, 你再問我一百次一千次我都不放, 你幹脆殺了我吧又臭又髒的口水難聞死了人命關天, 動粗也沒辦法你別怪我你…幹什麼你這個無賴要幹什麼不要…張無忌有朝一日我要把你碎屍萬段放開我…張教主…你到底放不放我好…我放你…得罪了你給我穿上算了, 不用了穿好了沒有我們走吧趙姑娘剛才我也是逼不得已的我現在向你賠罪既然你不理我, 我先走了張某今天多多得罪小昭？她怎麼在這兒教主, 你回來就好了為什麼你會在這兒我在客棧等得心裡很不安所以就出來找你們誰知在這兒見到楊老爺他們傻傻的坐在這兒我家主人請張教主收下留念張教主, 告辭好對了, 趕快拿清水來要不然他們就會中毒太深的剛才他們已經喝了很多水了我路上有麻煩所以來晚了幸虧還來得及你們很快就會沒事的姓趙的那個女人簡直是妖女其實我們已經夠小心了她怎麼會下毒的呢這種醉仙靈芝本身是無毒的而搶了她手上那把倚天劍是用海底的青蓮香木做的本身也是無毒的但是兩股香味混合起來就會變成劇毒我有九陽神功護體所以中不了毒我以為我們死定了很快就要見閻王爺了這次, 幸虧小昭來了要不然她不及時給我們水喝我們說不定沒毒死也渴死了因為中毒的人是特別口渴豈有此理我們找那個妖女算帳著火了…看來那邊是綠柳山莊了燒了又怎麼樣？我們照追他們連山莊都給燒了一定是有備而來我們現在雖然身上沒有毒了但是全身沒有勁兒追上她, 也不是她的對手公子, 今天發生了這麼多事你一定很累了來, 洗洗臉, 早點休息吧小昭, 現在你是明教的恩人了不需要做這些事情, 知道嗎但是我就喜歡服侍你要你天天服侍我太委屈你了對了, 有件東西差點忘了給你你不怕裡面有毒蟲毒藥或者暗器幸虧你提醒我, 你站在一邊看來那個趙姑娘對你挺好的還特地派人送來這麼貴重的珠花我堂堂男子漢要這樣的珠花有什麼用送給你不行人家趙姑娘對你一片心意我不能代收是我的小小心意你不領我的情為什麼一個人都沒有明教張無忌帶同楊逍韋一笑特地上山拜寺在下明教張無忌, 求見方丈本寺方丈以及各位長老正在閉關靜修, 恕不見客他是明教教主親自上少林寺來登門拜寺你們老和尚都不見他是不是不賞臉周兄, 別那麼魯莽不見既然方丈坐關我們就見空智、空性兩位神僧好了不見那…見見達摩和羅漢堂的首座可以了吧不見我們一定要見各位遠道而來, 敝寺理應禮待可惜各位長老盡在坐關請各位下次再來吧這位大師請問怎樣稱呼小僧之名不足掛齒好真是奇怪, 這位和尚的內功好像不是少林派的韋蝠王拍了他一下寒冰連掌我想少林派的和尚也不敢不見我們教主, 這兒怎麼那麼靜我們沿途進來一個人也沒看見我說他們見不得陽光暗地裡調兵遣將想伏擊我們那邊有一個禪仗頭教主入大殿楊左使你認為怎麼樣照我的推測這裡好像發生過一場惡鬥是啊鐵觀, 彭和尚趕快把剛才那個和尚找回來是, 教主爹, 我到後面觀察一下小心點是一個人都沒有難道少林的人都被殺光了到底哪個門派有那麼大本事除了我們明教之外還有誰報告教主, 那個和尚失踪了剛才那和尚一定是假冒的可惜我們抓不到他教主, 羅漢堂的每尊羅漢都被人移動過了快帶路是是個“滅”字滅字難道滅絕師太來過這裡留下的滅絕師太和少林派有怨仇嗎不會的他們在光明頂同聲同氣的不可能這麼快就翻臉呢看看其它神像是先誅少林, 再滅武當唯我明教, 武林稱王這是嫁禍江東的毒計這種手段實在太卑鄙了我有辦法把所有字都給刮掉人家就不會誤會了現在刮它也沒用有一點我實在想不通他們既然在羅漢後面寫字為什麼不把羅漢背向我們呢如果人家看不到的話那不是白費心機了一定有人暗助本教把羅漢像通通挪正到底是什麼人呢先誅少林, 再滅武當, 再滅…各位, 武當是先父出生之地太師父待我恩重如山我們馬上趕去武當救援看看到底是什麼人幹的好事武當派大難臨頭, 救人如救火韋蝠王我們兩個先去教主, 你先趕路吧這裡由我來應付韋蝠王, 麻煩你了為什麼趕走我的馬你是什麼人有多少人上武當？快說這條路是上武當的難道這幫人是要攻武當的敵人是哪路的朋友, 請報上名來少林僧人空相有急事求見武當張真人大師, 你來得真不是時候祖師爺自從去年閉關以後已經一年半了連本派的弟子都沒見過他老人家那就見宋大俠好了大師伯帶領本派幾位師叔聯合貴派遠征明教還沒回來大師伯還沒回來看來武當派和少林派都難逃劫難了敝派的事務現在就由虛谷子師兄主持小徒馬上通報請他出來見見大師請問虛谷道長是哪位的弟子是俞三師叔的門下既然這樣老僧和俞三俠面談好了是, 謹尊大師吩咐, 請清風, 明月趕快準備軟椅三師叔要出來了是…清風, 明月你是什麼人不認識我了, 我是無忌小師叔小師叔真是你, 你病好了我的病完全好了那就太好了太師父和各位師伯一直在惦記著你對了, 怎麼不去見三師伯呢清風我想假扮你進去抬三師伯看他還認不認識我那…怎麼行啊有什麼不行我要讓三師伯來一個突然的驚喜嘛如果他見到我的病好了不但不會怪你還會特別高興呢小師叔那就隨便你了讓三師伯突然高興一下也好那…好吧怎麼那麼久他是誰他是新來的道童那清風呢清風扭傷了腳我臨時找了個道童代替他這樣, 快點抬三師叔出來是抬我到後山見師父是大師, 請少林派高僧光臨貧道未能遠迎望請恕罪太師父小僧少林空相參見武當前輩張真人大師不必多禮, 請張真人, 少林派這次慘遭災劫被魔教的人突然襲擊各方丈空聞大師門下不是戰死了就是被擒只有小僧一個人逃出大難魔教大隊人馬現在上武當了如今中原武林的存亡榮辱就全靠張真人了少林寺高手如云怎麼會遭到魔教的毒手呢空智, 空性兩位師兄聯合五大派圍攻光明頂反被魔教脅持了被逼帶領魔教的人混入本派造成本派陣腳大亂, 一敗塗地空性師兄當場殉難我捨命不顧才搶回空性師兄的屍體本派的大仇全賴張真人代報了空相大師少林、武當本是一家師父太師…三師叔…魔教大隊人馬要見祖師爺還口出狂言, 要剷除武當山住口少林派金剛磐若掌的威力果然非同小可不靜養三個月我也難以痊癒明教大舉上山不知道遠橋和蓮舟他們怎麼樣岱巖, 我們應該怎麼做你出去告訴他們我很快就出來是岱巖, 生死勝負無關緊要但是我們武當派的絕學決不可以因此而中斷我閉關十八個月悟出了一套太極拳同太極劍現在我就傳給你師父…不我們武當自從開派以來在江湖上多行仁義之事看來, 我們不應該就此而絕師父好我這套太極拳同太極劍跟一貫的武學有所不同是很講究以靜制動, 後發制人我已經年過八十就算不遇到強敵也沒有多少日子在世了值得安慰的是能夠在我歲暮之年創出了這套武功但是你身負傳我生平絕藝的重任今天就算武當輸了也都無所謂只要這套太極拳能夠流傳後世我們武當的威名那就一定可以永垂千古的好, 現在師父我就傳給你太極拳謝謝師父這套拳法的口訣是虛領頂勁行空百步鬆腰墜拳沉肩墜肘十六個字隨意以克關鍵用靈, 人神合一是這套拳法的要點岱巖, 你領會多少成弟子愚鈍, 只學得三四成但是招式和口訣我可以記住其實也難為你了如果蓮舟在這裡他可以領會五成還是翠山的悟力最高可惜他不幸早逝如果我還有多幾年功夫好好地指點他他一定能夠發揚光大的報告祖師爺外面魔教的人說你再不出去他們就要放火燒道觀了簡直豈有此理岱巖, 我叮囑你的話你這麼快就忘記了不忍辱怎麼可以負重呢弟子謹遵師父教誨你全身殘廢敵人是不會提防你的你一定要戒急戒燥如果我創造出來的絕藝不能流傳後世你就是武當的罪人了這對鐵羅漢是一百年前郭襄女俠送給我的日後你還給少林寺的傳人希望在這對鐵羅漢身上給少林派留傳一門絕藝各位, 這位就是我師尊張真人請問各位今天上來武當有何指教晚輩明教張無忌拜見武林北斗張真人五弟還沒有消息讓我怎麼放心回去呢大哥, 我看五弟也不是一朝一夕可以找得到的難道你就一直不回家看你的家人了嗎但是三弟的傷勢大哥你聽我說我們這兒有這麼多人三哥自然有人照顧他現在你初為人父你應該回去看看你了卻心事以後也可以順便幫六弟了卻心事你好好的怎麼會提到我那筆呢六弟男大當婚乃是天經地義的事我看你的婚事就由我們兄弟幾個稟明師父吧不錯反正大哥回鄉途中也要經過峨嵋山的, 可以順路上山再幫六弟提親不就可以了卻心事啦這個主意好極了師父梨亭, 還不快謝謝你大師兄大哥, 那先謝謝啦你這麼說, 我是一定要回去了這件事, 家師當然萬分高興如果前輩你也不反對的話那武當、峨嵋就親上加親了曉芙, 你的意思呢徒兒任憑師父作主好, 那我就替你答應啦宋大俠, 你回去稟知張真人讓他選個良辰吉日就把文定送過來吧晚輩遵命, 晚輩告辭了, 請請師父, 要是沒什麼事的話弟子先進去了等一等師父有何吩咐女大不中留很快你就不在我的身邊了如果師父願意的話弟子願意一輩子留在師父身邊服侍師父我不需要你永遠留在我身邊只是想讓你出嫁之前替我辦一件事弟子願為師父赴湯蹈火請師父吩咐好, 你馬上和師姊敏君下山去打探謝遜的下落謝遜？傳聞在王盤山的那把屠龍刀被他拿走了不知道是真還是假屠龍刀和我們峨嵋派是有很大的關係師姊, 這裡有人在彈琴四處賣藝, 真沒志氣別那麼說人家彈得亂七八糟的, 值得欣賞嗎打賞給你的謝謝姑娘曉芙啊, 到底走不走啊兩位客官, 請隨便坐給我兩個小菜兩碗飯好這個人臉皮真厚他不就是剛才彈琴賣藝的那個人嘛怎麼也到這兒來你這個人臉皮怎麼這麼厚啊你想幹什麼師姊, 別這樣在下只是感激這位姑娘是知音人, 並無惡意如果兩位姑娘不嫌棄的話請坐下喝兩杯吧我看你一定非奸即盜聰明的話就快點兒走我們不會喝酒請你不要見怪哪兒的話以後有機會再請姑娘喝真本事啊, 只拋那麼一兩眼就把人弄得神魂顛倒了你怎麼不走了沒什麼沒什麼就走啊你怎麼老看著後邊啊沒什麼快走…豈有此理快…追, 快追站住姑娘, 你沒事吧姑娘姑娘, 你醒啦？這裡是…這裡是寒舍, 很安全姑娘不必擔心我, 我怎麼會在這兒呢姑娘不記得啦, 你被元兵所傷是我把你救回來的那要謝謝公子了不必客氣, 在下楊逍說起來, 要不是楊公子相救真是不堪設想姑娘奮不顧身對抗韃子實在使在下十分佩服如今能有機會救你也是在下的榮幸沒有請教姑娘, 貴姓芳名小女子姓紀, 名曉芙紀曉芙原來是紀姑娘對了, 我也該告辭了你傷了內臟要休息幾天才會好的我看你, 就在寒舍休養養好傷再走吧什麼？你跟曉芙分散啦這不可能的你們不是在一起的嗎當時, 我們分頭對抗元兵當我收拾了那些元兵之後就看不見師妹了我已經回客棧等了她兩天啦她也沒回來所以我趕快趕回來告訴師父曉芙向來做事很有分寸除非她遇上意外才會有這種事你沒有到處去找她嗎弟子, 弟子不知道到哪兒去找不知道到哪兒去找就這麼急著自己跑回來了萬一曉芙要有什麼意外那她不是沒有人救師父, 敏君先回來了就是想向你請示她這麼做其實也是在關心曉芙啊正元在你馬上派人四處去找是, 師父楊公子, 不辭而別, 望見諒因有事要返峨嵋紀姑娘我到那家客棧去問過了他們說你師姊走了幾天了你寫什麼原來你要走啊我的傷已經全好了我怕師父惦記我況且我有任命在身, 不走不行你可不可以多住幾天既然我的傷已經痊癒了就不應該再麻煩公子你了你的好意我心領了可是我一定要走既然姑娘一定要走我要留你也留不住不過在你走之前我有個小小的要求不知道姑娘能不能答應我我的命是你救的別說是一個要求就算赴湯蹈火也是應該的楊公子, 請說吧我想為你彈奏最後一曲因為我們離別在即怎麼不彈了曲終就會人散楊公子, 我們萍水相逢況且離離合合是人間常事你又何必耿耿於懷呢姑娘說得對來, 我們乾了這杯就算餞別, 請姑娘還記不記得當日我說過要請姑娘陪我一起喝酒的想不到可以成為事實了只可惜今天這杯酒卻成了我們離別酒有緣千里來相會說不定哪天我們還會有見面的機會好, 我楊逍祈求上天讓我們有這麼一天來, 我們再喝一杯先乾為敬, 請姑娘, 如果他日我們有機會再相見的話你會不會還把我當成是朋友呢真的？來, 我們再喝一杯, 請我看, 我要告辭了姑娘再喝幾杯吧我想喝醉因為我沒有勇氣目送你離開楊公子, 你這又何必呢我楊逍, 從來就沒跟女人相處過這麼多天我怕今天一別再也沒有機會相見了楊公子我們剛才不是說過了嗎倘若有緣, 我們…倘若要是有緣只怕有緣似無緣姑娘, 你何必安慰我呢來, 喝了最後一杯喝了這杯之後我不再耽誤姑娘你的時間了請姑娘, 紀姑娘…曉芙你這個人面獸心的魔鬼枉我一直把你當成英雄好漢想不到你卻幹出這種事來楊逍, 你為什麼要害我為什麼我只想說一句話因為我太喜歡你了你喜歡我？你喜歡我就這麼害我？你現在讓我, 讓我怎麼去見人我知道我對不起你但是你決意要走我留你也留不住最重要的, 就是我害怕失去你所以, 我在一時衝動之下曉芙, 我要說的已經說完了你要殺我, 我不會怪你曉芙…你讓我死…曉芙, 你千萬不要幹傻事錯不在你, 你何必傷害自己呢我哪兒還有臉再回去見師父我陪你回去, 稟明你師父我們正式成親不就成了嗎我不可以跟你成親的為什麼你不相信我是真心的？因為我和別人已經有了婚約了誰呀他是武當六俠殷梨亭你說我現在除了死之外還有什麼路可以走啊你千萬不能死啊你這麼做, 豈不是我害死你的事實如此既然米已成炊已鑄成了大錯了我發誓我今生今世不會負你的曉芙, 你嫁給我吧你是不是想讓我做這一輩子的罪人我怎麼對得起殷梨亭我哪兒有臉再見武當的人我怎麼向我師父交代呢曉芙, 必要的時候我們找個沒人住的地方我們什麼人也不見, 不就行了老闆, 這要多少錢啊六文錢啊, 老闆謝謝…拜見楊左使出來吧參見楊左使我讓你辦的事辦好了沒有人已經差不多全到齊了請楊左使準備好, 你先回去, 我隨後就到是魔教令牌？曉芙, 你看我買了什麼回來這是什麼明教的令牌你怎麼會有魔教的令牌不是魔教, 是明教你是魔教的什麼人你何必要斤斤計較呢只要我對你好不就成啦話不能這麼說正邪誓不兩立, 我一定要知道你說, 你在明教是什麼身份我是明教的光明左使你去哪兒我要走只因我是明教的人嗎你要知道, 我到底是明門正派我怎麼能和你這個魔教的人在一起呢你現在是我的妻子了這個令牌我讓你永遠留在身邊如果你還是一心一意留在明教的話那我們就恩斷義絕對不起曉芙我要去辦要緊的事情我回來再幫你解開穴道你忍耐一下各位, 小弟因為有點兒事所以來晚了對不起, 讓各位久候了楊左使你不用客氣了青翼蝠王和白眉鷹王都還沒到架子比你還大呢, 不要緊悶死人了布袋和尚, 你的破布袋子裡裝著是什麼寶啊拿出來讓我開開眼啊不能看, 不能看啊有人白眉鷹王自從脫離明教另立門戶創立天鷹教之後氣派是不一樣啊楊左使, 廢話少說你突然這麼急召集我和五省的人前來到底有什麼事本來我是想等青翼蝠王到了之後再說不過現在大家都等得不耐煩了而青翼蝠王也未必會出現所以我決定現在就說自從教主失踪之後明教就好像是一盤散砂大家各自為政對於會務一概不理所以, 我今天召集大家就是需要商量再選教主一事不是早就有人作威作福把自己當成教主了嗎現在還打正招牌來是不是周顛, 你這麼說什麼意思我已經不是明教的人了選教主的事與我無關殷天正, 你是四大護法之一呀既然你知道我是四大護法之一你就應該知道你只不過是光明左使我不必聽命於你現在教務由我暫時代管那我就有權終於有人現在說出心裡頭的話囉豈有此理想堵上我的嘴巴沒那麼容易大家是自己人嘛, 不要再打了他們旗鼓相當這一次有得鬥了就怕玉石俱焚啊楊逍, 你的功夫果然不錯不過你打不贏我休想坐教主的位子她到底是出了什麼事了已經有幾個月了一點兒消息也沒有師父, 請恕徒兒大膽的說一句我看曉芙未必是有什麼不測她的武功不算差而且又得到了師父你的真傳就算有什麼事她也不會打不過人家我看她一定是貪玩樂而忘返才是真的師父…曉芙師姐回來了師父師父, 徒兒回來了跪下這幾個月你到哪裡去了做了些什麼？說我, 我被元兵暗算, 受了傷在一戶農家養好了傷才回來的相信丁師姐跟師父提過我們當日和元兵交手的事吧就算養傷也用不了這麼久啊再說, 你怎麼不找我啊那怕給附近的峨嵋弟子一個暗號也好啊這裡怎麼輪到你說話為什麼不跟同門聯絡呢弟子想是小事, 不必驚動同門再說, 師父是吩咐徒兒去找謝遜的下落不能達成使命, 徒兒十分慚愧怎麼好意思再驚動同門相助呢是啊, 師父曉芙的個性向來是這樣的她這麼做其實也是責任心重嘛起來吧多謝師父師父, 就算是真的也應該讓她詳細的交代一下嘛我自有分寸你的傷只是剛剛才好進去休息一下吧暫時不用練功了多謝師父我送你進去青書, 宋青書好名字, 好名字師父啊, 何止好名呢將來還是師父的好徒孫呢可惜到現在, 我們做師叔的還沒有見過他呢大哥什麼時候把寶貝帶上山來讓我們看看他呢是啊…把他帶來有我們這麼多師叔看著他包他不敢學壞的謝謝…遠橋既然大家這麼高興你就早點兒把他帶上山來學藝讓大家多個伴嘛有一個小孩子日子過起來就沒這麼悶了是, 師父, 弟子遵命大哥, 你這次上峨嵋滅絕師太她…她好嗎你是不是想問紀姑娘啊都怪我們不好只惦記著說青書把我們的未來二嫂給忘記了是啊七弟, 你怎麼能這麼說呢人家還沒答應我呢不是, 六弟, 她已經答應你啦真的？大哥, 你沒有騙我吧真的, 她已經答應你的婚事了看你開心的樣子啊是啊遠橋啊, 滅絕師太說什麼她老人家說只要我們這邊訂好了日子就可以立即通知她過文定梨亭啊在既然這頭親事已經定了其他的事情師父就替你作主啦多謝師父遠橋是本來你剛回來不應該讓你再去奔波的可是這一頭親事是你談成的你就挑個好日子, 準備好聘禮再上一次峨嵋替梨亭把文定送過門去弟子遵命大哥, 又要麻煩你啦恭喜你啊六弟恭喜…進來師父您的蔘湯這麼晚了, 早點兒休息吧還燉什麼蔘湯呢徒兒明天一早就要起程回老家了所以, 有點兒捨不得你你又來了什麼時候學得那麼婆婆媽媽你現在是回老家看你媽媽又不是以後不回來了曉芙, 好好的練功我想將本門得絕九陽真經的內功心法傳授給你我？你這個人什麼都好就是不夠洒脫做人應該痛痛快快的有什麼事就直說好了師父, 那種內功心法一向是只有掌門才傳授徒兒不配啊我是要傳授給你你說這些個幹什麼在我的心目當中只有你一個人可以接管掌門我？你放心好了師父不會看錯人的在眾弟子之中你是悟性最高的他日一定能助師父一臂之力來光大峨嵋, 剷除魔教剷除魔教？是的可是如果魔教之中的人有師父的親戚朋友呢, 那…一樣照殺邪正不兩立, 尤其是魔教和我們峨嵋派仇深似海以後你看見魔教的人一個都不許放過聽見了沒有徒兒聽見了以後你應該知道怎麼做了師父徒兒這次回鄉可能會多住些日子才回來因為, 我怕我娘會留我要是你心裡惦記著我的話誰都留不住你的老板, 謝謝謝謝…不許叫喚告訴我, 紀曉芙在哪裡你是找紀師姐啊？我和她有不共戴天之仇我要找她算賬她, 她不在這兒, 她下山去了你想騙我？沒有, 她今天一早就下山了到哪兒去不知道你真不知道？真的不知道啊五哥又在想心事啦日子一天天的過去了一年又一年無忌呢無忌…義父這麼淘氣, 還沒有跌夠啊義父, 你喜歡吃果子嘛真甜啊義父騙人的誰讓你先騙我義父你真壞啊無忌, 又惹義父生氣啦爹, 娘, 我沒有啊沒有, 他可孝順我呢是啊…我只是想摘點兒野果子給義父吃嘛義父不會摘嗎義父連天上飛的小鳥也能打下來啊可是義父看不見那個果子裡有蟲子而且義父根本就不知道哪裡有野果子住嘴你罵我, 我才說的嘛你還說不要罵他, 童言無忌他又沒有說錯話義父…無忌, 你乖乖的留在這兒陪你爹和你娘娘, 義父生我的氣啦？不是的, 義父不開心是因為你說中了他的心事無忌啊, 今天風大把這塊披上謝謝娘今天晚上真冷有時候我真的不能原諒我自己當年我要不是弄瞎了他的雙眼那現在該多好當年也是逼不得已嘛來過去的事情, 就不要再提了有時候的事未必那麼如意而且當時的情況也確實危急我要是能做點什麼可以補償那就好了你已經做了, 不是嗎你幫他生了一個那麼好的義子你啊, 不正經無忌呢這麼晚了還不睡義父, 你罰我啊無緣無故的, 為什麼要罰你我無緣無故的提起了義父的雙眼義父, 你罰我三天不吃東西啊你不吃東西義父的雙眼就會好嗎不要跪在這兒, 起來婆婆媽媽真像你爹義父啊, 我…大丈夫最要緊要痛痛快快的義父, 是誰把你的眼睛弄瞎的是哪個壞蛋啊, 快點告訴我啊閉嘴義父以後不許再問這件事為什麼不許問啊義父不會怪那個人真的？真的無忌義父有了你已經很開心了我差點兒給忘了你這一點真像你娘啊那要怎麼樣才能像義父你啊傻小子, 你真傻難道真要死在這兒想不到不知不覺的已經過了八九年幸虧老天爺保佑我們的身體還算健康但是, 要說想回中原的話我看是越來越渺茫了連大哥也沒有辦法無忌真可憐他連什麼是米也不知道還有房子, 廟冰糖葫蘆, 小面人像他這種年紀應該是最開心的但是他一點兒也得不到世事真是難料大哥為了屠龍刀把我們抓到這兒來不知不覺就八九年了那把刀早就生銹了他摸也沒摸過早知如此也許我們不應該這麼悲觀說不定明天就有漁船經過救我們回中原呢還說不定掌舵的不是你爹就是我師父五哥義父好棒, 義父好棒到你啦知道了義父娘不悔, 好不好玩啊娘給你買了件新衣服去試試啊不悔乖好啦不悔吃飽啦乖, 聽娘的話, 出去玩不悔真是乖啊三嬸這些銀子交給你吧你又要出門啊是, 我明天肯定要走了我和你做了這麼久的鄰居我才對你說你整天不在家陪你的女兒這怎麼行啊雖然我把她當成親骨肉那麼疼她但是, 你有沒有想過就算我再怎麼疼她也比不上你啊我知道了三嬸, 不過我確實是有逼不得已的苦衷請你幫我照顧不悔我一有空就會回來看她的我這麼說, 也是為了不悔好她現在也不小了, 就拿上次說你一走就是大半年真難為她日日夜夜總是那麼哭著叫著娘啊哭得眼睛又紅又腫教主參加這次屠獅大會的人還不少這幫人其中一部份和謝法王有仇另一部份是為了屠龍刀而大部份都是來湊熱鬧的義父的仇家那麼多人太多了實在不是一件好事是丐幫為什麼他們全部都戴了孝各位丐幫長老, 你們好張教主, 你好這麼早就上山了看來少林派這個屠獅大會也稱得上是天下英雄濟濟一堂金毛獅王這次落在少林派的手裡我們丐幫是要負很大的責任所以無論如何我們一定要把金毛獅王救出來我們要親手殺成崑那個奸賊看來我們又多了一個好幫手張教主, 你身上的孝是我外公也就是敝教的白眉鷹王日前為了救我義父和少林的神僧惡鬥力竭身亡這位就是我舅舅殷野王殷公子請你和殷公子節哀順變各位請放心就算不是為了金毛獅王我們也要為本幫前幫主報仇張教主和各位請稍候時辰一到, 大會就開始如果有什麼需要, 請隨時吩咐有勞大師真是目中無人這也難怪他們了他們掌門人何太沖和夫人死在三位神僧的鞭下心情難免會悲痛無忌哥無忌拜見三位師叔伯無忌你現在已經是明教的教主了不可以隨便向人下跪師叔伯待無忌有如親侄就算無忌下跪, 為何不可呢？無忌, 想不到你比我們還早到一步呢我們明教也是剛剛到的武當只有三位師叔伯來嗎？太師父他老人家好嗎？太師父他身體很好可是他老人家到底年紀大了對了, 你有沒有宋青書和陳友諒的消息？沒有他們又再上武當了嗎？他們兩個倒沒上武當但是我只怕他們會趁我們到少林寺的時候上山加害你太師父所以三師伯和四師伯就留在武當保護他老人家師叔伯想得真是非常週到此地不宜詳談今天晚上我們到你那邊慢慢的再談無忌失陪了太師叔…外面情況怎麼樣？好多人已經來齊了明教和武當都來齊了看來太師叔也該出去主持大局了方丈大師有什麼動靜嗎？與圓真師伯的弟子他們在達摩堂外面把守四週圍堆滿很多乾柴圓真是怕我們不服他就揭穿他的陰謀所以要放火燒達摩堂火燒達摩堂？照這麼看方丈大師一定是被困在裡面了今天事一定要小心應付稍有差錯就害了方丈的生命了時辰已到, 大會開始各位英雄, 今天光臨敝寺少林派自感榮幸只可惜敝寺方丈突患重病方丈昨天還是好好的後來聽到我們揭穿圓真的奸計之後今天就缺席了我看一定別有內情就是要討論謝遜的事獅王謝遜禍害武林, 罪孽深重幸得終為本寺所擒少林派不敢擅自作主恭請各位共商處置的辦法空智大師現在請貴寺先把屠龍刀拿出來給我們大家欣賞一下然後再決定處置謝遜也不遲不錯大師剛才所說的話無非是向我們示威告訴我們貴寺已經拿到了屠龍刀可以號令武林了既然如此, 為什麼不把刀拿出來讓大家見識一下呢？屠龍刀不在本寺老衲也從未見過屠龍刀未知世上是否真有此物抓到謝遜的時候他身上並沒有屠龍刀本寺曾經嚴加盤問他閉口不說各位英雄如果想了解屠龍刀的下落老衲實在是無能為力各位, 我可以證實空智大師所說的話是真的因為金毛獅王是被少林派從我們丐幫手裡搶走的我們得到金毛獅王的時候證實他身上是沒有寶刀的但是少林派從我們手裡搶走了金毛獅王又何必裝模作樣還要請我們參加大會呢？目的何在, 那就不得而知了有這種事嗎？老衲真是沒聽說過如果是真的少林派肯定不會那麼做少林丐幫兩派素有交情史幫主可以證明可惜我們幫主已經被害史幫主已經過世了？請恕老衲深居山中未有所聞到底史幫主是被什麼人所害呢害他的人實在是心狠手辣他殺死了幫主還不夠還把孤兒寡婦趕盡殺絕如果不是有高人來相助相信難逃魔掌阿彌陀佛請問貴幫是不是已經查出兇手了？還沒有因為兇手的武功高強而且還得到貴派的袒護試問我們丐幫怎麼能夠容易捉到兇手呢？傳功長老你這麼說是什麼意思？少林派一向是公正嚴明的怎麼會包庇一個兇手呢？傳功長老如果知道兇手是誰請你說出來他就在你們貴寺傳功長老, 你說為什麼不說呢？長老…死了長老死了空智大師毒針阿彌陀佛各位英雄明鑒丐幫的傳功長老是中了這支毒針而死的我們少林派絕對不會用這種兇狠的暗器空智大師還說我們冤枉了少林派眼前就是證據還有什麼話可說的？今天我一定要跟少林拚了對…拚了大家冷靜一點我們相信你們少林派是武林的泰斗現在我們就要看看你們怎麼處理這件事情是誰發出這支毒針大丈夫敢作敢為是好漢的, 站出來是誰害死我們史幫主的兇手我們丐幫的弟子個個都認得想殺人滅口？除非把我們丐幫通通給殺死是呀, 把我們殺光現在我要公佈天下這個兇手就是圓真空如, 原來是你你和圓真狼狽為奸居然施用這種兇狠的暗器阿彌陀佛空智大師, 得罪了你打死他之前盤問他可能還問出點名堂來呢抬他進去是我在這兒看著你通知其他的人是拜見空智大師不必多禮, 請芷若, 無忌向你請罪張教主何必多禮, 別來無恙？那天我真的是急於救義父到現在我還覺得很難過聽說謝大俠陷於少林寺中張教主英明蓋世應該已經救他出來了吧少林派高手如雲, 武藝精湛我們明教已經輸了一仗我還累得外公犧牲了生命殷前輩一世英明, 實在可惜芷若, 到時候營救義父的時候希望你念在昔日之情伸出援手我知道你最近武功猛進芷若, 我有一事相求張教主, 請你自重事到如今不要再用舊時稱呼青書, 你過來是你把我們的事都告訴張教主張教主, 別來無恙吧宋大哥, 難道你看起來我應該要感謝張教主那天你正準備和內子成婚但是你偏偏又臨時反悔內子？在下這段美滿姻緣完全是托了張教主的福教主, 我們走張教主, 我們成親那天並沒有大派請帖驚動別人改日我們一定補請喜酒到時候張教主一定要來助興教主, 我們走, 走來空智大師我們在少林寺死了個長老我們要搜少林寺, 搜出兇手你說什麼？你要搜少林, 未免太狂妄了吧區區一個丐幫, 你們也配嗎你是不是瞧不起我們丐幫住手我們千里迢迢到這兒來難道是看你們丐幫和少林吵架嗎？謝遜害了我們那麼多人還是請大師先把人交出來吧說得對, 趕快把謝遜交出來把謝遜交出來…各位在下是明教的光明左使今天有幾句話想和天下英雄解釋一下敝教謝獅王濫傷無辜實在是他的罪惡但是楊左使, 時至今日你不要再為謝遜說話了我們在江湖上行走都是在刀尖上過日子請問各位, 你們手上有沒有染過別人的鮮血夏英雄, 難道你一生之中沒有殺過人嗎？姓楊的我看你也算不上一個好人那麼請問我算不算是一個好人呢別動手大會結束, 我自然會放他你如果動手我就撒泡尿灌他喝大家別再傷和氣了爭來爭去現在連謝遜是不是在少林我們都不知道而屠龍刀究竟是在誰手裡我們也不明白事實真相到底怎麼樣請空智大師指示各位少林今天身為主人不巧方丈又病重無人主持, 實在是非常的失禮屠龍刀和謝遜其實是一而二二而一, 可以合辦而且各位也是想而得之既然是如此我們就不如以藝高者可得在武功方面一較高低是誰最後是藝壓群雄的屠龍刀就歸他執掌而謝遜也由他處置這個方案, 請問大家贊不贊成你們的張教主現在神魂不定什麼都不知道我說那個臭和尚誰曉得他懷什麼鬼胎他根本就是圓真的同黨趙姑娘你對這個問題有什麼看法？我看這是陰謀詭計無論怎麼樣都要跟三位神僧惡鬥一場如果在場的人比武張教主一定會贏但是教主怎麼贏得了三位神僧呢？結果不但救不了謝前輩連自己也要在他們手裡喪命冷月凄風伴著一代大俠的屍首豈不妙哉張教主, 千萬別上當了但是我不能不救義父明教這次一定完蛋趙姑娘說得很有道理第一回合我們已經犧牲了外公這次我們唯有更加小心那個圓真真可惡到現在還不肯露面如果我是他既然能控制空智和少林那麼多僧人我也不會露面老鬼, 你再掙扎也是白費力氣我圓真師父武功高強他點的穴沒有人能夠解開的圓真呢？他在那裡？老衲要見他我師父現在沒功夫他在外面主持大會共同商量怎麼處置謝遜呢圓真的奸計遲早會被識破的你們也一樣沒有好下場死到臨頭還嚕囌什麼？如果有人當場指出我師父圓真的真正身分那你首先要在這兒活活燒死這次沒有人能夠救你, 老鬼住手崆峒派的鍾大俠崑崙派的圍四娘兩位已經打了好幾個回合了不分勝負在下現在提議請兩位公證人出來判決勝負我反對贏的就活, 輸的就死閻王爺是最公正的何必多此一舉呢？請問師太法號貧道的法號靜加有什麼指教？峨嵋何時變得這麼狠毒？無忌, 峨嵋派怎麼變成這樣為什麼一出手這麼毒？這位英雄也不過說了幾句話要是你再這麼嚕囌的話你的下場就跟他一樣鍾大俠, 我們峨嵋是名門正派豈容別人隨便批評侮辱好剛才你們的所作所為大家都看到了如果大家認為你們做得對我也無話好說剛才各位議論紛紛一定是對本派很不滿小弟想請教一下比武較量是否應該全力以赴？否則又何必較量呢？所以如果群雄之中有誰想和本派一見高低這一點就要先搞清楚否則拳腳無情, 刀劍無眼萬一有什麼損傷那就自招麻煩了請問閣下尊姓大名？無名後輩, 不勞宋大俠你過問閣下口口聲聲比武較量想必在武學上有過人之處, 是不是？家師自幼曾經受過貴派郭襄女士大恩所以吩咐武當弟子不得與峨嵋派動手如今在下就要問問清楚閣下究竟是不是峨嵋派的弟子姓什名什大丈夫光明磊落有什麼需要隱瞞的宋大俠, 本座也不需要瞞著你他是我丈夫姓宋名青書是的, 他本來是出自武當可是現在已經轉投峨嵋門下如果宋大俠有什麼話要說跟我說好了我現在當著這麼多英雄面前正式宣佈外子脫離武當, 投入峨嵋宋大俠, 張真人顧念舊日情義不准武當弟子與本派為敵是的, 是他老人家的義氣可是也算是他老人家為了保全武當威名的一種聰明方法你說什麼爹, 不行我不是你爹大哥…大哥各位英雄武當不幸出了宋青書這個叛徒在下的七師弟莫聲谷就是被這個畜牲所殺的大哥…身為名門正派竟然使出了這麼毒辣的手段芷若, 以往的一切是我對不起你但是宋大哥是殺七叔的兇手他理所當然要跟三位師叔回去向太師父請罪張教主以前我還以為你是一個好漢想不到原來你是卑鄙小人一人做事一人當為什麼你要把殺害莫七叔的事嫁禍外子頭上？不是, 七叔不是我殺的莫七俠的死完全是汝陽王郡主從中設計的你為什麼不叫她出來和天下英雄對質呢？張教主, 你沒話可說了吧你…簡直是含血噴人大哥…過來, 坐下大哥, 坐下各位英雄, 門戶的事各自回去內部清理今天時候不早了比武暫時結束, 明天繼續張教主, 還沒有休息？是呀這位大師什麼事, 張教主？請問大師空智大師的房間在什麼地方？你過去那個門, 一拐彎就到了謝謝你哪裡什麼？這麼晚還要見我們大師是呀, 麻煩你通傳一聲但是我們大師也要休息嘛有什麼事等明天再說好嗎？空智大師的房間還有燈光大師還沒有休息, 麻煩你外面什麼事太師叔, 張教主非要見你不可張教主這麼晚要見老衲到底有什麼賜教賜教就不敢在下只是聽聞方丈大師患了病特來慰問一聲請大師代為引見張教主你有心了師兄他…有大夫照顧正在安心靜養, 多謝張教主那我師兄暫時不宜見客改日康復之後再向張教主請教老衲謹代表少林弟子向張教主致謝打擾你了, 大師早點兒休息多謝你沒見到空智？剛才空智大師是隔著一道門跟我說話的顯然是房間周圍都有少林派的人他說話的時候好像特別小心被人監視？以空智大師的武功照理不會把那幾個人放在眼裡只怕他擔心的是另有其人空聞方丈？韋蝠王呢？韋蝠王你有沒有見到我們那班弟兄有呀那你見到那班弟兄怎麼樣就是這樣緊急時候別開玩笑正經點好吧韋蝠王, 別再戲弄周大哥了是, 教主剛才我出去會見了韓林兒和洪水旗的弟兄們他們偵察到達摩院周圍有人準備放火的跡象達摩院守衛特別森嚴我相信空聞大師一定困在裡面了怪不得我看空智的舉動躲躲閃閃的一點兒也不像大會主持的樣子原來受監視了我們去救他去走…快點不行, 達摩院是少林重地裡面收藏了很多的經書和典籍萬一救不出人, 被人一放火後果不堪設想如果我們再這樣鬥下去那各路英雄好漢遲早都會死光的那個圓真現在可能還躲在暗溝裡偷偷在笑呢就算我們救出了空聞大師圓真也未必會露面看來明天這場大戰在所難免了比武現在開始峨嵋派宋青書願向各位英雄討教宋少俠那天你和圓真的徒弟陳友諒混入我們丐幫圓真殺死了我們史幫主你一定是幫兇今天我要替史幫主報仇大膽叛徒, 竟敢用武當的武功武當的武功有什麼了不起？其實你應該叫他馬上殺了宋青書為什麼？宋青書死了你的周姑娘就變成寡婦了那你們就可以破鏡重圓了我想領教一下峨嵋派的絕學范大師可不可以讓在下向宋少俠討教范某今天有幸見到俞二俠的武當神劍請宋少俠畜牲, 我要為七弟報仇教主…教主, 你怎麼樣…沒事還有誰不服？我范右使教主我認輸了教主…還有誰不服趕快扶教主回去是, 來如果再沒人下場比武就照英雄大會事前商定的金毛獅王謝遜就交由宋夫人處置屠龍刀在誰手裡也應該交出來由宋夫人收管, 不得異議無忌哥, 你怎麼樣我沒事其實你義父落在周姑娘手裡你應該放心剛才她不忍心害死你可見她對你還有情有義你放心養傷吧什麼？張無忌受了傷是真的嗎？是呀, 那個周芷若的武功實在是很厲害這就好了明教的人不敢再出面其他的各派也不敢來了明天只要周芷若敗在三個神僧的手下那謝遜就是我的那少林派也歸我所有整個武林都是我成崑的楊左使趙姑娘, 教主好點了嗎他在休息, 已經好多了教主楊左使弟兄們惦著你特地叫我來看你的我沒事, 我想出去走一走教主, 你剛剛好點, 多保重你放心吧, 我很快就回來張教主, 峨嵋派的人都在對面僧尼有別貧僧也不便深夜在此, 失陪了謝謝你是誰張教主師太有什麼事？在下想求見貴派掌門宋夫人那請你在此稍候我進去稟告掌門好張教主, 掌門說男女有別而且是深更半夜不宜相見, 請回吧在下略懂醫術深夜來訪是想為宋少俠療傷別無他意那好吧, 請你再稍等片刻好張教主, 掌門有請好宋少俠的傷怎麼樣？讓我看一下好嗎？他傷勢很嚴重, 頭骨碎了我看他可能過不了今天晚上你應該相信我的醫術讓我看一看他為什麼你要救他？以前我做過對不起你的事心裡一直感到很難過何況你今天又手下留情饒了我一命我也應該盡力圖報是你手下留情你以為我不知道？如果你救得了宋大哥你要我怎麼報答你呢？一命換一命我希望你對義父手下留情他就在裡面宋少俠傷得很嚴重我沒把握一定能治得了他如果你都治不了他我想再也沒有什麼人治得了他頭骨都碎了就算能治好但是說話也是有問題了你又不是神仙治不了他也不奇怪可是我相信你一定會盡力去救他只要救得了他你就可以問心無愧安安心心的做你的駙馬我現在就試試你在這兒等我看我有沒有好消息如果你沒有把握治好他我也沒把握救你的義父看來宋少俠還有得救明天我再來看他明天你要應戰金剛伏魔圈我曾經在他們手下輸了兩次既然這樣, 我也無濟於事芷若宋夫人, 如果我們聯手打贏的機會就高了我用至陽至剛的內力牽制三位大師的長鞭你就用陰柔之力乘虛而入內外夾攻, 我們一定會打贏的張教主, 我看你打錯算盤雖然以前我們有婚約可是現在我丈夫已經危在旦夕今天我沒有殺死你別人以為我對你餘情未了如果我再約你出戰恐怕天下英雄會笑我水性楊花, 不知羞恥只要我們問心無愧別人說有什麼關係呢如果我問心有愧呢？芷若張教主我們兩個深宵獨處, 孤男寡女很容易會引起誤會你還是回去吧芷若靜玄師姊掌門, 有什麼吩咐？送客張教主, 請師父師父人呢？他們都跑掉了真沒用讓他們回到武當以後就更加難辦了大哥…你看誰回來了？五弟大哥五弟大哥你回來真太好了五哥, 五哥七弟…你失蹤十年了我們還以為你…五弟不但是很平安而且還娶妻生子這位是五弟的夫人快叫五嫂五嫂素素, 他就是大哥他就是七弟大哥, 七弟五哥經常在我面前提起你們兩個俠骨仁風我早就很熟悉了五弟, 你一定是經常在她面前大事吹噓了沒有呀, 我說的話全都是千真萬確的看到你們兄弟之間肝膽相照的確是很少有的如果我也有像你們這樣的好兄弟真是死而無憾如果你不嫌棄的話就當我們是你的兄弟吧是呀大家已經是自己人了還何必稱兄道弟呢拜見五嫂素素現在你可以放心了我們大家還站在這兒做什麼？坐坐坐坐…快拿糕點來沖壼鐵觀音好坐對了, 五弟你不是娶妻生子了嗎？怎麼沒見到我們的乖侄子呢到底是怎麼回事兒？大哥我們的兒子在路上被人拐走了怎麼會這樣？這件事到底怎麼搞的我怕說出來要牽連我義兄謝遜我們一家三口能夠重回中原全靠我義兄的幫助但是想不到還沒回到武當就發生了不幸的事那個人太卑鄙了居然拐了小孩兒當人質四弟, 你一向是頭腦靈活對這件事有什麼看法我認為照目前來說五弟你也不需要太擔心如果對方是想利用無忌迫你們說出謝遜的下落他不會就此罷手的如果我的判斷沒有錯在這一兩天之內他一定會再次出現利用無忌迫我們就範五哥, 你放心吧, 天大的事有我們幾兄弟承擔對呀謝謝六弟五哥五嫂, 無論如何我們一定會把無忌找回來的你和五哥的事就是我們兄弟的事就是武當的事五弟, 你別操心了要關心五嫂的身體你們自己休息吧對了, 大哥, 師父出關了嗎？師父吩咐, 他明天就出關三哥呢？他現在怎樣？我想見見他五弟, 三弟見到你以後一定很高興對三弟的病情也會有幫助素素, 我們去見三哥, 素素素素…五嫂素素, 你現在覺得怎麼樣五哥, 我很惦著無忌有這麼多師兄弟幫助一定可以找到無忌的你別那麼擔心但是不知道他的去向, 生死又...你叫我怎麼不擔心呢你別這樣你越著急, 我就更不安了無忌不見得會出事你還是好好保養身體吧你不說要過去見你三哥嗎是, 你要不要陪我去？我覺得還有點兒頭痛全身都沒有力氣那好吧, 你休息一下等你精神好一點兒再去見三哥好好休息, 別胡思亂想了還要不要？三哥三哥…五弟三哥三哥很想你現在我才明白為什麼上天一直不讓我去死原來是特地安排我們兄弟重逢你平安回來了三哥死也瞑目了三哥, 是我間接害了你我不再離開武當我要一輩子在你身邊陪著你三哥重逢應該是高興的事還說這些掃興話幹什麼自從五弟失了蹤, 三弟受傷江湖上的人已經很久沒有叫我們武當七俠了現在五弟回來了武當七俠又可以重現江湖了我們武當七俠從今以後可以重振聲威了不可能我已經變成廢人江湖上再也沒有俞岱巖這人了三哥這次我重回中原我一定要找出害你的兇手我要為你報仇師伯什麼事外面來了幾個鏢局的鏢頭是哪個鏢局？虎鋸、進陽、英雲三家鏢局的總鏢頭原來是祈總鏢頭雲總鏢頭和恭總鏢頭三位來到武當山到底有何貴幹呢我們這次來是想找張五俠我們聽說他已經回中原了想來看看他是不是回到武當山三位找我五弟, 到底有什麼事我們要問問張五俠關於十年前龍門鏢局遭滅門的事情言則, 你認為龍門鏢局事件跟我五哥有關, 是不是其實那次事件江湖上早有所聞了而且還有少林僧人作證呢我們七兄弟五哥的脾氣是最好的誰敢隨便誣蔑我五哥半句說他謀害龍門鏢局一家大小我第一個要找他算帳家師一向是處事嚴謹我們幾個兄弟深受教誨做事一向是是非分明武當七俠的大名, 如雷貫耳但是, 難道少林的高僧也會誣蔑張五俠嗎說得對, 少林僧人親眼看見龍門鏢局上上下下都是死在張五俠的手裡頭宋大俠, 勸你不要囉嗦了張五俠到底在不在武當你沒有權問我五哥在哪裡我莫聲谷和五哥是生死與共他的事就是我的事你們既然不分青紅皂白一口咬定是我五哥謀害龍門鏢局一家大小的好, 這筆帳就算在我身上好了如果三位要為龍門鏢局報仇的話那找我好了我莫聲谷就是張翠山張翠山就是莫聲谷我可以老實告訴你們我莫某的武功和智謀遠遠比不上我五哥的你要找我算你們佔了便宜了我祈某今天上武當山自知是不自量力但是龍門鏢局滿門被害沉冤未雪我們三個和龍門鏢局的都大敢是八拜之交絕對不能置之不理既然你們武當派可以殺死龍門鏢局幾十個人再加上我虎鋸鏢局幾十多條人命我祈天標今天能夠血戰武當山也死而無憾三位, 有事好好商量何必動氣呢宋大俠, 既然你們不願意說出張五俠的下落那我們只能求見張真人請他老人家給我們作主張真人是當今武林的泰山北斗為天下英雄所敬仰難道他老人家也是不分是非、包庇弟子嗎家師閉關靜修還有沒出關除非是武林德高望重的人否則家師一律不見客的真的這麼巧呀我們一上山, 就說張真人閉關試問龍門鏢局幾十條人命是不是一聲閉關就可以算數了在下張松溪有幾件東西想交給幾位武當各位大俠的恩德我雲某現在才知道剛才我出言冒犯了張真人真是豬狗不如我應該打, 應該打, 我不是人停手雲總鏢頭是熱血好漢驅除韃子還我河山我大漢兒女, 個個心無異志雲總鏢頭這又何必這樣呢請起來吧雲某一家大小性命幸能得保全靠各位大俠相救剛才, 我出言冒犯各位你狠狠打我, 你罵我吧這樣我反會好過一點雲總鏢頭剛才所說的話就說家師親耳聽了也不會放在心上的, 請起來吧多蒙相救, 請受我們一拜三位請起, 請起來吧今天打擾你們了請多多原諒, 後會有期請…四哥, 你給他們看了些什麼怎麼他們一看了馬上就走了是這樣, 五年之前雲鶴秘密聯絡了山西和陝西一帶的義士起義歃血為盟想不到他們當中居然有一個做了叛徒把那份名單以及起義計劃書偷走了向蒙古兵告密雲鶴發現事敗知道名單上的人都有滅門之禍但是想走的時候城門已經關上了是四哥把名單和計劃書又偷回來了？是的, 我還把那個叛徒殺死了所以名單上的人能夠幸免於難那麼恭九佳呢？四弟你又給他看什麼東西呢？那是六年前恭九佳有一次接了一個大珠寶商的鏢押送一批價值六十多萬兩的珠寶進大都不料中途出了事成批珠寶被人劫走當時他一時想不開準備自盡了事我暗中把那批珠寶搶回來送到客棧交給他原來那塊錦衣一定是用來包珠寶的那祈天標呢？你交給他的好像是吳因文的獨門暗器斷魂蜈蚣鏢說得對, 祈天標有一次押鏢經過潼關的時候無意中得罪了吳因文於是他們相約決鬥吳因文的功夫那麼好祈天標絕對不是他的對手所以祈天標在決鬥之前已經寫了遺書在決鬥的那一天我就喬裝打扮成一個乞丐暗中觀戰, 吳因文屢次下毒手放了斷魂蜈蚣鏢祈天標根本是避不了每一次都是我幫他接的吳因文還以為我是祈天標請來的高手但是對我又沒有辦法一怒之下就走了四哥, 那祈天標的命可以說是你救回來的四弟吳因文的斷魂蜈蚣鏢獨占鰲頭江湖上不知道有多少英雄豪杰死在他手上你竟然為祈天標冒了生命危險未免太冒險了這麼說, 這三件事都是在龍門鏢局事件以後四哥, 我知道這一切都是為了我當時我絕對不相信你和龍門鏢局的血案有關況且這三件事都是救人於水火做了好事有好處最低限度可以減輕他們對武當的仇恨如果剛才他們的態度不是太過份我也不想舊事重提了都怪素素當時辦事太偏激了闖了一個大禍四哥, 你認為應該怎麼辦人死不能復生素素也決心改過自新正所謂知錯能改, 善莫大焉就說現在素素願意償命也是無濟於事說得對, 如果有人質問你你就說不是你殺的就行了你又不是說謊那些人根本不是你殺的老是否認五弟的心怎麼會安樂呢？那怎麼辦？我認為最好就是等師父壽誕完成之後我們一塊找無忌在黃鶴樓英雄大會把謝遜的事交代清楚然後我們幾個兄弟連同五嫂每個人做十件善事很好, 龍門鏢局死了幾十個人我們每個兄弟每人做十件好事救回一兩百人也算是功過相等大哥, 你的提議很好師父一定會贊成的好, 我張翠山何德何能有這麼多師兄弟實在是死而無憾師父師父翠山…師父翠山, 讓師父好好的看看你你瘦了這十年來, 你上哪兒去了師父很掛念你要師父日夜掛念弟子實在是對不起你能夠平安回來師父已經很高興了對了, 為什麼王盤山以後你突然失蹤了呢弟子到了王盤山本來是打聽三哥的事情不料被金毛獅王抓住流浪在冰火島一直到最近才能回到中原弟子大膽, 未稟明師父已經成家立室你被困冰火島十年難道還要稟明師父才准許娶妻笑話, 我張三豐哪兒有你這麼迂腐不通的弟子起來起來但是, 但是弟子的妻子她來歷不明她是天鷹教殷教主的女兒那又有什麼關係呢只要人品好就成了就說人品不好既然來到了我們武當山那一定可以把她改造成人的翠山, 做人切忌胸襟狹窄自居名門正派就看不起別人你要知道, 正邪兩個字本身就很難分清楚正派弟子如果心術不正, 就是邪徒邪派中人只要一心向善, 就是正人君子起來起來, 來你岳父殷教主, 武功了得他是一個好光明磊落的人雖然他行為偏激但是絕不是卑鄙小人這個朋友交得過的對了, 五媳婦呢我很想見見她好…起來起來素素, 這個名起得好心境潔白為之素心底潔白為之素心人看你眉清目秀果然是貌如其名只可惜, 過去我的所作所為並不是像我名字那麼潔白只怕有損於武當的榮譽知其過而改之, 知其善而為之等於尚人嘛只要你以後, 能善而做之我對於你過去的事是不會計較的張真人果然是胸襟廣闊有如江風記月小女子一定謹記教誨翠山, 你的眼光真不錯孺子可教, 孺子可教張真人, 小女子有一事相求你說我們的孩兒無忌, 被奸人所擄現在去向不明求張真人幫我們找回無忌起來…你們放心你們的孩子也就是我的孩子我一定會盡力而為空聞大師, 如今武當一拖再拖顯然是存心包庇張翠山和謝遜我們武林各大派一向以少林為馬首是瞻請空聞大師主持公道既然武當都答應三個月以後在武昌黃鶴樓召開英雄大會交代謝遜下落為什麼我們不等黃鶴樓呢空聞大師, 難道你不知道這是他們的拖延手法嗎說不定三個月以後他們又說張翠山失了蹤到時候他們就可以推得一乾二淨了不錯, 三個月那麼久鬼曉得他們會不會通知謝遜早點準備再晚了我們可要上他們的大當了對了說得對…我們少林和武當一向是互不來往如果叫我上武當去找張三豐那未免太…方丈張翠山殺死龍門鏢局幾十個人又殺傷了我們少林弟子再說圓音師弟的雙眼是他打瞎的如果我們再不出聲那麼武林中人就會笑我們少林害怕武當不敢與張三豐為敵誰說我們怕他張三豐不外是一個少林叛徒當年天鳴大師一念之仁放他一條生路想不到他現在卻縱容弟子殺我們少林僧人實在太放肆了還有空見師父是死於謝遜手上難道說這筆帳我們置之不理嗎我們峨嵋派今天是特地來給張真人祝壽家師已經在紫宵宮等候前輩大駕光臨請請前輩, 請紀姑娘我有話想跟你說已經很晚了, 我想不太方便吧紀姑娘, 為什麼你老是避開我是不是我做錯了什麼對不起你你答覆我好嗎你怎麼不說話呢殷六俠, 我配不上你你別這麼說好嗎如果我殷梨亭能娶你為妻那是我最大的福氣我並不是你想像中那麼好這是我的真心話世界上有很多女子比我更好我不管, 我不要曉芙, 我要的就是你你別這樣我不是已經跟你說得很清楚嗎我不會為了你一句話就死了心曉芙, 你為什麼討厭我你為什麼不願意嫁給我你說呀因為我…總之我不能嫁給你的事情都過去了, 你別再提了殷六俠, 我求求你你把我忘記吧就當我辜負了你二弟、七弟鐵琴先生在下已經和貴派弟子相約好了三個月以後, 在黃鶴樓相見這件事我早知道了但是今天我們是特地來給張真人拜壽的是不是嫌在下不請自來呀鐵琴先生何出此言呢閣下千里而來只是為家師祝壽實在是武當的光榮各位一路上辛苦了請上山休息吧來人小小意思謝謝, 收下請請放下兵器鐵琴先生, 你也來了鐵琴先生原來崆峒派也來給張真人拜壽張真人百歲大壽我們武林後輩應該來祝賀他嘛來…小小禮物不成敬意謝謝, 師弟, 把它收下這次可熱鬧了真香怎麼樣？肚子餓不餓吃點東西這隻雞腿真香你吃過這麼香的雞腿嗎吃吧, 吃吧你告訴我, 謝遜在那裡我不說素素五哥這麼早起來了素素今天是師父的一百歲大壽我帶你去見見他給他老人家拜壽, 素素好的來起來起來…快起來三哥我們都給師父拜過壽了是呀, 三哥各位師兄弟師父, 請恕徒兒不能下跪岱巖師父, 徒兒祝師父松栢長青老當益壯我已經一百歲了, 還不長命嗎正所謂老而不死是為賊其實生命並不在於長而在於有意義看到你們個個都行俠仗義, 扶危濟困我這個當師父的夫復何求呀徒兒謹遵師父的教誨好…今天我太高興了特別是翠山回來了你們七個師兄弟又團聚了我們已經十年沒有團聚了太好了, 太好了還有呀, 還多了一位五嫂呢三哥, 你還沒見過我妻子素素素素, 他就是最疼我的三哥三哥, 她就是殷素素了師父各大門派的嘉賓已經在紫宵宮等候了請師父你老人家出去見客好…師父, 我先回房了好…清風, 明月抬他回房去是滅絕師太恭喜恭喜, 張真人大壽敝派謹獻上萬壽錦繡道袍一件以表賀意這件道袍上的每一針每一線都是我們峨嵋派弟子親手繡的請張真人笑納貴派隆情厚意, 貧道萬分感激客氣客氣各位前輩今天是家師百歲壽誕的好日子承蒙各位光臨敝派上下, 感到非常的榮幸如果有招待不週的地方請各位多多包涵家師原本想在武昌黃鶴樓和各位歡聚一堂今天招待有不周之處來日定當補謝既然各位已經來到了武當山請允許在下帶各位到四週遊覽一下張真人今天是你老人家的百歲大壽趁這個機會我有個問題, 想請教張五俠敝師弟張翠山離開武當足足十年了最近幸能回山這十年來的經歷他還沒有向家師稟明過今天是家師的大喜日子如果要追究武林中的恩怨仇殺似乎是有點兒不大吉祥況且大家遠道而來祝賀的一番好意豈不是變成了存心來惹事生非嗎張四俠, 你不必辯解了我們是明人不做暗事我們這次來一來是要向張真人祝壽二來, 就是想查明謝遜的下落原來這樣, 怪不得有準備你這是什麼意思如果真的有心祝壽的話又何必暗藏武器呢就憑這一點你就是不打自招了莫七俠你這樣說就是含血噴人我們怎麼會暗藏兵器呢那麼, 是我冤枉了你們是不是那又怎麼樣如果張五俠不講明謝遜的下落說不定我們會動刀動劍正所謂猛虎不及地頭蛇就說我們帶了兵器防身也很應該呀對呀, 對呀…快把謝遜的下落說出來說, 說…阿彌陀佛原來是少林空聞大師來了少林寺主持空聞率領兩位師弟空勝、空治及門下弟子恭祝張真人千秋長好今天武當山上嘉賓雲集可惜貧道不過是虛度一百歲豈敢驚動三位高僧的大駕呢張真人, 論年紀論輩份貧僧是你的晚輩今天除了拜壽本來不應該涉及其它的事但是貧僧, 身為少林派掌門有幾句話, 想跟前輩坦率相陳請張真人不要見怪莫非空聞大師也是為了小徒張翠山而來的嗎不錯有兩件事, 想請教一下張五俠第一, 張五俠你殺害我少林派龍門鏢局幾十個人又打死了我少林寺的僧人這幾十條人命應該如何的了結第二, 就是敝師兄空見大師他一生慈悲為懷, 與世無爭但是無緣無故被金毛獅王謝遜殺害了聽說張五俠知道謝遜的下落想請張五俠相告空聞大師龍門鏢局以及少林寺幾十條人命絕非晚輩所為我張翠山一生受恩師教誨絕不說半句假話張五俠那你知不知道是誰的所為我知道, 但是我不會說那麼謝遜呢晚輩和謝遜金毛獅王有百拜之交, 義結金蘭不瞞各位我的確知道他的下落我身為武林中人一定要講個義字張翠山頭可斷, 血可流要我出賣義兄說出他的下落, 我萬萬辦不到況且這件事與我恩師無關與我幾位師兄弟也無關張翠山今天你一定要說出謝遜的下落不錯, 如果你不說出來我們各大門派就要與你為敵張翠山, 今天你非說不可張翠山, 惡賊謝遜禍害武林你明知他的下落也不肯說出來你就是武林的公敵說得好, 對…說…好, 一切的事由我張翠山一個人承擔今天這麼多位以死相逼要殺就殺再說, 在下生平從沒做過半點有辱師門的事更沒妄殺過一個好人今天各位一定要逼我做不義的事我張翠山最多以一死謝天下原來是殷六俠我是曉芙的師姐丁敏君家師因為有事下山了等一會兒就回來不知有何可以效勞呢原來是丁姑娘, 紀姑娘她…殷六俠一見面就提我師妹在下和六哥今天有要事要前來找紀姑娘招呼不週, 二位請不要見怪我看你們上山來準是還沒有吃過東西我去讓廚房給你們準備點糕點不用了, 我們不餓兩位請稍坐, 我很快就回來紀姑娘紀姑娘, 幾年不見了你好嗎？好, 謝謝紀姑娘, 看見你就好啦我們今天前來拜訪就是為了你跟六哥的婚事對不起, 我七弟他心直口快紀姑娘你我剛回來, 還沒見過師父二位請隨便坐一切等我見過家師之後再說失陪曉芙這件事已經拖了那麼多年其實也應該好好的解決了今天殷六俠親自來到我們峨嵋山又有師兄弟在場你們兩個應該馬上成親師父, 你的意思？我的意思是讓你馬上成親師父, 您老人家剛從山下回來還沒好好的休息呢不要再多說了可是…我娘的病這幾年來你娘的病時好時壞要你常常要下山婚事一拖再拖要是我這個做師父的再不幫你完成這頭婚事的話男家還以為是我這個師父故意拖延你去把靜元師姐叫來我吩咐她讓她替你籌備拜堂成親的事這次由我作主相信張真人也不會怪我你去吧師父, 徒兒不嫁你說什麼？徒兒真的不嫁你不嫁, 你到現在才說不嫁徒兒捨不得師父徒兒願意一生不嫁留在你的身邊, 服待你老人家曉芙你老老實實的告訴師父你到底有什麼難言之隱沒有, 真的沒有沒有什麼其他原因那你是不是怕嫁了之後我就不把掌門之位傳給你了不是徒兒自知無能, 武功膚淺從來就沒想過要當掌門不過, 徒弟是由師父一手提拔我只希望可以生於峨嵋, 死於峨嵋起來其實, 師父也捨不得你出嫁不過你既然不想嫁就應該早點告訴師父拖了這麼多年, 你忽然要悔婚你讓師父怎麼向人解釋呢？徒兒知道罪孽深重如果師父認為難做的話那徒兒只有一死謝罪了死是不可以解決問題的好吧那你就把殷六俠送給你的定情玉珮交出來吧師父其他的事讓師父去解決多謝師父師太, 這是什麼意思怎麼會這樣？殷六俠這件事情我也感到很意外但是這是曉芙的意思婚姻是人生大事她自己不願意我做師父的也不能夠勉強她你說這是她自己的主意是的本來還好好的怎麼會弄成這樣這層我就不知道啦師太, 是不是我做錯了什麼紀姑娘認為我不配你讓她跟我說清楚殷六俠事情到了這個地步我跟你一樣覺得很難過但是女兒家的心事是很難以理解的你就原諒曉芙但是她自己為什麼不跟我說清楚？她自己也很傷心她讓我替她轉告你事已如此, 你就死了這條心吧話也不能這麼說, 師太我六哥一心等紀姑娘等了這麼多年你連句解釋也沒有就這麼解除了婚約你這樣做太對不起人家嘛莫七俠其實我只不過是局外人我跟你一樣是無能為力的不必再多說了貧道失陪兩位請便七弟六哥, 我們走爹, 義父啊無忌義父好棒…義父, 這就叫做輕功啊你想不想學啊？想啊, 不過你說很難學的嘛從現在開始義父就教你輕功多謝義父什麼, 屠龍刀？我親眼看見的那把刀已經很久沒有拿出來了是不是大哥的老毛病又要發作我看不會吧爹, 娘剛才義父教我七傷拳啦別浪費時間, 唸七傷拳的口訣大哥唸一, 七傷拳共有七股不同的勁力或剛猛, 或陰柔, 或剛中帶柔或柔中帶剛, 或直率直出啊大哥, 你武功蓋世如果讓無忌在一年半載全學會了那也很難的反正我們在荒島上也沒什麼事好做的也沒什麼可以打發時間就讓他慢慢練好不好？我不是叫他練拳我是叫他先記住大哥, 你不是教他練武嗎？誰教他練武, 哪兒有時間啊？我教他先唸口訣啊沒有時間, 我不明白我們在這裡這麼久了我每天都留意這島上的風向水流每一年到了夜長日短的時候就會刮北風而且一刮就是幾十天大哥你的意思是我的意思是只要我們綁個木筏撐起風帆順著風向就可以向南行如果那個死老天要不搗蛋的話我們很快就可以回到中原了我們可以回到中原了謀事在人, 成事在天如果那個臭老天不肯幫忙的話我們就只有葬身大海了爹、娘, 什麼叫中原啊？回到中原以後你就可以看見你的太師公和你的六位師叔伯了娘啊, 我們要是回到中原是不是就可以有白米飯吃？七傷拳共有七股不同的勁力或剛猛, 或陰柔或剛中帶柔, 或柔中帶剛素素, 這還有把它放在袋子裡無忌, 餓了, 吃點東西謝謝爹爹啊, 我們的木筏早就綁好了怎麼還不刮北風啊？北風會不會不來了？很難說無忌, 義父最近常打你疼不疼？義父也是為了想讓我記住嘛你明白就好了不過轉換穴道那種功夫對你來說, 實在太難了刮北風啦…北風來了素素, 我收拾好了不用舖了, 無忌在大哥那邊他怎麼忽然跑到大哥那兒去睡這有什麼奇怪大哥那麼喜歡無忌比對他自己還好可能因為快要離開這兒了太開心了, 找他聊聊天也許是吧很快就可以看見師父了還有大哥、二哥、三師兄十年了, 整整十年不知道三師兄傷勢如何？本來想追查兇手的誰知道跑到這兒來三師兄的仇不知道什麼時候才能報？五弟, 東西帶齊啦？帶齊啦我來斬纜無忌, 坐穩啊知道啦坐穩啊, 我砍下啦素素, 你先撐住大哥, 我們離木筏二十尺一起跳下去五弟, 我們兄弟從此永別你自己珍重大哥大哥, 有什麼話上來再說吧是的五弟, 你心地仁厚本來應該福澤無盡但是你對是非善惡太過固執你回去要小心至於無忌, 他心胸廣闊他處世待人一定比你圓滑得多大哥, 上來再說吧五妹雖然是女流之輩但她是從來不吃虧的我擔心的反而是你大哥, 你說什麼呀我們快點走吧我決定不走, 你們快點走大哥, 你一個人在島上會很寂寞很凄慘的跟我們上木筏吧我決定的事情不會改變你們快走吧義父, 你不走我也不走無忌, 聽義父的話義父已經老了, 眼睛也瞎了在這裡住了這麼久什麼都習慣了如果再回到中原去反而不開心回到中原我可以天天的服侍你你要什麼我馬上就去給你拿那不是一樣嗎？我還是留在這裡的好那我也要留在這裡爹、娘我們一起留在這兒陪義父吧大哥, 你有什麼顧慮說出來大家可以商量可是要你一個人留在這裡說什麼也不可以我知道了你是怕回到中原以後仇家太多, 你應付不來會連累我們是不是？我們可以找個沒人的地方去隱居啊你就上武當吧因為絕對沒人相信金毛獅王會在武當作客大哥雖然沒有本事但絕對不會寄人籬下受人庇護的大哥武功蓋世當然不需要人家庇護不上武當也無所謂啊五湖四海, 大江南北一定可以找到我們立足的地方世上還有哪裡比這裡更偏僻的地方你們快走大哥不走, 我們三個也不走義父, 我不走好, 那就等我死了你們再走是啊, 在這兒住了那麼久又何必非要走呢我死了之後你們就什麼顧慮都沒有了大哥大哥, 別傷了無忌義父你們別以為用無忌就可以阻止我大哥, 你這又何苦呢？如果大哥以死相逼我們也沒辦法唯有就此拜別無忌義父, 你割頸自殺我也可以割頸自殺總之, 我要陪著你小孩子, 不要亂說話時候不早了, 快走大哥…不要說義父…大哥…你們要保重啊義父…無忌, 你回到中原就不要叫謝無忌要叫張無忌義父…一定要叫張無忌啊謝無忌三個字只可以放在心裡頭不可以告訴別人你們別偷偷的爬上來要不然結拜之情就此斷絕你們保重師父…六師兄、七師兄回來了六弟、七弟你們回來啦拜見師父, 拜見大哥師父、大哥梨亭發生什麼事？師父六弟, 你七弟, 到底發生什麼事？紀姑娘要退婚我看再追究也沒有用了所以勸六哥, 先回來見師父聲谷, 你做得很對訂婚多年, 突然解除婚約一定事出有因既然紀姑娘不便說相信她也有她的苦衷梨亭, 感情上的事不可以勉強的希望你盡量想開一點不要再傷心了是, 多謝師父教誨對了, 大哥我們那些師兄弟呢？我們下山以後有沒有發生過什麼事情事倒是沒有什麼事但是翠山一直沒有下落現在你四師兄、二師兄已經在沿海一帶加緊搜索希望作最後的努力大哥, 我真沒用師門屢遭不幸我不單沒出過半分力還只惦記著自己的私事六弟, 你何必這麼說呢？你的事就是大家的事不要再多說了, 先去看三弟吧是三哥…你也是武當的人你要是學不好這套武當長拳你就沒資格繼承武當的絕藝不知不覺, 我們在海上也漂流了有六十多天啦多虧了這一路上沒什麼風浪大哥對天氣的算法真準半年刮北風, 半年刮南風那明年我不就可以回冰火島看義父了是呀, 我怎麼沒想到呢？無忌比你還聰明呢我那麼笨還能騙到你這個老婆真是的起風了, 可能晚上會有大風浪素素, 你看著無忌, 我掌舵爹…小心爹無忌…醒了…沒事了你們醒就好了素素我的兒子呢, 素素呢？放心吧, 他們沒事的是啊你的女人醒啦醒啦…素素五哥素素上天真是有眼海龍王大發慈悲讓你們撿回來條命要不然啊, 真是不敢想像啊是啊大嬸, 原來是你們把我們救起來的真是太感謝你們了本來我們今天已經出海了可是突然刮大風於是我們就往回走那麼巧, 就看見你們了你們真是走運啦是啊…娘無忌這是什麼地方？無忌無忌你不要怕啊這裡他們全都是好人而且是我們的救命恩人全醒啦正好, 大家都餓了吧過來吃點東西是啊過來, 吃點兒東西吃飯…我們這兒什麼都沒有只有飯和咸魚孩子, 坐下吃飯, 快點我們真走運遇上你們此恩此德我們一家三口真是沒齒難忘四海之內皆兄弟嘛千萬不要這麼說來…你們是哪兒的人看你們不像是漁民我們是去探親的因為我們在山上住了很久了親戚們一個都找不到我們現在可以說是無家可歸了真是可憐啊, 孩子小孩, 你快吃飯吃飽一點, 多吃兩碗飯, 這就是飯啊？小孩, 你連飯都沒見過啊？我們在山上, 很久沒有下山了你們慢慢吃吧吃飽了, 盡量的休息是啊, 我們先出去了隨便好啦有什麼事盡管吩咐我我叫阿牛謝謝你, 牛哥牛哥, 這是什麼地方？這兒叫海龍村只是一個小村子你們要是沒有什麼地方住的話就住在這兒好了對是啊慢慢吃隨便啊謝謝…五哥, 你是怪我剛才不說實話其實我這也是小心為上他們都是漁民, 不是武林中人他們不會害我們凡事總是小心的好況且我們離開中原已經十年了人心難測啊我明白五哥, 我們就留在這兒好不好？留在這兒？只要我們肯吃苦耐勞苦日子不會成問題我不想再冒險也不想再捲入武林的是是非非你想在這兒隱居你不想見你爹嗎？就算見了他老人家也是沒用的況且你跟我的婚事師父未必會反對也好, 先在這兒住下吧我們回去啦走吧你看看你, 來, 爹教你寫先拿著筆子張無忌呢, 應該這麼寫來啦…吃飯啦寫啊別寫啦, 待會兒再寫吧你看你, 弄得那麼髒來, 張字應該這麼寫法四弟四哥, 你回來啦？大哥, 七弟四弟, 就你一個人, 二弟呢？我和二哥在沿海一帶找五弟的下落遇上了其他門派的人正在那邊找屠龍刀的下落還和天鷹教的人發生了幾次衝突結果吃了個大虧現在他們機靈啦想在那兒日夜把守跟蹤天鷹教的人一起去找屠龍刀找到了也會搶一通啊對了, 二弟去哪兒？二哥決定混到他們那兒去可能這樣會比到處去找還要好可是他又怕師父和你擔心所以讓我先回來大哥四弟, 你想說什麼？其實我們可以找的地方已經全都找過了要是再沒有消息我看五弟真是兇多吉少希望還有機會堂主, 照我們探子回報那些武林人士其實全是口和心不和他們之所以在一起實際上是怕打不過我們你想怎麼對付他們？這麼多年來被他們窮追猛打這次我要讓他們知道天鷹教不是好惹的堂主英明我們遲早會消滅他們那群人真討厭如果不殺死他們我們很難張嘴找屠龍刀和素素無福在把這個消息告訴爹叫他不要擔心是看你的樣那麼累今天就別去大娘和女兒那兒好, 給我一杯酒爹什麼事啊？娘病了你快點去找大夫看看她病, 不是裝病就是裝死不須理她看…什麼呀？我就偏不請大夫讓你娘病個夠好了…別吵阿離, 你先回去爹一會兒就來跟我鬥？阿離, 你爹不會來的了爹就快來了娘, 你先忍耐一下阿離, 你要記住娘的話女人只是漂亮是沒有用的一定要有本事娘你娘以前不肯練千蛛萬毒手就是因為害怕變成醜八怪但是你爹還不是一樣要娶妾室男人一變起心就無法挽回阿離, 你要是男孩子那就好了你要是男孩子娘也就不用受那麼多苦阿離…爹你幹什麼？我找我爹, 不關你的事你爹沒空理你你不要再騷擾他走阿離…娘你別欺侮我娘啊欺侮她又怎麼樣？走啊…娘, 你怎麼樣？娘…我要殺死你阿離阿離快走, 你爹一定會殺死你的快走, 快走啊怎麼搞的？二夫人…堂主船家…麻煩你等等船家, 麻煩你等等啊這位老人家麻煩你幫我把女兒帶走娘, 你跟我一起走…看你往哪兒跑娘沒有什麼東西給你就只有這個錦盒你快點兒走吧娘, 你跟我一起走…船家, 麻煩你快點把她帶走敢殺你娘, 拉上來, 我宰了她到了這個時候你還要為那個女人報仇好啊, 你報吧夫人娘堂主夫人阿離娘啊夫人娘…武林至尊, 寶刀屠龍號令天下, 誰敢不從倚天不出, 誰與爭鋒五哥, 你是不是很想回武當沒師父就沒我我無緣無故失蹤了十年師父一定很傷心要是來得及還可以回去給他賀壽十年沒見師父和師兄弟們見到我還有你、無忌他們一定很高興可是五哥素素, 你害怕師父會拆散我們？我們現在就開始收拾東西我想明天一早就可以起程了素素我可事先聲明啊我們回到武當見到師父和師兄弟之後還要回到這裡我知道我何嘗不是這麼想希望過些平平靜靜的生活可是不行我們回到武當之後不能再回來了為什麼？難道見見岳父大人也不行嗎？你真是素素, 今天就在這兒過夜吧客官, 三位是不是二樓客房, 請二樓…二樓有房間, 請…請謝謝老闆, 這兒我們全包下來有什麼事, 你找我二哥剛才那個就是你二師兄俞蓮舟十年不見, 他仍然是虎虎生威但是你還認不認得後頭跟進來的那個獨眼和尚是十年前我在龍門標局…幸虧你攔著我不然的話一定鬧出事開門啊會不會是找我們的？冷靜點你們聽著今天我們有重要的事情要辦你們千萬不要踏出房門半步要不然有什麼損傷的話我不會負責的, 知道嗎？謝謝你嚇死我了, 我還以為是找我們我總覺得不對頭今天晚上一定有事今天晚上在這兒休息一夜明天一早改由水路出發是, 堂主小二, 怎麼你們客棧不招呼客人的嗎？有, 有很多人招呼你們大家不要輕舉妄動你們究竟想怎麼樣？不想怎麼樣, 這些武林朋友只想請貴教交代一下王盤山那件事情希望貴教的解釋能令大家滿意這樣就化干戈為玉帛化干戈為玉帛？我們天鷹教和你們素無仇怨這麼多人攻我們這就叫化干戈為玉帛嗎？天鷹教是我大哥你們這些打著名門正派的英雄豪傑這十年來一直跟蹤我們算什麼意思你還惡人先告狀所以跟蹤你們是因為你們天鷹教隱瞞事實的真相屠龍刀在哪兒謝遜現在到底在哪兒？你就趁今天都說清楚了還有殺我們這麼多門派弟子的兇手快點把他交出來大家住手, 不要打了不要打了大家住手二哥五弟二哥五弟, 真是你大哥妹妹, 十年不見了, 你好嗎？無忌, 快來拜見舅舅拜見舅舅這孩子？他就是我的兒子, 叫無忌小姐, 教主這十年來一直都在想你現在你平安無事的回來了還為他添了個這麼好玩的外孫子他老人家一定很高興啊二哥素素, 無忌, 你們過來他就是我二哥二哥, 他就是你弟妺殷素素我兒子無忌二哥快來拜見二師伯拜見二師伯五弟, 以後我們再慢慢聊各位武林朋友這位就是在下失蹤多年的五弟張翠山今天的事, 真是相當的意外既然我五弟已經和天鷹教結為親戚今天這一場爭執還是暫時停息等以後從長計議真好笑你們武當派和天鷹教結為親戚我們其它武林人士的恩怨就一筆勾銷嗎？話不能這麼說既然他們也回來了就把王盤山的事說清楚好了不錯張五俠謝遜在哪兒你應該很清楚當時你們是和謝遜一起在王盤山失蹤的二哥, 這是怎麼回事？你沒聽見說話嘛你應該知道謝遜的消息張五俠是我妹夫說話客氣點邪派妖女, 又怎麼能夠和名門正派的弟子結合呢？我看這門婚事, 一定大有文章我外甥都這麼大了你看不慣我們天鷹教和武當結為親戚啊我看不慣這個妖女師兄, 你何必跟他廢話呢俞二俠, 我們相信你的為人你說一句公道話我們武當、少林崆峒、娥嵋、崑崙五派還有神拳五風刀九個門派再加上沿海的沙巨鯨七個幫會一共二十一個幫會門派這十年來為了追查金毛獅王謝遜天鷹教殷姑娘還有我五弟張翠山的下落雙方已經衝突過無數次了而且死傷無數是天鷹教理虧難道你們講理嗎？不要吵了慶幸殷姑娘和我五弟都沒事以前很多沒辦法解答的事都可以水落石出以在下的愚見大家還是先各歸本派稟明掌門等日後再找個地方從長計議一切事事非非, 自有分曉如果能夠化敵為友, 那是最好但是謝遜呢, 那又怎麼辦？張五俠, 你快點說出來謝遜到底在什麼地方？說…殺人如麻, 無惡不做的謝遜九年前已經死了在我兒子出生那一天這個惡賊忽然間狂性大發本來是要殺死我和五哥的可是當他聽到小孩的哭聲之後於是他就大受刺激心病發作這個惡賊就這麼死了不錯胡作非為的謝遜在九年前死了張五俠謝遜這個老賊真的死了嗎？不是, 義父沒有死, 他沒有死方丈師叔, 他就在這裡邊現在你們該相信我沒有騙你們了不錯, 圓真金毛獅王都被你制伏了你的確很有本事你為我們少林立一個大功但是金毛獅兇悍殘暴讓十幾個弟子看守恐怕不安全師叔說得很對我們抓到謝遜的消息一傳出去其他門派的高手一定會來搶的到時候我們一定要派一個武功超凡的高手來看守不然的話那就麻煩了武功超凡的算來算去除了本寺三位高齡神僧…方丈, 你是說渡危、渡難、渡劫三位神僧如果請到這三位神僧那實在是太好了三位神僧年事已高早已歸隱, 不理世事恐怕很難請得到但是這件事不但關係到少林的安危還牽涉到整個武林希望方丈本著大義盡量說服他們師伯你們聽著從明天開始多煮四份伙食一個湯, 兩個菜送給誰三份送給神僧前輩另外一份…你別問那麼多了那送到哪兒送到山後面那三棵松樹那邊那邊哪有人？沒人住總之你照辦就好了, 別問我先告訴你們, 千萬別傳出去不然的話我叫戒律院狠狠的罰你們是…你是誰弟子叫惠能哪位大師的弟子先師在圍攻光明頂的時候已經去世了原來是圓心大師的弟子是啊, 師伯那好了, 這件事交給你做了以後你要親自送飯菜到那兒去千萬不要讓別人知道, 知道嗎弟子知道又要人家做事, 又那麼神秘那個地方有個地牢弟子惠能拜見三位神僧前輩小僧是給各位神僧送飯的還有一份小僧不知道應該放在哪裡謝施主, 請用膳你們把我困在這裡幹什麼快放我出去如果我謝遜發了威誰也困不住我的謝施主, 你千萬不要誤會誰也不想困住你貧僧三人不過是特地來保護謝施主的安全罷了惠能是你下去好好的招待謝施主施主, 請用膳恭喜…請…歡迎…有客到裡邊請…恭喜…請崑崙派掌門鐵琴先生及夫人駕到恭喜…鐵琴先生, 大駕光臨敝教不勝榮幸客氣…裡邊請…怎麼他們見到你, 板起了面孔當時他們被困萬安寺的時候我還是趙敏的手下趙敏斬了他一隻手指難怪他還那麼狠我這就難怪了, 這還算給面子呢當然了今天日子很好崆峒二老鍾前輩、常前輩駕到歡迎…請…恭喜…教主來了, 恭喜教主…恭喜…恭喜教主新郎新娘交拜天地不許拜堂膽大包天的妖女你竟然到這兒來今天我要把你碎屍萬段不要跟她嚕囌了先把她給宰了對…各位, 今天是敝教的教主和峨嵋派掌門人成親的大好日子趙姑娘光臨道賀是我們的貴賓請各位看在明教和峨嵋派的面子上把以往的恩怨暫時放在一邊不要對趙姑娘無禮趙姑娘, 請上坐觀禮禮成之後在下再敬姑娘一杯不敢, 酒我就不喝了今天我來有幾句話要告訢張教主說完了我就走, 改天再來打擾趙姑娘, 有什麼話等行完禮之後再說也不遲行完禮就太遲了趙姑娘, 今天我們賓主同樂請姑娘自重苦大師, 好像有人要跟我動手你會不會幫我郡主, 天下不如意的事實在太多了既已經成了事實你何必勉強呢我偏要勉強張無忌, 你是明教教主男子漢大丈夫說過的話算不算數我說過的話當然算數那天我救了你俞三伯和殷六叔你曾經答應我做三件事對不對是的當初你叫我幫你借屠龍刀你不但是見過了, 你還偷走它屠龍刀在她手上？屠龍刀在哪兒只有金毛獅王謝前輩知道你現在可以找他問個明白如果姑娘知道我義父的下落請你告訢我, 我非常想念他那天你答應我三件事說明不違反武林俠義之道你就服從至於屠龍刀不錯, 我的確見到過但是寶刀不見了並不關我的事你不瞭解內情, 我也不怪你第一件事就算你辦到了那第二件呢？我當然會說但是你在這麼多天下英雄豪傑面前千萬不能言而無信這一點當然了趙姑娘, 你有事奉托本教如果是有約在前的話不要說敝教教主會兌現就連敝教上下也會竭盡全力願為姑娘效勞趙姑娘, 現在正是本教教主和新夫人參拜天地的良辰吉時任何事都該當擱下在一邊請趙姑娘不要多方面阻擾不可以我要你做的第二件事就是今天你不許跟周姑娘拜堂成親這也就是我要你做的第二件事至於第三件等我想好了再告訴你此事恕難從命那你答應過我的話不算數了？趙姑娘, 我們有言在先我替你辦的事是不允許違背俠義之道我和芷若有婚姻之約如果我答應你豈不是違背了這個義字？那你就錯了如果你今天你和周姑娘成親不止是不義, 而且是不孝趙姑娘, 請你說話慎重一點我如何不義？如何不孝？今天看在你是客人份上我讓你三分如果你還在這兒胡說八道, 口出狂言就別怪我得罪你了你這麼說就是不願意做第二件事對不對趙姑娘, 事非得已請你原諒姑娘對我…姑娘對我的一片心意我很瞭解但是事到如今請姑娘想開一點我張無忌是一個鄉野匹夫絕對不配那好吧, 你看看這是什麼趙姑娘, 你…現在我要你做的第二件事你到底做不做你自己好好考慮考慮吧趙姑娘, 請留步要不你就跟我來要不就跟你的新娘子拜堂成親男子漢做事猶豫不決豈不是終身遺憾趙姑娘…我答應你今天不拜堂好, 那你跟我來張無忌, 你被那個妖女迷惑竟然捨我而去是不是芷若, 希望你體諒我的苦衷我們之間的婚約我絕對不會反悔只希望稍微推遲幾天如果你今天要走你就不要回來張無忌, 我希望你想清楚免得他日後悔義父待我恩重如山芷若, 希望你能夠原諒我今天的事各位都親眼看見了是他負我而非我負他從今以後我周芷若和姓張的恩斷義絕我周芷若不雪此恨有如此珠周姑娘各位武林朋友今天事變實非意料所及既然大家遠道而來不如就在敝教多住幾天趁機會切磋切磋嘛楊左使, 我看不必客氣了我們就此告辭了靜玄師太, 今天的事請貴派多多包涵改天我一定帶無忌親自上門向貴派請罪到時候再好好的安排婚事千萬別為了這件事傷了兩派的和氣如果白眉鷹王真有這個誠意以後再作打算吧請…各位請好, 請…白眉鷹王, 楊左使、韋蝠王我們夫婦也該告辭了對了, 如果以後另行婚禮就請兩位再通知我們一定…各位, 後會有期後會有期…請…我們也先行告退了請…白眉鷹王, 請不必介意我們大家總算是自己人我們武當派的兄弟會在這裡多逗留幾天把事情弄清楚了然後再離開謝謝…客氣…謝謝宋大俠姑娘, 你今天逼我做一個不義的人受盡天下英雄的責備趙姑娘怎麼樣你告訴我, 我義父在哪裡？我不知道我只知道現在他在成崑的手上在成崑手上？成崑這個魔頭武功高強, 計謀又狠毒如果義父落在他手上一定凶多吉少趙姑娘, 你告訴我成崑把義父困在哪裡？你說呀只要你帶我去, 我就給你帶路不行趙姑娘…芷若是峨嵋派的弟子怎麼會用那麼毒的武功呢出招狠毒更勝滅絕師太真是想不到你傷得很重我還有救嗎剛才我用草藥給你敷傷口但是沒用, 後來…後來唯有用我的嘴把你毒吸出來你很快就會沒事的謝謝你, 無忌哥周姑娘的武功真厲害我差點兒丟了性命芷若出招實在太狠毒了這一點我也覺得意外你一點兒都不明白？明白什麼周姑娘是名門正派的弟子怎麼學會這麼毒的武功呢我也覺得奇怪這種武功她從哪兒學來的呢一定是魔教邪門的頭目教她的不會的, 魔教的魔頭雖然很多懂得邪門怪招的也不少可是這種武功我從來都沒見過趙姑娘, 我義父怎麼會落在成崑手上呢他現在到底在哪兒為什麼你老是不肯說如果我告訴你你一定會扔下我不管跑去找你義父我不是那種無情無義的人吧你為了救你義父連如花似玉的新娘都不要更何況我呢今天耽誤了你的洞房花燭夜你會不會怪我我當然要怪你了將來你和你的駙馬爺拜堂成親我一定要來搗亂叫你不能平平安安的做新娘如果你來搗亂我就一劍殺死你不知道哪位駙馬爺前生修到可以娶你為妻你現在修還來得及的本來是一件高高興興的喜事現在搞得不歡而散萬萬想不到這次無忌實在是太過分了我一直覺得無忌是另有苦衷趙敏一定給他看了一件很重要的東西不然的話他不會無緣無故取消拜堂跟著她走是的, 我也很同意白眉鷹王的看法聽他們一問一答之間言中之意似乎這件事和謝遜有很大的關係但是周姑娘實在太冤枉她從小就投靠我們師父由我們師父送她到峨嵋門下這次要是嫁給無忌以為可以求得一段美滿的姻緣想不到突然發生變化我擔心她會一時想不開師姊, 怎麼掌門回來了圓真, 怎麼樣謝遜把屠龍刀的下落說出來沒有這個人真頑固寧願在地牢受罪也不肯說出屠龍刀的下落怎麼辦呢相信謝遜囚在我們少林寺的消息已經流傳出去我看不久的將來各大門派的人就會上門跟我們要人謝遜這個老頑固我看再問下去也不會有結果的乾脆我就宰了他為空見師兄報仇這也不行我們絕對不能夠把謝遜殺死的為什麼謝遜是張無忌的義父如果我們殺死他那麼張無忌就會帶領明教的人來對付本寺了我們怕明教就不殺謝遜了嗎那倒不是我有一個兩全其美的辦法謝遜作惡多端, 仇家很多我們就可以利用這一點舉行一個屠獅大會廣發英雄帖, 邀請武林人士由他們來處置謝遜這樣我們就可以洗脫責任了那…那就是借刀殺人了師兄, 謝遜我們不殺有很多人想殺他你怎麼還那麼多顧慮呢那麼…什麼時候舉行呢最好在端午節那一天舉行掌門什麼事有一位公子求見他姓什麼他說是姓宋的你打發他走吧我叫他好幾次了他說要見到你, 他才肯走宋少俠, 你今天來是為了什麼事在下早聽到傳言說周姑娘和張無忌在拜堂那天今天你來的目的是幸災樂禍不是, 周姑娘不要誤會那是不是落井下石你是不是認為我周芷若是一個任何人都可以欺負的女人周姑娘, 難道我宋青書的人格在你眼裡真是一文不值既然如此我也無話可說了青書告辭宋少俠那你今天來到底是為了什麼完全是關心周姑娘自從知道你遭張無忌無理拋棄以後我的生老病死不需要任何人關心你的好意我心領了周姑娘, 你又何必拒人千里之外呢難道我的心意你還不明白嗎宋青書, 這些話你都說得出你以為我是朝三暮四的人嗎你不用解釋了這裡是峨嵋聖地不是讓你來胡鬧的地方你還是下山吧周姑娘, 總有一天你會明白我的, 多多保重郡主原來你早就安排埋伏來抓我皇兄, 你怎麼會來這兒皇妹我遭敵人暗算身受重傷幸虧這位張公子相救張無忌, 你是一教之主也算是武林盛名的豪傑為什麼要欺負我妹妺一個弱質女子你這麼做豈不是被武林人士譏笑你趕快把我妹妹放了今天我就饒你一命皇兄, 張公子的確有恩於我他並沒有欺負我廢話張無忌, 你武功不管怎麼高強畢竟是雙拳難敵四手你還是趕快把我妹妹放了今天我就饒你一命我王寶寶言而有信你不必有什麼顧忌趙姑娘, 你還是聽你哥哥的話跟他回府你的傷太重了跟著我東奔西跑你的傷很難痊癒的你快告訴我, 我義父在哪兒我自己去找他今天一別, 後會有期我一直沒有告訴你你義父的下落是有我的用意現在我一樣也不會說除非你帶我去救他但是你的傷勢…我的傷勢已經好了很多了如果你再說丟下我不管以後你就休想知道你義父的下落那麼…小王爺, 請你勸勸令妹你不要再裝模作樣了你千萬別誤會誤會？少說廢話趕快放了我妹妹皇兄, 今天我有要事跟張公子出去等我辦妥了事情我自然會回府的玄冥二老是…給我請郡主回府遵命…郡主, 請正好, 我和張公子要辦的事很需要人幫忙請兩位跟我們一起去郡主, 魔教的大魔頭行事怪僻勸郡主還是少跟他來往不然, 還是跟小王爺回府好了你們兩個只聽皇兄的話我的話你們就當耳邊了郡主, 小王爺完全是一片好意皇兄, 我行走江湖父王早已經批准了你不用為我擔心我會照顧好自己的你回到王府的時候代我向父王請安張公子, 我們走皇妹皇妹, 父王就快路過此地等他老人家來了你再走吧到時候有什麼事你可以親自跟他說父王來了我更難離開了皇兄, 我從不干涉你也希望你不要干涉我玄冥二老是…給我殺了這個魔頭遵命…住手誰傷害張公子我就稟告父王將他處斬你們也不例外玄冥二老, 把這個魔頭殺了父王和我會重重有賞鹿先生, 本王額外再給你四個美女師弟, 上跟我回去皇兄, 你真的要阻止我你一定要跟我回去如果我跟你回去就會有一個人喪命張公子也會因此對我恨之入骨那麼…我也不願再做人了笑話, 你太糊塗了堂堂一個蒙古皇族的郡主竟然作賤自己前些日子你不開心父王已經為你擔心了還叫我到處找你你說說, 如果讓父王發現你喜歡這麼一個人而作賤自己你說說, 父王會多傷心快跟我回去吧張公子你想救你義父就先救我別過來快走別追了, 讓他們走, 跑不掉的他們沒追來了先歇會兒我不但連累了你還耽誤了你去救義父實在是過意不去傻瓜, 現在說這些幹什麼只要你說出義父的消息我已經很感謝你了疼嗎無論如何你不能再趕路了韋蝠王宋大俠, 這門婚事可能是遙遙無期這卷字畫暫時由我來替無忌保管好了這樣也好過了這麼多天還沒有無忌的消息他到底發生什麼事情了教主武功蓋世宋大俠和各位不要太擔心了一有教主的消息我們馬上派人到武當通知你們那就有勞韋蝠王了客氣…希望在我們回武當的途中可以打聽到一點無忌的消息本來是一段大好姻緣想不到竟弄得這麼狼狽真是可惜這也可以說是我們兩個門派的不幸真是想不到好了, 時候不早了我們也該趕路了, 各位保重請…進來什麼事靜元師姊她們回來了拜見掌門師姊, 怎麼現在才回來是不是路上有阻礙不是自從那天在豪州掌門走了以後我們就失去了你的蹤跡我們很擔心你路上的安危所以我們就到處打探你的行蹤結果就耽誤了歸期了原來掌門已經平安回來了現在我們就放心了謝謝師姊關心我令大家不安實在很過意不去你剛剛回來, 一定很辛苦了我看早點兒去休息吧有什麼事明天再說是師妹, 剛才靜元師姊回來的時候少林寺送來了一份英雄帖聽說五大門派也都收到了英雄帖五月初五, 少林寺, 屠獅大會原來金毛獅王落在少林寺手裡聽說金毛獅王的師父是少林寺的圓真大師這一次少林寺邀請武林人士去殺金毛獅王相信到時候一定非常熱鬧掌門, 我們怎麼辦到時候要不要去凡是武林大會怎麼能少得了峨嵋派呢我們當然要參加但是…靜元師姊, 你是不是不贊成不敢, 我只是擔心你擔心什麼因為金毛獅王是張無忌的義父那麼張教主和掌門畢竟是有…是有婚姻之約的尚未過門夫妻那麼金毛獅王就是掌門…住口我不是無理取鬧可是我和姓張的已經恩斷義絕我不想再聽到他的名字請師姊見諒不敢, 是我說話沒有分寸掌門千萬別見怪你們記著, 從今以後我和姓張的勢不兩立只要一天有我周芷若我絕不會放過他以及和他有關的人金毛獅王曾經殺害無數武林同道這次我們殺他是替天行道如果到時候我們能夠打敗其它門派的人把金毛獅王據為己有然後親手殺死他那就可以完成師父交給我的遺願讓峨嵋獨霸武林兩位, 裡面請…坐…小二, 算帳了來了三分六, 謝謝郡主娘娘, 小僧在此恭候多時小僧奉王爺之命迎接郡主回府父王現在在哪兒王爺隨後駕到我說不回去就不回去你們殺了我吧我死了看你們怎麼向父王交代住手如果你們敢動手我就跟你們拼了無忌哥王爺駕到快走…父王, 你為什麼派人殺女兒阿敏, 你也太不像話了你怎麼不跟皇兄回王府去你在這兒鬧事像什麼樣子父王, 你叫人欺負女兒女兒還有什麼臉見人今天女兒就死在你面前不行, 有事慢慢商量什麼事都可以解決的嘛怎麼？什麼人打傷你的？說是他, 他這個人好色成性想姦污女兒女兒不從, 他就把我打傷了父王, 你一定要替女兒作主王爺, 不是…跟小人無關給我天大的膽我也不敢郡主, 你為什麼要陷害我郡主閉嘴, 你這個小畜生韓姬的事我還沒有追究現在竟敢冒犯我女兒來啊, 把他押下去押下去是…師弟, 我們走鶴公公, 我知道你是個好人不像他那麼好色只要你幫我們抓住他父王一定重重有賞師弟, 如果你要升官發財你就動手吧, 我不會怪你的師兄, 我跟你走父王讓他走阿敏, 你身受重傷快回王府治療吧遲一點兒就來不及了這位張公子看見女兒被人欺負就出手相救可是王兄不知內情要抓張公子還說張公子是叛黨父王, 我為了報答張公子的救命之恩已經答應他辦一件事事成之後我再帶他回來向父王請罪據皇兄說他是魔教的魔頭此事不會是騙人的吧魔頭？皇兄你可真會開玩笑你看這位張公子年紀輕輕, 呆頭呆腦的怎麼會是魔頭呢既然不是魔頭就好辦了等本王帶他回去好好的審問如果他是良民子弟的話我就重重有賞父王, 你這麼做就是要逼死女兒好, 既然這樣今天女兒就死在你面前阿敏…趙姑娘你這為什麼父王, 事到如今女兒就坦白的告訴你女兒已經私下和張公子結為夫妻了求父王給女兒一條生路要不然女兒只有死在你面前了父王皇妹, 現在你傷得這麼重而張公子也受了內傷還是跟我們一塊回王府治療吧如果你是一心一意想要嫁給張公子的父王自然會主持婚事父王得了一位乘龍快婿而我皇兄也得了一個英雄妹夫那豈不是兩全其美嗎父王, 女兒已經決定嫁雞隨雞, 嫁狗隨狗眼前只有兩條路要嘛女兒就死在你面前要嘛就求父王放過我們那就當女兒不孝請父王和皇兄原諒阿敏, 如果你堅持要跟這個叛賊在一起我和你的父女恩情就一刀兩斷拜見師父翠山這一種書法你覺得怎樣？弟子暗中欣賞了師父的絕技已經大飽眼福弟子是否可以叫幾位師兄弟一起來不必了, 起來我興緻已過只怕再寫不出這麼好的字了我這麼多弟子中你最喜歡書法而且領悟力最高我就把這套功夫傳授給你吧謝謝師父這麼晚了還沒睡？弟子…睡不著岱巖的確是夠慘了萬一他真的不治的話師父是弟子害了三師兄你別這樣你三哥一生行俠仗義常言說, 有恩德者天報致福但願老天爺有眼庇佑他不至夭折師父弟子打算明天下山尋找兇手的下落我不能眼看三師兄傷得不明不白師父, 你讓我去吧你們一向手足情深好了, 你去吧謝謝師父三哥我是五弟翠山你聽見了沒有你不會死的如果那天我跟你一起回武當也許事情不會發生就算真的發生我寧願自己出事我願代三哥受苦三哥我一定找到兇手為你報仇你不要死, 你等我…張五俠, 你也來了, 請坐請你們還吃得下嗎現在到處都是水災多少災民捱飢捱餓你們還在大吃大喝？這是天災, 我們也沒辦法有辦法這兒這麼多善長人翁為什麼不拿黃金來救災呢？張五俠, 我們保鏢的人是靠條命來混飯吃哪兒有能力救災呢？沒有能力？你那兩千兩黃金為什麼不拿出來張五俠你是不是存心為難我？不錯都總鏢頭你受人所托的事都辦不到兩千兩黃金照樣收我為你臉紅胡說俞三俠不是已經送到武當山了嗎？他到我們龍門鏢局的時候已經受了重傷他現在還沒死啊你還狡辯他在臨安的時候已經斷了手斷了腳嗎？張五俠到底要怎樣, 你說吧我要把你們的手腳一寸一寸的打斷姓都的, 今天我手下留情算是給你一個教訓但是你那兩千兩黃金一定要拿出來救災我會暗中監視如果你敢留下的話我就砸爛你龍門鏢局叫你滿門雞犬不留張五俠我們雖然收了人家的鏢銀但是既然事情辦得不妥我們也是要把錢還給人家再說, 現在我們身在異鄉銀兩都放在鏢局裡我們現在哪有能力救災？你當我是三歲小孩你們龍門鏢局傾巢而出那筆錢還會在鏢局嗎？還有什麼好說的記住, 我說得出做得到總鏢頭, 你真的要聽他的把黃金全都拿去救災嗎？你馬上到少林寺叫他們派人保護鏢局還不快去二哥, 你說五哥會到哪兒去呢？三弟在臨安府出了事五弟一定在臨安臨安府那麼大, 怎麼找啊？臨安府雖然是很大但是有個地方五弟一定會去的龍門鏢局？客官, 要租房是不是？老闆, 我要打聽一個人大約一個月前有一個姓殷的人在這兒投宿姓殷的？你等等, 我查一查他大約二十歲左右白白淨淨, 外表斯文雅俊客官, 沒有啊請問龍門鏢局在什麼地方？你沿著這河邊一直走到頭就是了謝謝你客官這麼晚了你別出去為什麼？這個地方不同別的地方這裡是臨安府啊這個地方, 以前是大宋的京城蒙古人怕我們漢人來造反所以不准我們出去抓到了要殺頭的請問有沒有人都總鏢頭在家嗎？請問兩位就是他在下武當張翠山和各位無冤無仇為什麼要下毒手？張翠山武當七俠在江湖上也算是響噹噹的人物想不到你出手這麼狠毒我不知道你說什麼你還狡辯看你幹的好事我幹過些什麼？你殺了龍門鏢局一家大小還殺了我們少林寺的兩個和尚這次我要你血債血還你們到底是什麼人？請報法名貧僧的法號是圓音他是我的師弟圓業你說我殺人你們親眼看見了嗎我早知道你會來這一套惠風, 把你所見到的全告訴他看他還怎麼賴是當我接到都大敢師兄的求救口訊以後我們馬上趕到龍門鏢局接應那個時候天色漆黑我就看見這個兇手闖進鏢局見人就殺我自問不是他的對手所以就躲了起來等他走了以後, 我才敢出來那個時候, 龍門鏢局的一家大小已經被他殺光了你撒謊沒有, 我沒有撒謊我認得出他的衣服就憑一件衣服就一口咬定我是殺人兇手？你看清楚我的樣子嗎？追別讓他跑了你們別再擋路了兇手就在前面我不會上你的當的你再阻擋的話兇手就要溜掉了你以為耍花招就能賴得一乾二淨嗎？虧你還是少林圓字派的高手放走了兇手你還不知道你殺了我少林寺三條人命我要你跟我回少林請方丈發落要我跟你回少林你老老實實再練幾年功夫吧抓住他怎樣啦？我的眼睛張翠山, 你真卑鄙竟敢暗箭傷人我…再解釋也是沒用的我不會就此罷休的, 我們走請問是哪位英雄拔刀相助？七弟七弟, 是不是你？都總鏢頭張翠山, 你真是心狠手辣我只收了兩千兩你就殺了我全家殺了我龍門鏢局的一家大小我要跟你拼都總鏢頭都師兄…他就是武當張翠山回去報告方丈替我報…走吧…想不到在更深人靜的時候還有知音人對不起, 在下不是有意騷擾只想了解一下這隻船是不是在此久靠剛才有沒有…兄台何不就此上船一同汎舟於湖上想不到姑娘原來是女扮男裝多多冒昧了今夕盡興來宵悠悠綠禾塔下垂柳飄舟幾君子兮定當來有龍門鏢局可真慘啊一夜之間被人家滅門了還連累了少林寺啊聽說一個個死得很慘啊究竟是哪個門派下的毒手？聽說好像是武當派的人幹的名門正派也做慘無人道的事是呀很難說的這件事無論如何也要查個水落石出否則我和武當的英名就會一朝喪盡早知如此昨天晚上不該忌男女之別向船上那位姑娘打聽一下原來是你今天晚上烏雲遮月要是想來賞月的話那就真不是時候了在下張翠山有事想請教姑娘敢向姑娘尊姓？我姓殷姓殷？殷姑娘, 請恕在下冒昧你認不認識武當俞岱嚴？那麼委托龍門鏢局護送我三哥上山莫非…就是殷姑娘？殷姑娘大恩大德在下永世難忘恩恩怨怨的事實在是很難說的我想再問姑娘一件事龍門鏢局護送我三哥上山的時候遭人下了毒手殷姑娘是否有所聞？這件事我也非常遺憾那麼昨天晚上龍門鏢局滿門遭殺殷姑娘是否也知道？我對都大敢說過要護送俞三俠上武當山如果路上稍有差錯的話你就殺他雞犬不留不錯是他咎由自取自己盡不到責任能怨誰那麼龍門鏢局裡面那麼多條人命是我, 全是我殺的那少林寺的人呢？也是我殺的本來我並不打算跟少林的人結怨但是他們先用暗器傷了我所以我就把他們全殺了他們為什麼冤枉我是殺人兇手這也是我安排的是你安排的你安排他們冤枉我？不錯我跟姑娘無冤無仇為什麼你要陷害我你怎麼安排的想了解詳情就上船吧張五俠, 請坐寒夜客來茶當酒船上沒酒真是難免會掃公子的雅興謝謝你殷姑娘可知我俞三哥是被什麼人所傷你認不認得這個暗器？梅花鏢這是少林寺的獨門暗器而且還上了毒呢為什麼你懷疑少林派那天, 都大敢帶領六個人護送俞三俠上武當我一路上一直跟蹤他後來有六個人來接應當我發現有破綻的時候我就跟他們打了起來於是我就中了他們的暗器你中鏢有多久了已經二十多天了二十多天還不拿出來恐怕你的手臂…我就是擔心取出來以後那些毒就會隨血而走我已經搜過那些和尚了找不到解藥我看我這隻胳臂一定會完了如果姑娘信得過在下在下可以試用內功把毒迫出來你願意救我？可是我怕你會後悔姑娘何出此言我那天要是稍為留意一下就可以看得出他們的破綻武當七俠情同手足如果俞三俠真的回來的話他們一定會蜂湧而出但是六個人之中只有一個人隨便看了一下另外就是我為了一時貪玩到故衣舖買了一件跟你一模一樣的衣裳冒充是你所以才會帶給你那麼多麻煩你本來這件事就這麼算了但是你殺了那麼多人你辦事太心狠手辣用不著你來教訓我那班人不應該殺嗎？但是鏢局其他人跟你無怨無仇啊那家鏢局是少林寺的人開的我中了他們的暗器找他們要解藥, 不給也就算了居然還派人暗算我這都不該殺嗎？少林子弟滿佈天下, 成千上萬就為了姑娘手上三支梅花鏢你就要把天下所有的少林子弟都殺光？用不著你來教訓我姑娘, 你何苦呢？我不用你救, 死不死跟你無關你太任性了大膽狂徒船夫, 把他趕走這麼任性的姑娘我是第一次見到你現在不是領教了, 走吧你還想不想要命？你千里送我三哥此恩我不能不報你救我就是為了報你三哥的恩？要是我不救他的話你今天晚上就不管我死活了？那倒不是, 就算你對我沒恩我照樣會救你那麼好吧, 你要救我也可以但是你要先向我道歉道什麼歉？剛才你說過我了好了…, 就算我剛才不對都沒有誠意皇天在上我張翠山誠心誠意向殷素素殷素素姑娘認錯這是天心解毒丸你現在吃了待會兒我運功的時候你千萬別動不然的話血毒會全身循環你就危險了覺得怎樣？我覺得胸口很悶這都全怪你要是你早點道歉的話就沒事了要是我今天晚上死了全都是你造成的放心吧, 出不了事的放鬆一點就像睡覺一樣就成了我現在就當我已經死了行了沒有張五俠, 我說話沒有分寸剛才有什麼得罪你的地方你不要見怪小姐…小姐在不在裡面？我是朱爵壇壇主裡面發生什麼事？有人調戲殷姑娘你快進去救她豈有此理現在沒事了謝謝你, 張五俠沒關係壇主這位仁兄剛才那一腳有沒有踢傷你？壇主, 你誤會了剛才張五俠是在給我療傷剛才屬下有點誤會還不道歉？是在下一時誤會, 多多得罪言重了讓我來給你們介紹這位就是我們天鷹教的朱爵壇壇主常金鵬這位是武當張五俠原來是武當張五俠久仰…對了, 張五俠我想你一定了解敝教二哥, 我看現在已經很晚了找個地方歇歇吧好七弟師叔, 武當派的人來了在下武當派俞蓮舟在下武當派莫聲谷大師, 請問哪一位去世了明知故問師弟你們武當派來了一個又一個是不是想鏟平龍門鏢局才肯罷休？大師, 你怎麼這樣說？我們今天來是要打聽一個人什麼人？請問我的五哥張翠山來過沒有？何止來過你看, 這些慘無人道的事都是他幹的而且還把龍門鏢局的男女老少統統給殺光了不但是這樣他還殺死我少林三個弟子打瞎了師兄一隻眼大師, 我看這一定是誤會我五師弟跟龍門鏢局是無仇無怨的怎麼會下此毒手呢？對了, 我想一定是誤會了誤會我親眼看見還會是誤會嗎？大師, 你說的只是一面之詞你當然幫著武當啦話不能這麼說我們武當派一貫是是非分明如果大師所說的是事實的話我們也決不會包庇張翠山那最好了大丈夫一言九鼎如果大師見到我五師弟的話麻煩你通傳一聲我們在找他到時候大家當面對證就真相大白了如果讓我們發現有窩藏他的話別怪我們兩個對你們不客氣這幾粒天心解毒丸你每隔一天吃一粒相信用不了幾天傷勢就可以完全痊癒了謝謝你, 張五俠常壇主有什麼特別的事要見我？屬下是向小姐來報告關於王盤石揚刀大會的事其他人都已經到齊了但是小姐的手現已受了傷我看揚刀立威大會的事你就別去了不行現在大會只有你和白壇主主持如果我不去的話就會顯得我們天鷹教人丁太單薄了放心吧, 這次參加的人不外是海沙派、巨鯨幫和神拳門這些小幫派成不了什麼氣候我和白壇主應付他們綽綽有餘但是我聽說崑崙派也會派兩個弟子來參加的是啊, 他們想見識一下那把刀常壇主, 其實張五俠也不能算是外人了你可以直接了當說有什麼人不是借欣賞屠龍刀為藉口想在明天的揚刀大會上搶那把刀呢？每個人都想奪取它既然是這樣, 明天我一定要去殷姑娘屠龍刀的威名我也聽說過我也很想見識一下張五俠要去當然是非常歡迎了但是武當派沒有什麼必要一定要捲入這個旋渦我看你別去了我三哥遇害的事跟屠龍刀有關係說不定我參加還可以查出兇手呢既然是這樣那我就不反對了常壇主, 馬上叫船伕開船到了江口我們再轉大船是張五俠你的衣服上沾滿了血漬現在就脫下來我替你洗洗吧我看不要了, 怎麼好意思呢？你怕我洗得不乾淨嗎？換上這件吧三哥　　　請三哥吃碗粥吧你受傷到現在還沒有吃過東西三哥, 這碗粥是四哥自己熬的很好吃的你來吃點, 慢慢來三哥不要緊來, 我們再來試試慢慢來一定可以的再來三哥…你記不記得我們小時候, 我不肯吃飯你就是哄著我一定要我吃下去來, 再試一試你不要灰心嘛, 再試一試, 三哥三哥…三哥你冷靜點也許三哥感受得到不要再增加他的難過三哥我們大家的感受都一樣難過三哥總算是撿回了一條命那有什麼用三哥現在生不如死還有啊, 三哥的傷是少林寺的大力金鋼指弄傷的為什麼你不上少林找他們算帳？說不定其他門派也懂得這種武功師父說過, 在沒有查清楚以前千萬不能輕舉妄動你冷靜一點兩位師兄不得了啦外面有幾個少林弟子他們凶神惡煞的要找五師兄他們說五師兄殺了龍門鏢局的人你們兩個出去對付吧你在這兒看他是我要見你們的掌門, 請他出來我們師父有事有什麼事跟我說吧到底什麼事？師父閣下就是張真人是不是？是我還是勸你把張翠山交出來小徒翠山的確下山沒有回來還沒有回來我看你是把他窩藏起來他藏得了一天, 也藏不了一世他根本不需要躲避我不相信我的徒弟會做出見不得人的事情你顯然是包庇他除非你讓我搜山, 搜不許動混帳, 你憑什麼資格搜山？說得對這裡不是少林寺你不要太放肆你們害怕我們搜山人又不肯交出來簡直是強詞奪理你這臭和尚你別在這兒出口傷人你們用大力金鋼指傷了我三哥我們還沒找你們算帳呢你說我們打傷你的人無憑無據但是你們打死我的人我和我師兄弟親眼看見的你親眼看見的你哪隻眼睛看見的？你說什麼？住手大師, 這件事人命關天, 非同小可無論如何一定要等小徒翠山回來問個明白如果查明真的是他做的我一定親自把他押到少林寺等方丈發落我憑什麼相信你？就憑我張三丰三個字夠不夠啊？好, 我就相信你一次我們走走…打死我我也不相信五弟會亂殺無辜翠山到底發生什麼事？蓮舟和聲谷出去找他又沒有下文他們這班人都是邪魔妖道處事心狠手辣我的目的也只是打聽傷害三哥的兇手千萬不能跟他們來往太密切恭迎小姐大駕光臨讓我來給你們引見這位是武當張五俠張翠山這位是本教玄武壇壇主白龜壽白壇主有禮久仰武當七俠的英名今天有幸相識實在是榮幸客氣…在下不請自來白壇主千萬不要見怪其實兩位用不著口是心非一位的心裡就在那兒想現在又多了一個人想要奪屠龍刀另外一位就覺得我們是邪魔妖道其實心裡想什麼說出來不是更好什麼話呢, 難得張五俠駕臨敝教真是蓬篳生輝不會的在下不外是陪殷姑娘湊湊熱鬧絕無搶刀之心白壇主是不是所有的人都來齊了？小姐, 差不多齊了海沙派、巨鯨幫、神拳門的人早就到了我聽說崑崙派也派了人來了是的, 崑崙派派了兩個弟子來但是這兩個小子態度囂張極了令人討厭怎麼比得上張五俠名揚天下又是一個謙虛的君子真是一分本事一分修行背後誹謗, 這算什麼行為？一說曹操曹操就到了讓在下給你們引見一下這位是高則成, 高大劍俠這位是蔣圖, 蔣大劍俠兩位都是崑崙派派來的弟子崑崙派名揚西域小姐, 今天我們可真要見識一下這位就是武當派的張翠山這位是殷素素小姐蔣師弟我們在西域的時候就聽說過什麼武當派是名門正派今天看見了也不外如此所謂名門正派的弟子居然還跟邪魔歪道在一塊簡直是自甘墮落兩位仁兄千萬可別誤會在下和天鷹教的朋友也是剛剛相識的跟兩位仁兄也沒什麼分別所有的賓客差不多都到齊了現在大家可以到處去遊覽到了正午時候請大家回到這裡來飲酒賞刀既然是這樣, 我先走開一下殷姑娘, 我陪你去散步啊你自己去好啦師弟你說那位殷姑娘是不是很漂亮？師兄你可不要忘記了我們這次來是為了那把刀不如就趁現在有點空餘的時間我們再練它幾招好崑崙派的兩位仁兄正在練劍我們別騷擾他們師兄, 我不是故意的按理說你可以擋得住嘛蔣公子的劍法的確很到家可惜想不到師兄比師弟差那麼多不見得, 剛才我是讓他是嗎？師兄你做師兄的的確是有兩手啊殷姑娘你過獎了蔣公子, 剛才我誇錯了你原來你跟你師兄比起來差得太遠了豈有此理, 看招打得好, 蔣公子你的劍法真不錯啊張五哥你是不是掛念你師父？尊師的武功一定是出神入化的可不可以說點給我聽聽武功只是小道他老人家所學的不但是武功還有各方面的學問修養學識淵博你叫我從哪兒開始給你介紹？就像眼前的大海一樣千里之遠, 不足以舉棋千刃之高, 不足以極其深千里之遠, 不足以舉其達當今世上除了張三丰道長之外我恐怕再沒有別的人可以擔當得起小姐, 張五俠, 時辰到了大會已經開始了請過去飲酒賞刀吧我們分開走, 你慢一步再來不錯啊不悔你怎麼把我的拐杖拿走了呢試試走過來不行不用怕，試試走過來不行世上無難事，你先不要害怕嘛你是武當的殷六俠怕跌倒，怎麼行呀不悔這幾個月來謝謝你天天照顧我你何必說這麼多客氣話呢是真的這幾個月要是沒有你我真不知道該怎麼辦他們還不知道你又可以走路了我們快點去告訴他們讓他們高興高興小姐楊老爺回來了，你們快進去吧是嗎楊左使爹不悔殷六俠的傷想不到好得這麼快是啊我相信，我很快就可以練功啦這全多虧無忌六叔太客氣了你受傷的日子短所以復元得比較快快扶殷六俠坐下三伯你的時間可能會長一點兒無忌我的傷已經二十多年了就算治不好，也沒什麼關係的三伯, 你一定會好的就算未必不能和以前一模一樣也會比現在好可能到時候你用拐杖就行了我現在已經心滿意足了，無忌楊左使，你們辛苦了哪兒的話呢只可惜我們沒打探到趙敏的下落最奇怪的就是連她最近的行動消息都沒有不過，照她上一次到我們武當來搗亂的情形看她一定和韃子朝廷有關係她每次出現都有大隊人馬還有那麼多武林高手替她賣命相信她背後的勢力一定不小我們必須要查出她的來龍去脈如果再縱容她的話我恐怕會使武林大亂但是很可惜她現在又突然銷聲匿迹了這個我們倒不必擔心趙敏要無忌履行她的三個條件她遲早會回來找無忌的太師父白眉鷹王回來了各位, 你們好殷護法張真人　　　你好外公，舅舅你們回來就好了此行如何我們到江門一帶去聯絡天鷹教的舊教友將明教的動向告訴他們了他們對教主的英明非常佩服是啊他們一起響應，效忠明教好極了太師父無忌還在替大師伯他們擔心？雖然已經知道他們落在趙敏手上但是到底還是生死未卜下落不明我真的很擔心太師父不要太擔心了等無忌這幾天把明教的事情辦完之後就立即下山去尋訪各位師叔伯的下落各位師叔伯待孩兒有如親侄就算這次要無忌赴湯蹈火也要把他們帶回來來見太師父你老人家好進來教主左使這麼晚教主還沒有休息你不也是嗎？這麼晚了還不睡屬下剛剛整理了一本有關明教歷史的拙作請教主多多指正楊左使你太客氣了左使文武雙全，在下初當大任能得到左使的相助可以說是得益不少啊教主言重了對了，教主這麼晚找我有事呀是呀是不是教中出了事不是教中出事了而是不悔妹妹的婚姻大事不悔的性命是教主所賜的屬下父女倆感恩不盡教主有什麼吩咐我們哪兒敢不從呢楊左使千萬別這麼說我得到你們父女倆的信任非常高興你聽我說啊，有一天不悔妹妹跟我說出了她的心事他們倆要是情投意合的話那這門婚事不單是件好事而且還可以化解上一代的恩怨不知道左使的意思如何教主有心促成這門婚事可見教主對我們父女倆的關懷那我就恭喜左使啦謝謝兩位新人給師父敬茶師父，請用茶好…請受弟子一拜好…起來…謝謝師父這邊新人給楊老爺敬茶岳父大人，請用茶好…請受小婿一拜不必多禮，請起，請起謝謝岳父大人來…還有教主啊是啊…教主…不行…我哪兒受得起啊教主論這個師門輩份呢你是不該受此一拜但是你是教主，又是媒人受此一拜，當之無愧啊不錯…那就更不行啦今天又不是教主嫁女兒尊師重道三師伯應該受此一拜應該的應該的對，此話有理，有理三哥請受六弟一拜六弟，今天是你的大好日子三哥真替你開心六妹是位好姑娘今後你要好好的待她等大師兄、二師兄他們回來你可別忘了補請喜酒啊三哥為弟一定遵從你的旨意只希望到時候三哥你可以復原可以活動自如三哥請起，請起謝謝三哥教主我們父子這一次到江南一帶去聽到一個對明教非常不利的消息傳說六大門派高手是我們明教所殺害的有這種事？是什麼人有心想誣蔑我們呢這還用問？六大門派的高手全是被趙敏抓走的這個謠言一定是趙敏放出去的不用問啦外公啊你們在外邊打聽到什麼消息教主，最近元兵到處姦淫掠擄而且江南一帶更加遍地災情人心惶惶所以各地都有起義而且每次起義都有我們明教的兄弟參加所以我們明教的兄弟死傷也不少他們都是一時激憤的烏合之眾當然不成氣候啦依貧僧之見我們馬上召集明教各路的首領開一個大會一來可以頒示教主對各派修好之意同心協力，對抗胡擄二來，對調查六大派高手失踪的事，也有幫助彭大師的主意不錯各位有何意見我也贊成教主你打算在哪兒開這個大會呢我們明教之所以有今天有兩個人的恩典我是永遠不會忘記的一個是蝶谷醫仙胡青牛先生一個是常遇春常大哥本教這個大會我想在蝴蝶谷舉行好啊…那個見死不救的想當年整天的跟我鬥嘴我們是老朋友了，他現在死了我們在他的墳頭去叩個頭也是應該的對了，教主你認為在什麼時候開這個大會最合適呢就在今年的八月十五吧離開會還有三個月我想有足夠的時間去籌備好，我馬上去通知各路的首領還有，通知明教上下的兄弟除了駐守分堂的副堂主之外鄉主以上的職位全部都要出席別忘了光明頂上的冷謙到時候我們要共商大計是，教主左使你剛當上新岳父，就給你這麼多麻煩，真是不好意思教主太客氣了太師父，無忌要走啦你自己保重好爹，你要處處小心啊朱大哥徐兄朱大哥，有消息啦誰寫來的教主有令召集各路鄉主以上的首領在八月十五，齊集蝴蝶谷共商抗元大計那太好了現在天下百姓苦難當頭，怨聲載道正是軀逐韃子還我河山的良機現在對抗元兵，也是時候了朱大哥現在離八月十五還有一個月我們要馬上起程啦不錯不過最近元兵到處設置關卡搜查嚴密為了小心起見我看我們還是易裝分頭上路比較好停車、別動甚…什麼事啊什麼事啊大爺啊，有事慢慢商量你們要錢我們可以給你銀子呀千萬別要我們的命啊是啊…你別怕我不是賊只是想讓你們幫我做點兒小事做完了我就會放你們的大爺，讓我們做什麼是，是啊，做什麼不許問我讓你們幹什麼就幹什麼誰想跑就一刀砍死你大爺，你說怎麼樣都行呀跟我走　　　走快點走，快點兒快點兒快點兒走啊快走，快點走，快點快點兒走快點兒停車快點兒快走，快點兒快點兒停車大家休息休息來，坐會兒吧好還有多遠才到呀還有三四個時辰就到了希望快點兒到早點兒交差這種差使真是吃力不討好啊還有啊要是被那幾個和尚跑掉了我們非抄家不可就是啦大哥，放心吧那幾個和尚吃了我們的藥全身啊，筋骨酸軟哪兒還有力氣你踢他，他都動不了話又說回來了那藥還挺厲害的那個空聞方仗啊聽說他的武功挺厲害啦可是吃了我們的藥之後馬上就像沒有鉗子的螃蟹一樣任我們擺佈了真是佩服主人神機妙算只要略施小計就連少林，武當六派的掌門都盡入掌中，我真是太佩服了現在連魔教也牽涉在內這回有好戲看了憋死我啦…大爺能不能讓我們去方便方便太辛苦了，現在忍不住啦兩個人一起急呀別在我們面前耍花樣啊不是啊大爺，沒有騙你啊憋不住啦快點兒，快點兒看他們兩個又不像是裝的那倒是快一點兒吧你們倆看著他，去就去可別耍花招啊是…去…快去快快一點兒呀…快點兒啊, 聽到沒有好…好了…好臭…朱大哥看來他們這件事不簡單啊他們連少林方仗也給擄走了幕後主使人一定大有來頭而且，還牽涉了本教在內我們不能袖手旁觀啊你認為應該怎麼辦呢我認為先救空聞大師然後再抓他們幾個好好問問那不行現在只有我們兩個萬一打草驚蛇，反會誤了大事我看還是暫時不動聲色靜觀其變可能還會有新的發現朱大哥言之有理成了吧，拉什麼呀拉那麼久好了…好，行了不催就拉不完了快點兒…茂哥，還順利吧順利人呢在車上想不到武當宋大俠也會落在我手上我們快起行了萬一遲到了主人會責怪我們的馬上起行走，走，讓開…來，走開…快點兒…快走，快點兒小心點啊停，下來走過來所有的人聽著，跟我進去大爺你帶我們去哪兒啊問那麼多幹什麼讓你進去就進去，聽見沒有走大爺，人我們幫你給帶回來了你什麼時候放我們啊？是…你還問那麼多幹什麼該放你們時候自然會放你們不要多嘴，去全跟我進去，全進去，走…進去…　　　這算怎麼回事啊這算怎麼回事，關著我們不讓我們走著什麼急啊他們還能把我們關多久我看，他們遲早會放我們的放？什麼時候啊？我家裡還有老婆孩子呢我看他們不會放我們的說不定殺人滅口那我們得想個辦法，逃出去千萬不能給人發現要不打草驚蛇，他們就會把少林和武當的高手給運走了我有辦法其實兩位不用那麼擔心他們一定會放我們的把他們的臉劃花了就認不出來了那怎麼行啊走吧…走啊記著，一個不留，統統…是怎麼會這樣他們的臉全被人劃花啦一定是為了搶銀子打架他們真是亡命之徒，真夠狠呀這樣倒好我們省了事了省得把刀給弄髒報告總管，郡主駕到立即出迎參見郡主六大派高手運回來了沒有回稟郡主，已經運回來了全關在塔裡邊路上有沒有遇上什麼麻煩非常順利好，做得好現在馬上帶我去看看是參見郡主小心看守他們是參見父王，參見王兄阿敏要你去捉拿六大派的高手辦得怎麼樣回稟父王六大派的高手已經一一擒獲現在全關在萬安寺裡了做得好謝謝父王王妹六大派高手各個武功高強你究竟是用了什麼方法能夠把他們一一捕獲呢我只是略施小計暗中在他們的飯裡放了點兒十香軟筋散十香軟筋散無色無味他們都不防有此一招上了我的當他們中了毒之後全身筋骨酸軟內力無法運出來我就不費吹灰之力將他們一一擒獲妙計，王妹的確聰明阿敏啊，江湖中人有沒有人懷疑是我們所為當然沒有啦自從我們嫁禍於明教個個都信以為真明教已經成為眾矢之的那太好啦…成崑，你來的正好參見王爺，小王爺，郡主剛才小人聽見郡主所說的一時忘形，有何冒犯千萬不要見怪啊成崑啊，六大派高手已經在我們的手中啦王爺小人一石二鳥之計看來是成功在望啊成崑你這個老謀深算啊不過，你既然為蒙古王朝立了不少功勞本王就賞賜你黃金萬兩多謝王爺父王現在各大門派都懷疑這件事是魔教的所為我看，他們很快就會自相殘殺到那個時候我們就坐收漁人之利將各大門派和魔教一舉殲滅要是能夠剷除魔教那真是大快人心上次在光明頂我已經洩露了身份被迫裝死逃生如今，總算是出了這口氣啦六大派高手和明教早就是我們的心腹之患這次可以一下將他們全部剷除那我們可以控制中原了父王啊那您打算怎麼處置他們父王依孩兒之見，倒不如將他們全都殺了，免除後患不好六大派高手個個武功高強我們要是能勸服他們為朝廷效力肯定大有建樹不過他們對朝廷向來不滿我看, 不會那麼容易屈服的軟硬兼施，不信他們不服父王，你就讓女兒試試吧阿敏啊你向來就那麼任性的那好吧，這件事就交給你啦順我者生，逆我者死千萬不可姑息是，父王王爺現在少林群龍無首小人想趕回少林奪取方仗之位，控制少林少林那邊有你主持我更加放心了用不用派隊人馬，跟你回去多謝王爺好意現在在少林都是三流角色小人一個人去應付已經是綽綽有餘啦祝你馬到成功多謝王爺師兄，方仗和師兄他們呢阿彌陀佛師兄和方仗他們已經圓寂歸天了他們死了？而且死得還很慘呢怎麼死的當日我們攻打光明頂本來是很順利的但是半路殺出一個張無忌他不單是武功高強而且出手狠毒他將方仗打敗之後還得勢不饒人把方仗他們一一打死貧僧見形勢不妙，只有裝死逃生，才能免於劫難豈有此理各位我們一定要找魔教替方仗報仇不錯，報仇少安毋燥現在少林已是元氣大傷要去找魔教報仇恐怕是無能為力師兄你這麼說豈不是長他人志氣嗎難道憑我們少林的力量還打不贏魔教嗎師弟我們是絕對不可以輕敵的魔教不是你們想像中的那麼簡單你這麼說方仗的仇豈不是不能報仇是一定要報的但是，當務之急我們首先要選出個方仗主持大局，重整少林師兄說得對不行方仗屍骨未寒，選方仗的事過些日子再說絕對不可以再拖了現在少林正是危難當頭群龍無首少林很容易讓人乘虛而入的說得對，我非常贊成那麼你認為選誰做方仗呢這還用選？這裡只有圓真師兄資歷最深武功最好，當然是圓真師兄啦小弟一定鞠躬盡瘁、死而後矣不過，有誰不服氣的話他可以出來和在下比試誰要是贏了，誰就可以做方仗滅絕師太，跟我們走帶我去什麼地方等會兒你就知道了走鬆手我自己會走跪下素聞滅絕師太性情高傲從來不會屈膝人前今天，竟淪落到這種地步如果我的內力尚在怎麼輪到你這個妖女放肆那你想不想恢復你的內力呢妖女你把我們捉來，想怎麼樣很簡單我只是想讓你們為朝廷效力你們要是答應的話解藥馬上奉上至於峨嵋派的人也可以放走以後的榮華富貴那就更不用說了讓老尼做蒙古的走狗你看錯人啦師太如今你孤掌難鳴，我勸你還是乖乖的答應我們吧你給我住嘴你知不知道和我們作對會有什麼後果士可死，不可辱我老尼不是貪生怕死之人可惜我不會讓你死得那麼容易你越是硬我就越想跟你鬥從今天起, 一粒米不許給她吃一口水也不許給她喝是我看你還有沒有膽跟我鬥下去帶走走郡主武當派的那幾個要不要帶進來不用了我親自去看他們起來我們主人有話跟你說別碰我對武當的人，不可以沒有禮貌是去叫人送點兒酒菜來好好款待這幾位武當的英雄還不去是各位要是有什麼招呼不到的就儘管出聲，不要客氣啊別在這兒耍花招了要想怎麼樣，儘管說宋大俠，小女子真是一片誠意你怎麼能說我耍花招呢小女子素仰武當派的武功蓋世現在朝廷正是求材若渴希望你們能為朝廷效力為百姓添福混賬，簡直是妄想不錯武當弟子個個頂天立地絕不會做蒙古人的走狗你們心平氣和聽我說幾句話現在中原已經是蒙古人的天下正所謂識時務者為俊傑你們又何必再固執下去呢其實誰做皇帝這又有什麼關係呢你們肯為朝廷效力，不就等於交給了你們一個大權嗎你們想想對不對少費唇舌，要殺隨便你這妖女，少說廢話大膽住手不得無禮各位大俠果然是好漢小女子十分欽佩不過事到如今不是充英雄的時候你們還是好好的考慮考慮我的話過幾天，我希望你們有個好的答覆給我我們走郡主，請恕小人多嘴郡主對武當派的人好像特別厚待似的是嗎？武當在江湖上舉足輕重當然要以禮相待啦不過小人覺得他們和其他門派的人是一樣的那麼冥頑不靈要是不施以下馬威恐怕難以讓人屈服你們不許亂來武當派的人要是少一根汗毛我就為你們是問是那些人死到臨頭，還冥頑不靈父王，既然那些人不肯歸順倒不如殺了他們不就一了百了了嗎父王你再多給我一個月的時間我願意再試王妹，我看不必啦你就算再勸，也是白費心機阿敏啊你大哥說得很對不要再浪費時間啦但是女兒仍然希望勸服他們而且女兒有個過份的要求那你說六大派高手個個武功高強深不可測女兒想藉此機會從中偷學他們的所長等學成之後你再處置他們也不遲啊父王請你恩准阿敏，過來父王念在你一片苦心，成全你謝謝父王多謝朋友相救你是常大哥？你無忌啊，張無忌無忌拜見教主常大哥這兩位是我們明教的兄弟光明左使楊逍青翼蝠王韋一笑拜見楊左使，拜見韋蝠王自己人，不必客氣無忌，想不到會在這兒看見你對了，你怎麼一個人在這兒我在這裡有個山寨，就在山上平時呢專門打家劫舍將劫來的財寶賬濟這一帶的鄉民早就成為韃子的眼中釘想不到今天我中了他們的埋伏多虧三位相救對了，到我的山寨喝杯水酒吧我是屬於七色旗的巨木旗我是奉了掌旗使之命到這一帶招兵買馬的哪兒知道到了這裡，才發覺水災失收，百姓民不潦生我見如此，就召集了一些弟兄建起了這個寨這幾年來也算對這兒的百姓盡了幾分力常大哥你這樣做真是難得原來常兄弟隱居在山寨與世隔絕怪不得我們在蝴蝶谷開大會的事，你也不知道這可能是冥冥中有安排吧常兄弟你知不知道教主為什麼要選蝴蝶谷來召開大會呢因為當年在蝴蝶谷胡青牛先生和常兄弟對教主有救命之恩教主念念不忘所以選在蝴蝶谷來開大會常大哥當年要不是你和胡先生恐怕張無忌早已不在人世了教主言重了常大哥救命之恩張無忌無以為報我敬你一杯好，我們乾乾常大哥你還記不記得你當年在漢水舟上救過一個船家的姑娘記得我還記得那個姑娘叫周芷若我最近看見她啦她已經長得亭亭玉立還學得一身好武功呢我就是看見也不認識了對了，她現在什麼地方她和六大派的高手失踪了江湖上盛傳是我們把他們殺害了現在我們一邊趕去蝴蝶谷一邊搜查線索我們已經約好了在蝴蝶谷會合好，既然這樣我和你們一起去蝴蝶谷好好極了來，大家乾杯來…乾杯乾…參見教主各位弟兄，外公，舅舅教主教主我還以為你在八月十五以前趕不到蝴蝶谷了呢大家來了幾天啦，都很興奮明教的人很久沒有這麼開心過了讓弟兄們久等了，真不好意思各路人馬都到齊了嗎來得差不多了，只有一小部份可能是路途遠還沒到教主，太好了明教多年四分五裂今天終於可以團聚我們這一次的抗元大計一定可以馬到功成不錯教主趁現在還早，我們先去拜祭胡師伯和紀姑娘吧曉芙不悔和殷六俠已經結為夫婦我們和他的冤仇已經化解了你泉下有知，可以瞑目很久沒到這兒來了現在看看，真是面目全非了當年我帶不悔妹妹離開這裡的時候，非常狼狽想不到這一次重遊舊地到處鳥語花香，真是恍如隔世胡青牛兩口子能有一塊這麼好的墳地真是死得瞑目啦, 是不是啟稟教主洪水旗旗下弟子朱元璋徐達求見有請是參見教主徐大哥，朱大哥能看見你們太好了本來我們早就應該到了因為在中途遇見一件很奇怪的事於是跟踪追查遲到了請教主恕罪是什麼事情我們發現武當和少林高手的行踪原來少林和武當的人是被趙姑娘給關在大都的萬安寺了難怪我們到處打探也沒有消息照這麼看峨嵋，華山，崑崙和崆峒的高手都有可能被趙敏關在大都趙姑娘的確聰明大都是蒙古人的地方要救他們確實不容易既然韃子要殺你你怎麼跑出來了說起來可真驚險啊我們逃走的時候殺了幾個蒙古人抓去的車伕做替死鬼再用刀把他們的臉劃得血肉模糊換上他們的衣服好像韃子以為我們是自相殘殺不再追捕我們，然後朱大哥你這個辦法雖然好但是希望你以後不要濫殺無辜是，教主等我們安排好起義的事之後就一起到萬安寺去救人是，教主謝前輩！素素！謝前輩謝前輩…素素素素, 覺得怎麼樣我好累, 我覺得好冷好像越來越冷在水裡面泡了那麼久當然冷了我的腳已經凍僵了素素…素素, 你千萬別睡, 保持清醒我們的環境很惡劣, 素素…是一塊浮冰浮冰我們一定是向北漂流你怎麼樣我好冷前輩, 你怎麼樣我沒事在這冰島上可能找得到吃的我去打一條海豹來你們等著我素素好冷死天、病天、壞天連我的船都打爛了五哥, 你在這兒幹什麼我想看一下水裡面有沒有魚前輩去了那麼久了不知道有沒有收穫他的脾氣喜怒無常我想我們以後要特別小心除非他不是存心想害我們不然的話我們不是他的對手總之以後要特別小心與其日防夜防不如趁早各走各的好了你的意思是不理他不行, 這裡這麼危險扔下他一個人奸賊前輩, 你要幹什麼殺我父母殺我老婆, 我要你死無全屍前輩, 你認錯人了我要血債血償我打中他眼睛了素素, 沒事了五哥, 為什麼整天都是白天沒有晚上呢我們正在向北漂流當然是日長夜短了我看我們活不了了不過能跟你死在一起我死也甘心素素…你看, 那邊有個荒島素素, 你不要緊吧五哥, 這裡是什麼地方是一個島我們可能要在島上長住了這樣也不錯起碼謝遜不會再跟著我們了他要追也追不上他眼睛都瞎了你的意思是怪我了你救了我, 我很感謝你在當時我沒有別的選擇了過去了就算了說來說去你還是怪我就快天黑了, 找個地方過夜吧怎麼那兒著火了不是著火可能是有人住, 放火燒山怎麼火頭那麼大呢真是奇怪, 我們過去看看那邊有個山洞, 進去看看看起來這裡很適合做我們的悽身之所今天晚上就在這兒睡吧今天晚上你在這兒睡我出去找地方你睡在什麼地方孤男寡女共處一室不那麼方便是啊, 現在山洞裡頭只有我們兩個還有誰會說閒話呢始終男女有別我還是出去睡好了那你上哪兒去睡那邊有個山洞今天晚上我在那邊睡好香當然了, 是我親手燒的來為什麼不吃現在我們都不知道身在何處怎麼吃得下我們在海上漂了那麼久一直向北方漂流這個島離中原一定很遠了保住命已經很幸運想那麼多幹什麼要是有一天我們可以再回到中原的話如果真有那麼一天那是值得慶幸的但是我怕…到了那天我們就要被逼分開了我坦白告訴你天鷹教教主殷天正就是我父親天鷹教就是由他一手創立的我們是不同門派將來你師傅一定很恨我而我父親也一定不會喜歡你就算我們不顧一切也一定會有很多波折其實在船上我已經有個念頭了我希望我們兩個人真的漂到一個荒島上那就可以永遠在一起一塊兒過日子了素素五哥, 我這麼想你不會怪我吧我只會謝謝你的好意其實…我也希望可以跟你在一起是真的素素素素, 我們就在這個荒島上過一輩子, 死也死在一起不要再提死字好不好我害怕死死有什麼好怕的要是死了的話我們就不能再在一起了為什麼因為你是好人你死了以後你就可以升仙可是我…我殺了那麼多人做過那麼多壞事死了以後一定會下地獄的胡說我是相信做壞事的人不會有什麼好收場的如果是真的我就陪你承受報應五哥素素水前輩…等等素素, 你真聰明還記得獅子吼的厲害我們千辛萬苦來到這裡如果現在死在他手上實在太不值了水…水前輩, 水就在你面前這是什麼地方這裡是什麼地方是一個荒島荒島, 又是荒島老天為什麼不放過我臭天, 死天你還罵天, 如果不是天還有眼讓你遇到我們你早已經不是餓死就是渴死了素素前輩, 我們打瞎你的眼睛是逼不得已的我謝遜恩怨分明今天你們救了我我永遠不會忘記過去的事一筆勾銷謝謝前輩大量這裡雖然是一個荒島但是山水野獸垂手可得以後我們會好好的照顧你的你們不必裝好人如果真的對我沒有戒心為什麼要把耳朵堵起來顯然是對我存有戒心我雖然瞎了眼, 我還有耳朵你們的一舉一動騙不了我的我用不著你們可憐我從今以後你們做你們的, 我做我的前輩, 在你的右手邊有個山洞我扶著你進去休息一下不必前輩的武功太厲害了他雖然瞎了但是我一舉一動, 他瞭如指掌這個就叫做盲精啞毒這樣好了趁他現在還沒有完全復原我們殺死他就沒有後顧之憂了為什麼要這麼做他已經原諒我們了你再下毒手就不近人情了但是我擔心他突然又發狂來襲擊我們我們在明他在暗不管他耳朵怎麼靈也沒有我們敏捷你又何必要把他置於死地呢你已經夠累了, 早點休息吧你上哪兒去我出去找地方睡覺那個山洞讓他給霸佔了你上哪裡去睡外面有的是地方怎麼會沒有呢這裡兩個人可以睡得下的你的心意我心領了我還是在外面找個地方睡好了前輩…上哪兒去了他會不會已經參透屠龍刀的秘密所以特地避開我們既然是這樣, 我們別理他了我們出去找東西吃今天我們又吃兔肉明天要抓別的天天吃兔肉野兔會被我們吃光的你看真是世外桃源我們過去看看素素好疼忍耐一下是誰設的陷阱抓到野獸了, 是條什麼好疼把腳伸出來不用了嫌我？嫌我用嘴嚼過的藥素素, 你遷就一下別說那麼多了, 她嫌我髒, 好那我拿乾淨的給你前輩特別香是不是覺得怎麼樣好點了, 沒那麼疼了謝謝你, 前輩給我們弄了這麼好的山草藥可是差點兒我的腳就斷了幹什麼我想拿來看看前輩, 你放了她如果是正大光明的話你就跟我說一聲好了是啊, 想偷又怎麼樣不怪你要怪誰在這樣的地方擺了陷阱又不先通知一聲別說連我的腳差點兒夾斷了我們的獵物全都讓你嚇跑了是啊, 本來要抓野兔的但是兔子跑光了那我擺別的地方好了謝前輩其實我們三個人都不可能再回中原了既然天要我們三個人別再提臭天了我的意思是說如果我們三個人是有緣分在一起生活的話就不要再分彼此了說得對, 大家應該互相照顧你就說出去打獵吧如果我們現在還各顧各大家又要去爭了但是如果我們合作的話第一, 就不會糟蹋獵物了第二, 謝前輩你呢就會騰出更多的時間去探索屠龍刀的秘密了好很容易我教你們做捕獸器謝謝前輩對了, 前輩, 你從哪學來的我十歲就跟著我爹上山打獵這種捕獸器算得了什麼我以前做的比這好多了那這樣就太好了以後這方面就拜託前輩來教我們什麼？以後我教會你們做捕獸器還要我去打獵那你是想吃閒飯你說的嘛, 以後我們不分彼此又要我教你們做捕獸器又要我親自去打獵那我太吃虧了那我們以後這樣好了我多騰出點時間專心探索屠龍刀的秘密說得對那就決定由我們去打獵就算是讓你掌握了屠龍刀的秘密又怎麼樣呢難道你可以回中原號令天下嗎你…不是嗎明知道我們不能再回中原了何必要自己騙自己呢什麼？連少林寺也要我出面交出白壇主是, 堂主現在江湖上人人都那樣傳可惜連我自己也不知道白壇主的下落報告壇主, 毛福求見毛福？快請是參見堂主不必多禮毛福, 教主有沒有口訊帶給我報告堂主教主近日對本教所發生的事以及素素小姐的失蹤極為關注他打算親自來了解所以派屬下先來一步教主親自來就好了但是屠龍刀還沒有下落信裡究竟說什麼信是少林寺送來的他們說也要插手這件事什麼？他們也來湊熱鬧關他們什麼事他們是名門大派他們硬要插手我們有什麼辦法呢現在怎麼辦難道讓他們胡作非為如果他們逼魔教交人的話那個人就是他們的了我們唯有一方面敷衍少林另一方面馬上主動去找人一定要搶在他的前頭直到找到人為止說得那麼簡單, 現在魔教附近大大小小也有五六派人在那兒盯著呢最主要是用草遮住它有時候野獸比人還狡猾呢謝前輩, 舖好了那就等野獸來上當了你等我洗好手再跟你一起回山洞你不要過來素素姑娘, 我看不到我真的什麼都看不到前輩, 你還笑前輩前輩, 她還在怪我你煩什麼煩索性娶她做老婆不就行了前輩難道你不喜歡她那也不是那還有什麼問題呢但是結婚這麼大的事沒有稟明師傅那是不行的而且又沒有媒人你不用再說了我殷素素不是一定要嫁給你的素素…你聽我說我的心怎麼對你, 你是知道的我知道, 我配不上你是不是我是魔教的女兒你是武當大俠我沒有那個意思我喜歡的是你的人這和門派有什麼關係呢要是你有誠意為什麼到了冰火島這麼久了朝夕相對, 可是你…我坦白的告訴你如果現在是在中原的話我已經娶你過門了中原跟在這裡有什麼不同有, 當然不同了第一, 沒有師傅之命第二, 無媒媾合違犯了禮教將來萬一真的再回中原見到了你爹, 我師傅怎樣向他們交代呢你說我說得對不對狗屁不通, 簡直是狗屁不通前輩前輩…張公子狗屁不通的書你讀得太多了所以你滿嘴的狗屁前輩一定又發神經了你才發神經呢沒有媒人我吃點兒虧給你做媒人前輩這就不怕人家閒言閒語了前輩, 你先放我出去放你？明天早上前輩, 那今天晚上我怎麼辦呢你們兩個今天晚上在這兒雙宿雙棲前輩…前輩這個玩笑太過分了也許前輩說得對我們這輩子再也沒機會回中原了今天就在這兒睡一夜吧委屈你了素素, 你還怪我我怎麼敢呢我可不能趁人之危, 張五俠前輩你開的玩笑實在太大了怎麼？唸完了經就不要我這個和尚了嗎前輩, 你早新娘子這位新郎官對我這個媒人好像不大滿意你…那怎麼樣前輩, 你別亂說了我跟素素…你知道錯了這很容易, 倒杯茶讓我喝順順氣就行了前輩, 這杯茶你是喝不成的前輩, 我們沒有成親何必要謝媒呢前輩, 你還笑我剛才聽到是我生平最好笑的事情你真的不相信我們一個不是和尚, 一個不是尼姑我怎麼相信你現在滿意了我一生的清白都完了誰知道謝前輩不相信呢別演戲了, 這只有我們三個人還怕誰說閒話呢素素…我們成婚吧這比…有名無分被人懷疑是夫妻強你不害怕了嗎皇天在上, 弟子張翠山和殷素素今天結為夫婦福禍與共, 終身不負老天爺在上, 希望你保佑我們今生今世結為夫婦如果有朝一日能夠再回到中原的話小女子一定會洗心革面痛改前非, 跟隨我夫行善永遠都不會再殺人如違此誓, 天人共棄素素怎麼？你們昨天晚上真的沒…謝前輩你說的那杯謝媒茶現在可以喝了雖然晚了一天但是你還是我們的好媒人我這個媒人真被你們弄糊塗了但是這…這樣也好…老這麼等, 等到什麼時候耐心等著吧上天鷹教除了這條大路之外也只有這條捷徑了萬一白龜壽落在崆峒派手裡我們就麻煩了怎麼樣照大師兄的吩咐前面大路已經加派人手如果發現白龜壽的蹤跡要馬上匯報你去休息吧是白龜壽, 我們找了你很久了你以為喬裝打扮就可以蒙混過關嗎抓回去再說別讓他走崆峒派, 上是別讓他搶到人停你們幹什麼請問你們有沒有見過一個受傷的人是這樣的我們正在追捕一個很重要的人請問兩位路上有沒有見過我們一路上沒見過什麼人, 起轎慢著我們客客氣氣的問你們你們還是不給面子那你想怎麼樣搜轎屬下無能, 教主恕罪誰要搜轎？要搜請便不搜不要擋著路等等, 你殺了我們同門兄弟你走了, 我怎麼回去交代找人算帳找我好了我就是殷天正起轎參見教主爹趕快請教醫來白龜壽脈氣通順了很多明天起可以餵他吃點稀飯吃點飯可以壯一點知道岱巖, 你想說什麼岱巖, 你的體力還沒有完全恢復, 要慢慢來你暫時不要說這麼多話我們都出去讓他好好休息休息三哥, 我先走了拜見師傅大哥各位師弟, 你們好遠橋, 這次你去少林寺情況怎麼樣稟告師傅, 空文方丈的確是一個通情達理的人現在少林寺已經出面聯絡各派向天鷹教討人日子已經定了就在本月廿二日那很快就到期了是, 不過弟子在回來途中在江湖上聽到一個傳聞說白龜壽已經回到天鷹教了那很快就有五哥的消息了不見得, 因為天鷹教不會那麼容易交出白龜壽的松溪說得對, 少林寺討人的事不會這麼順利的師傅, 照我看我們也應該派人上天鷹教好, 你和蓮舟一塊兒去是但是記著此行我們只想知道翠山的下落盡可能不要和天鷹教人衝突是, 師傅大家預備恭迎少林方丈大師武當宋遠橋、俞蓮舟大俠峨嵋滅絕師太、紀曉芙姑娘華山派李華遠大俠崑崙派何太沖掌門崆峒兩老常敬之、鍾為恆大哥早知道紀姑娘來也該帶六弟來日月高照, 鷹王展翅各位武林前輩朋友今天敝教是應大家的要求在這裡開誠佈公的跟大家調解糾紛各位有什麼問題盡管向敝教提出別說廢話了王盤山的事是你們搞出來的我們各門派也有很多弟子在王盤山出了事屠龍刀下落未明請問這件事你們怎樣交代說得對, 殷教主敝派雖然沒有介入王盤山的是是非非但是敝派有幾個人命是和張翠山有關現在張翠山又在王盤山失蹤了敝派想知道真相殷教主, 請把白龜壽交出來不錯今天如果白龜壽不站出來把王盤山事件全盤托出別怪我們崆峒派在這裡放肆我們遠道而來求個公道千萬不要有傷和氣各位前輩請允許在下說幾句話天鷹教在江南一帶是幫會之首近日的聲名更加響亮當然, 這都是在英明的殷教主領導之下, 取得的成果所以我相信殷教主一定不會徇私這是武林的一件大事我想他一定會主持公道將白龜壽交出來閣下是…在下武當宋遠橋王盤山事件是的, 的確是要做一個了斷現在我叫白龜壽出來跟大家見一面看來今天一定會下大雨最好別出門蓋著大棉被睡大覺阿牛, 你收拾好早點兒睡阿牛, 你幫我收拾吧我去睡覺了今天晚上要真下大雨守衛就不會那麼森嚴天助我也為了金毛獅王這個月來我們少林已經殺了十三個人了多做殺孽, 實非我佛慈悲之意而明教先後派了韋蝠王, 白眉鷹王前來請求我們釋放謝遜雖然是被我們婉拒了但是我和空智師弟韋蝠王和我外公早就知道了如果張教主他親自來請求的話我真不知道怎麼樣回答他謝遜由三位太師叔看守成崑肯定萬無一失不過這次英雄大會關係到我們少林興衰榮辱方丈, 魔教的恩恩怨怨你又何必介意呢更何況萬安寺的事乃是魔教和朝廷勾結與六大派為敵而已方丈, 難道你不知道嗎魔教勾結朝廷？是啊, 魔教的張無忌本來是要和峨嵋派的掌門周姑娘成親的但是在成親拜堂的那天汝陽王的女兒郡主突然出現把張無忌引走此事轟動了江湖方丈難道你一點兒也不知道嗎這件事我聽說過這就成啦在萬安寺, 張無忌救我們那也只不過是想裝好人而已其實他們狼狽為奸訛騙武林人士讓他們覺得明教不是魔教真沒有想到他們會做出這種事情但是我看張教主忠厚俠義不像是那種人這就叫做知人知面不知心豈有此理空見師兄的仇我們不能不報謝遜我們也不能不殺我們首先讓他交出屠龍刀只要那把武林至尊的寶刀能落在我們的手上那我們少林就可以穩坐六大派之首啦成崑真陰險那好吧圓真, 你再去勸勸謝遜他要是肯交出屠龍刀的話那我們就免他一死是往哪兒跑？崑崙劍法你別管我, 快去相公一派宗師想不到落得這樣的下場三位太師叔神功蓋世舉手之間就可以擊斃崑崙兩大高手令圓真欽佩不已圓真是奉方丈師叔之命特地前來向三位師叔請安並且還有幾句話要跟那個囚徒說一說圓真, 你師父空見是我們的師侄空見術高藝深是我們三個人最敬愛的本來希望他發揚少林武學但是很可惜他卻命喪於奸人之手這個奸人既然死有餘辜一刀殺了他就算了你又何必那麼嚕囌跑來騷擾我們三個人的清修呢太師叔說得對只要方丈師叔認為我恩師武功精湛絕非奸人獨自所能殺害所以把他關在這裡好讓他的同黨來救他將他們一網打盡更何況他仍不肯交出屠龍刀如果那把刀要是落在別派稱霸武林那少林千百年的聲望就為之盡喪了你跟他說吧是謹奉太師叔教悔謝遜, 你聽見我太師叔的話他們答應放你走啦圓真, 出家人不說謊話你為什麼要騙他呢難道他說出了藏刀之地你就真的放過他太師叔明鑑弟子認為恩師之仇雖深但是兩者權衡還是以本派的威望為重只要本派能得到屠龍寶刀等三年以後弟子再去找他報仇也不遲這就對啦武林中人應以信義為先言出如箭縱對大奸大惡少林子弟不應失信於人謹奉太師叔教悔謝遜你聽見我太師叔的話啦他們答應放你走啦成崑, 你還有臉來見我？義父謝遜, 我們倆都老啦那些陳年舊事你又何必還放在心上大不了再過幾十年我們倆都會同歸黃土以前我是有過虧待你的地方但也有對你好的日子以前的事就一筆勾消算了謝遜, 我再給你三天的時間你要再不說出屠龍刀的下落你也知道我會怎麼做弟子不敢耽誤三位太師叔休息就此告辭在下晚輩, 明教教主張無忌拜見三位高僧老衲還以為是何方高人降臨原來是魔教的大魔頭老衲師兄弟三人坐關數十年不理俗務連寺中大小事情也一概不加過問今天能與魔教教主相逢實在是生平之幸魔教教主不是陽頂天嗎楊教主已經逝世三十年了阿彌陀佛大師, 你認識楊教主嗎當然認識了老衲若非認識那個大英雄楊頂天我又怎麼會變成獨眼之人呢我們師兄弟三人又何必坐練三十年的苦禪呢張教主, 老衲的法號叫做渡厄那兩位是我的師弟渡劫, 渡難楊頂天和我們有深仇大恨現在他既然死了那我們的仇恨就落在你閣下的身上你既然來此, 自然是有恃無恐我們數十年來的恩恩怨怨今天就在武功上作個了斷明教和貴教別無過節今天來的目的只是想救我義父金毛獅王你想救他不錯我義父雖然錯手殺了空見大師但是中間頗有曲折三位大師千萬不要只聽一面之詞要分清是非那本寺的空勝又是何人所害據晚輩所知空勝大師是死於汝陽王府的武士手下那汝陽王府的武士是由誰率領的汝陽王的女兒, 漢名趙敏據聞此女投誠明教到底是不是真的不錯, 她確實已棄暗投明殺死空見的是魔教的金毛獅王謝遜殺死空勝的是魔教的趙敏那個趙敏曾經攻破少林寺還把我們全寺的弟子都捉去最不可饒恕的就是在本寺的十六尊羅漢佛像身上刻上侮辱之詞再加上我師兄的一隻眼和我們三師兄弟的一百年苦禪張教主, 這筆帳不跟你算跟誰算既然三位老禪師都這麼說晚輩也無話好說好, 那就讓我們師兄弟三人和你過招那不行要讓晚輩以一對三那絕對不是三位的敵手哪位老禪師願意賜教呢單打獨鬥我們沒有勝你的把握魔頭, 受死吧我佛慈悲阿彌陀佛義父, 無忌來救你了等等三位大師晚輩今天被困在此, 性命難保但是有一件事我一定要言明否則我死不瞑目圓真的俗家姓名叫成崑外號混元霹靂手也就是我義父的孽師成崑的表妹是前明教楊教主的夫人成崑一直對他表妹有情後來因情生妒於是就和明教結下了不解的深仇大恨他殺害了我義父全家把我義父逼得殘殺武林人士他後來還請了空見大師和我義父和解使…我義父錯手殺了空見大師渡厄大師和楊教主的仇怨也是成崑從中挑撥所致大師要是不相信的話大可以回想往事看看晚輩所說的是不是虛言相欺老衲和楊頂天結仇成崑為我出力最大後來他欲拜老衲為師只因老衲向來不收弟子的所以我就推薦他拜空見師侄的門下難道這是他刻意安排的不單是這樣成崑目前更想染指少林派方丈之位收羅黨羽, 陰謀毒計要害空聞大師成崑, 你有膽量的就出來跟我對證真是圓真的確是他他準是作賊心虛, 否則何必又難道他真像張教主所說的到處搬弄是非很多事現在慢慢想起來義父無忌無忌, 你瘦了他們沒有鎖你義父, 我們走吧你為什麼還要來救我義父為什麼這麼問我當然要來救你了我這一生最大的罪孽就是殺了空見大師我今天要是落在他人之手我一定會奮戰到底可是今天我被困在少林寺我甘心受困以補償空見大師的那條命當日你是錯手殺死空見大師全是因為成崑你好好想一想你全家的仇還沒有報怎麼能就這麼死在成崑的手上這一個月來, 我就坐在這裡天天聽著三位高僧誦經唸佛心中往顧, 想起往事覺得自己的雙手沾滿了無辜人的血如果比起來我所作的孽要比成崑多得多孩子, 你走, 走吧不行, 我一定要把你帶走聽義父的話, 快走義父, 有人偷襲趁這個時候快走不走義父再不走不要怪孩兒得罪你了你這是幹什麼我所受的委屈你已經和三位高僧說得很明白我所做過的事也應該有所報應義父你走吧, 不要管我不要再來救我我一定會來救你的你自己保重剛才多虧了張教主將圓真的真相告知否則我們兄弟三人均受蒙騙晚輩為救義父心切, 多多冒犯要說今天老衲很應該讓謝遜隨張教主而去如果張教主一定要救人的話老衲未必能阻止因為我們師兄弟三人是奉了本寺方丈的法旨看守謝遜並在佛前立下重誓除非我們三個人性命不保否則決不能放謝遜脫身這件事關係到本派千百年的榮譽所以請張教主見諒老衲喪眼之仇從今可以作罷但是張教主要來救謝遜只要能破得了我們師兄弟三人的金剛伏魔圈便隨時可以陪獅王離去在張教主再度駕臨之前老衲三人定當盡力維護謝遜的安全絕不讓圓真傷他一分一毫既然是這樣張無忌一定會再來領教三位神僧的高招義父, 孩兒走啦無忌, 望你事事逢凶化吉不要辜負你父母和我對你的期望你要學你爹, 不要學義父爹和義父都是英雄好漢是光明磊落的大丈夫兩位都是孩兒的好榜樣你要小心是你怎麼會在這兒我是來找你的你和少林寺的人交過手那你義父呢？他怎麼樣？下山再說你有沒有問謝前輩是怎麼失手被擒的沒有我當時只是一心想救義父其他我什麼也沒想怎麼啦, 又不開心對你來說是沒什麼但是對我來說非常重要了不過算了, 等救了謝前輩再說不過我怕…你怕我救不了義父明教比少林寺強得多要救謝前輩一定有辦法我只怕謝前輩決心一死以殉空見大師我也是那麼想你說義父真會那麼做嗎希望他不會現在你的行蹤已經洩露了不可以再回少林寺我們也再瞞不了婆婆了我剛才出去的時候他們倆還好好的到底是什麼人呢他是想殺我所以暗中埋伏在這兒這幾天你怎麼也不能離開我想不到這一年他武功進步得那麼快我看除了我之外沒人可以保護你了張教主如果所說的話是真的師侄, 你還是要小心為妙其實我對圓真早就有所懷疑光明頂一役, 他死而復生而我們在萬安寺的期間他又回來擅作主持可惜我一直都沒有證據又不便相問現在啟稟方丈, 我們找遍了少林寺也找不到圓真大師的蹤跡我不殺伯仁伯仁卻因我而死我昨天不離開這兒可能死的就是我可能這就是天意我現在才明白為什麼謝前輩為了錯手殺死空見大師而耿耿於懷原來錯殺好人心裡真是不舒服是嗎？那為什麼在荒島什麼事明教五行旗的訊號難道他們想攻上少林救我義父跟我來教主其他兄弟呢他們隨後就到這裡說話不方便, 大家跟我來是, 教主根據在下所見少林派那三位大師的功力無論一進一退, 一攻一守已達到三位一體的地步到了最後我只有無功而退連你都打不過他們看來相當棘手我們大家要一起聯手勝數的機會有多大這一點我不敢說我只希望能避免一場惡鬥而能救出謝法王我看空聞大師不會那麼容易放人我們三番四次的約見他他都充耳不聞那個禿驢無情無義的教主從萬安寺把他救出來一點兒面子都不給我們還恩將仇報自從謝法王殺死了空見大師以後明教和少林寺派就已經存有介蒂後來趙姑娘又借本教的名義去打擾少林寺在羅漢像後面留字他們對我們的敵意就更加深了現在他們捉到了謝法王恨不得置他於死地怎麼會放他呢說不得…那麼羞家的事怎麼會是我們明教做得呢少林派是六大派之首他們不講事實只顧著他們自己的面子如今他們召開屠獅大會目的也就是想挽回聲勢這全都怪成崑如果能捉到他對質那就真相大白了我們上少林的主要目的就是救謝法王捉拿成崑那是其次所以我們最好是免傷和氣盡量避免濫殺無辜否則的話只有加深兩派的仇怨那我們就來一次智取少林寺趙姑娘, 你最好喬裝一下免得被人認出來, 多生事端我就裝扮成你們明教的兄弟方丈什麼事明教有很多人已經到了少林寺空智大師和師兄們已經出去抗敵了敝教有事向貴派相求特意上山拜見方丈少林乃佛門聖地豈容魔教之徒玷污空智大師我們教主尊敬你是前輩高僧才給你面子你張嘴魔教, 閉嘴魔教教主給你們面子我們可不給你面子然而你們魔教侮辱我們少林就罪有可恕嗎我們失手被擒, 囚於萬安寺中只能怪我們粗心大意而你們跑到少林寺來在十六羅漢像後面刻上先誅少林, 後滅武當唯我明教, 武林稱霸這十六個大字真是好大的口氣空智大師, 你所說的我一點兒也聽不明白我們教主是武當張五俠的公子江湖上人人皆知我們就算再狂妄萬倍也不會有辱教主的先人我們教主更加不會刻上後滅武當幾個字大師乃是得道的高僧難道連這麼點小道理也想不到嗎有贓有證, 你們還想抵賴各位, 千萬不要動氣阿彌陀佛明教教主張無忌率領明教教眾拜見方丈各位與教主來的目的老衲早明來意在下只是想來求個公道並非蓄意生事希望方丈明鑑空言爭論於事無益各位, 隨老衲到羅漢堂誰是誰非, 便知端詳那最好啦好, 那各位請進吧請弟子驚動羅漢尊者法像尚請原諒你們上去看看羅漢像的後面是方丈羅漢像後面的字全不見了貴寺福澤深厚, 德高無量十八位尊者金身完好無缺料想正如空智大師所說雖然曾遭人損壞但是佛法無邊, 立即自行修補此乃可喜可賀張教主既然羅漢像完整無缺那這件事就不必再提了那就好了方丈大師要是不再追究了就請貴派念在武林一脈釋放謝法王此番大恩大德, 日後定當圖報阿彌陀佛出家人本應慈悲為懷是不應該難為謝施主的不過張教主身為一教之主也應該知道江湖中的規矩謝法王錯手殺了空見大師他到現在還在後悔然而真正的罪魁禍首是貴教的圓真大師胡說, 此話從何說起方丈不相信的話可以把圓真大師叫出來當面對質便可知道誰是誰非不錯, 圓真那個禿驢在光明頂上裝死, 現在周顛不得在方丈大師面前無禮我說的是他圓真又不是說他們張教主, 那空勝大師之死張教主做何解釋當日在光明頂在下也見過空勝大師在下對他很敬佩後來空勝大師遇害他是被奸人所害, 與本教無關張教主真是推得一乾二淨既然這麼簡單那我們就殺了金毛獅王再向魔教賠個不是好了你師弟張教主昨天光臨也曾和老衲的三位師叔相會渡厄師叔也跟我說過與張教主所訂之約只要張教主可以破了我三位師叔的金剛伏魔圈就任憑你帶走謝施主不錯, 渡厄大師確有此言但在下已輸給三位大師的手下敗軍之將, 何敢言勇張教主言重了昨日之戰未分勝負張教主武功超卓老衲三位師叔十分欽佩那釋放謝法王一事此事關係敝派的榮辱這等老衲與師弟商量以後再回覆張教主好嗎師弟教主, 看來有轉機方丈大師好像已經全部知道了圓真已經畏罪潛逃就證明確有此事了少林出了這麼一個叛徒真是寺門之不幸我打算釋放謝遜免至明教將此事擴大為了防止醜聞外洩我們立刻派人下山找尋圓真的下落, 清理門戶師弟, 你認為如何？到了這個地步我也無話可說了一切聽從師兄的法旨了好那我就去跟張教主說明釋放謝遜的事你立即派人下山緝拿圓真是此事關係重大吩咐眾弟子切不可將此事向外張揚我知道空智大師你想幹什麼屠獅大會我苦心策劃了那麼久不想中途而廢望兩位師叔成全你和謝遜的恩怨為什麼要牽連到我們少林寺這很簡單少林乃是六大門派之首制服了少林就可以統領六大門派空智大師, 你不用擔心我不會傷害你們的你立即去替我告訴張無忌想救謝遜除非他打贏三大神僧你好奸險, 想借刀殺人我們少林寺是不會給你做幫兇的方丈, 何必那麼大火呢我點了你的穴道你的命現在在我的手上空智大師, 還不去難道你不怕你師兄沒有命嗎教主方丈大師呢師兄因為要通知寺中各人所以命老衲出來答覆張教主, 老衲等商議過了認為你們要救謝法王就要打贏我們三位師叔否則難以服眾既然高僧們都堅持要在武學上見高低教主, 我們就不自量力領教一下少林的絕學好了既然方丈大師決意如此我們就拜會三位高僧的神功那麼張教主, 請請三位師叔, 明教教主帶領各人要和師叔比武張教主, 你來得真快好…那就請張教主發招吧晚輩已昨天領教過三位高僧的神功衷心佩服本來不該在三位面前再出醜但是謝法王和我有父子之恩和明教眾兄弟也有朋友之義雖然我們不自量力但是一定要救他今天我想多請兩位明教的朋友幫忙以三對三, 平手領教張教主不必過謙啦這世上只要再有一個像張教主那樣身手的人你們兩個聯手便可以打敗我們三人但是據老衲所料也很難再找到一個像你那樣的人看來你們還是多上幾個人吧我們明教雖然被人認為是旁門左道但也有數百年的基業怎麼也有點兒人材張教主說有三人前來指教那除了張教主以外還有哪兩位前來賜教呢晚輩想請我們明教的光明左使楊逍還有右使教主屬下殷天正聽命外公, 你的年紀我年紀再大也沒有這三位高僧大屬下想領教一下這三位高僧的神功那好吧就請外公和左使相助孩兒出戰遵命三位高僧用的是軟兵器我們用什麼兵器好呢聽教主吩咐我們這次上少林不敢隨身攜帶兵器我們一會兒出戰就用我們的明教聖火令這位殷老英雄, 人稱白眉英王當年自創天鷹教與六大門派相對是一位英雄好漢這位楊兄他內功外功已臻化境是明教的一流高手峨嵋、崑崙兩派不少人敗在其手下幸會…今天就看我們少林弟子的身手少林的金剛伏魔圈攻守嚴密就算我們三個人聯手在三五百招之內也不容易將之攻破我們盡力消耗他們三個人的功力找出他們的破綻得罪了看來鷹王的內功到了極點啦支持不了多久了無忌, 楊左使, 殷大哥我謝遜雙手染滿了鮮血早就死有餘辜你們為了救我和少林三大高僧打鬥雙方再有損傷那我謝遜就罪上加罪了無忌速速率領本教弟兄退出少林寺如果不然, 我就自絕經脈無忌, 還不走是, 無忌謹尊義父的吩咐三位高僧的神功果然神妙今日明教不敵, 他日再行領教老衲坐關幾十年今天還能得見當世的賢材老衲非常欣慰張教主, 貴派英才濟濟閣下更是出類拔萃唯望以此大好身手造福蒼生少做傷天害理之事多謝大師指教敝教不敢胡作非為我師兄弟三人在此恭候張教主三度光臨不敢但是晚輩一定會再來領教謝法王是在下的義父恩如親生告辭師兄圓真現在明教的人已經走了你可以放了方丈了吧那麼急幹什麼屠獅大會以後我自然會放人的你少林有那麼多弟子絕不容許你橫行霸道的只要你聽我的吩咐我保證不會傷害他們三位師叔看不見方丈一定會起疑心的所以麻煩你去說一聲就說方丈病了, 那不就行了看來要破少林的金剛伏魔圈真的很艱難就算今天我跟其他的兄弟一起上陣恐怕情形也是一樣到了端午節, 高手雲集我們打贏的機會就更微了要是一定贏的話目前只有一個辦法除非我太師父肯下山和我聯手可是又恐怕傷害武當和少林兩派的和氣況且我太師父已經百歲高齡要是有什麼差池, 那我怎麼擔當得起要是張真人肯下山那一定是馬到成功殷護法, 你認為張真人真會下山幫我們嗎殷護法, 你認為怎麼樣外公殷護法爹教主爹太少了嘛, 沒有用還嫌少？這裡足足能夠救六七個人用了你又何必這麼小器呢多給我點兒行不行苦大師, 難道你不單救兩個人不是, 只不過…腳印到這裡來了難道愛姬到萬安寺原來你早已經在外面有埋伏等我給你解藥你就乘機出賣我請問鹿先生在不在？什麼事？皇府有一位愛姬被人拐走根據腳印, 來到萬安寺那你們還不去找在這裡幹什麼是這裡到處都加緊搜查你叫我把王妃藏在什麼地方有了, 萬安寺裡面有個好地方你可暫時把美人放在那裡再過一兩天, 等風聲稍緩和再帶她出去也不遲除非藏在你的房間裡這麼香艷的美人藏在我的房裡我老頭陀忍不住怎麼辦呢？鹿兄, 你會不會吃醋呢要不然, 藏在什麼地方？你說塔頂塔頂？對了塔頂是囚禁六大門派高手地方他們一定不會到那裡去查不錯, 而且還有你大師弟烏王阿保看守, 那就事不宜遲趁現在沒有人, 馬上出去好了, 好人做到底, 等我苦頭陀再次為你做護花使者你先去把風如果有人攔截查問, 你就殺他苦大師…我正在找你呢我想你陪我去一個地方你手裡拿的是什麼？是苦大師的被子被子？你拿著被子幹什麼？是不是嫌我蠢, 不願意收我當徒弟, 所以你就收被子了是這樣的, 因為前幾天魔教有幾個大魔頭來搗亂所以我和師弟, 還有苦大師親自到高塔把守這一張就是苦大師的被子嘛有你和保公子把守就行了嘛苦大師你跟我來跟我來呀師父, 今天這麼有興趣上來這裡坐呢你在這兒把守, 不准人進來是你放心吧, 到這裡來很安全的我會好好的照顧你的要苦頭陀保守秘密先得賣個人情給他好, 就放他的老情人苦大師我們去看看張公子那小子你笑什麼？他就住在這兒走呀, 我當然有辦法打聽得到我想找一位姓曾的客官趙姑娘未知姑娘光臨, 有失遠迎這不是談話的地方我們到隔壁那間小酒家再談吧好不好我不先喝, 你是不會喝的張公子, 你知不知道我是誰我不妨坦白的告訴你, 我父王是掌管兵馬大權的汝陽王我是蒙古女子真名叫做敏敏特木爾趙敏這兩個字是我自己起的漢名原來你早就知道了不是, 我怎麼我怎麼會知道我只是在猜測你年紀輕輕就統領那麼多人張公子, 我問你一個問題如果我殺了你的周姑娘你怎麼辦？她沒有得罪你為什麼你要殺她我不喜歡的人我就殺啦可是有的時候有人得罪我我不一定殺他, 比方說你就是我得罪你也是逼不得已的你送給我解藥醫好了我三師伯和六師叔, 我很感謝你你這個人可真傻傷害你師叔伯的都是我的手下你怎麼反而感謝我呢那已經是二十年前的事了當時你還沒出世呢你先不要轉話題你還沒有回答我如果我殺了你的周姑娘你怎麼辦你會不會殺我替她報仇呢我也不知道怎麼會不知道？你是不願意說當年我爹娘是被人逼死的是少林派和崆峒派的那些人後來當我年紀越來越大了我更加不明白到底是哪些人殺死我爹娘是空智大師, 是鐵琴先生不是我外公, 也不是我舅舅更不是你的手下其中有好多陰差陽錯的道理我都不明白但是就算那班人是殺害我爹娘的兇手我去殺他們, 我爹娘會活嗎這幾天我天天一直在想如果每個人都不去殺人報仇和和氣氣的做朋友, 你說多好我不想殺人我更不願意看著人家去殺人那是你心底善良要是我就辦不到了如果有人殺死我父王和皇兄我一定不會饒恕他們那我一定會阻止你, 因為你每殺一個人, 就多了一份罪孽被你殺的人他的家人會很傷心的可能連他自己死了也不知道為什麼但是過了一段日子你會覺得很後悔就像當年我義父他殺了很多人雖然他沒有告訴我但是我知道他心裡面很難過趙姑娘, 你有沒有殺過人？目前沒有, 但是將來一定會的我們的祖先是成吉思汗大帝忽必烈, 他們個個都是大英雄你還沒有回答我的問題呢如果你傷害周姑娘或者是我明教中任何一個兄弟以後我不會當你是我朋友也不會再跟你見面更不會跟你說話那你現在當我是你朋友嗎？當然是了, 要不然我也不會在這裡陪你喝酒趙姑娘, 我覺得我這一輩子要恨一個人是很難的我曾經恨過一個人, 叫做成崑但他死了之後我就覺得他很可憐如果我明天死了你會有什麼感覺你一定, 一定會很高興的怎麼會呢？我從來沒想過你會死那天青翼蝠王嚇唬你了我還替你擔心呢趙姑娘你把六大派的人都放了大家和和氣氣的做朋友不是更好嗎好呀, 你是明教的教主你勸他們為朝廷效力吧我稟明皇上, 一定有賞的我們漢人有一個願望, 就是要把你們蒙古人趕出我們中原那你是公然造反了我本來就是造你們蒙古人的反你現在才知道嗎我早就知道但是一直想搞清楚既然你今天親口說了那我們之間就一點挽救的機會都沒有很晚了, 我送你回去吧你多陪我一會都不願意嗎？怎麼會呢如果你還想喝我陪你有時候我想如果我不是蒙古人也不是什麼郡主你可能會對我好一點張公子, 你告訴我周姑娘和我哪個漂亮當然是你漂亮你還記不記得你欠我的三件事在下不敢不記得現在我想到了第一件我要你陪我去找屠龍刀這件事並沒有違反你的俠義行為屠龍刀是屬於我義父的說什麼我也不能背叛我義父我只是想借我看看嘛我又不是想去搶它我看刀的時候你可以在我身邊你武功高強我要搶也搶不到, 怎麼樣既然你不願意, 那就算了但是如果我叫你做第二件事恐怕就沒那麼容易了好吧, 我答應你好極了你出發的時候來找我吧你也去？大海風浪無情你為什麼冒這個險你可以冒險, 我為什麼不可以那好吧滅絕師太, 你好嗎？好什麼？在這裡能有什麼好既然你那麼倔強主人說你留下來也沒有什麼用所以叫我來送你歸天好極了但是不用麻煩閣下動手我會自行了斷麻煩你請我的徒兒周芷若過來我有話要吩咐她好師父…芷若, 聽說姓張的那個淫徒昨天晚上救了你為什麼他別人不救偏偏只救你你還記不記得那天在光明頂上你刺過他一劍他反而要救你, 為什麼？我不知道一定是那個淫徒, 他看上了你故意把我們抓起來然後又特地救你出去這樣你就要感謝他, 以後一生一世就對他服服貼貼了師父, 不會的你和你那個不成器的師姊曉芙一樣, 愛上一個淫徒要是我的武功還在我就一掌打死你師父, 徒兒不敢跪下我要你在我面前發下毒誓你跟著我說小女子周芷若對天發誓倘若日後, 對魔教之主張無忌這個淫徒心存愛念結為夫婦的話那我親生父母死在地下就屍骨不得安穩我師父滅絕師太也必化為厲鬼叫我一生日夜難安倘若為他生下兒女男的就代代為奴女的就世世為娼為什麼不跟著我說下去你不說就是背叛師父徒兒不敢說, 跟著說, 跟著我說一次你照我剛才所說的話小女子周芷若對天發誓小女子周芷若對天發誓說, 說下去若然, 若對魔教張無忌這個淫徒心存愛慕我親生父母死在地下屍骨不得安穩我師父滅絕師太必變成厲鬼叫我日夜不安還有, 倘若替他生下兒女男的代代為奴女的世世為娼日後, 倘若替他生下兒女男的代代為奴女的世世為娼芷若, 我不是有意逼你師父是為了你好你年紀還輕師父以後不可能再照顧你了要是你學你師姊曉芙一樣重蹈覆轍師父死在泉下, 也會不瞑目師父峨嵋派第四代女弟子周芷若跪下聽諭峨嵋派第三代掌門女尼滅絕謹以本派掌門人之位傳予第四代弟子周芷若周芷若, 奉接本門掌門鐵指環弟子年紀輕, 無能擔此重任師父你一定可以脫險的師父的話你敢不聽不敢你不聽師父的話就是欺師滅祖芷若, 師父為什麼要你做掌門不傳位給你師姊因為做掌門人一定要武功卓絕才能夠在武林立足的我的武功比不上幾位師姊她們的天資有限已經很難再有進展你現在的武功雖然比不上她們但是你天資很高日後是無可限量現在你已經是本派的掌門人我現在就把有關本派的秘密告訴你本派創派祖師郭女俠乃是郭靖大俠的女兒他和他的妻子黃蓉女俠忠心愛國眼見襄陽被困, 遲早會失守他們倆夫婦下定了報國之心就在殉難之前叫人用精金鑄造了一刀一劍那就是倚天劍和屠龍刀在鑄刀鑄劍之前郭大俠和黃女俠分別寫下了一部九陰真經一部武穆遺書的兵法兵法就藏在屠龍刀之中九陰真經就藏在倚天劍的裡面八年來, 武林中風雲色變這一對刀劍換了幾次主人後人只知道屠龍刀是武林之尊只有倚天劍才可以匹敵至於箇中秘密, 除了本派祖師之外, 是沒有人知道的說完了沒有？那麼嚕囌？十足是老淫蟲叫他徒弟在門外把風自己就在裡頭和王爺的愛妃風流快活趁他們在裡面胡天胡地我就搶他的解藥了師父要你接任掌門是有心意的這一次我落在奸徒的手裡一世英明有如流水我沒有再打算活著出去但是張無忌這個淫徒對你存有非份之想我相信他不會傷害你我要你假意去親近他把倚天劍搶回來那把倚天劍被趙敏姑娘搶走了你明明知道那個姓趙的跟那個魔教教主是同路的到現在你還不相信師父的話？至於屠龍刀落在他義父謝遜的手裡但是那個淫徒死也不肯說出他義父的下落不過, 我知道有一個人可以說服他去拿那把屠龍刀這個人, 就是你你要用美色去誘惑他叫他把寶刀交給你芷若我知道這樣做是不太正當你也會覺得為難但是成大事者是不拘小節的你想想, 姓趙的和謝遜都不是好人如果讓他們發現屠龍刀和倚天劍的秘密那就會殘害蒼生要驅除韃子的大事就難上加難了芷若, 我要你這麼做實在是為難你了但是我們學武是為了什麼呢？我現在要為天下的百姓來跪你師父, 你起來吧師父你們到底在裡面搞什麼鬼？師父, 你起來再說吧你若是不答應我我就長跪不起你快起來吧你是不是答應我？阿保…叫他把風溜到哪兒去了美人我現在就給你解開穴道了但說清楚如果我解了你的穴道你千萬可別出聲老夫行不改名, 坐不改姓我就是明教光明右使范遙虧你自負機智過人其實昏庸無比如果我現在殺了你不是英雄好漢所為今天暫且留給你一條狗命有膽子的話儘管找我范遙報仇好了你們不要怕我是來救你們的這是十香軟筋散的解藥你們拿出吃別再耍花樣了, 要殺就殺你以為我們不知道這是一種毒藥讓我們吃了以後求生不能求死不得要我們向蒙古韃子俯首稱臣簡直是妄想說得好, 武當派弟子果然有志氣你們有沒有想過現在根本是手無縛雞之力如果我要陷害你們簡直是易如反掌又何必假惺惺呢？解藥就在這裡隨便你們吃不吃小王爺, 這麼晚到訪請問有什麼吩咐？韓姬失踪了父王大發雷霆你有沒有見到她？小人沒曾見過搜是芷若, 你拿到了倚天劍和屠龍刀之後就找個秘密的地方施出內功把刀劍相交刀劍自然會折斷, 你就會發現刀劍裡面藏有秘笈師父你要我折斷倚天劍和屠龍刀？刀劍之所以成為至寶就是因為裡面藏有秘笈凡事要為大處著想一定要記住我的話拿到了兵法之後就選個精忠愛國志士把兵法傳授給他要他立誓驅除胡人九陰真經的武功你要自己保存先學速成之法然後就按步就班打好基礎, 你記得住嗎？為師平生有兩個願望第一, 就是要把韃子趕走光復漢家山河第二要峨嵋派的武功領導群雄蓋過少林、武當成為中原第一門派但是這兩個願望為師是做不到只有期望於你了弟子才疏學淺只怕我擔當不起這個重任別再說了, 師父不會看錯人的你就照我的話去做你一定會成功記住, 師父就算死在九泉之下也會感激你的師父, 師父你不能死芷若, 堅強一點, 知道嗎？進來你帶她出去, 我會自行了斷師父了斷？這是解藥, 快吃吧你是什麼人？為什麼要給我解藥？在下明教光明右使范遙在這裡坐得很辛苦你們倆快吃吧你這個魔教的奸賊你還要戲弄我？我為什麼要戲弄你呢？廢話少說, 魔教沒有好人好, 那我老實告訴你其實這是一種毒藥吃了以後就會穿腸爛肚你有沒有膽量吃？師父, 師父你不能吃師父, 你不能吃你也要吃師父　　　芷若芷若你這個奸賊, 我們倆師徒化為厲鬼也會找你算帳歡迎之至, 少林武當都吃了我的毒藥我們明教, 到底是奸是忠慢慢就知道現在又要趕著各大門派去下毒去報告小王爺我們到處都查過了見不到韓姬的踪影跑到哪兒去呢？所有的地方已經查過了嗎？是的, 除了鹿先生的房間為什麼？因為, 鹿先生從來都不准外人進他房間的跟我來哈總管是沒有我的命令任何人不准離開萬安寺是死頭陀你快點出來我要跟你算賬死頭陀你暗箭傷人算什麼好漢有種的快點下來跟我比個高低攻塔開門, 快點開門如果你們再撞門我就把鹿杖客和韓姬扔下去叫他們粉身碎骨住手師兄, 你現在怎樣？師兄你這個死頭陀你害死我師兄我跟你拚了你這個奸賊, 原來你裡應外合我要你碎屍萬段鶴老頭, 你師兄色膽包天竟敢把王爺的愛姬都拐走了現在你還要去包庇他？總管大人他們倆師兄弟, 犯上造反你趕快逮捕鶴老頭王爺一定會重重有賞苦大師, 你還是先下來吧我們一塊兒在王爺面前分辨是非三位都是前輩的高人小人實在不敢冒犯好, 我就想到王爺那裡領賞小王爺, 你別聽他胡說他是奸細, 他陷害我和我師兄苦頭陀, 你下來再說嘛小王爺, 我抓了他的師兄他一定不會饒我的如果我下來, 他會殺死我你趕快下來說清楚我可以保證鶴先生不會殺你的小王爺, 我苦頭陀從來不開口說話的今天事出無奈, 完全是為了報答王爺知遇之恩如果小王爺不相信我的話那我就跳下來死在你面前他到底有什麼企圖故意在那兒拖延時間？是不是在等人呢？小人不知情小王爺, 他搶了我師兄的解藥想救塔頂的叛徒苦頭陀, 你勞苦功高快點下來, 我重重有賞我被鹿杖客打傷了要運功療傷一個時辰之後, 我就會下來放火燒塔, 叫我的弓箭手準備從寶塔上面跳下來的人一律格殺勿論是小王爺, 我師兄還在上面呢苦頭陀不能一輩子待在上面寶塔一著火他自然就跳下來的他把我師兄扔下去怎麼辦？小王爺你不能放火, 小王爺…你們的內功恢復了沒有？你答應我的事可不能反悔啊出發的時候我一定會通知你的大哥, 出了什麼事？萬安寺著火了趙姑娘, 失陪了苦大師鶴老頭, 如果你爬上來的話我就把你師兄扔下去我兩師兄弟和你往日無怨今日無仇你為什麼要難為我們？如果你要救那老情人滅絕師太和她女兒周姑娘的話我不會難為你的你胡說八道滅絕師太, 你趕快勸你那老情人把我師兄放下來吧我保證你一家三口平安離開萬安寺我玄冥說話算數的我說一就一說二是二什麼一家三口？滅絕師太他說我們是舊情人老相好呢那個周姑娘就是我們的私生女兒鶴筆翁, 你上來, 我跟你拚了苦頭陀, 是你自己說的不是我信口開水嘛是你說的滅絕師太誰說的你自己聽清楚蝠王教主你知不知道萬安寺著火了？知道, 范右使和六大門派都困在寶塔裡面馬上通知楊左使太遲了, 我去燒汝陽府張公子, 請你不要傷害我皇兄你不要走, 你要說清楚你為什麼要誹謗我, 毀我名譽你們還不快走, 形勢這麼危急跟你的徒弟一起走吧不行, 不說清楚我就不饒你們, 別走師父…塔上的前輩一個個跳下來我會接住你們的俞二伯, 你對無忌恩重如山難道無忌會害你嗎？你快跳吧無忌, 跳下來了大師兄, 快跳下來走我們兩夫婦先跳調兩路援兵來是小王爺不得了啦, 皇府失火了皇妹, 我馬上趕回去看看父王你自己小心周姑娘青書…我去找周姑娘青書全部退出萬安寺張公子明天黃昏我再請你喝酒你一定要來芷若, 你不要緊吧, 我們走青書, 快跳下去吧我們先下去, 你們跟著來青書, 快跳周姑娘, 你先跳我師父呢？我要找我師父別找了青書不關我的事你快說, 你不能跑, 快說師父, 你有沒有事？芷若你不要管我你趕快跳下去你這傢伙毀壞我名譽我不准他活下去師太師太, 不關我的事是苦頭陀自己說的你說的？你說過什麼？你我說, 我說什麼？師父小心, 師父…卑鄙小人師父你怎樣？師兄…不要走二弟, 窮寇莫追你們兩個跳下去芷若, 你快跳下去我不跳, 除非你先跳快跳下去師父, 無論生還是死我要跟師父在一起師父師父…芷若, 從今天起你就是本派的掌門師父叫你辦的事千萬不要違背師父, 弟子不敢忘記我死也瞑目了淫徒, 要是你沾污我的徒弟我做鬼也不會饒你師父…師父…大家快點走元兵可能快回來了走住嘴娘，你為什麼要說義父死啦他根本就沒有死娘說話，你多什麼嘴娘所說的是惡賊謝遜，不是你義父小兄弟，謝遜是不是你義父啊他到底在什麼地方他不是我義父我不知道他在哪兒你既然不說那就是謝遜還沒有死快說，謝遜到底在哪裡你們是聾子嗎沒聽見我妹妹剛才說謝遜已經死了嗎那個小孩也承認了俞二俠，你也聽見了小孩子說的話，不可以盡信武當派和天鷹教已經是親家啦他當然是幫自己人啦師兄，你怎麼可以亂說話呢武當派和我們崑崙派同氣連枝這十幾年來聯手對付魔教精誠所至再說，俞二俠的為人頂天立地江湖中人有誰不敬重他俞二俠為人處事怎麼會偏私呢好，既然大家不相信在下那就在三個月之後敝教會在武當黃鶴樓設宴到時候邀請各有關的幫會門派出席一切是非詳情自有交代各位有何異議俞二俠的提議非常之好我們峨嵋派到時一定會出席好，謝遜這筆帳我等三個月以後再跟你算但是我兩個師弟高則成和蔣圖那兩筆帳怎麼辦呢高則成和蔣圖？是什麼人你可能是害人害得太多了你還記不記得王盤山上事他們兩位現在怎麼樣他們兩個已經變得傻傻呆呆的變成廢人了我問他什麼，他們都不會回答只會說殷素素三個字他們要不是你害的那還有誰你說，難道你心中有愧不敢說你說那些事根本就不關殷小姐的事不過我看最好還是不要說出來你笑什麼我笑你們崑崙派居然不知羞恥那就把你們的醜事抖出來呢他們兩個在當年王盤山一看見我們紫薇堂堂主就暈其大浪後來還爭風吃醋動手打了起來真是想不到變成傻子之後對我們小姐還念念不忘真是色迷心竅你胡說他們兩個變成傻子是因為謝遜並不是因為我們小姐這一點，張五俠也知道的我當時也在場他們倆受傷，確實不關她的事你說的話是真的嗎你是誰你怎麼知道得那麼清楚我就是白龜壽白龜壽，原來你還沒有死我要是死的話今天我們小姐豈不是要蒙不上白之冤白堂主，原來你…小姐，我當年在王盤山被謝遜的酒噴暈之後就失去了知覺所以才能逃出謝遜的獅子吼後來，又受到他們的掌門何太沖的迫害非要我說出屠龍刀和謝遜的下落我回到中原之後你們在坐的，有不少人曾經想要我的命啊結果我被逼無奈只有裝死才算逃過了大難今天你含血噴人冤枉我們小姐我實在不能再忍受了西華道人你的兩個弟子變成傻子是因為謝遜的獅子吼和我們小姐無關我哪兒知道那個妖女有沒有加害啊西華道長，小女子想請教閣下你說吧你張嘴叫我妖女閉嘴又說我是邪女我妖在何處，邪在何處邪魔歪道，我不想多作解釋要不然，一個好好的張武俠怎麼會被你這個妖女迷住多謝西華道長的指教小女子無以為報就送你一罈子酒吧，接住西華道長，就算你不領我的情也別浪費了我這罈子好酒啊俞二俠，請你主持公道在下不想節外生枝還是請各位先歸本派等在下稟明家師以後再正式發英雄帖給各大門派三個月之後，黃鶴樓再見原來你們是蛇鼠一窩我改天再找你們算帳師妹，我們走好請…素素，你剛才太過份了他侮辱我不要緊可是他連你都侮辱我就受不了了妹妹，現在他們走了快把謝遜的下落告訴我大哥，我不能說你連大哥我都不相信？不是的，但是，我答應過義兄不把他的下落告訴任何人的我是不可以失信的你好，我現在不逼你跟我回去見爹大哥連爹你都不想見爹這十年來天天擔心你的安危我是很想見爹，只不過…我們想先回武當見師父然後再去天鷹教我們走無忌剛才娘打得你痛不痛啊娘，你為什麼要說義父死了他根本就沒死嘛娘剛才是撒謊就是因為那些人全是壞人他們想害你義父他們為什麼要害義父啊你現在還小不會明白的將來大了，你就會知道的無忌以後不管任何人問起義父的下落你都不要告訴他要不然義父就會有危險的我不說，他們都是壞人五弟，我們今天好好的喝幾杯慶祝我們兄弟重逢二哥，三哥他…還活著嗎三弟他還活著但是和死也差不多三弟他雖然保住了性命但已終身殘廢俞岱巖俞三俠江湖上再沒有人提起他到底是誰害他？查到沒有殷姑娘你知道是誰害我三弟的聽說俞三俠的四肢筋骨是被少林派的大力金剛指所傷的是不是那你到底知道他是誰嗎我不知道無忌，吃飯不要這樣五弟，少林派的人說你殺死了龍門鏢局一家大小還有少林寺的幾個僧人這到底是真是假不關五哥的事，都是我殺的我早知道我五弟不會隨便殺人的我以前很任性，不知好歹現在我想起來，真是非常後悔少林派的人曾經幾次派人上武當來理論但是因為五弟失蹤了無法對證，所以就不了了之了現在五弟回來了，我恐怕以後人都早已經死了還能有什麼辦法呢要是真要追究的話我就不承認看他們能怎麼樣一人做事一人當如果少林派真的要追究的話就讓他們來找我們天鷹教我們絕對不會連累你們武當派的話不能這麼說江湖上的事，離不開一個理字不要說少林派是天下第一大派就算是無權無勇的孤兒寡婦也應該以理取人不應該仗勢欺人素素，二哥的教訓是對的無忌，吃完了飯去洗洗臉吧失陪二哥，素素她…五弟你我肝膽相照，情同手足無論你娶什麼人為妻只要五弟你開心我這個做二哥的絕無半句閒言但是我和素素成婚我怕師父他老人家…師父要是反對的話我們七個師兄弟就跪在師父面前求情你的兒子也這麼大了難道師父他老人家忍心看著你妻離子散嗎不早了，睡吧剛回到中原就有那麼多事你讓我怎麼睡得著呢事到如今，擔心也沒有用依我說，我們守口如瓶什麼也不說，他們又能怎麼樣你想得太簡單了義兄殺了那麼多的人仇人無數他們怎麼肯罷休呢，況且還有龍門鏢局的事我剛才說過了他們要找，就來找我他們真要找你難道我能袖手旁觀嗎他們要是不肯放過我們的話真的要逼虎跳牆那就只好跟他們拚一拚我們死了沒關係那麼無忌怎麼辦爹，爹素素你就是張翠山？在下武當張翠山拜見岳父大人爹，這位就是武當俞蓮舟俞二俠爹素素，你失蹤了十幾年爹有很多話要跟你說跟我回去爹，我…十年沒見了，難道你不想爹不想跟爹說話嗎女兒是很想念爹，只不過不過什麼不過女兒想跟五哥先上武當山爹，我沒騙你吧她現在就沒有把你放在眼裡有了丈夫就不理爹這個老頭子了是不是爹，你千萬別這麼說我不是不想回去，只不過我不是說不讓你上武當只是你經過家附近也不回家讓爹太失望了我再問你一句你到底回不回去五弟其實我們應該先拜訪殷教主無忌啊，快點叫外公你叫無忌？無忌，快叫外公啊是啊，怎麼這麼沒有規矩呢快點兒叫他罵我娘，我才不叫呢好，我以後不罵你娘啦外公小姐…毛福，帶俞二俠到廂房休息好好招待是俞二俠，請多謝殷教主請坐現在還不問他們素素，王盤山大會你跟謝遜都失蹤了你一定知道那把屠龍刀是不是謝遜拿走了他現在在那兒爹，我…爹，無忌還叫他義父呢他們一定知道謝遜的下落爹，我真的不能說啊連爹也不能說？我們和義兄有生死之約，答應過他，絕對不透露他的下落混帳，爹是外人嗎有什麼話不能告訴爹呢再說金毛獅王和我白眉鷹王早就是有百拜之交難道我無權知道他的下落爹外公，你不是說不罵我娘了嗎好，我不逼你張翠山，你說謝遜是我義兄我不可以出賣他不出賣他你就要死爹我寧願死，也不做不義之人你真不怕死？你太小看我了我張翠山絕不會貪生怕死要殺就殺要我出賣義兄，我萬萬辦不到好，有骨氣我的女兒的確是沒有嫁錯人爹既然他們不肯說我也不想再逼他們了你也不想讓你妹妹和妹夫做個無情無義的人吧無忌，跟我來我想知道你們這十年來的日子是怎麼過的一定過得很辛苦吧二哥找我有事嗎是啊五弟我們在這兒住了很多天了我看我們該告辭了我和岳父大人提過了但是我每次提出要走他都極力挽留我不想多生枝節我們應該盡快回武當有什麼事嗎岳父大人，我想明天離開這裡你們住得不開心嗎爹，不是不開心小婿想回去見見師父翠山，我很欣賞你你就留在天鷹教吧不行，我身為武當弟子是不是天鷹教配不起你啊岳父大人千萬不要誤會我離開武當有十年了，真想回去看看師父和幾位師兄弟你們知不知道我留你們在這兒是為了你們好現在整個武林只有你們才知道那把屠龍刀和謝遜的下落你們已經成為眾矢之的很多人都會對你們不利的你們要是留在天鷹教的話我敢擔保沒有人敢動你們一根汗毛岳父大人，你的好意我心領了但是我一定要走好了好了，你要走就走吧我不再留你素素你和無忌留在這兒陪我吧爹，嫁夫隨夫不管五哥到哪裡我一定跟他去讓毛福幫你們準備吧俞二俠，請代我問候張真人多謝教主，殷教主請回爹, 不用送了路上小心一點兒多謝岳父大人, 那我們告辭了無忌要乖一點請…無忌你要聽你爹和你娘的話啊無忌, 別忘了回來看外公啊二哥, 今天是什麼日子啊四月初一四月初九是師父的壽辰今年應該是師父的一百歲大壽記得十年前是師父的九十大壽我們這些師兄弟滿以為可以開開心心的給他慶祝一番誰知道, 三哥出事了對了謝謝娘這幾年有沒有給師父祝壽啊自從三弟受傷五弟你又失踪之後師父他一直悶悶不樂閉關的時間比出關的時間還要多每逢生日他都很平淡過過就算我們更不敢在師父面前提起你以免他老人家傷心我這個做徒弟的太對不起師父了五弟, 那麼多師兄弟之中師父最疼的就是你啊我們要是能在初九之前趕回山上那師父看見你, 一定很高興的這個賀禮是師父最喜歡的那我們幾個一定要在四月初九之前趕上武當跟我收錢？大爺, 我們做小生意的請您幫個忙吧誰幫我啊饒命啊…大爺…饒命啊饒命啊…起來…來, 坐…爹呀, 他們怎麼打人啊他們是蒙古人什麼叫蒙古人啊他們是外族整天欺負我們漢人那漢人就任由他們打啊不要多問了等你長大了就明白了, 吃飯吧娘, 買這一個吧到那邊去看看看好不好玩？摸摸他啊無忌…你幹什麼你想幹什麼站住, 你一動他就沒命啦請問閣下尊姓大名小人只不過是丐幫的無名小卒你們不會認識我的丐幫向來行俠仗義丐幫幫主斯科隆更是英雄你現在捉住個小孩算什麼怎麼毛三幫已經投靠了丐幫了嗎我看丐幫未必承認你這個徒弟吧賀老三你在搞什麼鬼啊你要敢動我兒子一根汗毛我就把你們幫主梅鍚健剁成肉醬殷姑娘果然是好眼力認出我就是賀老三在下正是受了梅幫主的吩咐前來迎接貴公子的快點把毒蛇拿開你好大的膽子連天鷹教你都敢惹只要殷姑娘肯說一句話我們就立刻放了貴公子而梅幫主也會登門謝罪你想讓我說什麼我們梅幫主的獨生子死在那謝遜的手下我看殷姑娘早就聽說過了我們梅幫主也只是想知道謝遜的下落而已我不知道不知道？那就要請你幫我們打聽一下謝遜的下落了我們不會為難令公子的只要你一查出謝遜的下落我們梅幫主就會立刻把令公子送回來的五哥讓我出賣朋友, 我萬萬辦不到你把他帶走吧俞二俠, 謝遜是滿手的血腥你們又何必包庇他呢我看你還是勸勸他們兩個吧在下正為謝遜的事回武當稟明家師三個月之後, 敝派會在武當黃鶴樓召開英雄大會到時候請梅幫主和閣下出席是非黑白, 自有交代請你把孩子放了既然你們不肯說的話那我就只有把這個孩子帶回去見梅幫主了爹, 娘無忌二哥算了素素他們也是奉命行事無忌沒事也就算了, 我們走吧無忌, 剛才有沒有嚇著你沒有這個世界還有很多壞人你一定要處處小心啊知道啦娘去洗個臉吧五哥, 剛才打得你疼不疼很疼啊來在下武當俞蓮舟不想和各位交手, 免傷和氣如果各位是來追查謝遜的下落請三個月之後到武當黃鶴樓相聚武當俞蓮舟拜見鐵琴先生請恕多多冒犯素素, 你們倆沒事吧沒有二哥你的武功進步了很多我這個五弟真的比不上你啊五弟師父經常讚你的悟性最高你回到武當之後師父一定傾囊相授到時候你的武功一定比二哥高二哥剛才那四個人無論是手法和身形都像是女子會不會是崑崙派的人呢不是是峨嵋派的峨嵋派？你剛才說鐵琴先生應該是崑崙派何太沖的稱號不錯, 那些人從始到終都沒有出過一聲臉用黑布蒙著, 這很顯然他們不想惹人注目既然他們是用崑崙劍法所以我就將錯就錯特意提了提崑崙的掌門鐵琴先生何太沖但是二哥怎麼會肯定他們是峨嵋派的人呢劍法是外功可以騙人的但是他們用的內功是峨嵋心法既然用了峨嵋心法他們就無所遁形了我們武當和峨嵋素有交情的這點就是二哥辦事週到他不想讓他們為難二哥你做事真細心怎麼金毛獅王和峨嵋派也有恩怨嗎我們在冰火島沒聽義兄說過啊這一點我也是剛剛知道的原來河南金卦方平有一天離奇遇害他在牆上留下了殺人者混元霹靂手成崑十個血字那方平就是峨嵋派的人了不是不過滅絕師太俗姓姓方方平就是滅絕師太的親兄二伯父啊那個方平是好人還是壞人啊方平他隱居河南, 不理世事當然不是壞人啦那義父亂殺人是不是不對啊當然不對啦, 無忌你知道不能夠隨便殺人二伯父很高興啊要知道, 人死不能復生無論這個人有多罪孽深重罪惡滿盈我們都不能隨便殺他他應該給他個機會去悔改二伯父, 我有事要求你什麼事啊他們要是找到義父請你不要讓他們殺死義父義父的眼睛瞎了肯定打不過他們的這種事, 二伯父作不了主但是二伯父可以答應你我不會親手殺你義父的五弟, 從明天開始我們改走山路以免惹人注目無忌看你爹怎麼殺韃子爹好棒啊…無忌無忌…二哥, 你沒事吧我沒事, 快叫五妹回來無忌…無忌無忌不見了我們分頭找他無忌素素, 不要緊張你說說看, 無忌能去哪裡他能去哪裡啊素素, 不要這樣二哥, 你沒事吧好厲害的掌力啊二哥, 我們怎麼辦呢五妹, 你放心吧無忌不會有事的那個人的武功那麼高相信他不會傷害一個手無寸鐵的孩子他抓無忌無非也是想知道義兄的下落無忌要是說出來那他就不是我的兒子無忌一定不會說的但是無忌不說的話他們一定會折磨他的素素五哥素素, 不要這樣快說, 謝遜到底在哪裡我不說不說就算你打死我, 我也不說我不會那麼容易打死你的我看你能熬到什麼時候大哥六弟大哥四弟還有幾天就是師父的百歲壽誕我想讓你們兩個下山去買點兒禮品大哥, 師父出關沒有沒有希望二弟能夠趕回來就好了要不然今年師父的壽誕就更加冷清了大哥你放心吧每年師父的壽誕我們兄弟無論走得多遠也會回來給師父拜壽的二哥他做事最有分寸了初九之前我相信他一定趕回來的五哥，怎麼樣一點兒線索也沒有二哥你的傷好點兒了沒有我一運真氣我的五臟六腑就隱隱作痛好像有股寒氣直逼丹田那個人的武功很高除了師父之外我看沒有人可以比得上我的傷也不是兩三天可以治好的無忌失踪了二哥的傷勢又沒好素素你又病了我真不知道應該怎麼辦五弟我看我們不如先回武當吧不行我們還沒有找到無忌怎麼能扔下他不管呢我不是說不管我的意思是回武當有那麼多師兄弟大家可以從長計議啊要走你們走好了我說什麼也不走我一定要找到無忌的素素, 不要這樣現在一點兒線索也沒有留在這兒也沒用我們要是回到武當有那麼多師兄弟幫我們想辦法機會會大很多六弟五弟五哥四哥這位是…這位是我妻子殷素素五妹素素, 我給你引見這位就是我常對你提起的四哥張松溪這位就是六弟殷梨亭五嫂五哥, 原來你已經成親啦二哥, 你怎麼找到五哥的六弟, 話說起來可就長了我們回到山上再說對了, 你們兩個怎麼會及時趕到的我和六弟正要下山去辦點兒貨物的時候哪知道剛到山下就看見剛才那六個人, 看見他們神神秘秘的所以就暗中監視他們啦哪兒知道他們要對付的人原來是你們哩他們到底是什麼人啊我看他們不是普普通通的賊可能和我義兄有關義兄？我和金毛獅王已經結拜為兄弟張五俠，找到俞三俠沒有還好意思問住手師父，就是他把三哥害成這樣住手師父解開他是, 師父你們武當派講不講道理啊我們一番好意來求見你們居然出手傷人你還說有人讓你把我三哥交給我師父你為什麼隨隨便便把他交給別人閣下就是張真人？在下都大敢請問俞三俠現在怎麼樣他已經成了廢人了我三哥有什麼三長兩短我不會放過你翠山都總鏢頭請你把這件事情一五一十的講給在下聽我記得在十天以前有位姓殷的大爺來到我們龍門鏢局出兩千兩黃金讓我幫他運一趟鏢所要運的就是俞三俠在當時我們也不知道那就是俞三俠我們三哥有手有腳還用你來運那位姓殷的客人把俞三俠送到我們龍門鏢局的時候俞三俠已經受了傷，全身癱瘓而且連話也說不出來了那個姓殷的，長得什麼樣子看他的年紀，有二十來歲白白淨淨斯文有禮我們懷疑他是女扮男裝那個人的口氣很大他提出了三個條件第一，要我親自護送第二，要我在十天之內將俞三俠送到武當親自交給張真人，第三第三是什麼？說他說要有什麼差池不單是，總鏢頭的性命不保還要讓我們龍門鏢局滿門雞犬不留照這麼說那個人不像是三弟的仇人我們一路護送俞三俠來到武當山到了山下的時候，遇上六個人他們自稱是武當弟子讓我將俞三俠交給他們我當時想他們既然是武當弟子，所以…你簡直是糊塗有人托你把我三哥交給我師父你卻交給別人枉你們自稱是江南第一鏢局原來這麼不負責任張真人，俞三俠的事在下非常抱歉一句抱歉就可以推卸責任那我現在打斷你手再跟你說對不起，看你怎麼樣翠山都總鏢頭千里奔波，把岱巖送來武當，也算是一番好意呀好意？他是為了兩千兩黃金不得再向客人無禮蓮舟、聲谷你們兩個立刻去龍門鏢局保護都總鏢頭的家人是，師父他把三哥害成這樣還要保護他的家人？張真人，謝謝你的關心在下不敢麻煩兩位大俠各位沒有什麼事情問在下要告辭了慢著，這元寶你拿回去這錠金元寶是那幾個自稱武當弟子的人給我打賞鏢師的都總鏢頭可否借那元寶給我看看請吧師父，你看這元寶上的指印好像是少林的大力金剛指莫非三弟的手筋腳筋就是被大力金剛指打斷他們龍門鏢局就是少林派不關我的事在下從來沒有練過大力金剛指誰肯信你七弟，大力金剛指乃是少林上乘的武功我看總鏢頭還沒有那個資格都總鏢頭，這錠金元寶可否留下來讓我研究一下我再另外給你一個不必了張真人這個元寶本來我就不要的告辭了師父，除了少林派之外還有誰會大力金剛指啊少林派累積千年才練出這套絕技就算絕頂聰明的人也沒有辦法單獨練得成即使是少林的高手相信也沒有幾個可以練得成師父，那三哥的傷肯定是少林寺所為師父我們上少林寺去替三哥報仇聲谷你不要這麼衝動是非黑白，我們還沒有弄清楚師父，還有什麼不清楚的少林和武當向來有過節他是趁三哥受傷，趁機加害我看還不至於師父，五弟所說的話未嘗沒有道理江湖上一直有一個傳聞說師父你是…說我什麼遠橋，你說師父，他們說你是少林的叛徒是被少林趕出來的這件事弟子一直不敢問師父，這話到底是不是真的我和少林的確是有淵源我十幾歲的時候曾經在少林寺做過僕役師父…師父，請恕弟子魯莽弟子實在不應該問這種問題你們起來，起來我原名張君保十歲的時候投身少林不過我並沒有學到什麼武功只跟隨我的師父覺遠大師終日在藏經閣看守經書日子本來過得很平靜積於無量，八千萬億大眾之中，說勝寮花他日由愛顧生仰積於無量，八千萬億大眾之中，說勝寮花若離於愛者，無憂也無悔若離於愛者，無憂也無悔我去問問他怎麼才能做到離於愛又怎麼樣才能做到無憂無悔呢大和尚，我有點兒事想請教你原來是你啊覺遠大師你不記得我啦我是郭襄啊你還記不記得我們在三年前在華山見過面你怎麼弄成這樣啊是誰欺負你啊你怎麼不說話啊，你啞巴啦這武器真厲害啊大和尚那麼辛苦挑的水給倒了？那個井是乾的嗎我知道啦你準是在練一門高深的功夫你騙不了我姑娘你終於肯張嘴說話啦你怕什麼可逮著你啦覺遠，你不守規法擅自開口，還跟陌生人對答而且還是個女施主走，跟我們回戒律堂天下間有不准說話的規矩嗎我跟這位大師說話關你們兩個什麼事啊我們少林寺從來不准女流之輩擅入我勸你還是快點兒下山省得自討沒趣笑話，女流又怎麼樣難道不是人嗎我問你為什麼要為難這位大師不單鎖著他，還不許他說話本寺的事連皇帝也不管你管得著嗎我偏要管你們欺負這位大師就不對你不用怕他們你去幫我把天嗚禪師還有無色無相那兩個和尚統統的給的叫出來我要問他們點兒事什麼？你好大膽子你快點把他解開要不然我就自己動手啦你要聰明就放下兵器速速下山放下兵器？好啊走姑娘，不要再打了那兩個可惡的和尚一定會帶很多人來的你快點帶你的徒弟走吧謝謝姑娘關心走啊，等一會兒那些高手來了我可打不過你到這兒來幹什麼你快點兒走吧其實我這一次來少林的目的是想打聽一個人的消息我想不到會闖出禍來怎麼？我們從後山走啊你們怎這麼婆婆媽媽的師父，姑娘一片好心，不如…快點…快怎麼你們走不走呀不走我可走啦就是她在少林寺搗亂，追她休得無禮…別跑，別讓她跑了，追別讓她跑了，別走請問姑娘，高姓大名尊師是哪一位呢光臨少林寺有何貴幹我師父是誰，我不能告訴你我叫什麼也不告訴你我只不過是看見山上的風景好想到處遊覽一下吧我倒要請教大師了我踏入貴寺的門口沒有呀真想不到少林寺比皇宮還嚴密動不動就要扣人家的兵器好啊…既然你要扣我的兵器那我就放下啦除非你殺了我要不然今天的事傳出江湖你們少林寺的面子就丟光了既然姑娘不肯將家門師承見告的話那就請收回這一把寶劍老衲恭送姑娘下山還是這位老和尚通情達理這才像名家風範嘛你是有心顯功夫啊？原來是蘭花拂月手姑娘怎麼稱呼桃花島的島主呢老衲現在就接姑娘十招在十招之內，我一定能說得出姑娘是那一個門派那好啊，你要是說不出怎麼辦那就悉聽尊便好啊，那你就不能再難為那位大師了根本就沒有人難為他因為他弄丟了一本經書有失職守根據本寺的規矩他是應該受罰的一本經書有什麼了不起啊說來說去是你耍賴好，如果老衲輸了的話老衲願意替覺遠挑水一千一百八十挑姑娘，你小心啦接第二招全真劍法第三招第四招第五招打狗棒法第六招第七招第八招第九招一陽指？第十招你連少林寺的苦海回頭也使出來了真是夫子廟前賣文章，這一招老衲閉起眼睛來也認得出來那你說不說得出我是哪一派啊你最好不要說我是屬於少林派的你認輸了吧我怎麼能夠認輸呢你是郭靖大俠和黃蓉的千金單名一個襄字郭二姑娘老衲不想欺負你小輩我能認得出你的門派全靠這兩個小羅漢對了，楊過大俠好嗎你有沒有見過他原來你就是送給我兩個羅漢的無色大師啊不錯這兩個羅漢的確是我當年託楊大俠送給姑娘的生日禮物晚輩今天上少林就是為了想打聽楊大哥的消息現在看來大師也不知道楊大哥在哪兒晚輩不知輕重，多多得罪不必客氣那就讓老衲送姑娘下山吧大師…方丈有請什麼事有外號叫崑崙三聖的人來搗亂我們已經通知方丈了還是請首座快點兒回去看看郭二姑娘，請恕老衲不送了多謝姑娘的一番好意我和師父都非常感激那兒的話上邊到底發生什麼事了我們也上去看看吧走開你們先進去走閣下就是號稱琴劍棋三聖的何居士吧貧僧有失遠迎，敬請原諒晚生何足道三聖之名何足道矣讓三位老前輩相迎晚生哪兒擔當得起啊你想怎麼樣盡管說吧你要是有心來顯威風的話我隨時奉陪在下乃受人所托，有一句話要轉告貴寺的一個禪師是哪一個貴寺是不是有位覺遠禪師啊覺遠只不過是個僧僕並不是禪師把覺遠叫來是你既然是傳口信的為什麼打傷我們的弟子是貴派的弟子先出手的我們讓他在外邊等，他不肯在下千里而來總算是為貴寺辦事的將在下拒於門外似乎不是待客之道吧既然如此閣下也不必出手傷人啊聽說少林寺是中原武林的泰山北斗少林弟子個個身懷絕技在下早就想見識見識既然貴派的弟子先動的手那在下當然也樂意奉陪多虧了貴派弟子處處相讓在下才可以絲毫無損相信要由方丈出手教訓在下肯定更加獲益不淺你…善哉善哉貧僧那兒有資格教訓施主啊出家人不打狂言, 方丈的意思是說在下的武功還在少林之上在下豈敢擔當啊那要比試過才知道，拿劍何居士你用什麼兵器比武太霸道了還是在下和大師下盤棋吧謹遵老方丈召喚這一位居士說有話要跟你說小僧覺遠, 未知居士有何吩咐等以後慢慢再說哪位有興趣跟在下先下盤棋呢居士可以畫石為界這份功力, 貧僧甘拜下風大師的功力何其深厚在下實在望塵莫及這盤棋不用下在下已經輸了來, 我們還是比比劍法吧人家說少林寺乃臥虎藏龍之地真想不到連這麼一個小和尚也有那麼好的功夫小和尚, 請接我十招你要接得我十招的話我何足道此生再不踏足中土半步居士號稱崑崙三聖武功自是超卓不凡請問怎麼能和我們這個倒茶掃地的僕役相比呢要是不嫌棄的話就由貧僧來接你十招那怎麼行呢剛才雙拳之辱大家全都看見了你讓在下怎麼可以罷休呢小和尚接招何足道何足道你真是狂得厲害少林寺揚名千載, 實無虛事拜服拜服有人託在下傳達一句話就是經書在油裡難道他所說的就是覺遠丟失的那本楞枷經那本經書在油裡怎麼解救呢師父, 那一本經書是怎麼丟的被一個叫做尹克西的人偷走了那本楞枷經呢據我所知, 到現在還沒有找到那個何足道說, 經在油中到底什麼意思呢我到現在也沒想通師父你說在少林寺沒學過功夫那怎麼可以氣走何足道呢這就叫做日子有功平時我師父覺遠大師整天唸那些經文秘笈我聽得多了, 也自然就吸收了而且我天天曬書書上所記載的武功我也看過不少師父, 那你對少林寺應該立了大功他們應該謝謝你才對怎麼能說你是叛徒還逐你出師門呢立了大功？正好相反, 我倒是闖了個大禍師兄, 恭喜你啊背地裡又收了個得意弟子沒有啊沒有？張君保剛才使出的羅漢拳不是你教的, 那是誰教啊我的確是沒有啊覺遠的內功如何大家都知道得很清楚但是他從來沒有學過拳腳絕不會教出這種徒弟你說實話你的少林拳是從哪兒學的我自己學的你是說你的少林拳不是本寺座師所教而是你自己學的弟子平時在藏經閣掃地倒茶服侍覺遠師父並無跟隨本寺的座師學武剛才之所以能夠打出羅漢拳是弟子平時曬書的時候看到以後學會的我也不知道為什麼一時情急就打出來了大師, 弟子知道打得不對請你指點你聽過伙工頭陀的事沒有覺遠, 你講給他聽在七十多年前有個專門負責寺內齋菜的伙工頭陀他自己偷偷的學了少林寺的武功但是他為人陰險奸詐一直潛伏在寺內二十多年後來, 他還打傷了苦誠方丈殺死了苦志禪師後來呢後來, 那個伙工頭陀跑掉了一直到現在都找不到他從此之後少林寺就立下了寺規以後凡是未經座師親自教授而自己偷偷學武的人一經發現…說下去一經發現輕則挑斷手筋腳筋重則處死大師…張君保, 我念在你平日刻苦耐勞、盡心竭力所謂上天有好生之德我就免你一死但是你別忘了, 死罪可免活罪難饒, 來人把他押到掌刑禪師那兒依法處置大師…方丈…我求求你我求求你放過君保吧你怎麼那麼野蠻啊今天要不是張君保啊你們少林寺早就名譽掃地啦你居然恩將仇報你是不是人啊本寺的寺規, 外人無權過問那你講不講道理呀郭姑娘本寺的事, 你就不要多管啦不合理的事, 我就偏偏要管佈十八羅漢陣佈好了捉住他們兩個師父, 快歇會兒力從人者, 氣從腰發氣往下沉, 由兩肩收入脊骨注於腰間此氣由上而下也, 為之合像是武功的口訣氣不動、肌不動脾微動、肌移動勁至, 寬而非鬆, 將展未展將展未展勁斷而不斷覺遠大師你別說這麼多了休息會吧此氣由下而上也, 為之開為之開合, 便是收開, 便是放能懂開合便知陰陽阿彌陀佛大和尚你又何必苦苦不捨要把他們追回去呢善哉善哉老衲並非頑固不化、拘禮守舊其實老衲已經在外面守了一夜了如果捉你們的話早就已經捉到了覺遠師弟無相師弟現在正在東邊找你你快從西邊走吧師父, 羅漢堂的首席有話要跟你說, 師父, 醒醒啊師父大師…師父大師師父…天罡無為偽, 四面皆清明微風吹香氣、眾山靜無聲今日大歡喜, 捨卻偽翠生無爭也無憂, 能不放恩情君保, 你趕快葬了你的師父吧從今之後就不要再踏足少林了善哉善哉有什麼打算你拿著這個手鐲到襄陽去找我爹我娘他們一定會好好地對待你而且你在他們兩位老人家身邊少林寺的人也不敢再難為你那你去哪兒天涯海角, 行踪無定我要打聽的人始終也沒有下落我也不知道我要去哪兒你保重從此, 我就一個人走入深山潛心修練, 創立武當但是想不到以往的事居然會鑄成了少林對武當的仇恨師父, 當年的郭襄姑娘豈不就是峨嵋派的開山師祖師父, 覺遠大師在未圓寂之前他所練的到底是什麼武功就是九陽真經你們知不知道為什麼少林寺的人這麼緊張那本楞枷經因為九陽真經就是抄在那本楞枷經裡面楞枷經不見了九陽真經也就間接失傳了但是師父你應該聽說過的是聽說過不過當時, 我的年紀太輕而且武功毫無根基所以只吸收了十分之二三也許郭襄女俠和無色禪師會比我領悟得更多師父, 我明白了, 準是少林寺忌妒我們武當派聲勢日盛所以找人暗算三哥想挫我們的銳氣松溪, 你是最細心的人你覺得怎麼樣我認為此事並不簡單如果對方和三哥或是和武當有仇的話他會一掌打死三哥這次對方用那麼狠毒的手法折磨三哥很明顯是想逼三哥去幹什麼或是逼三哥說什麼我知道, 是屠龍刀, 一定是我和三哥分手的時候他還拿著那把刀想拿回來給師父的現在刀不見了, 三哥受了傷那麼這件事不是很清楚嗎我也同意五弟的看法師父, 我們現在應該怎麼辦暫時什麼都不要做三哥的仇就不報了嗎岱巖遭受不測我和你一樣這麼傷心但是事已如此, 我看我們大家都需要冷靜一下然後再去查個水落石出武林至尊, 寶刀屠龍號令天下, 莫敢不從倚天不出, 誰與爭鋒