（已逝的維許凱西加達先生
紀念我們摯愛的父親）（本片靈感來自聖雄甘地）妳家老公還好嗎？跟妳家的一樣王八蛋，他們都一樣！才不一樣，有些很貼心、多愁善感
有些像妳家那個一樣混帳有些很憂鬱，有些盡是甜言蜜語
有些用拳頭，有些愛求饒然後…然後？就老樣子只有一件事能讓男人不亂來妳說得對…
什麼？就老樣子婆婆的經驗談！哪個混帳這麼晚還出來？他們就是不讓我們好好上廁所
只想偷探進我們兩腿中間壞了我的心情親愛的總理先生過了午夜，在公共場所在公路旁，她們得上廁所我們的母親和姊妹我的老公取笑我，他的姊妹嘲笑我這就是我的已婚生活岳母責罵，小叔安慰我這就是我的已婚生活我離開娘家，與丈夫相廝守誰啊？
是我，帕普我在洗澡莎甘小姐，妳慢慢來我來接卡努…
他…卡努？起床，帕普來了他嚼著檳榔葉全賴布爾沒人像他一樣我的已婚…卡努準備好了嗎？他不肯起床
我小時候也是這樣抱歉沒關係他起床後再叫他來早安，帕普先生早安，拉比亞太太再見…好好真是青年才俊那妳嫁給他
可惜他愛的是妳他是來找卡努的然後把心留在這了拉比亞太太現在不是談戀愛的時候
為什麼？我不能浪費水
可惡瘋女孩去吧，我會派我家壯丁我的壯丁，沙祖，起床了水會用光的不夠你洗屁股了我現在不想上廁所
什麼？胡說八道，現在去快點起床不要一大早就碎碎念，瘋婆子！去提水妳生氣的時候好性感快點，快去裝水媽？我要水還有15分鐘，快裝滿迪克莎，我的桶子滿了嗎？好了嗎？好了婆婆，小心我們就…
慢慢來快一點婆婆！怎麼了，阿格列？這把年紀偷竊
妳要怎麼跟老天爺解釋？“抱歉老天爺，我有罪
我騙了一個骯髒的小偷”很好笑！妳不用付錢長輩免費我可以照顧妳要幫妳提回家嗎？別鬧了你看婆婆去幫她婆婆
親愛的，我們走來吧
慢慢來很久以前，這條河還是乾淨的漁夫會來這裡捕魚鈴聲，你在開玩笑嗎？我知道你出生前的很多事你聽了一定會尿褲子不可能！婆婆說有大船捕大魚，鯧魚！船？漁船？屁啦鈴聲才不會亂說要打賭嗎？
賭什麼？賭漁船會不會從這裡來我們才不要打爛賭
那要打什麼賭？賭從這裡跳下去這才像樣！跳啊，尼拉拉看起來尼拉拉要尿褲子了怕死了嗎？不要再拍他馬屁，快點跳卡努也不跳多給50塊也不要嗎？錢先拿來再說拿去，跳吧開始數快跳
數一下一、二謝謝你的50塊，老兄至少拉屎完要記得洗屁屁要洗喔我叫什麼名字我叫席拉，這是我的青春年華我對你來說太性感
你永遠得不到我…席拉，這是我的青春年華坐下你永遠得不到我嘿鈴聲，我說一包四個小心，不然我就跟你爸說你在賣毒我少一個那就用你的鈴聲去找出來薩納斯…這個為什麼叫做孟買黑？因為是黑的在哪裡賣？在孟買，就是這樣所以叫做孟買黑爸爸我叫妳不要來這裡伊娃小姐來了，快來出去！好啦，我要出去了票有賣掉嗎？性感席拉正在電視上伊娃小姐！
非常謝謝伊娃小姐
謝謝嗨，早安
早安你好嗎？
我很好讓曼格拉去念英語學校她會嫁到好老公的是，當然，但我的意思是她會找到好工作她就像您的親女兒您怎麼說都行，小姐好好照顧她，你是她父親，好嗎？好確定？送她離開我們走你來了喂，你給我出去拜託載我一程，我上班遲到了帕普會對我大吼大叫
然後我上學會遲到然後曼格拉會大吼大叫來吧，坐後座怎麼了？但要繫安全帶，好嗎？卡努，你每天上學嗎？有時候會，但如果工作太多會翹課我讀得懂英文，但是不會說這個拿去，一個保險套一盧比我沒那麼多錢你發一個保險套出去我就給你一盧比謝謝小姐，可以給我多一點我有很多朋友，我會發給他們這是給大人用的為什麼？曼格拉會解釋再見，伊娃小姐你知道現在幾點了嗎？你又遲到了你這樣要怎麼當個真男人？看看我我好吃懶做就不會有這番成就這很辛苦的工作我在幫媽媽做午餐騙子！莎甘永遠不會遲到媽媽幫你做了午餐給我的？
只給你的真的嗎？
對我看看你都不知道“總理在聯合國上致詞”“CEO強暴…”這是什麼？“秘書”CEO是什麼？大老闆那強暴呢？我是付你錢來唸新聞的嗎？快去賣書報給你保險套，給大人的，要用喔我不做這種事保險套是幹嘛的？
快走快去賣報紙
先拿著要用喔，好嗎？神能給的祂都給男人不會給免費的東西零錢…零錢…零錢…事實就這麼簡單我們是小徑上的人我們沒有種姓或信條每天挖井，裝滿桶子就像劇本，每天過一樣的生活零錢謝謝
把錢給我晚點再給可以嗎？拿去
給你兩個保險套，不用錢免費的？薩納斯在後面有工廠嗎？要用喔我保證你會再回來跟我要更多好金錢萬能電影怎麼辦？工作…快去工作零錢穿著破爛的孩子，成就非凡零錢從口袋嘩啦啦掉下來腦袋發燒，貧民窟擁擠只有神掌大權讓零錢嘩啦啦落下，零錢…零錢…零錢神能給的祂都給男人不會給免費的東西媽？這裡什麼？
拿去這誰給你的？
伊娃小姐，她要我發出去這不能像糖果亂發你知道這是什麼嗎？保險套媽？保險套是要幹嘛的？這個…媽！
什麼事？保險套是幹嘛的？保險套…你看過家裡的濾茶器嗎？保險套就像濾茶器可以濾掉寶寶
是嗎？怎麼濾？我看看卡努！聽到飯煮好的聲音就要回家聽好你知道保險套是幹嘛的嗎？不知道你們知道濾茶器是什麼吧？
知道保險套就像濾茶器可以濾掉寶寶等一下你怎麼知道？我什麼都知道我們把聲音送到月亮上一、二、三快點，卡努，很晚了把牛奶喝掉
我不想為什麼不想？我不喜歡牛奶
為什麼不喜歡？如果我讓你玩半小時，你答應會喝的等一下
不行好了
不要快點，卡努住手！不要逼我追你，卡努，聽我說！我受夠你每天都胡鬧了
你為什麼要這樣？我們說好了我不想喝牛奶
如果你不想…你答應過的卡努，我會把東西全刪掉！妳不知道密碼
我會問曼格拉她不知道卡努，你為什麼老是給我找麻煩？不要喝就算了，自己關燈不要跟我說話，你這個騙子！老是給我找麻煩嘿我有個計畫嘿什麼計畫？聽好我洗耳恭聽想去坎達拉嗎？去坎達拉做什麼？可以唱歌、跳舞、開心玩
要不要來？嘿我有個計畫嘿什麼計畫？聽好我洗耳恭聽想去坎達拉嗎？去坎達拉做什麼？可以唱歌、跳舞、開心玩
要不要來？嘿我有個計畫嘿什麼計畫？給我現在登場的是丑角莎甘你看…你看牛奶喝完了嗎？
喝完了我的寶貝上床睡覺吧你這個窮小孩，出去！（卡帕拉圖大樓）我要找伊娃小姐是嗎？快滾
我們有約，你問她就知道小姐，有個小孩來找您
卡努他叫卡努是，女士好了嗎？我可以上去了嗎？A棟，11樓，1101號公寓你不爽什麼？這是你家還是怎樣？快去就對了保險套給你給大人的，要用喔小孩變少，壓力變小904個你想幹嘛？請叫伊娃小姐
為什麼？跟她說卡努來了聽好保險套拿去妳是大人，拿去用905個卡努，你好你好嗎？
很好我送了905個什麼？905個保險套真的嗎？你真的很厲害一個保險套一盧比這裡是兩千盧比我沒有零錢找妳剩下的就當成灑紅節的捐款謝謝，小姐小姐
什麼事？我急著要用廁所沒問題，在那邊知道他們怎麼做的嗎？怎麼做的？
告訴我他們不用洗的，他們用擦的誰？
住在高樓的人他們…
他們的廁所超大然後會用薄薄的紙擦屁股紙？有多薄？等一下…
給我看給我看別鬧了拿去喝
不要喝吧不行啦灑紅節快樂！不要
來嘛，喝一點鼓聲響徹雲霄大麻雞尾酒一輪輪來大麻酒喝得讓我嗨翻天鼓聲響起放開我的面紗，淘氣的你否則我會亂用黑色和藍色聽好，我才不天真無邪溫柔貼心是你的招數山羊大笑，寶寶和公雞也是大麻酒喝得讓我嗨翻天鼓聲響起放開我的面紗，淘氣的你否則我會亂用黑色和藍色聽好，我才不天真無邪藍天染上一抹羞紅看著你的藍眼讓帕普臉色蒼白那傢伙全身濕透腦袋有點瘋狂紅色，天啊臉色蒼白，故作神秘一、二、三女孩全身濕透神啊照照鏡子，讚嘆主淘氣小子不能揭開我面紗
否則我會臭罵你不要以為我很天真藍眼姑娘妳的身軀變成綠色填滿我的心填滿我的靈魂藍眼姑娘天空的顏色
家用器具聽起來有如鼓聲淘氣小子不能揭開我面紗
否則我會臭罵你不要以為我很天真四次四次？我沒讓他繼續爽整晚加油拉比亞，聽好大麻通常會讓男人放鬆但在床上…讚嘆主！婆婆，妳今天也跳得很瘋別鬧我了好了，我們走吧妳得…
莎甘妳今天好晚我的眼睛完全睜不開帕普整晚不讓妳睡？才不是那樣，他跳完舞之後就回家了“他跳完舞之後就回家了”看看你們兩個跳舞的樣子你們眼中只有彼此那是大麻酒的關係
當然是隨便啦，聽好了帕普是個單純貼心的小子
不要想太多，答應就對了對，好單純，跳完舞就走了拉比亞，妳真是不可理喻，我要走了我跟妳去
不用，別擔心很快就要天亮了她擔心的不是妳她擔心的是回家面對沙祖他會準備好大戰第五回
真的假的？我們走放開我！王八蛋，我會打斷你的鼻子發生什麼事？不要讓他走掉住手…她是我朋友朋友就表示你可以霸王硬上弓？她打斷了我的鼻子，在流血了我插爆你屁眼的話
說不定你鼻血會停原諒我，先生，放我走不要打我，先生她是我朋友，先生謝謝你，先生妳要去哪？他是我們那區的，我會私下跟他處理不行，妳要報案不，先生，我不想這是強制性的我們會處理，我不想報案妳得報案先生，我不想
我說妳一定要我不想，先生！媽媽！薩納斯，你竟然敢碰她！什麼意思？大家都很嗨，跳舞跳得很開心她也是我以為她在挑逗我閉嘴，你這無賴，該死的懦夫我們都知道你是色胚我只是有點醉了我沒對她做什麼是那些人幹的你讓他們得逞你會讓別人這樣對我嗎？你憑什麼打她？她是我的女兒
再打一次試試看你們兩個夠了
告訴他！向她道歉我會照顧妳我甚至可以娶妳跟我說話
我為什麼要跟妳說話？不准碰她！妳是有什麼毛病？莎甘！莎甘！莎甘，開門！莎甘！莎甘，快開門！莎甘！莎甘？莎甘，聽我說，快開門！莎甘！卡努在這裡，快點叫媽媽媽媽？莎甘，開門莎甘！王八蛋我們連拉個屎都不得安寧！現在登場的是丑角卡努！想去坎達拉嗎？要去坎達拉做什麼？可以唱歌、跳舞、開心玩要不要來？嘿！我有個計畫嘿，我該怎麼說？嘿！說！想去坎達拉嗎？去坎達拉做什麼？可以唱歌、跳舞、開心玩
要不要來？嘿！你怎麼說？嘿！你的計畫是什麼？媽媽？我餓了去梳洗晚餐吃什麼？豆粥媽媽！不要擔心薩納斯，好嗎？我長大後會娶妳妳做的是全世界最棒的豆粥妳吃吧我不餓
吃嘛…再吃一口
不要吃嘛！我很快就會長大是我，帕普莎甘請妳開門我只想看妳好不好媽媽說她沒事休息幾天好好照顧媽媽好嗎？你會讓別人這樣對我嗎？莎甘，快開門！我會照顧妳，我甚至可以娶妳好好照顧媽媽我們連拉個屎都不得安寧！你想做什麼？你在幹嘛？不要吵我
快跟我說嘛挖自己的墳墓，你這笨蛋哥，幫我抬起來扶好這是什麼？站好莎甘！莎甘！快跟我來！發生什麼事？
卡努出事了怎麼了？鈴聲說有事情，電話就斷線了在哪？
山上鈴聲鈴聲卡努在哪？媽媽來了嗎？這是我們的廁所，媽媽妳隨時都能用來吧來快來啊媽來眼睛閉上現在打開她為什麼在哭？因為卡努把她的衣服撕來做廁所了我看看腳放這裡
這裡？小心卡努，我們會摔下去的怎麼了？卡努的私人廁所變成公共廁所那個給我去檢查你的空桶子卡努很生氣接下來是新聞板球選手維拉哥利
打出第50個“沙塔克”“沙塔克”表示一百分的意思大家都知道那是一百分的意思你的褲子掉下來了閉嘴美國總統陷入性醜聞風暴王八蛋，原來他也是惡狼閉嘴
要怎麼洗？用手洗現在是當地新聞在包里瓦利
一位“坦督瓦”殺了一名孩童“坦督瓦”的意思是？
獅子不對鬣狗
不是獵豹
不是你這笨蛋，是豹老兄，我們要怎麼洗？用手洗！卡努！喂！喂，救命！把手給我！來
拉下次我會蓋個屋頂婆婆，我們走來吧快走…
女士們，妳們要去哪？什麼意思？妳們半夜三點去上廁所？因為我們不能在白天去婆婆，妳們要去哪？你知道我們要去哪去上廁所？我們能怎麼辦？這裡又沒廁所大家都得上廁所去上廁所？我們能怎麼辦？這裡又沒廁所我們想讓你們知道
甘地訥格爾沒有廁所靠拍影片告訴我們？你們沒看到的話，怎麼會懂？印度有數百萬小孩都餓著肚子睡覺
大多數都睡在街上我們要先處理那件事再幫你們蓋廁所嗎？不管是睡在街上還是家裡吃了飯之後就得拉屎說話小心點這就是問題所在
他們之前抱怨沒有食物吃現在又抱怨沒有廁所這些窮小孩老是在抱怨你叫誰窮小孩？不要汙辱我們你想嚇唬我們嗎？被嚇到的是我媽媽請告訴我們能不能幫忙蓋廁所請給我法律條文你要解釋給孩子們聽？
對找到了這裡寫“在爭議土地上不許建造任何東西”你幹嘛給我們出難題？
用印度話講我會講到你們聽懂你們地區的土地在所有權上有法律爭議西方鐵路和孟買市政公司間有爭議法院還沒有裁決這就表示你們的土地是非法的這有什麼關聯？有很大的關聯土地是非法的，所以不能蓋廁所還有，根據政府紀錄，那裡沒有住人但我們住在那裡根據紀錄，你們根本不存在太太，難道我是隱形人嗎？大吵大鬧在這裡是行不通的到底可不可以蓋廁所？這個問題我們無法回答不要問我們那要問誰？不要煩我們，去找總理誰？總理先生把電話號碼給我他不講電話的達巴瓦拉先生，你幹嘛浪費時間？
把他們趕出去聽好了，我只能說到這樣如果你們想見總理那就寫信給他信要寄到哪？寄到他在德里的辦公室他住在德里嗎？不你這笨蛋，他住在我的口袋裡，拿去這就是總理都拿去，總理在這裡…離開，快點走出去，快點出去！這種場面我們都看過了不要叫我們窮小孩你的血壓會因為這種小事飆高的親愛的總理先生我是莎甘的兒子卡內亞你可以叫我卡努我們家這區，沒人家裡有廁所我們有衛星電視、冰箱，但沒有廁所整個區域沒有一個人有大家都在大庭廣眾下上廁所有時候在鐵路上有時候在管線上有一天在灑紅…節上我們區的薩納斯傷害了我母親她每次出門我都替她擔心她那時候很傷心現在也一樣看到她難過，我就一直哭您撥打的號碼沒有信號卡努，查票員來了我家太小了，無法蓋廁所我在山上蓋了一個但在雨季時被沖走了那是我替媽媽蓋的我沒有爸爸她只有一個人你是總理先生你家一定有很大的廁所想像一下你沒有廁所而這樣的事發生在你媽媽身上你有什麼感覺？請替我媽媽蓋間廁所我長大賺錢後，就會還錢給你我媽媽是我的全世界甘地訥格爾的卡內亞敬上印度萬歲萬歲總理先生住在這裡嗎？不，住在這裡的是印度總統先生，這匹馬叫什麼名字？
獵豹總理住在哪？
賽馬場路七號要不要自拍一下，老大？莎甘？卡努打來了他就不能接我電話嗎？他說什麼？他去見總統了明天早上要去見總理他還去了加德古塔了不起！他自己去嗎？鈴聲和尼拉拉跟他一起，別擔心對，別擔心我會叫沙祖打給卡努臭小子，竟然不接媽媽的電話曼格拉，等一下他什麼時候打的？從早上就打了四次你們這些小孩應該被打一頓包括我？
對妳跟他們不是一夥的？
不是不要唉，下次他打來
把電話拿給莎甘我不想跟他講話，叫他不要回家了（德里警察）站住你要去哪？去見總理你們不是學生我們只是沒穿制服那你不能進去我們從孟買來的，先生，拜託你先生，我們想見總理小子，你沒有許可
那為什麼其他人有？小子，快走…先生，拜託，我們想見總理拜託，我們一定要見總理小朋友，輪到你們了你們叫什麼名字？卡努尼拉拉
鈴聲你們為什麼大吵大鬧？我們想見總理那是不可能的事那要怎麼做？細節都在網站上，你們要先預約大叔，我們大老遠從孟買來的，拜託你們為什麼來？我們想給他一封信你是總理嗎？不是我們想要蓋廁所那樣的話，你們得去孟買市政公司他們說沒辦法幫忙所有的決定都要經過總理同意先生，日本代表團來了他們不是週三早上才要來？秘書提前了謝謝你們把這個拿來給我先生？你們大老遠跑來，就為了給他一封信如果有時間，會去德里逛逛不，我們就為了拿信來先生，這是卡努親手寫的我們大功告成了吧？聽好，我只能收下這封信其他的只能交給體系了我們要去哪找他？誰？體系先生廁所是為我媽媽蓋的拜託你幫忙秘書，妳先收下還有，麻煩放到綠色檔案夾猜猜是誰？我應該毒打你一頓！你怎麼可以沒問我就跑走？妳會罵我，然後要我上床睡覺我餓死了我三天沒吃東西了拉比亞，做點好菜卡努，要不要吃雞蛋咖哩？太好了但你得先好好刷乾淨才行你去看了什麼？泰姬瑪哈陵泰姬瑪哈陵？在德里？我在火車上看到的你最愛的豆粥願為您效勞，陛下收據拿去收據？上面有總理的印章我跟他說過話了媽？我們的目標會完成的看看你，像個大人了竟然去見了總理先生我願意為媽媽做任何事只要叫她把食物做辣一點就好卡努，我親愛的寶貝卡努，我親愛的寶貝我的小蜜糖卡努，我親愛的寶貝我的小騙子、我的小國王我像鑽石般的綠寶石戒指卡努，我親愛的寶貝卡努，在你的小屋裡
會有一百間廁所卡努，在你的小屋裡
會有一百間廁所在簡陋小屋裡創造自己的宮殿或許不會有雲朵匯聚上頭，小乖在媽的心裡，水永遠足夠卡內亞，遠方的星星只是幻象卡內亞，遠方的星星只是幻象不要踩到它們，否則腳會刺痛腳會刺痛的卡努，我親愛的寶貝媽？媽，廁所蓋好了卡努？卡努！卡努？媽，廁所蓋好了你尿床了難免的事，去洗澡吧都長這麼大了快點，起床吧竟然跑去德里飛機上也有廁所嗎？怎麼會沒有？你覺得那些大人物可以憋尿這麼久？老天讓人人平等唯一的差別就是他們在飛機上拉屎我們在鐵軌上拉屎看，有流星！你許什麼願？說出來就不會成真了那你呢，卡努？我剛沒看到，不然就會許願了別擔心，廁所一定會蓋成的你們又不知道許願是做不成事情的，只有行動可以只有一個人做得到誰？
妳爸嗎？不，大家的爸爸誰？
甘地他已經死好幾年了給我看看甘地我拍張照卡努裝死，我們要湊錢辦喪事大家都別笑只要有一人笑，計畫就會失敗沒有押韻或理由神喚醒我們每天早晨廟的鐘聲響起每天早晨如果祂沒聾那為什麼聽不見我們的心聲？如果祂不笨如果祂不聽，你會聽嗎？親愛的總理先生請聽我的請求幫我們蓋廟，拜託！
到旁邊幫忙蓋廟
拜託給他一點剩下的是你的願望，聽我們說蓋廟？
對拜託捐錢讓我們蓋清真寺你們在行真主的旨意你們要蓋在哪？
這個嘛，在甘地訥格爾後面拿去如果神聾了，那就這樣吧向給你錢的人致敬如果神聾了，那就這樣吧向給你錢的人致敬你是政府，也給我們牛舍給我們貧民窟，也給我們廁所我求你，一切都由你決定親愛的總理先生請聽我的請求親愛的總理先生剩下的由你決定，請考慮我的請求是我，帕普潘戴可以跟妳說話嗎？莎甘小姐？卡努不在家我是來找妳的因為…妳所經歷的事妳變得悶悶不樂妳…難過，我也很難過我在想妳應該去檢查一下我沒有懷孕不是那個我是說…檢查性傳染病抱歉我…我該走了帕普潘戴你要做什麼檢查？血液檢查你想要測什麼項目？糖尿病還有血壓和…性病
和什麼？性傳染疾病你要檢查的？
對好，請進既然來了，要不要一起檢查？請進你幹嘛檢查？因為妳很害羞謝謝我的初戀是16歲他發現我懷了卡努後就逃跑了然後我來到孟買獨自一人來我父親之前有…一間書店在安拉阿巴德我以前老是待在那裡因為我愛看書但是突然間大家都不看書了書店關門大吉我就來孟買工作了我賺的錢有一半寄回去給家人剩下的夠我們用我的刺繡工作也很穩定需要的話，我可以再接更多不需要拿去
來，拿去我們有多少錢？1100盧比
1100盧比？這裡還有你們的廟要蓋在哪，小子？
甘地訥格爾後面管線前面
水塔後面那清真寺呢？你這個小子，想賄賂警察？你做了什麼？你做了什麼好事？快跑
卡努卡努！卡努！卡努！對不起
嘿你們做了什麼？
沒什麼你會偷錢嗎？還是會搶劫？我需要錢蓋給妳的廁所這就是你保護我的方式？變成罪犯？你的廁所永遠蓋不成那我會死
我死好了，問題就解決了我們回家
不要！去廟裡…
不要我不要！雙手合十…卡努我不要
跟神道歉發誓你永遠都不會做壞事要廟有什麼用？
我們需要的是廁所，不是廟快道歉被強暴的是妳，為什麼我要道歉？叫神跟妳道歉我才不要跟祂道歉老兄，你怎麼自己坐在這？看到那棟樓了嗎？
哪一棟？那些高樓那一棟？老兄，那一棟啦那一棟？隨便啦，你看到了吧？
看到了數一下有幾樓一、二、三、四、五、六、七、八…靠，算錯了
50你怎麼知道？
你以為我剛才都在幹嘛？一棟有50層樓的大樓一樓有10套公寓，總共500套公寓兩個BHK
什麼意思？兩間臥室、走廊和廚房
和兩間廁所每間都有兩間廁所，所以一千間？全在同一棟樓裡，對吧？孟買有好多這樣的大樓看看你身後看看甘地訥格爾成千上萬人，卻連一間廁所都沒有你知道我對流星許什麼願嗎？我知道
什麼？是我卡內亞住這裡嗎？我在問卡內亞是否住在這裡他住在這，他又做了什麼事？怎麼了？
跟我來什麼事這麼急？鯧魚
鯧魚快點
我們快走妳問卡內亞住哪，現在又懷疑她不要混淆我
只要說他有沒有住這裡就好發生什麼事？他寫了一封信說要蓋廁所？信送到總理那了你就不能小聲點嗎？卡努寫的信送到總理那裡了，拉比亞卡努做到了
我去找他你看，鯧魚漁船？那艘是漁船？婆婆都說對了對，大魚大魚…卡努！卡努！什麼事？快點來！總理答應了他們會蓋廁所
騙人！我發誓，他說會蓋
我要過去了快點住在德里的總理？他們會蓋廁所，卡努真的嗎？卡努！卡努！誰來救救卡努！卡努！救命！卡努！誰來救救他！來人啊，救救我朋友拜託救他…你為什麼要跳？鈴聲也跳了還不是為了救他你的廁所要蓋了我們現在不用去管線那裡上廁所了還是會去啦但只是去玩，或者抄近路幾天前，我們的廁所蓋好了不是私人的，而是公廁這是一定會發生的畢竟我跟總理談過了我們解決了早上都會遇到的問題了幹得好
喂！憋不住也沒辦法（印度有三億名女性）（沒有辦法使用廁所）（五成的強暴案
都是在女性外出上廁所時發生的）（就連十歲以下的女孩也不例外）妳在笑什麼，莎甘？沒什麼快點告訴我們沒有動靜拉比亞，什麼東西沒動靜？自來水在哪？自來水？妳沒有自己帶水嗎？拜託把燈關掉為什麼？開燈很害羞拜託關燈吧親愛的總理先生親愛的總理先生字幕翻譯：林婉婷（已故的尊敬的弗什·凯时·加达
纪念我们敬爱的父亲）（灵感来自圣雄甘地）你男人怎么样？和你的一样一群该死的！男人都一个样！不是的 有些很体贴 很照顾人的
有些就比较混蛋 就像你家那个一样有的暴躁易怒 有的甜言蜜语
有的拳打脚踢 有的低声下气然后还有…然后还有？常见的那种唯一能约束男人的东西你说得对…
什么？常见的那种这是奶奶的经验之谈！哪个混蛋这么晚出门？连上个厕所 他们都不让我们安宁
他们想在我们两腿之间撒尿那样会毁了我的兴致我亲爱的总理在后半夜的野外在高速公路旁 他们必须离开我们的母亲和姐妹我丈夫嘲笑我 他的妹妹取笑我在婆家的生活婆婆责骂我 丈夫的哥哥安慰我在婆家的生活我离开父母的家 和丈夫在一起谁啊？
是我 帕普我在洗澡你慢慢洗 沙甘姆·纪我是来找卡奴的…
他…卡奴？起床 帕普来了他嚼着槟榔叶赖布尔地区的人都比不上他在婆家的生活卡奴准备好了吗？他不起床
我也是 小的时候…抱歉没事的等他起床了 再送他过来早上好 帕普先生早上好 拉比亚女士再见…好好多好的一个男孩那你就嫁给他
可惜他喜欢你他是来找卡奴的然后把心都忘在这里了！拉比亚太太现在不是谈情说爱的时候
发生了什么？我不能不用水！
该死！疯子姑娘去吧 我会派我的男子汉去的我的男子汉 萨久 起床了水快没了没有水洗屁股了我不用现在去
什么？混蛋！现在快去！起来 快点一早上就唠叨 这个疯婆子！走 去打水你生气的时候好性感快点 把水桶打满水妈？水还有十五分钟！快点接满迪克沙 我的水桶接满了吗？
完了吗？完了奶奶 小心我们来…
慢慢来快点奶奶！怎么了 阿加里？这个年纪了 还偷东西
你怎么有脸见造物主？“抱歉 上帝 我有罪
我抢劫了一个肮脏的贼”搞笑！免费给你了对老年人免费我可以照顾你要我把你的水桶提回家吗？
走开！看看奶奶你怎么不去帮她？奶奶！
好了 孩子 我们走…来…
慢点 稳一点很久之前 这条河是干净的渔夫会来这里捕鱼开什么玩笑 灵童？我知道在你出生很久之前的故事…会让你吓尿裤子的那是不可能的！奶奶说有捕大鱼的大船
这么大的银鲳鱼！船？捕鱼船！胡扯！灵童才不会到处骗人你想打赌吗？
赌什么？渔船会不会往这边来不要打这种愚蠢的赌
那应该打什么赌？从这里跳下去这才是赌注！跳 尼亚拉尼亚拉好像吓尿裤子了！那么害怕？别再奉承他了 快点跳吧卡奴也没有跳赌注再加50美元 也不跳？先把钞票拿出来给你 跳吧开始倒计时了快点跳
倒计时一… 二…谢谢你的50美元 兄弟至少把你弄脏的屁股洗洗别忘了洗！我的名字叫什么我的名字叫希拉 这是我的青春我太性感了 你配不上
你永远都得不到我希拉 这是我的青春坐下喂！灵童 我说四份放在一个密封袋里小心点 不然我就告诉你爸
你在卖毒品我没有密封袋那就去找一个 你不是灵童嘛赛纳斯！这个为什么叫孟买黑？因为它是黑的在哪里有卖的？在孟买！那就明白了所以叫做孟买黑爸爸我告诉过你 不要来这里伊娃女士来了 快点过来出去天啊！我走了有票卖吗？现在在演《性感的希拉》伊娃女士！
非常感谢伊娃女士
谢谢嗨 早上好
早上好过得好吗？
我很好把曼格拉送进了英语学校她会找到一个好丈夫的是的 我知道 我要…她会找到一个好工作的她很像你女儿随便你怎么说 女士照顾好她 你是她父亲 好吗？好的
真的吗？下次再看她 再见我们走你来了！喂 你下去！载我一段吧 我去工作迟到了帕普会吼我的 然后我上学就迟到了然后曼格拉会吼我的走吧 来后座发生了什么？系好安全带 好吗？卡奴 你每天都上学吗？有时候 工作太多的时候 我就逃课我可以做英语阅读
但是不会用英语讲话拿着 一个安全套一卢比我没有那么多钱你每给出去一个安全套我就给你一卢比好  可以再多给我点我有很多朋友 我可以给他们这个只能给大人为什么呢？曼格拉会给你解释的快来看吹泡泡器快来看吹泡泡再见 伊娃女士你知道现在几点了吗？现在几点了？又迟到！你这个样子 能成为伟大的人物？看着我！我走到今天这一步 不是开玩笑的这份工作很辛苦！我是刚才帮我妈做午饭了骗人！沙甘姆就从来不会迟到我妈给你送午饭了给我？
嗯 只给你的真的吗？
嗯我看看真不明白她“总理在联合国发表讲话”“CEO强奸…”这是什么？“…秘书”“CEO”是什么？大老板“强奸”是什么？我给你钱 是让你来讨论新闻的吗？快去卖报纸给你安全套 给大人的  你用吧我不做这种事安全套是做什么的？
走吧 孩子去卖报纸
你先拿着这个别忘了用 好吧？谢谢
给我钱晚点再给 不行吗？给你
两个安全套 免费的免费？赛纳斯是在后边开工厂了吗？用吧我保证 你会再回来买的好电影呢？快点去上班吧妈？给你什么？
你拿着这是谁给你的？
伊娃女士 她说让我给大家发又不是糖 还能到处发你知道这是什么吗？安全套妈？安全套是做什么的？这个…妈！
怎么了？是做什么的？安全套…你见过我们的滤茶器吧？安全套就是过滤用的过滤掉宝宝
是吗？怎么过滤？让我看看卡奴！听到炉灶发出响声的时候 你就回家听我说你知道安全套是做什么的吗？不知道你知道滤茶器吧？
知道安全套就是滤茶器过滤掉宝宝等一下你怎么知道的？我什么都知道我们大喊 让声音传到月亮吧一… 二… 三！夏蒙 卡奴 很晚了喝掉你们的牛奶
我不想喝为什么不喝？我不喜欢牛奶
为什么不喜欢？你答应过 如果我让你玩半小时
你就会喝马上
不行该结束了
不要夏蒙 卡奴停！别让我追着你跑 卡奴 听话我讨厌死每天的吵闹了
你为什么要这样做？我们说好了的我不想喝牛奶
如果你不想…你答应过的卡奴 我会把所有东西都删了！你不知道我的密码
我可以问曼格拉她不知道卡奴
你为什么给我带来这么多麻烦？别喝了 你自己关灯别和我说话了 骗子！总给我带来麻烦喂我有个计划喂！什么计划？你听我在听想来肯达拉吗？喂 卡奴 肯达拉有什么？我们会唱歌、跳舞、玩耍
玩游戏吧？喂！我有个计划喂！什么计划？听好我在听想来肯达拉吗？喂 卡奴 肯达拉有什么？我们会唱歌、跳舞、玩耍
玩游戏吧？喂我有个计划喂什么计划？把那个给我下面有请…王牌 沙甘姆看！看！你的牛奶喝完了？
对好了 乖儿子起飞了宝贝上床睡觉吧喂 你这个贫民狗！出去！（卡尔帕拉图巅峰）我要见伊娃女士是吗？骗子！
我们约好了要见面 不信你问她女士 有个孩子来这里见你
我叫卡奴他的名字叫卡奴好的 女士问完了？我可以去了？A侧 11层 1101房间你是怎么回事？
这是你家 还是怎么样？快去吧给你一个安全套给大人的 你用吧孩子越少 压力越小那是第904个有事吗？给伊娃女士打电话
为什么？告诉她卡奴来了听着给你 安全套你是大人 你用吧那是第905个你好 卡奴过得好吗？
很好我给出去了905个什么？905个安全套真的吗？真不错每个安全套一卢比这里有两千卢比我没钱找零剩下的是给胡里节的捐款谢谢你 女士女士
怎么了？我急需上厕所没问题 那边走你知道他们怎么做吗？怎么做？
告诉我他们不洗 而是擦谁啊？
那栋楼里住的人他们…
他们的厕所很宽敞用一薄片纸擦纸？有多薄？以后…
给我看看给我扔了吧来喝点这个
不 不用了喝点嘛！我不行胡里节快乐！不行
来嘛 喝一点鼓声响彻天空大麻鸡尾酒来助兴喝了大麻 我飞上高空鼓声打响放开我的纱巾 你好坏不然我会把你打得鼻青脸肿我可不是单纯天真的少女 我提醒你身下是你甜美的嗓音绵羊大笑 宝宝和小鸡鸡也欢笑喝了大麻 我飞上高空鼓声打响放开我的纱巾 你好坏不然我会把你打得鼻青脸肿我可不是单纯天真的少女 我提醒你蓝色的天空染上一片绯红看着你蓝色的瞳孔让帕普面色苍白他全身都湿头脑中有点疯狂红色这个颜色也是 男孩子变得苍白而害羞一和三和二女孩全身浸透安拉我看向镜子 赞美安拉！喂 坏男孩 别拧我的纱巾
不然我今天会骂你别以为我是简单的女孩！蓝眼少女！你的身体都染上了蓝色填满我的心填满我的灵魂蓝眼少女！天空的颜色
所有的器具声音都像鼓点喂 坏男孩 别拧我的纱巾
不然我今天会骂你别以为我是简单的女孩！四次！四次？一整晚都不放开继续保持听我说 拉比亚大麻通常能让男人放松但是在床上…赞美主！奶奶 你跳了好久的舞别说我了都过去了 我们走你应该…
沙甘姆你今天真的很晚我的眼睛睁不开帕普一晚上都没让你睡？不是那样的 他跳完舞就回家了“他跳完舞就回家了”看你们两个是怎么跳舞的！你们眼里都只有彼此是大麻鸡尾酒的作用
当然了随便你怎么说 听我说帕普是一个体贴、纯真的男孩
别想太多 答应就好了对！太纯真了 跳完舞就走了拉比亚 你真是的 我走了我和你一起走
不用了 没事的很快就会有光了她不是担心你她是担心萨久他会为第五轮做好准备的
真的吗？我们走放开我！混蛋 我打爆你的鼻子这是什么情况？别放他走住手她是我朋友是朋友 就能强迫她了？她打爆了我的鼻子… 我流血了我把这个塞进你的屁眼
你的鼻子就不流血了我错了 先生 放我走别打我 先生她是我朋友 先生谢谢你 先生你要去哪里？他是我们那边的 我来对付他不 你应该起诉他不了 先生 我不想那样必须起诉我们会对付他的 但我不想起诉他你必须起诉先生 我不想
我说了 你必须起诉我不想 先生！妈妈！赛纳斯！你竟然敢碰她！什么意思？所有人都兴奋了 都在跳舞她也是我以为她在调情…闭嘴 你这个流氓 该死的人渣我们知道你格外好色！我是有点喝多了…我没对她做什么那些人带走了她你也没阻止！如果有人要带走我
你也不会阻止吗？谁给你的胆子？她是我女儿
你再试试！你们两个够了
告诉他！给她道歉我会照顾你的我还可以娶你和我聊聊
我为什么要和你聊？你别碰她！你怎么了？沙甘姆！沙甘姆！沙甘姆！开门！沙甘姆！沙甘姆 开门！沙甘姆！沙甘姆？听话！开门！沙甘姆！看！卡奴来了 把她叫出来！妈妈？沙甘姆 开门沙甘姆！一群混蛋！连上个厕所 他们都不让我们安宁！下面有请王牌 卡奴！想来肯达拉吗？喂 卡奴 肯达拉有什么？我们会唱歌、跳舞、玩耍玩游戏吧？喂！我有个计划喂！什么计划喂！说！想来肯达拉吗？喂 卡奴 肯达拉有什么？我们会唱歌、跳舞、玩耍
玩游戏吧？喂你觉得怎么样？喂！什么计划？妈妈？我饿了去打扫干净晚餐吃什么？豆粥妈妈妈妈！不用担心赛纳斯 好吗？我会长大娶你的你做的豆粥是世界上最好吃的你吃 吃吧我不饿
吃吧再吃一口
不要吃吧！我会快快长大的是我 帕普沙甘姆！求你开门我只是想知道 你怎么样了妈妈说她没事你休息几天好好照顾她好吗？如果有人要带走我
你也不会阻止吗？沙甘姆 开门！我会照顾你的 我还可以娶你照顾好你妈妈连上个厕所 他们都不让我们安宁！你想做什么？你在做什么？别打扰我
告诉我吧自掘坟墓 蠢货喂 兄弟 捡起来快抓紧！这是什么？别动沙甘姆！沙甘姆！快点跟我来！怎么了？
卡奴出事了出什么事了？灵童当时说了什么 然后电话断线了在哪里？
在山顶灵童灵童卡奴在哪里？妈妈来了？这是专属于我们的厕所 妈妈你随时都可以用过来来快点妈妈！过来闭上眼睛现在睁开！她怎么哭了？因为卡奴撕掉了他的裙子
做成了这个厕所让我试试把你的脚放在这里
这里？小心卡奴 我们会掉下去的哎呀怎么了？卡奴的厕所现在变成公厕了！把那个给我！看看你的空桶卡奴是个易怒的年轻人今天的新闻有体育明星维拉克·科里
进了他的第50个“沙塔克”“沙塔克”的意思是“世纪”所有人都知道
“沙塔克”是“世纪”的意思你裤子掉了小声点美国总统陷入性丑闻这个王八蛋 结果这个人是一匹狼闭嘴！
我们要怎么洗？用我们的手国内新闻有在波里哇利 美洲豹杀了一个孩子美洲豹的意思是…
狮子？不是鬣狗？
不是猎豹？
不是你这个傻子 是金钱豹！兄弟！我们怎么洗？用你的手？卡奴！喂！喂！救命！把你的手给我！快点
用力拉下次我还要建一个房顶奶奶！我们走快走女士们 你们去哪里？什么意思？你们这些女士 凌晨三点去上厕所？因为我们不能在白天去奶奶 你在做什么？你知道我们去哪里去上厕所？我们还能怎么办？这里没有厕所所有人都必须去去上厕所？我们还能怎么办？这里没有厕所我们想给你看
甘地讷格尔县没有厕所拍这样的视频给我看？如果你没看到 怎么能明白？小朋友上百万的印度孩子空着肚子睡觉
很多都睡在大街上我们先解决那些问题
还是先给你们建厕所？不论你睡在大街上 还是睡在家里吃饭之后 总要上厕所注意你的语气这才是问题 他们以前抱怨说
他们吃不上饭现在又来要厕所
这些贫民狗总在抱怨你管谁叫贫民狗呢？
你这孩子少羞辱我们你在威胁我们？受到威胁的是我妈妈请告诉我们你们是否能帮我们建个厕所请把法律文件递给我你要给这几个孩子解释吗？
是在这里这里说…“有争议的土地上严禁施工动土”你为什么不直接说？请用印度语说你不明白 我不会让你走的你们那群人生活的地方土地的所有权有法律争议西部铁路和孟买市政公司之间有争议法庭还没有判决也就是说 你们那群人是违法的这和厕所什么关系？
关系大了！你们那群人不合法
所以不可能在那里建厕所而且根据政府的记录
那里没有人生活但我们生活在那里！在这些记录中 你们都不存在女士 在你眼里 我是隐形的吗？在这里吵闹是没有用的到底能不能建厕所？我们无法回答别问我们那我们应该问谁？别烦我们 去问总理谁？总理总理把他的电话号码给我他不讲电话为什么要浪费你的时间
戴比瓦拉先生？把他们赶出去听我说 我要告诉你们如果你们想见总理给他写信寄到哪里？他在德里的办公室他住在德里？不是 你这个傻子
他住在我的口袋里 给你！总理在这里给你 拿着 总理走 快走出去 快出去！我们都看到了不要管我们叫“贫民狗”你的血压会因为这种小事飙升的亲爱的总理我是沙甘姆的儿子 坎哈雅你可叫我卡奴在我居住的地方 没有一家有厕所我们有卫星电视、冰箱
但是没有厕所整个社群中 一个厕所都没有所有人都在野外上厕所有的时候还在火车轨道上…、有时候在管道上有一天…胡里节…那一天…我们社群的赛纳斯伤害了我妈妈现在她每次出门我都为她感到害怕她那个时候真的很悲伤她现在也很悲伤每次看到她难过 我都会哭很久您所拨打的号码不在服务区卡奴 来查票了我们家太小了 没有地方建厕所我在山顶建了一个但是在季风的大雨中被毁了我是为妈妈建的我没有爸爸她很孤独您是总理家中一定有个大厕所想象一下 如果您没有厕所并且您母亲发生了类似的事情您是否能感同身受？请为我妈妈建一个厕所等我长大了 挣钱了 会把钱还给你的我妈妈就是我的整个世界甘地讷格尔县的坎哈雅 敬上印度万岁总理住在这里吗？不 印度总统住在这里先生 这匹马叫什么名字？
切塔总理住在哪里？
赛马路七号可以来个自拍吗 老板？沙甘姆？卡奴打过电话了我的电话打不通吗？他说了什么？他去见总理了明天早上 他就能见到总理他还去了库特博灯塔厉害！他是自己一个人吗？灵童和尼亚拉和他在一起 别担心对 别担心我会告诉萨久 给卡奴打电话臭小子！不接他妈妈的电话曼格拉 等一下！他什么时候打来的？早上打了四次你们这些孩子也欠揍我们也欠揍？
对你没参与他们的计划吗？
没有别责怪谁了
下次他再打来 把电话给她我不想和他说话 告诉他 也别回家了（德里警察）站住你要去哪里？去见总理你们不是学生我们只是没有校服而已那你们就不能进去我们是从孟买来的 求你了 先生先生 我们想见总理孩子 你没有邀请函
为什么其他人有？走吧 孩子 赶快离开先生 求你了 我们想见总理拜托了 我们必须见总理孩子们 该你们了你叫什么名字？卡奴尼亚拉
灵童你们为什么要在这里吵吵闹闹？我们想见总理那是不可能的那怎么样才会可能？所有细节都写在网站上
你们需要提前预约我们是从孟买来的 拜托了你们为什么而来？我们想给他一封信你是总理吗？不是是这样的 我们想建一个厕所那样你需要去找孟买市政公司他们说无能为力说所有的决策都需要经过总理的同意先生 日本代表团来了他们不是周三早上来吗？秘书给提前了谢谢你们把这个送过来先生？你们远道而来
只是为了给他送一封信？如果我们有时间 会在德里转转不了 我们就是为了送信卡奴自己写的我们的要求会被满足的 对吧？听我说 我能做的 就只有收下这封信剩下的就只能取决于程序了我能在哪里找到他？谁？
程序先生厕所是为了我妈妈求你帮帮忙女士 收下吧然后… 把它放入绿色文件猜猜我是谁？你真的欠揍！你好大的胆子 不问问我就走？问你 你一定会责骂我 让我睡觉的我超级饿我已经三天没有吃饭了拉比亚 做点好吃的吧卡奴？鸡蛋咖喱？很好！首先 你需要好好洗个澡你在那里见到了什么？泰姬陵泰姬陵？在德里吗？我在火车上看到的你最喜欢的豆粥静候差遣 女王陛下给你收据收据？上面有总理的盖章我和他说话了妈妈？我们的事情会解决的看看你 都长大了见到了总理！为了妈妈 我什么都原意做告诉她 做食物再辣一点妈妈？妈妈 我们的厕所好了卡奴？喂 卡奴！卡奴？妈妈 我们的厕所好了你尿床了偶尔这样没事 去洗洗吧你都长大了！来 起来都能去德里闯了！飞机上也有厕所吗？为什么没有？你以为大人物憋尿的时间更长吗？上帝创造的所有人都是一样的唯一的区别就是 他们在飞机上如厕我们在铁轨上解决看！流行！你许了什么愿？说出来就不灵了你呢 卡奴？我没看到 不然我会…别有压力 厕所会建好的你只是说来安慰我的许愿没有任何意义 行动才有意义只有一个人可以做到谁？
你父亲？不 我们所有人的父亲谁？
甘地他已经去世好久了给我看看甘地让我拍个照片卡奴演死人 我们在他的葬礼上收钱都不许笑场！如果有人笑了 我们的计划就泡汤了没有押韵 没有理由每天早上神明将我们唤醒寺庙的钟声响起每天早上只要听力健全他为什么听不到我们的诉求？如果智力正常如果他不听 你呢？我亲爱的总理请聆听我们的请求帮我们建一个寺庙 求求大家！
走开建一个寺庙
给他点东西吧剩下的是你的希望 听我们的诉求建寺庙？
对求求你 给我们建一个清真寺你们在为神明做事你们要建在哪里？
呃… 建在甘地讷格尔县的后面给你如果上帝耳聋 那就这样吧！尊重那些给钱的人如果上帝耳聋 那就这样吧！尊重那些给钱的人你们是给我们牛奶的政府给了我们贫民窟
现在也请给我们厕所我请求你 你来做决定我亲爱的总理请你聆听我的诉求我亲爱的总理你来做决定 请一定考虑我的诉求是我 帕普·潘迪我可以和你说句话吗？沙甘姆·纪？卡奴没在家我是来找你的因为…你经历的事情…你变得非常悲伤你的…悲伤也会让我悲伤我想你应该去检查一下我没怀孕不是检查那个我是说…检查性传播的疾病抱歉我…我该走了帕普·潘迪什么检查？血液检查但你要检查什么？糖尿病…血压… 还有…性传播疾病
还有什么？性传播疾病检查你吗？
对好 进来知道了既然都来了 不如你也查一下吧？请进你为什么要检查？因为你太害羞了…谢谢我第一次坠入爱河是16岁发现有卡奴之后…他就逃跑了我就独自一个人…来到了孟买我父亲…在阿拉哈巴…有一个书店我总在那里因为我喜欢看书后来 突然人们都开始不看书了书店就关门了我来到了孟买工作我赚的钱…一半寄给家里剩下的我们可以一起用我的刺绣生意也很好如果有需要 我可以接更多的工作你不用的拿着
给你 拿着我们赚了多少？1100卢比
1100卢比？这里还有更多寺庙要建在哪里 孩子？
在甘地讷格尔县后面在管道前面
在水箱后面清真寺呢？你这个臭小子！贿赂警察？你做了什么？你做了什么？快跑！
卡奴1卡奴！卡奴！卡奴！抱歉
喂你们这些孩子做了什么？
没什么你们偷钱了？抢劫别人了？我需要钱 给你建厕所你就是这样保护我的？成为罪犯保护我？
你的厕所永远不会建成了那我就死了算了
还是我死吧 那样问题就解决了！我们回家
不要去寺庙
不去！不 我不去把你的手合十！卡奴！我不要
现在 对神明道歉发誓你永远都不会再做错事你为什么需要寺庙？
我们需要厕所 不需要寺庙道歉是你被强奸了 我为什么要道歉？让神明给你道歉我不会给他道歉你怎么一个人坐在这里 兄弟？看到那栋楼了吗？
哪栋？那些都是高楼那个？兄弟 那个那个？不管哪个 你看到了 对吧？
对 看到了数一数有多少层一、二、三、四、五、六、七、八该死 数错了
50你怎么知道？
不然你以为我一直在做什么？一栋50层的楼房每层有10个公寓 一栋楼是500个公寓套间
套间的意思是…两个卧室、走廊、厨房
还有两个厕所每个公寓有两个厕所
一共有一千个厕所？那么多厕所 都在一栋楼里 对吧？孟买有很多这样的楼看看你身后再看看我们的甘地讷格尔县两千人 一个厕所都没有你知道我对着流星许了什么愿吗？我知道
什么？是我坎哈雅住在这里吗？我问 坎哈雅是不是住在这里是 他又闯了什么祸？发生了什么？
跟我来有什么急事？银鲳鱼
银鲳鱼快点
我们快点走是你问坎哈雅住在哪里
现在你又怀疑她别给我捣乱
告诉我 他是不是住在这里发生了什么？他是不是写了一封信
请求建一个厕所信件到了总理手里！
你不能轻一点说话吗？卡奴写的信到了总理手里 拉比亚卡奴成功了
我去找他那里 银鲳鱼渔船？这条船就是渔船？奶奶说的都没错对 大鱼大鱼卡奴！卡奴！什么？快点！总理同意了厕所会建起来的！
骗人！我发誓 他同意了
我来了快点德里的总理？
厕所会建起来的 卡奴真的吗？卡奴！卡奴！来人救救卡奴！卡奴！救命！卡奴！来人救救他！来人救救我的朋友求你们救救他你为什么跳下去？灵童也跳了为了救他你的厕所会建起来的现在 我们不用再去管道那边了我是说 还可以去
但只是去玩 或者为了走近路才过去几天前 我们的厕所建好了不是私家厕所 是公厕一切都是注定总之 我和总理说话了以后我们早上就可以来这里解决了太好了！
喂！想去的时候就可以去（印度的三亿妇女）（必须要上厕所）（50%的强奸案
都发生在妇女出去如厕的时候）（甚至连十岁以下的女孩子
都惨遭毒手）笑点在哪里 沙甘姆？没什么来 也告诉我们吧什么都没发生拉比亚 没发生什么？水龙头在哪里？水龙头？你没打水吗？关灯吧为什么？在灯光下上厕所 我有点害羞关灯吧我亲爱的总理我亲爱的总理字幕翻译：王成成