在比賽前的那段日子他讓所有人猜不透他是否會出賽許多班機為了等他而延誤而他不是在家睡大覺
就是出門去散步，吃著三明治國務卿亨利基辛格最後以私人名義
希望他為了國家榮譽而出賽（冰島，雷克雅維克）到了主辦國冰島不久
他觸怒了當地居民他批評這個國家不夠格
因為那裡沒有保齡球館他抱怨採訪的攝影機燈光太刺眼，還有桌、椅、棋盤顏色搭配及對比都不對對下榻的旅館也有意見
他挑剔說：“窗外風景太漂亮”當然這些抱怨都跟比賽沒什麼相關或許也有一點兒吧如果他贏了的話
他會是歷史上第一個美國籍冠軍如果輸了，那他也不過是
一個來自布魯克林的蹩腳棋士在第21局的第40手他以小兵反擊，吃掉斯帕斯基的象勝負已分他以國家英雄的姿態回國（熱烈歡迎世界國際象棋冠軍
鮑比菲舍爾）他向全世界吹噓他會擊敗
國際象棋超級強國俄羅斯，他做到了他就像獲勝的拳王一樣
支配贏來的巨額獎金政商名流爭相邀約然後鮑比菲舍爾做出了最怪異
又出人意料的舉動他失蹤了他人呢？
也許他放棄了你看到什麼嗎？我想我們甩掉他了好冷，回家吧如果他兩小時內還找不到我們的話
那我們就回去你好，孩子們提歐，你在這裡做什麼？
我以為你回家去了你還好嗎？一、二，繫鞋帶三、四，自己來，對吧？你說過
骰子要擲在自己這邊，對吧？這半邊是我的記得嗎？擲過去你那邊？你話真多你話才多
你話多快來（生日快樂，喬舒）喬舒？喬舒？該你了
喬舒！很好，嗯，對了別太多，這樣很好再來一點，很好你一定要小心，別用太多而是剛剛好再加一點，太好了看起來很棒吧，你覺得如何？很好啊
好好，現在用布抹勻都滲入皮革裡了，看到沒？很棒的氣味，聞聞看好現在…怎麼了？我忘了買球，你能相信嗎？你一定要夾個球在裡面一顆硬球，線條才會漂亮對…這個也行，很好像這樣擺進去，折過來好吧，睡吧
明天我會買個真的球你知道嗎？我不相信，無法相信啥？你七歲了生日快樂晚安，喬舒
晚安你呢？
但願吧喬舒，拜學校如何？
不錯好，拜
拜，再見再見，你好嗎？很好，拜
拜拜，再見怎麼樣？想吃披薩嗎？我不知道，妳想嗎？你還好嗎？嗯，很好我想吃披薩妳要不要去公園看那些人？公園哪些人？這個人該打屁股了上帝在庇佑那座島公園失火了，老哥別想逃跑，還沒結束
還有一分鐘鬧鐘響時間才到時間還沒到？來下一局（不准賭博）什麼？
我們下棋，隨便下棋，夥計這是10塊
什麼？你說的10塊
不…來下棋吧好了，喬舒，走吧你就這點能耐？你就這點能耐？
你太爛了確定你會下國際象棋？
喬舒！不考慮去中國城玩中國象棋？錯了，那也錯了真的要這樣？好，給你吃唄但是你別想吃我這隻
這隻是我的寶貝你只能逃命怎麼，要換皇后？不給你換皇后我又不是做生意的
我看起來像商人嗎？你想做什麼？拿出你吃奶的力量來吧是卡姆蘭設拉子
吃奶的力量我知道那是卡姆蘭設拉子設拉子，國際象棋大師喲想扮豬吃老虎？砸我的場子踢我的館？
不用瞅時鐘，我還剩很多時間我想回家
有本事來贏我的錢啊走吧，喬舒大師，露一手來瞧瞧嘛露一手，大師，看好將軍不…不能後悔考慮清楚，起手無回，休想嗨！對了，逃，逃呀！誰拜託去叫警察
他在故意拖延時間（和1953年打敗塔爾的棋士
下棋或拍照：5塊）打擾了，先生我看到你寫的字牌妳要照相？不，我兒子想跟你下一盤棋將軍不對結束了，你輸了謝謝他叫什麼名字？喬舒
喬舒什麽？走，別告訴他…
韋茨金喬舒韋茨金我會注意你的，喬舒韋茨金跟公園這些三腳貓比你就像鮑比菲舍爾一樣，給他們瞧瞧妳兒子懂得使用棄子戰術
去攻擊對手，女士閉上你鳥嘴，看你做的好事球投出去了朝向二壘的滾地球傳向一壘，封殺嗨，寶貝
嗨喬舒在哪裡？
他在那邊嗨，喬舒，你好嗎？
嗨來這裡，來幫幫我我錯過什麼精采的？
雙方都還沒得分我今天帶喬舒去公園他跟別人下國際象棋好球！可是喬舒不懂國際象棋啊，謝謝我哪知道，可他就是會你長大想跟你爸一樣當個體育記者還是要做棒球選手？棒球選手
我想成為洋基隊的二壘手連四場擊出安打！該考慮換個二壘手了小心…天啊嗨，看我找到什麼要不要下一盤？為什麼？好玩啊我比較想出去逛逛街我能做這個嗎？
當然跟你爸下一盤吧，他想跟你下棋就像在公園嗨，很好玩的，然後就去逛街要讓我哦，我很久沒玩了將軍哦，將死你看，我把你堵住了
這裡也被我封死了，看到沒？我們可以去逛街了嗎？當然，去尿尿，拿外套我知道，我應該讓他贏我給了他很多次機會啊他根本不想贏不想贏？少來了，邦妮也沒啥大不了的不，妳到底想說什麼？你還看不出來？他不想擊敗他的爸爸爸…她認為你故意放水你知道“放水”的意思吧？不知這次我希望你要盡全力我有啊我知道你有，但是我們再玩一盤就好，好嗎？喬舒，贏你爸沒關係，他不會生氣（《紐新公司電話黃頁》
《紐新公司電話白頁》）你先該你了，喬舒！不能，我跟我爸在下棋國際象棋，一種遊戲，像大富翁喬舒！
先別掛嗨（《紐約時報》）該你走了，喬舒！你移動你的那隻小兵了嗎？我是走小兵，對啊
就是那一隻幫我把馬移到我的國王前面你是指你的騎士
對！好他的皇后要保不住了是嗎？幫我走了嗎？
是的那可以出門了嗎？可是我們還沒結束啊，喬舒結束了鮑比菲舍爾六歲時，他媽媽帶著他們搬家到布魯克林
埃貝茨棒球場旁的一棟小公寓到了晚上，車水馬龍不再取而代之的是球場
加油群眾的瘋狂吶喊媽媽如果加班姐姐會帶一些遊戲回家陪弟弟玩例如大富翁、印度雙骰遊戲
還有國際象棋雖然姐姐大他五歲很快就不是菲舍爾的對手他發現跟自己下棋更有趣（《俄羅斯國際象棋》）他跟自己捉對廝殺互不相讓而最後總是他贏手提起來，三、四現在劃過去，伸長手臂，放下現在換另一邊頭抬高，蹲下去找到支撐點，然後起身（大都會國際象棋俱樂部）三、四，很好（《生活》戰無不勝的棋士）擺正棋子
你做什麼？擺正棋子
你移動了棋子我沒有走棋，我只是把棋子擺正你不是擺正棋子
你根本是移動棋子，犯規我只不過…
你說你和誰在一起？不…你棋子完全都移位了…在史德頓島的哈達薩支會（安靜）你的計劃是什麼？演講？展示會？我想找布魯斯潘德爾菲尼先生你打算付多少錢？30塊？你知不知道請我去演講的行情？玩一盤？可以給我一顆嗎？好，我去
是的，我同意就30塊錢是，我知道，嗯，拜我在報社工作我想…
我不知道鮑比菲舍爾在哪裡我那個寫棋類專欄的同事告訴我在這裡可以找到布魯斯潘德爾菲尼我想替我兒子找一位老師我不再收學生了我同事說你還在教那他錯了走吧，喬舒再等一下謝謝比數多少？
33比833比8？你做了什麼？三個全壘打…和兩個一壘安打別開玩笑了
後來我差一點又打全壘打可是我跑回本壘前滑一跤我可不打棒球你沒料到這招吧？要買大麻嗎？絕對不採取守勢，永遠進攻即使被逼退了也要繼續進攻
了解嗎？就是這樣，這才像在下棋，喬舒沒錯逼它逃命，我陷入困境我要逃跑了，怎麼辦？走哪裡？來吧，喬舒
小菲舍爾來追殺我啊…對了，漂亮…帥呆，我束手無策了，這個麻煩我麻煩大了，我就要完蛋了這是什麼？
像這樣前進這個要這樣走
還有這個可以這麼走那個必須走到這裡
小兵走…小兵…小兵可以這麼吃這是小兵…妳又溜進去了嗎，卡佳？對呀超過睡覺時間了跟哥哥說晚安晚安去媽？
是的？溫尼都睡在公園裡嗎？老實說，我不知道他住在哪裡嗯，我是想他可以先睡我的上鋪等到我夠大了可以睡上鋪時下鋪再讓他睡你有一副好心腸這是世界上最珍貴的東西晚安
媽媽，晚安很高興你能來一切都好嗎？還好好，那很好你覺得如何？以前看過巡迴賽嗎？沒
啊，那你很幸運這是其中最著名的一個聚在這裡的是全國最強
最有天分的棋士每一個都是喬爾本傑明，前美國冠軍目前全美前六強角落的那個是羅曼什奇哈什維利兩次全美冠軍，幾年前他曾經躋身全球前十強阿薩霍夫曼，他的雙親都是律師從小在公園大道長大曾就讀霍瑞斯曼學院及哥倫比亞大學後來輟學選擇成為職業棋士他平均一年參加200個巡迴賽阿薩…告訴我你一年
能從巡迴賽贏得多少獎金？大約兩千塊，是吧？
你看他陷入沉思，我讓他陷入沉思也許我能吃掉他一個兵很明顯，你邀我來此
是讓我瞭解情況但是如果想藉此說服我讓我兒子不要學下棋
你大可不必這麼大費周章你要我認為你意圖勸阻我而實際上，你是勸進我你根本不知道我真正的意圖究竟什麼是國際象棋？有人認為它只是一種遊戲
有些人則正好相反認為它絕對不是而那些終身奉獻給國際象棋的人
則大部分時間深信它是一種科學，其實都不是鮑比菲舍爾則徹底超越了
前無古人的發現它的精髓…是一種藝術我終其一生想效法他這些傢伙也是但是畫虎不成反類犬我們差遠了他的後繼者今晚沒有出現不在這裡他在你家裡，在他自己的房間睡覺你兒子有菲舍爾的原創力有他的悟性…在他內心深處你這麼肯定？就憑你看他在公園跟別人下棋？
是的你問我要什麼？我告訴你我要什麼我要重新找回鮑比菲舍爾搞失蹤時
隨著他帶走的一切看看他你是他爸爸，你自己決定喬舒，我…我想讓你見見
我的一個朋友嗨，喬舒
這是布魯斯嗨好了，我讓你們兩個…我會在樓下我愛水球聽說他以前真的很厲害曾經是大師級棋士…或類似的什麼曾經是？
我想要這個是啊，只是，嗯，他不再比賽退出江湖…反正他們是這麼說的這倒是個有趣的人好，我知道了格林先生在溫室裡，拿著蠟燭（線索）扳手我想跟你父親聊一下
我們下週再見？好剛才我玩得很高興，喬舒
我也是拜
拜我認為第一堂課上得蠻順利的那很好所以你們聊到國際象棋了？不，那倒沒有那我們下週六見了？是好極了再見下次玩小精靈好不好，喬舒？玩小精靈，吃披薩
很棒好不用送我很高興認識你你面前這盤棋，再四步可以將軍不准動，直到你想清楚了不用看我，我不會給你提示不移動棋子我無法思考可以的把棋子從你腦裡移走，一次一個最後剩下國王就像站在街角落的孤單老人來，這樣會容易些馬移至C8位答對了給你看一樣東西這是很稀有的上面寫著“國際象棋大師證書
頒發於…”空白的名位欄“…最高的成就日期…空白，西元19XX…空白”小心拿它很神奇且具有魔力有史以來…我不太確定
只有極少數幾個人得過而這幾個人都必須累積
很高的國際象棋大師課程積分然後會舉行盛大典禮頒發證書如何累積國際象棋大師課程積分？
要努力你剛得到十點
因為你正確地將馬移至C8位十點十點…國際象棋大師課程積分（國際象棋大師證書
頒發於）很好，喬舒，加油！跑…繼續上二壘！跑！加油，嗨繼續跑你穿得好正式，布魯斯二、四、六、八，誰的表現頂呱呱？鷹隊！鷹隊！飛呀，鷹隊！好棒！
好！精采的比賽，做得好
把球具放好出來集合精采的比賽走吧，喬舒他腦子跟身體一樣好動
下棋時不停地在思考各種棋路一旦開始就靜不下來舉例說，教他別一開始就用皇后進攻他就是聽不進去可是能怪他嗎？
他用這個方法在公園贏棋屢試不爽，很難說服他這是不好的就像叫他要刷牙一樣我在課堂上教的跟他在公園學的是南轅北轍那些人只會戰術，而不懂戰略他們用一些出人意料之外的棋步擾亂或左右對手的思路靠這種技巧玩兩分鐘速棋
贏點大麻錢或許能奏效但是正式比賽喬舒會吃大虧的他還學他們說話的調調你們能不能叫他少去公園下棋？可以啊
不行不去公園下棋會要他的命
他超愛那裡可是這樣我會教得很辛苦那就麻煩你辛苦教了你搞什麼？
我們都打包好要出門了檢查他的鞋帶繫好了沒
那裡會有電扶梯我不知道當時為什麼允許他並沒有，是他堅持要去那當時我應該勸阻他布魯斯…
我以前在巡迴賽打滾多年了解那些人把巡迴賽
看得比什麼都重要為了取勝不擇手段那又怎麼樣？
那不叫下棋下棋是一種藝術
你說得沒錯錯，我倒認為是欣賞喬舒優雅地下棋然後收我60塊時薪你只要告訴我，你半個小時之內能不能出發？
他不跟我們一起去可以請他聽電話嗎？等一下，喬舒搞什麼？你的電話嗨喬舒，你好嗎？是不是很興奮？是跟你說，我無法同行我另外有事必須去處理沒關係我會想著你，你會很棒的
我對你有信心等你回來再見面了好，拜好，拜還有記得別太早出皇后…好酷的旅館哪個是你的孩子？坐在泳池階梯邊那個
哦，旁邊那個是我兒子看起來他們已經是朋友了你兒子棋力評等多少？（緊急情況請撥15）15你意思是1500？是啊他幾歲？七歲
七歲那我不認為他們會分在同一組摩根目前還不到一千1500分？好，我要鄭重提醒各位注意自己的行為舉止不要惹是生非各位心裡應該很清楚我的意思如果要現場觀賽
請站在選手的正後方不要發出怪聲不要出言評論也不要互瞪眼睛如果都能遵守以上規定就沒有任何人會找你麻煩比賽也會很順利我不跟各位開玩笑喂，我兒子想用自己專用的象棋
我女兒習慣自己的計時器…這樣不公平預備，計時開始你拉了你的耳朵
我沒有拉我的耳朵你明明就有
我沒有！我只是耳朵癢了掏一掏！
你說謊！分開！別打了！他是神經病！
他瘋了！他作弊！我不管！不要碰我！是你先挑起的我們只想有個快樂的比賽
搞不懂這些男人喂！你可以說我是暗號專家拜託，閉嘴吧我偏要說，你管我你老子就是暗號專家
挖挖鼻孔、摸摸手肘我愛摸哪兒你管不著只要比賽順利就好，下棋就這麼回事所以你要是看到我掏耳朵
不是我耳朵癢（喬舒韋茨金）你可能認為我耳朵癢，但不是注意觀察其中奧妙你很沉著，看起來一點也不緊張嗨如果你兒子贏了，而我兒子也贏那他們會在決賽碰頭真是難熬嘿，不過就是場比賽罷了我要去吃個鮪魚三明治你要不要也來一個？
不，我還不…我給你帶一個回來皇后吃掉小兵喬稀有麻煩了，他又被吃掉一隻兵別擔心，你兒子會脫離困境的不，他被吃掉太多棋子了，他會輸馬吃掉車皮蒂剛剛失去他的車他說不定在佈局，故意犧牲車他應該仍然占上風結束了那…誰贏了？菲舍爾在休學前的那段校園生活是老師在上面授課
他在底下讀國際象棋書籍老師叫他不准看或直接把書沒收而菲舍爾依然滿腦子棋經有一次他的自然學科老師在他的成績單上寫著
“未達標準”四個大字他的回應是在空白處
也寫下斗大的字“你奈我何”他當時14歲
卻已經在國內打遍天下無敵手也讓他成為美國史上
年紀最輕的全國冠軍韋爾奇站上投手丘捕手給他打暗號，他舉起手臂，投出拜，媽媽
祝愉快我們到了再聯繫妳
拜！你爸來了好耶！照過來，看到沒？你們這些差勁的人一輩子也得不到閉上你鳥嘴，讓我們好好下棋韋茨金接到球一人出局謝謝他興奮地與隊友擊掌三次我想他們贏定了陪我玩，布魯斯好吧舉起手臂，投出去！好球接殺第一名是喬舒韋茨金（韋茨金，美國國際象棋協會）韋茨金先生？
哦，嗨，妳好嗎？嗨，真高興你能來參加我也很高興，哇，佈置得好漂亮不是嗎？都是孩子們努力合作的成果我聽喬舒說你們剛從華盛頓趕回來一定很好玩吧
是，很不錯他說那裡的旅館超棒他是很愛住旅館你最近帶著他四處征戰吧我覺得很棒對孩子來說，旅行是教育很重要的一環他們會了解這個大千世界不只是局限在附近的華盛頓廣場是啊，他也常提起華盛頓廣場嗯，我想說，我們聊到許多旅館席拉邱思的、費城的
波士頓的、及最近的華盛頓的好像多到他自己都記不清了反而不記得跟同學去校外教學
參觀過白宮、國會山莊啦還有林肯紀念堂妳說得沒錯因為我是一個差勁的父親
我自己喜歡到處跑卻自私地拖著他到處奔波弗雷德，別這樣
喬舒的課業是不是落後？是的，不過我更擔心其他方面
例如他的交友狀況有問題嗎？
可能有那到底有沒有問題？韋茨金先生，我相信他對國際象棋這玩意兒真的很厲害
但這不是問題的重點…“這玩意兒”？
抱歉國際象棋這玩意兒
我曉得他很行這反而令我擔心打個比方說…
玩意兒可以玩玩別的像是，撲克牌像是拱豬啦
拱豬打個比方
拱豬弗雷德…邦妮，她竟然拿拱豬跟國際象棋比較妳要我如何跟她對話？她只是想說明她的觀點也許我們該聽聽溫尼也認為他花太多時間下棋溫尼？溫尼是個鴉片鬼難道我也該聽聽他的觀點？對不起，但妳的比喻非常不恰當如果妳真要舉例起碼要合情合理譬如數學、音樂或是藝術否則妳就是在貶低他、國際象棋和我我沒有這個意思…但妳就是啊
就連妳現在看著我的這個眼神韋茨金先生，我想也許…
妳知道他有多棒嗎？我告訴妳，他超越了我到這把年紀的所有成就他在每一方面也遠比妳優秀我兒子天賦異稟，他有天賦倘若有一天妳能體認到這一點那麼或許我們能真正好好地聊聊喬舒它叫做國際象棋不是“國際象棋這玩意兒”
國際象棋那個學校編號幾號？
它沒有編號因為那是一所私立學校只有公立學校有編號
這所私立小學叫做道爾頓你仍然可以隨時回來找朋友例如週末放學後沒有巡迴賽的時候你的好朋友摩根也要去摩根也會去？是啊，如果不是好學校他怎麼會去，對吧？這所學校超棒的學校裡甚至有國際象棋課程遊樂場什麼樣子？遊樂場？有沒有好玩的，可以爬上爬下的？
我想一定有沒有親身去看過，但我相信應該很棒所以…你怎麼說？如果你說很棒，那它就一定是這會是個錯誤的決定原來的學校有什麼問題？不知道，大概不好吧那新學校就比較好？新學校有國際象棋課有國際象棋課那你自己覺得呢？那邊到底發生什麼事？鮑比菲舍爾！
鮑比菲舍爾！小菲舍爾將軍再將不打賞就搗蛋為什麼黑棋佔優勢？慢慢想白方小兵多分散而孤立
白方哪個棋子最孤立無援？右下方這個白兵，只有國王能救它正確答案非常好你給自己又賺進20點
國際象棋大師積分研究自己的棋局嗎，布魯斯？喬舒，去喝罐可樂，休息一下去拿一罐可樂你要做什麼？“嗨，你好嗎？近況怎麼樣？
身體健康狀況如何呀？”起碼先打個招呼問候一下嘛我要加入你的棋社，不是我自己是我這位喬納森小朋友我建議晚幾年再帶他回來試試請給我們一份申請表
如果不麻煩的話他從四歲開始就當我的學生他父母將他託付給我只為了學國際象棋沒有其它嗜好他有去上學嗎？
沒有這可好，你真該替自己感到驕傲我是啊你該看看他下棋
他讓我想起你以前的身手只是他從不放棄
喬舒那是他的本性他不會讓他老師失望的“當他知道房舍被完全損毀時怪獸又氣憤又苦惱地大叫隱身回森林準備復仇”哇，好可怕因為一群人
舉著火把提著武器要追殺怪獸我們先念到這裡，明天繼續晚安，小老虎
晚安爸…也許我們應該放棄這次的州決賽你怎麼會有這種想法？我們一定會參加的啊
我們努力這麼久才進入決賽如果我拿冠軍…大家會說：“他贏了是理所當然啊因為他的積分最高”可如果我輸了…你不會輸的，喬舒萬一我輸了呢？
不會的我怕我會的喬舒，他們怕你他們怕死你了趕快睡吧不要當最厲害的也許比較好那麼即使你輸了，也沒什麼關係過了一陣子大家才相信
他是真的消失無蹤了你好，鮑比他以前也搞失蹤，18個月不見蹤影就在貝爾格勒
擊敗南斯拉夫棋士彼得羅相之前但是1975年馬尼拉的衛冕賽他仍然未現身協會取消了他的頭銜
於是冠軍獎盃重回俄羅斯的懷抱（紐約州，小學組決賽）能讓我…開始錄影我身旁站的是弗雷德韋茨金先生
我沒念錯你的名字吧弗雷德，告訴大家
身為一個小棋士的父親有什麼心得？對我來說，最困難的是教他
玩具別到處亂丟注意他不要吃太多薯條…嗨嗨據我了解，你兒子被一致看好是的，他目前是分組排名第一所以會場裡的家長都恨死你了開開玩笑，弗雷德謝謝你，先生，可以帶他入場了謝謝
麻煩下一位我的天還真是速戰速決我不想看這一幕什麼？不會吧七步？七？怎麼可能才下七步就輸掉比賽？也許我不是這塊料你明知不是這麼回事你心知肚明我不懂為什麼搞成這樣
告訴我為什麼想啊我不催你才一轉眼就把比賽輸掉了那你現在就給我慢慢地反省掉入他的陷阱嗎？還是你的皇后又太早出擊布魯斯不是一再地提醒過你嗎？也許對手比我強不要拿那個爛人跟你比，他不夠資格你為什麼站那麼遠？過來沒關係沒關係對不起儘管鮑比菲舍爾天生異稟
打遍天下無敵手他卻比任何人都用心無時無刻不在鑽研連做夢都想著下棋，為什麼？（《象棋生活》）作為一個天生好手還不夠嗎？如果他不在乎輸贏，那他該滿足了但他在乎他要獨占鰲頭因此他必須努力不懈
這就是我們要效法的好
很好還有，不要跟我爭論即使你覺得自己的走法才正確我保證我教你的每一步棋
想像是鮑比菲舍爾在指導你因為我鑽研他下過的每一盤棋局所以想像他是你的精神導師而你就是他本人
是的很好新規定不准再下速棋我知道你很喜歡，也知道它很有趣
但對你會有不良影響它毀了阿爾巴科夫，也可能會毀了你還有不准再去華盛頓廣場你在那裡只能學到一些三腳貓的功夫他們不是三腳貓他們是失敗者除非你想變得跟他們一樣
否則遠離他們他們不是三腳貓我是認真的現在…你是哪一個？什麼意思？我說，哪一個是你？都不是，他們只是棋子你是這個你認為下一步怎麼走？車走至D1
走到E5不是更好？為什麼？
你沒有想清楚我有
你沒有，你沒深思熟慮，坐好來我沒錯啊，車移至D1是最好的選擇那不是重點，你並沒有研究整個棋局你沒經過深思就躁進，計分本給我為什麼？
把計分本給我為什麼？因為你剛剛被扣分了，小老虎你不能扣我分數不能？你再頂嘴就扣更多的分數怎麽了？我聽説了不少…疼！該死！該死…你了解“蔑視”的意思嗎？就是覺得大家都不如你沒有資格跟你比賽我沒有這種想法那你最好開始這麼想如果沒有這種想法
而認為能贏得比賽，那你就錯了你必須鄙視你的對手你要恨他們可是我不恨他們恨你他們恨你，喬舒我不恨他們鮑比菲舍爾蔑視整個世界我不是他我想我了解了這次的初選比賽以六戰全勝
取得最高積分的就是喬納森坡（亨特學院，小學組決賽）讓我們以掌聲祝賀他
及所有進入決賽的選手們白方先走了我們要下到天黑嗎？我可以得多少積分？你是指開局？是的別管積分
如果我開局可以得幾分？看在對棋熱愛的份上
為下棋而開局吧我想知道差幾分可以得到證書不要去想我要知道
我不知道什麼意思，你不知道？我才不管我不明白該白方走我要證書你要證書是嗎？你一定要得到證書才會甘願沒有證書你就不肯下棋？算你贏了這是證書，填上你的名字毫無意義，不過是一張紙印表機印出來的，再來一張？還是十張？要不要20張？30？我整個包包裡都是，毫無意義毫無意義滾出我的屋子希望孩子名列前茅卻不忍心苦練他，是錯誤的滾出我的屋子聽我說，妳嘴巴不承認
但他說得對譬如說，妳不會叫小孩子去打棒球卻又不給他棒球手套妳要給他們球具，妳…
一切都結束了邦妮…他陷入低潮這是在所難免的，當妳陷入低潮時應該越挫越勇，努力走出瓶頸而絕對不是輕言放棄
我不是在跟你討論棒球可下棋也是一樣的道理
妳越害怕就越會輸越輸就會越害怕
他現在就是這個情況他不是怕輸他害怕的是失去你的關愛有多少個玩棒球的小朋友
每次上場打球，心中卻擔心失去父親的愛？
每一個！他知道你不贊同他他知道你認為他軟弱但他不是軟弱他是心地善良不論是你或布魯斯還是任何人試圖改變他這一點我對天發誓，我會馬上帶著他離開你從何時開始
對下棋採取嚴肅的態度？從什麼時候…我想我一直都以嚴肅的態度對它是啊，大概從七歲開始吧有人宣稱這些年來一直收到他的來信卻拿不出證據大家說他害怕，再也不會下棋又有人說他發瘋了遊蕩在洛杉磯街頭以假名掩飾身分將軍…也有人說…他死了我則認為他是蟄伏著，蓄勢待發等待最佳時機，重回江湖
奪回他的王座（白，黑）嗨，喬舒你房間怎麼回事？我整理過了嘿，你知道嗎？你不用再研究下棋了你可以放棄，我不會介意了事實上…我要你放棄我怎能放棄？什麼意思？你不玩就是了可是我必須贏不，我就是要告訴你，不需要了可是你說過要我贏嗯，我現在告訴你，不需要了但是我要，我要贏為什麼？因為我必須這麼做為什麼？沒有意義了啊只不過是一種遊戲罷了不，它不是早安你是它們的主人玩一盤？兩分鐘這哪一招？
施里曼攻擊法施里曼攻擊法，哪裡學的，書上？我老師教的
你老師？忘了它吧算了吧，回到從前，用你的心來玩鞭策你的士兵勇往直前，保護皇后熄掉，喬舒在下棋你老師只是教你如何不輸
他沒教你怎麼贏學那個有啥光采
你必須冒輸棋的風險，喬舒毫不保留，拼戰至一兵一卒在失敗邊緣發現你的極限，孩子可是…
可是啥？繼續！棋盤只是你的戰場
但敵人是你的對手與你對手廝殺就是我你要幹掉我，不是棋盤上的棋子
把我幹掉你又不是我的仇人現在我就是你的仇人，快點幹掉我對了不錯好多了，對！繼續，動起來很好！耶！好多了好耶！好棋！再來呀！好好，再來哦，耶，好樣的沒錯！哦，漂亮，耶！那是什麽？
將死這樣就對了最近好嗎？還好
喬舒如何？嗯，他很好，請坐仍然決定去芝加哥參加全國決賽？是啊我最近在公園看到你們倆嗯，我們最近常耗在那兒仍覺得這是個好主意？是，我覺得是，他近況奇佳你怎麼知道？你說對了，我是不知道但是我注意到
他重新燃起對下棋的熱情已經很久很久沒看過他這個樣子你或許覺得這麼做是對他好
我得警告你你正推他接近挫敗的深淵其它小朋友都在勤練棋藝
做最後衝刺而不是騎腳踏車、玩電動我向你保證我只不過讓喬舒去做一些
我認為對他是最好的事情我不知道還能怎麼做別讓他去輸掉比賽這點你做得到
你是他父親，禁止他參加我做不到弗雷德，他會被痛宰信心將被徹底摧毀你將無法想像這種挫敗對他的傷害我想我可以你知道嗎？你應該跟我們一起去有你陪伴對他意義非凡這我做不到到了
謝謝你謝了進來，卡佳這一步走得不錯
但不是最佳選擇，好嗎？國際象棋大師卡帕布蘭卡不是這麼走看到沒？你要沉著冷靜
傻瓜就掉進陷阱你應該要走到第七嗨，摩根喬舒，你去哪裡了啊？去釣魚看這照片！不准下棋，不准看書整整兩個禮拜
連討論國際象棋都不可以就是釣魚我爸的主意嗨，卡列夫，還好嗎？釣魚？是啊各位看到我身後有200位小選手都是來自全國，經歷無數次淘汰賽
才脫穎而出的高手有些遠從阿拉斯加、夏威夷來參賽他們在這裡將相互較勁必須歷經長達兩天的嚴苛賽程據我了解，為了奪得冠軍
必須七戰全勝沒錯這位是多諾萬克蘭恩先生國家學院冠軍協會理事告訴我，這次比賽
會不會誕生另一個小鮑比菲舍爾？嗨，媽！你的對手是個女孩，目前排名第82儘快結束比賽
下一場比賽前你才可以充分休息知道嗎？
好的待會見拜
拜喬舒祝好運向各位解釋閃電戰的一些規則在對手思考下一手的同時你可以做筆記而若對手
剩下不到五分鐘的時間的時候你將不能再做筆記
嗨嗨
聽清楚了嗎？祝好運，還有一件事如果你有疑問…
摩根！…你不必跟你的對手爭辯有一些戴著紫色帽子的輔導員
會在場內巡視舉起你的手，他們會幫你解決問題只要把手舉高，他們就會過去不要與你對手爭執，再次提醒各位好嗎？祝各位好運，開始計時（國家學院冠軍協會，第七局）（白，黑
喬納森坡，喬舒亞韋茨金）我可以進來嗎？心情怎麼樣？害怕？我贏不了他可能贏不了，我不該洩你的氣但我若不這麼講，你會知道我在說謊我有東西要給你上頭寫著“茲以此證書證明喬舒韋茨金，迄今在他老師心目中…已達到超級大師等級”（茲以此證書證明喬舒韋茨金
迄今在他老師心目中）（已達到超級大師等級）我一輩子從沒這麼驕傲我很榮幸稱自己為你的老師我好害怕我知道你可以留下來陪我到比賽結束嗎？留下來？任何人也攆不走我令人焦躁不安，不是嗎？當你了解到，即使你毫不保留地傾囊相授終究…他們必須走出自己的路祝好運祝好運計時開始怎麼回事？他為什麼不走？他故意浪費自己的時間
企圖擾亂喬舒不要，喬舒，想都不要想帶出皇后留在後方
帶出來，喬舒天啊
怎麼了？結束了嗎？
結束？他在佈局，喬舒正在設計他這招是我教他的將軍你看吧！不打賞就搗蛋？下錯了什麼下錯了？誰下錯了？看清楚，喬舒，在你眼前
雖然還要再12步，但就在你面前你逮到他了用你的兵吃他的兵自G線走至F6位置
迫使他的象與車分開你的象則不要後退
留在原地守住E7位他會轉進，拉回他的象或馬當他這麼走以後，困難的部分來了你要犧牲你的車引誘他走至F6位置他走國王至F6
吃掉你的車，接下來你的馬走D7壓迫他的國王跟車他為了自保退國王至F5，用馬吃他的車用馬吃他的車，但江山已定想清楚再走我不會走想清楚再走我不會走想清楚再走對不起，爸來，這樣會容易些他明白了明白了？你怎麼知道？他想通了怎麼了？快走啊你這什麼意思？他在搞什麼？他提議和局我建議我們和局和局？你一定在開玩笑你已經輸了，你只是還不曉得我輸了？你自己看看這局勢我看過了言和吧，讓我們並列冠軍接受和局該你走將軍很精采耶！喬舒，你辦到了！好…酷啊！我真為你驕傲，我知道你辦得到跟你說過吧…鮑比菲舍爾也在華盛頓公園下過棋看到沒，這裡，喬舒韋茨金摩根，你…摩根過來好嗎？我試圖給他一條生路我曉得你為什麼這麼早就出皇后？
我不明白明白我的意思嗎？明白嗎？懂不懂我在說什麼？爸爸講話你有沒有在聽？結果如何？
我輸了，就是這樣你爸說什麼了？“你應該以馬進攻，而不是用皇后你太早帶出皇后”我也這麼做啊他就說了這些？
差不多摩根…你要不要聽個祕密？我跟你說你現在的實力比我那個時候強多了謝謝（喬舒亞韋茨金至今仍玩國際象棋）（目前排名全美18歲級組第一名）（他也喜愛玩棒球、籃球
足球和美式足球）（到了暑假，他會去釣魚）（1992年9月，鮑比菲舍爾複出）（挑戰他的老對頭鮑里斯斯帕斯基）（在贏得比賽後，他又旋即失蹤）字幕翻譯：郭婉琳在比赛前的那段日子他让所有人猜不透他是否会出赛许多班机为了等他而延误而他不是在家睡大觉
就是出门去散步 吃着三明治国务卿亨利基辛格最后以私人名义
希望他为了国家荣誉而出赛（冰岛 雷克雅未克）到了主办国冰岛不久
他触怒了当地居民他批评这个国家不够格
因为那里没有保龄球馆他抱怨采访的摄像机灯光太刺眼 还有桌、椅、棋盘颜色搭配及对比都不对对下榻的旅馆也有意见
他挑剔说：“窗外风景太漂亮”当然这些抱怨都跟比赛没什么相关或许也有一点儿吧如果他赢了的话
他会是历史上第一个美国籍冠军如果输了 那他也不过是
一个来自布鲁克林的蹩脚棋士在第21局的第40手他以小兵反击 吃掉斯帕斯基的象胜负已分他以国家英雄的姿态回国（热烈欢迎世界国际象棋冠军
博比菲舍尔）他向全世界吹嘘他会击败
国际象棋超级强国俄罗斯 他做到了他就像获胜的拳王一样
支配赢来的巨额奖金政商名流争相邀约然后博比菲舍尔做出了最怪异
又出人意料的举动他失踪了他人呢？
也许他放弃了你看到什么吗？我想我们甩掉他了好冷 回家吧如果他两小时内还找不到我们的话
那我们就回去你好 孩子们提欧 你在这里做什么？
我以为你回家去了你还好吗？一、二 绑鞋带三、四 自己来 对吧？你说过
骰子要掷在自己这边 对吧？这半边是我的记得吗？掷过去你那边？你话真多你话才多
你话多快来（生日快乐 乔希）乔希？乔希？该你了
乔希！很好 嗯 对了别太多 这样很好再来一点 很好你一定要小心 别用太多而是刚刚好再加一点 太好了看起来很棒吧 你觉得如何？很好啊
好好 现在用布抹匀都渗入皮革里了 看到没？很棒的气味 闻闻看好现在…怎么了？我忘了买球 你能相信吗？你一定要夹个球在里面一颗硬球 线条才会漂亮对…这个也行 很好像这样摆进去 折过来好吧 睡吧
明天我会买个真的球你知道吗？我不相信 无法相信啥？你七岁了生日快乐晚安 乔希
晚安你呢？
但愿吧乔希 拜学校如何？
不错好 拜
拜 再见再见 你好吗？很好 拜
拜拜 再见怎么样？想吃比萨饼吗？我不知道 你想吗？你还好吗？嗯 很好我想吃比萨饼你要不要去公园看那些人？公园哪些人？这个人该打屁股了上帝在庇佑那座岛公园失火了 老哥别想逃跑 还没结束 还有一分钟闹钟响时间才到时间还没到？来下一局（不准赌博）什么？
我们下棋 随便下棋 伙计这是10块
什么？你说的10块
不…来下棋吧好了 乔希 走吧你就这点能耐？你就这点能耐？
你太烂了确定你会下国际象棋？
乔希！不考虑去中国城玩中国象棋？错了 那也错了真的要这样？好 给你吃呗但是你别想吃我这只
这只是我的宝贝你只能逃命怎么 要换皇后？不给你换皇后我又不是做生意的
我看起来像商人吗？你想做什么？拿出你吃奶的力量来吧是卡姆兰设拉子
吃奶的力量我知道那是卡姆兰设拉子设拉子 国际象棋大师哟想扮猪吃老虎？砸我的场子踢我的馆？
不用瞅时钟 我还剩很多时间我想回家
有本事来赢我的钱啊走吧 乔希大师 露一手来瞧瞧嘛露一手 大师 看好将军不…不能后悔考虑清楚 起手无回 休想嗨！对了 逃 逃呀！谁拜托去叫警察
他在故意拖延时间（和1953年打败塔尔的棋士
下棋或拍照：5块）打扰了 先生我看到你写的字牌你要照相？不 我儿子想跟你下一盘棋将军不对结束了 你输了谢谢他叫什么名字？乔希
乔希什么？走 别告诉他…
维茨金乔希维茨金我会注意你的 乔希维茨金跟公园这些三脚猫比你就像博比菲舍尔一样 给他们瞧瞧你儿子懂得使用弃子战术
去攻击对手 女士闭上你鸟嘴 看你做的好事球投出去了朝向二垒的滚地球传向一垒 封杀嗨 宝贝
嗨乔希在哪里？
他在那边嗨 乔希 你好吗？
嗨来这里 来帮帮我我错过什么精彩的？
双方都还没得分我今天带乔希去公园他跟别人下国际象棋好球！可是乔希不懂国际象棋啊 谢谢我哪知道 可他就是会你长大想跟你爸一样当个体育记者还是要做棒球选手？棒球选手
我想成为洋基队的二垒手连四场击出安打！该考虑换个二垒手了小心…天啊嗨 看我找到什么要不要下一盘？为什么？好玩啊我比较想出去逛逛街我能做这个吗？
当然跟你爸下一盘吧 他想跟你下棋就像在公园嗨 很好玩的 然后就去逛街要让我哦 我很久没玩了将军哦 将死你看 我把你堵住了
这里也被我封死了 看到没？我们可以去逛街了吗？当然 去尿尿 拿外套我知道 我应该让他赢我给了他很多次机会啊他根本不想赢不想赢？少来了 邦妮也没啥大不了的不 你到底想说什么？你还看不出来？他不想击败他的爸爸爸…她认为你故意放水你知道“放水”的意思吧？不知这次我希望你要尽全力我有啊我知道你有 但是我们再玩一盘就好 好吗？乔希 赢你爸没关系 他不会生气（《纽新公司电话黄页》
《纽新公司电话白页》）你先该你了 乔希！不能 我跟我爸在下棋国际象棋 一种游戏 像大富翁乔希！
先别挂嗨（《纽约时报》）该你走了 乔希！你移动你的那只小兵了吗？我是走小兵 对啊
就是那一只帮我把马移到我的国王前面你是指你的骑士
对！好他的皇后要保不住了是吗？帮我走了吗？
是的那可以出门了吗？可是我们还没结束啊 乔希结束了博比菲舍尔六岁时 他妈妈带着他们搬家到布鲁克林
埃贝茨棒球场旁的一栋小公寓到了晚上 车水马龙不再取而代之的是球场
加油群众的疯狂呐喊妈妈如果加班姐姐会带一些游戏回家陪弟弟玩例如大富翁、印度双骰游戏
还有国际象棋虽然姐姐大他五岁很快就不是菲舍尔的对手他发现跟自己下棋更有趣（《俄罗斯国际象棋》）他跟自己捉对厮杀互不相让而最后总是他赢手提起来 三、四现在划过去 伸长手臂 放下现在换另一边头抬高 蹲下去找到支撑点 然后起身（大都会国际象棋俱乐部）三、四 很好（《生活》战无不胜的棋士）摆正棋子
你做什么？摆正棋子
你移动了棋子我没有走棋 我只是把棋子摆正你不是摆正棋子
你根本是移动棋子 犯规我只不过…
你说你和谁在一起？不…你棋子完全都移位了…在史德顿岛的哈达萨支会（安静）你的计划是什么？演讲？展示会？我想找布鲁斯潘德尔菲尼先生你打算付多少钱？30块？你知不知道请我去演讲的行情？玩一盘？可以给我一颗吗？好 我去
是的 我同意就30块钱是 我知道 嗯 拜我在报社工作我想…
我不知道博比菲舍尔在哪里我那个写棋类专栏的同事告诉我在这里可以找到布鲁斯潘德尔菲尼我想替我儿子找一位老师我不再收学生了我同事说你还在教那他错了走吧 乔希再等一下谢谢比数多少？
33比833比8？你做了什么？三个全垒打…和两个一垒安打别开玩笑了
后来我差一点又打全垒打可是我跑回本垒前滑一跤我可不打棒球你没料到这招吧？要买大麻吗？绝对不采取守势 永远进攻即使被逼退了也要继续进攻
了解吗？就是这样 这才像在下棋 乔希没错逼它逃命 我陷入困境我要逃跑了 怎么办？走哪里？来吧 乔希
小菲舍尔来追杀我啊…对了 漂亮…帅呆 我束手无策了 这个麻烦我麻烦大了 我就要完蛋了这是什么？
像这样前进这个要这样走
还有这个可以这么走那个必须走到这里
小兵走…小兵…小兵可以这么吃这是小兵…你又溜进去了吗 卡佳？对呀超过睡觉时间了跟哥哥说晚安晚安去妈？
是的？温尼都睡在公园里吗？老实说 我不知道他住在哪里嗯 我是想他可以先睡我的上铺等到我够大了可以睡上铺时下铺再让他睡你有一副好心肠这是世界上最珍贵的东西晚安
妈妈 晚安很高兴你能来一切都好吗？还好好 那很好你觉得如何？以前看过巡回赛吗？没
啊 那你很幸运这是其中最著名的一个聚在这里的是全国最强
最有天分的棋士每一个都是乔尔本杰明 前美国冠军目前全美前六强角落的那个是罗曼什奇哈什维利两次全美冠军 几年前他曾经跻身全球前十强阿萨霍夫曼 他的双亲都是律师从小在公园大道长大曾就读霍瑞斯曼学院及哥伦比亚大学后来辍学选择成为职业棋士他平均一年参加200个巡回赛阿萨…告诉我你一年
能从巡回赛赢得多少奖金？大约两千块 是吧？
你看他陷入沉思 我让他陷入沉思也许我能吃掉他一个兵很明显 你邀我来此
是让我了解情况但是如果想借此说服我让我儿子不要学下棋
你大可不必这么大费周章你要我认为你意图劝阻我而实际上 你是劝进我你根本不知道我真正的意图究竟什么是国际象棋？有人认为它只是一种游戏
有些人则正好相反认为它绝对不是而那些终身奉献给国际象棋的人
则大部分时间深信它是一种科学 其实都不是博比菲舍尔则彻底超越了
前无古人的发现它的精髓…是一种艺术我终其一生想效法他这些家伙也是但是画虎不成反类犬我们差远了他的后继者今晚没有出现不在这里他在你家里 在他自己的房间睡觉你儿子拥有菲舍尔的原创力有他的悟性…在他内心深处你这么肯定？就凭你看他在公园跟别人下棋？
是的你问我要什么？我告诉你我要什么我要重新找回博比菲舍尔搞失踪时
随着他带走的一切看看他你是他爸爸 你自己决定乔希 我…我想让你见见
我的一个朋友嗨 乔希
这是布鲁斯嗨好了 我让你们两个…我会在楼下我爱水球听说他以前真的很厉害曾经是大师级棋士…或类似的什么曾经是？
我想要这个是啊 只是 嗯 他不再比赛退出江湖…反正他们是这么说的这倒是个有趣的人好 我知道了格林先生在温室里 拿着蜡烛（线索）扳手我想跟你父亲聊一下
我们下周再见？好刚才我玩得很高兴 乔希
我也是拜
拜我认为第一堂课上得挺顺利的那很好所以你们聊到国际象棋了？不 那倒没有那我们下周六见了？是好极了再见下次玩小精灵好不好 乔希？玩小精灵 吃比萨饼
很棒好不用送我很高兴认识你你面前这盘棋 再四步可以将军不准动 直到你想清楚了不用看我 我不会给你提示不移动棋子我无法思考可以的把棋子从你脑里移走 一次一个最后剩下国王就像站在街角落的孤单老人来 这样会容易些马移至C8位答对了给你看一样东西这是很稀有的上面写着“国际象棋大师证书
颁发于…”空白的名位栏“…最高的成就日期…空白 公元19XX…空白”小心拿它很神奇且具有魔力有史以来…我不太确定
只有极少数几个人得过而这几个人都必须累积
很高的国际象棋大师课程积分然后会举行盛大典礼颁发证书如何累积国际象棋大师课程积分？
要努力你刚得到十点
因为你正确地将马移至C8位十点十点…国际象棋大师课程积分（国际象棋大师证书
颁发于）很好 乔希 加油！跑…继续上二垒！跑！加油 嗨继续跑你穿得好正式 布鲁斯二、四、六、八 谁的表现顶呱呱？鹰队！鹰队！飞呀 鹰队！好棒！
好！精彩的比赛 做得好
把球具放好出来集合精彩的比赛走吧 乔希他脑子跟身体一样好动
下棋时不停地在思考各种棋路一旦开始就静不下来举例说 教他别一开始就用皇后进攻他就是听不进去可是能怪他吗？
他用这个方法在公园赢棋屡试不爽 很难说服他这是不好的就像叫他要刷牙一样我在课堂上教的跟他在公园学的是南辕北辙那些人只会战术 而不懂战略他们用一些出人意料之外的棋步扰乱或左右对手的思路靠这种技巧玩两分钟速棋
赢点大麻钱或许能奏效但是正式比赛乔希会吃大亏的他还学他们说话的调调你们能不能叫他少去公园下棋？可以啊
不行不去公园下棋会要他的命
他超爱那里可是这样我会教得很辛苦那就麻烦你辛苦教了你搞什么？
我们都打包好要出门了检查他的鞋带系好了没
那里会有电扶梯我不知道当时为什么允许他并没有 是他坚持要去那当时我应该劝阻他布鲁斯…
我以前在巡回赛打滚多年了解那些人把巡回赛
看得比什么都重要为了取胜不择手段那又怎么样？
那不叫下棋下棋是一种艺术
你说得没错错 我倒认为是欣赏乔希优雅地下棋然后收我60块时薪你只要告诉我 你半个小时之内能不能出发？
他不跟我们一起去可以请他听电话吗？等一下 乔希搞什么你的电话嗨乔希 你好吗？是不是很兴奋？是跟你说 我无法同行我另外有事必须去处理没关系我会想着你 你会很棒的
我对你有信心等你回来再见面了好 拜好 拜还有记得别太早出皇后…好酷的旅馆哪个是你的孩子？坐在泳池阶梯边那个
哦 旁边那个是我儿子看起来他们已经是朋友了你儿子棋力评等多少？（紧急情况请拨15）15你意思是1500？是啊他几岁？七岁
七岁那我不认为他们会分在同一组摩根目前还不到一千1500分？好 我要郑重提醒各位注意自己的行为举止不要惹是生非各位心里应该很清楚我的意思如果要现场观赛
请站在选手的正后方不要发出怪声不要出言评论也不要互瞪眼睛如果都能遵守以上规定就没有任何人会找你麻烦比赛也会很顺利我不跟各位开玩笑喂 我儿子想用自己专用的象棋
我女儿习惯自己的定时器…这样不公平预备 计时开始你拉了你的耳朵
我没有拉我的耳朵你明明就有
我没有！我只是耳朵痒了掏一掏！
你说谎！分开！别打了！他是神经病！
他疯了！他作弊！我不管！不要碰我！是你先挑起的我们只想有个快乐的比赛
搞不懂这些男人喂！你可以说我是暗号专家拜托 闭嘴吧我偏要说 你管我你老子就是暗号专家
挖挖鼻孔、摸摸手肘我爱摸哪儿你管不着只要比赛顺利就好 下棋就这么回事所以你要是看到我掏耳朵
不是我耳朵痒（乔希维茨金）你可能认为我耳朵痒 但不是注意观察其中奥妙你很沉着 看起来一点也不紧张嗨如果你儿子赢了 而我儿子也赢那他们会在决赛碰头真是难熬嘿 不过就是场比赛罢了我要去吃个三文鱼三明治你要不要也来一个？
不 我还不…我给你带一个回来皇后吃掉小兵乔稀有麻烦了 他又被吃掉一只兵别担心 你儿子会脱离困境的不 他被吃掉太多棋子了 他会输马吃掉车皮蒂刚刚失去他的车他说不定在布局 故意牺牲车他应该仍然占上风结束了那…谁赢了？菲舍尔在休学前的那段校园生活是老师在上面授课
他在底下读国际象棋书籍老师叫他不准看或直接把书没收而菲舍尔依然满脑子棋经有一次他的自然学科老师在他的成绩单上写着
“未达标准”四个大字他的回应是在空白处
也写下斗大的字“你奈我何”他当时14岁
却已经在国内打遍天下无敌手也让他成为美国史上
年纪最轻的全国冠军韦尔奇站上投手丘捕手给他打暗号 他举起手臂 投出拜 妈妈
祝愉快我们到了再联系你
拜！你爸来了好耶！照过来 看到没？你们这些差劲的人一辈子也得不到闭上你鸟嘴 让我们好好下棋维茨金接到球一人出局谢谢他兴奋地与队友击掌三次我想他们赢定了陪我玩 布鲁斯好吧举起手臂 投出去！好球接杀第一名是乔希维茨金（维茨金 美国国际象棋协会）维茨金先生？
哦 嗨 你好吗？嗨 真高兴你能来参加我也很高兴 哇 布置得好漂亮不是吗？都是孩子们努力合作的成果我听乔希说你们刚从华盛顿赶回来一定很好玩吧
是 很不错他说那里的旅馆超棒他是很爱住旅馆你最近带着他四处征战吧我觉得很棒对孩子来说 旅行是教育很重要的一环他们会了解这个大千世界不只是局限在附近的华盛顿广场是啊 他也常提起华盛顿广场嗯 我想说 我们聊到许多旅馆席拉邱思的、费城的
波士顿的、及最近的华盛顿的好像多到他自己都记不清了反而不记得跟同学去校外教学
参观过白宫、国会山庄啦还有林肯纪念堂你说得没错因为我是一个差劲的父亲
我自己喜欢到处跑却自私地拖着他到处奔波弗雷德 别这样
乔希的课业是不是落后？是的 不过我更担心其他方面
例如他的交友状况有问题吗？
可能有那到底有没有问题？维茨金先生 我相信他对国际象棋这玩意儿真的很厉害
但这不是问题的重点…“这玩意儿”？
抱歉国际象棋这玩意儿
我晓得他很行这反而令我担心打个比方说…
玩意儿可以玩玩别的像是 扑克牌像是拱猪啦
拱猪打个比方
拱猪弗雷德…邦妮 她竟然拿拱猪跟国际象棋比较你要我如何跟她对话？她只是想说明她的观点也许我们该听听温尼也认为他花太多时间下棋温尼？温尼是个鸦片鬼难道我也该听听他的观点？对不起 但你的比喻非常不恰当如果你真要举例起码要合情合理譬如数学、音乐或是艺术否则你就是在贬低他、国际象棋和我我没有这个意思…但你就是啊
就连你现在看着我的这个眼神维茨金先生 我想也许…
你知道他有多棒吗？我告诉你 他超越了我到这把年纪的所有成就他在每一方面也远比你优秀我儿子天赋异禀 他有天赋倘若有一天你能体认到这一点那么或许我们能真正好好地聊聊乔希它叫做国际象棋不是“国际象棋这玩意儿”
国际象棋那个学校编号几号？
它没有编号因为那是一所私立学校只有公立学校有编号
这所私立小学叫做道尔顿你仍然可以随时回来找朋友例如周末放学后没有巡回赛的时候你的好朋友摩根也要去摩根也会去？是啊 如果不是好学校他怎么会去 对吧？这所学校超棒的学校里甚至有国际象棋课程游乐场什么样子？游乐场？有没有好玩的 可以爬上爬下的？
我想一定有没有亲身去看过 但我相信应该很棒所以…你怎么说？如果你说很棒 那它就一定是这会是个错误的决定原来的学校有什么问题？不知道 大概不好吧那新学校就比较好？新学校有国际象棋课有国际象棋课那你自己觉得呢？那边到底发生什么事？博比菲舍尔！
博比菲舍尔！小菲舍尔将军再将不打赏就捣蛋为什么黑棋占优势？慢慢想白方小兵多分散而孤立
白方哪个棋子最孤立无援？右下方这个白兵 只有国王能救它正确答案非常好你给自己又赚进20点
国际象棋大师积分研究自己的棋局吗 布鲁斯？乔希 去喝罐可乐 休息一下去拿一罐可乐你要干嘛？“嗨 你好吗？近况怎么样？
身体健康状况如何呀？”起码先打个招呼问候一下嘛我要加入你的棋社 不是我自己是我这位乔纳森小朋友我建议晚几年再带他回来试试请给我们一份申请表
如果不麻烦的话他从四岁开始就当我的学生他父母将他托付给我只为了学国际象棋没有其它嗜好他有去上学吗？
没有这可好 你真该替自己感到骄傲我是啊你该看看他下棋
他让我想起你以前的身手只是他从不放弃
乔希那是他的本性他不会让他老师失望的“当他知道房舍被完全损毁时怪兽又气愤又苦恼地大叫隐身回森林准备复仇”哇 好可怕因为一群人
举着火把提着武器要追杀怪兽我们先念到这里 明天继续晚安 小老虎
晚安爸…也许我们应该放弃这次的州决赛你怎么会有这种想法？我们一定会参加的啊
我们努力这么久才进入决赛如果我拿冠军…大家会说：“他赢了是理所当然啊因为他的积分最高”可如果我输了…你不会输的 乔希万一我输了呢？
不会的我怕我会的乔希 他们怕你他们怕死你了赶快睡吧不要当最厉害的也许比较好那么即使你输了 也没什么关系过了一阵子大家才相信
他是真的消失无踪了你好 博比他以前也搞失踪 18个月不见踪影就在贝尔格莱德
击败南斯拉夫棋士彼得罗相之前但是1975年马尼拉的卫冕赛他仍然未现身协会取消了他的头衔
于是冠军奖杯重回俄罗斯的怀抱（纽约州 小学组决赛）能让我…开始录像我身旁站的是弗雷德维茨金先生
我没念错你的名字吧弗雷德 告诉大家
身为一个小棋士的父亲有什么心得？对我来说 最困难的是教他
玩具别到处乱丢注意他不要吃太多薯条…嗨嗨据我了解 你儿子被一致看好是的 他目前是分组排名第一所以会场里的家长都恨死你了开开玩笑 弗雷德谢谢你 先生 可以带他入场了谢谢
麻烦下一位我的天还真是速战速决我不想看这一幕什么？不会吧七步？七？怎么可能才下七步就输掉比赛？也许我不是这块料你明知不是这么回事你心知肚明我不懂为什么搞成这样
告诉我为什么想啊我不催你才一转眼就把比赛输掉了那你现在就给我慢慢地反省掉入他的陷阱吗？还是你的皇后又太早出击布鲁斯不是一再地提醒过你吗？也许对手比我强不要拿那个烂人跟你比 他不够资格你为什么站那么远？过来没关系没关系对不起尽管博比菲舍尔天生异禀
打遍天下无敌手他却比任何人都用心无时无刻不在钻研连做梦都想着下棋 为什么？（《象棋生活》）作为一个天生好手还不够吗？如果他不在乎输赢 那他该满足了但他在乎他要独占鳌头因此他必须努力不懈
这就是我们要效法的好
很好还有 不要跟我争论即使你觉得自己的走法才正确我保证我教你的每一步棋
想象是博比菲舍尔在指导你因为我钻研他下过的每一盘棋局所以想象他是你的精神导师而你就是他本人
是的很好新规定不准再下速棋我知道你很喜欢 也知道它很有趣
但对你会有不良影响它毁了阿尔巴科夫 也可能会毁了你还有不准再去华盛顿广场你在那里只能学到一些三脚猫的功夫他们不是三脚猫他们是失败者除非你想变得跟他们一样
否则远离他们他们不是三脚猫我是认真的现在…你是哪一个？什么意思？我说 哪一个是你？都不是 他们只是棋子你是这个你认为下一步怎么走？车走至D1
走到E5不是更好？为什么？
你没有想清楚我有
你没有 你没深思熟虑 坐好来我没错啊 车移至D1是最好的选择那不是重点 你并没有研究整个棋局你没经过深思就躁进 计分本给我为什么？
把计分本给我为什么？因为你刚刚被扣分了 小老虎你不能扣我分数不能？你再顶嘴就扣更多的分数怎么了？我听说了不少…疼！该死！该死…你了解“蔑视”的意思吗？就是觉得大家都不如你没有资格跟你比赛我没有这种想法那你最好开始这么想如果没有这种想法
而认为能赢得比赛 那你就错了你必须鄙视你的对手你要恨他们可是我不恨他们恨你他们恨你 乔希我不恨他们博比菲舍尔蔑视整个世界我不是他我想我了解了这次的初选比赛以六战全胜
取得最高积分的就是乔纳森坡（亨特学院 小学组决赛）让我们以掌声祝贺他
及所有进入决赛的选手们白方先走了我们要下到天黑吗？我可以得多少积分？你是指开局？是的别管积分
如果我开局可以得几分？看在对棋热爱的份上
为下棋而开局吧我想知道差几分可以得到证书不要去想我要知道
我不知道什么意思 你不知道？我才不管我不明白该白方走我要证书你要证书是吗？你一定要得到证书才会甘愿没有证书你就不肯下棋？算你赢了这是证书 填上你的名字毫无意义 不过是一张纸打印机印出来的 再来一张？还是十张？要不要20张？30？我整个包包里都是 毫无意义毫无意义滚出我的屋子希望孩子名列前茅却不忍心苦练他 是错误的滚出我的屋子听我说 你嘴巴不承认
但他说得对譬如说 你不会叫小孩子去打棒球却又不给他棒球手套你要给他们球具 你…
一切都结束了邦妮…他陷入低潮这是在所难免的 当你陷入低潮时应该越挫越勇 努力走出瓶颈而绝对不是轻言放弃
我不是在跟你讨论棒球可下棋也是一样的道理
你越害怕就越会输越输就会越害怕
他现在就是这个情况他不是怕输他害怕的是失去你的关爱有多少个玩棒球的小朋友
每次上场打球 心中却担心失去父亲的爱？
每一个！他知道你不赞同他他知道你认为他软弱但他不是软弱他是心地善良不论是你或布鲁斯还是任何人试图改变他这一点我对天发誓 我会马上带着他离开你从何时开始
对下棋采取严肃的态度？从什么时候…我想我一直都以严肃的态度对它是啊 大概从七岁开始吧有人宣称这些年来一直收到他的来信却拿不出证据大家说他害怕 再也不会下棋又有人说他发疯了游荡在洛杉矶街头以假名掩饰身份将军…也有人说…他死了我则认为他是蛰伏着 蓄势待发等待最佳时机 重回江湖
夺回他的王座（白 黑）嗨 乔希你房间怎么回事？我整理过了嘿 你知道吗？你不用再研究下棋了你可以放弃 我不会介意了事实上…我要你放弃我怎能放弃？什么意思？你不玩就是了可是我必须赢不 我就是要告诉你 不需要了可是你说过要我赢嗯 我现在告诉你 不需要了但是我要 我要赢为什么？因为我必须这么做为什么？没有意义了啊只不过是一种游戏罢了不 它不是早安你是它们的主人玩一盘？两分钟这哪一招？
施里曼攻击法施里曼攻击法 哪里学的 书上？我老师教的
你老师？忘了它吧算了吧 回到从前 用你的心来玩鞭策你的士兵勇往直前 保护皇后熄掉 乔希在下棋你老师只是教你如何不输
他没教你怎么赢学那个有啥光彩
你必须冒输棋的风险 乔希毫不保留 拼战至一兵一卒在失败边缘发现你的极限 孩子可是…
可是啥？继续！棋盘只是你的战场
但敌人是你的对手与你对手厮杀就是我你要干掉我 不是棋盘上的棋子
把我干掉你又不是我的仇人现在我就是你的仇人 快点干掉我对了不错好多了 对！继续 动起来很好！耶！好多了好耶！好棋！再来呀！好好 再来哦 耶 好样的没错！哦 漂亮 耶！那是什么？
将死这样就对了最近好吗？还好
乔希如何？嗯 他很好 请坐仍然决定去芝加哥参加全国决赛？是啊我最近在公园看到你们俩嗯 我们最近常耗在那儿仍觉得这是个好主意？是 我觉得是 他近况奇佳你怎么知道？你说对了 我是不知道但是我注意到
他重新燃起对下棋的热情已经很久很久没看过他这个样子你或许觉得这么做是对他好
我得警告你你正推他接近挫败的深渊其它小朋友都在勤练棋艺
做最后冲刺而不是骑脚踏车、玩电动我向你保证我只不过让乔希去做一些
我认为对他是最好的事情我不知道还能怎么做别让他去输掉比赛这点你做得到
你是他父亲 禁止他参加我做不到弗雷德 他会被痛宰信心将被彻底摧毁你将无法想象这种挫败对他的伤害我想我可以你知道吗？你应该跟我们一起去有你陪伴对他意义非凡这我做不到到了
谢谢你谢了进来 卡佳这一步走得不错
但不是最佳选择 好吗？国际象棋大师卡帕布兰卡不是这么走看到没？你要沉着冷静
傻瓜就掉进陷阱你应该要走到第七嗨 摩根乔希 你去哪里了啊？去钓鱼看这照片！不准下棋 不准看书整整两个礼拜
连讨论国际象棋都不可以就是钓鱼我爸的主意嗨 卡列夫 还好吗？钓鱼？是啊各位看到我身后有200位小选手都是来自全国 经历无数次淘汰赛
才脱颖而出的高手有些远从阿拉斯加、夏威夷来参赛他们在这里将相互较劲必须历经长达两天的严苛赛程据我了解 为了夺得冠军
必须七战全胜没错这位是多诺万克兰恩先生国家学院冠军协会理事告诉我 这次比赛
会不会诞生另一个小博比菲舍尔？嗨 妈！你的对手是个女孩 目前排名第82尽快结束比赛
下一场比赛前你才可以充分休息知道吗？
好的待会见拜
拜乔希祝好运向各位解释闪电战的一些规则在对手思考下一手的同时你可以做笔记而若对手
剩下不到五分钟的时间的时候你将不能再做笔记
嗨嗨
听清楚了吗？祝好运 还有一件事如果你有疑问…
摩根！…你不必跟你的对手争辩有一些戴着紫色帽子的辅导员
会在场内巡视举起你的手 他们会帮你解决问题只要把手举高 他们就会过去不要与你对手争执 再次提醒各位好吗？祝各位好运 开始计时（国家学院冠军协会 第七局）（白 黑
乔纳森坡 乔希维茨金）我可以进来吗？心情怎么样？害怕？我赢不了他可能赢不了 我不该泄你的气但我若不这么讲 你会知道我在说谎我有东西要给你上头写着“兹以此证书证明乔希维茨金 迄今在他老师心目中…已达到超级大师等级”（兹以此证书证明乔希维茨金
迄今在他老师心目中）（已达到超级大师等级）我一辈子从没这么骄傲我很荣幸称自己为你的老师我好害怕我知道你可以留下来陪我到比赛结束吗？留下来？任何人也撵不走我令人焦躁不安 不是吗？当你了解到 即使你毫不保留地倾囊相授终究…他们必须走出自己的路祝好运祝好运计时开始怎么回事？他为什么不走？他故意浪费自己的时间
企图扰乱乔希不要 乔希 想都不要想带出皇后留在后方
带出来 乔希天啊
怎么了？结束了吗？
结束？他在布局 乔希正在设计他这招是我教他的将军你看吧！不打赏就捣蛋？下错了什么下错了？谁下错了？看清楚 乔希 在你眼前
虽然还要再12步 但就在你面前你逮到他了用你的兵吃他的兵自G线走至F6位置
迫使他的象与车分开你的象则不要后退
留在原地守住E7位他会转进 拉回他的象或马当他这么走以后 困难的部分来了你要牺牲你的车引诱他走至F6位置他走国王至F6
吃掉你的车 接下来你的马走D7压迫他的国王跟车他为了自保退国王至F5 用马吃他的车用马吃他的车 但江山已定想清楚再走我不会走想清楚再走我不会走想清楚再走对不起 爸来 这样会容易些他明白了明白了？你怎么知道？他想通了怎么了？快走啊你这什么意思？他在搞什么？他提议和局我建议我们和局和局？你一定在开玩笑你已经输了 你只是还不晓得我输了？你自己看看这局势我看过了言和吧 让我们并列冠军接受和局该你走将军很精彩耶！乔希 你办到了！好…酷啊！我真为你骄傲 我知道你办得到跟你说过吧…博比菲舍尔也在华盛顿公园下过棋看到没 这里 乔希维茨金摩根 你…摩根过来好吗？我试图给他一条生路我晓得你为什么这么早就出皇后？
我不明白明白我的意思吗？明白吗？懂不懂我在说什么？爸爸讲话你有没有在听？结果如何？
我输了 就是这样你爸说什么了？“你应该以马进攻 而不是用皇后你太早带出皇后”我也这么做啊他就说了这些？
差不多摩根…你要不要听个秘密？我跟你说你现在的实力比我那个时候强多了谢谢（乔希维茨金至今仍玩国际象棋）（目前排名全美18岁级组第一名）（他也喜爱玩棒球、篮球
足球和橄榄球）（到了暑假 他会去钓鱼）（1992年9月 博比菲舍尔复出）（挑战他的老对头鲍里斯斯帕斯基）（在赢得比赛后 他又旋即失踪）字幕翻译：郭婉琳