（在18世纪后叶到整个19世纪）（欧洲发生了一系列冲突）（大部分冲突都有一个共同特征）（新旧政权之间的紧张局势）（本故事基于真实事件和人物改编）这个世界在不断变化这不可阻挡但是有时候
在我们看来 这一切并没有变化但这只是海市蜃楼在表面之下 它继续在改变我弟弟米格尔杰奎因和我
生活在同一个多变的世界中但我们用不同方式来应对很多年过去了 杰奎因先离我而去不久之后 我们的父亲去世了因为阿尔特索公墓内的
空间十分有限我不得不搬开我弟弟的尸骨来安葬父亲的遗体什么？这里什么也没有我眼前的坟墓里面空空如也我弟弟的尸骨不见了就像是那多变的世界将它吞噬了一样（第一章：马丁的放逐）玛利亚在哪？什么？她会来吗？不知道干嘛问？没什么 只是好奇快看！一只小狼你要去哪？不要！小心点 马丁狼妈妈肯定就在附近马丁 我们走吧…马丁！好吧 我走了万福玛利亚 你充满圣宠
主与你同在你在妇女中受赞颂你的亲子耶稣同受赞颂天主圣母玛利亚求你现在和我们临终时为我们罪人祈求天主 阿门谢谢狼它们会下山寻找人类那真是坏消息玛利亚玛利亚 别再看着窗外了
回来干活吧有士兵我觉得像是拥护王位者快 我们走！快点！先放肉 然后再放其他的他们靠近啦！杰奎因！马丁！下来这里！我需要他们在农场工作否则我们都会饿死你们农民都是这么说的你们都支持宪章但当要战斗的时候
却没人愿意效力你们更愿意别人这么做为什么要守护这些东西如果之后连维护它的人都没有了？我们带走其中一个 你来选择是谁杰奎因 你留下为什么是我？你说什么呢？我说 杰奎因留下但为什么是我？你听到了 你们其中一个必须离开但为什么是我？
我说是你就是你！好吧 我们带走另外那个我不想前线上再有麻烦了等一等不我去不要担心 杰奎因我很快就会回来 好吗？我回来后 我们一起经营农场好吗？父亲不会永远都在身边的干得好！拿走你们想要的任何东西看他来自阿尔特索涅维丝 那个来自奥亚维德的女孩在和阿特泰克斯来的哈辛托偷偷约会阿尔特索的所有人都知道了
她丈夫是最后一个知道的 真可怜吟游诗人伊玛斯
为他们作了一首音乐诗老天 他可是一点也不浪费时间
不还有什么？
还有什么？我想你应该早就知道了吧你弟弟和玛利亚在一起了我不知道他们在谈恋爱看起来很认真
有人说他们听到了婚礼的钟声什么？我以为你知道的我们做得不错但还需要再接再厉 才能取得胜利我们依然有可能会有失去我们权利因为最近几场战斗
我们都取得了胜利将军决定准许你们回家你们有两周时间
可以和家人在一起 帮助他们收庄稼安东尼奥 杰奎因在家吗？是的 他在你能待几个晚上？两周吧 我想（毕尔巴鄂）每个人都在为生活忙碌
然而我们在这里嘿 费尔南多你懂我们到底在这里干什么吗？什么意思？我们在为何而战？跟你说实话我根本不关心当这一切结束 我就会离开去哪？
美国美国？马上！冲啊！为了卡洛斯王子！我这只手动不了了别担心 你会好起来的如果我好不了呢？马丁战争结束了该回家了（第二章：马丁和巨人）（三年后）40块 赌他们不行！40块 赌他们不行！！40块 赌不行！！41块 赌他们行！42块半 赌他们不行！
是的非常好42块半 赌他们能行！我赢啦
是的给我工作 我们的债就两清了什么？给我工作 你就不欠我的了别拐弯抹角了 好吗？我不需要你下一个这不可能他有可能来自哪呢？来自阿尔特索
来自阿尔特索？我听说他很年轻而且很魁梧 他一定很强壮他一定会对农场有大帮助
肯定的！有人吗？马丁那不是来自伊平扎扎哈的马丁吗？
是的 是他他不是死了吗？马丁 来自伊平扎扎哈父亲！你哥哥回来了用一只手吃饭方便吗？现在是的我已经习惯了你为什么到现在才回来？战争已经结束三年了我有很多事情要做能再给我点吗？剩的不多了如果你打算留下 必须要努力工作我没打算留下只有一只手
我对农场来说没什么用处我听说美国有个做生意的机会但我需要钱买船票我不知道
你想从这里得到什么 但是这里没钱你不能预支一点给我吗？我不需要很多我说了没钱拜托了 父亲
没有！杰奎因 别挑起事端！现在就把它捡起来！你在干什么？你说过我们俩要一起经营农场我说过吗？是的 你说过！别管他了！我很快会回来
然后我们一起经营农场我一直都在等你！世道变了 杰奎因！为什么？世道为什么要变？也许是你变了！而我没变一如既往晚上好 安东尼奥
什么风把你吹来了？为了示好 我给你带来了这个我们今年没有肉 但是…
为什么现在给我这些？我儿子马丁回来了真的吗？他还活着？真是好消息！又多了一个可以干活的人他的右手动不了 所以没什么用处他问我要了些钱 想去美国拜托 这和我没什么关系我并不是问你要钱我只是希望你能免掉一部分租金这跟要钱没区别土壤太干 庄稼的收成不是很好如果马丁留下来和我们一起
就要多一张嘴吃饭上帝啊 安东尼奥
这让我看起来像个坏蛋我不是想赖掉房租钱我知道 你说得对 但是…
我们在为输掉战争而付出代价他们已经增加了税赋 还会继续涨如果你不能按时付钱 我就交不了税这样两家人就完了 而不是一家抱歉 安东尼奥你肯定有办法从农场上捞点钱去吧 把那个拿起来
下个月和剩下的一起拿过来晚安正在和他父亲说话的那位先生
是何塞安东尼奥阿扎顿他是个经纪人他来这里干什么？他告诉他 我们可以赚很多钱如果让你上台演出让我上台？去展示你的身体杰奎因 你听我解释不！为什么要展示我？因为你很魁梧块头很大我们说实话你应该见过他们盯着你的木屐闭嘴！我知道你们都笑我
你到底在说些什么！没人笑你
就像在托洛萨！我们都得做自己不喜欢的事情别说了 让我自己待着如果一直这样的话
你最终会像萨拉苏瓦家一样什么意思？
你觉得呢？他们知道他们会失去农场？最终以乞讨为生？去问问他们！看他们怎么说你和我经营不了这个农场但我们可以做这个生意父亲不会同意的除非阿扎顿告诉他
我们能赚多少钱出钱看高大的男人？人们愿意为他们从未见过的东西出钱这个世界都疯了2点24米！高了三厘米 他一直在长高马丁！你要离开了吗？是的 去毕尔巴鄂 这只是小试牛刀如果能行 我们可以开始演出那么 祝你好运拭目以待我们走吧 马丁是的 好吧我们一个星期后回来再见（毕尔巴鄂）我们走路去有点慢 但是路上不停他很紧张这些年 除了阿尔托索
他哪也没去过他们会笑我的别担心别担心 你会习惯的我们会适应所有东西向来都是如此快 杰奎因快点（马德里）巨人先生下午好巨人先生？你在吗？我用他的语言和他交谈巨人先生 你在吗？在这我在这准备好了吗？是的巨人先生将要伸展他的胳膊这样你就能看出
跟你相比 他有多高了上去吧 走到胳膊的下面你也来试试！这件礼服大衣？说什么？这件你在哪买的？这件吗？阿雷纳尔街上的一个裁缝给我做的阿雷纳尔？
是的非常漂亮“这位巨人已经来这里几周了每天能‘摄入’20升的苹果醋”“摄入” 这是什么意思？
咽下喝看起来不错人们会很喜欢的
算了吧！我不要穿伊萨贝林诺士兵的军装！你在马德里
想穿成拥护王位者的样子吗？如果家乡的人知道了别操心那事儿了 过来看看这个他们写了关于你的文章甚至有一张你的画像这是什么？这看起来都不像我！他们不及我的膝盖高！这有什么关系吗？他们只会撒谎让人们去想象吧你人在这里但你的传奇被世人口口相传名声超越你自己下周日见
愿上帝与你同在低下头拜托 别这样！别忘了锁门 我们傍晚时会回来你看起来是个聪明人 马丁哦谢谢你你觉得如此吗？你看起来很不自在好吧 再见再见从下面走你可以看到你头顶和这个神奇巨人手臂之间的距离你可以看出你的头在巨人先生
手臂的下面打扰一下什么 先生？这个像马戏一样的表演很不错
但我们雇你来的目的是想看看关于巨人的其他方面从医学 甚至是心理学的角度很好你的意思是？我建议以一种问答的形式好的请吧为了打开话题
我先来问巨人一个问题我不知道该怎么称呼他“巨人先生”听起来不是很合适你叫什么名字？你的名字杰奎因米格尔杰奎因艾雷赛琪我想知道的是 艾雷赛琪先生你在出生时就得了这种疾病还是后来才染上的？你生来如此吗？不不
不直到20岁前 他都很正常然后他生了一场病之后就开始长个子他一直长 一直长…您是哪位？他的哥哥 马丁从你的样貌上看
我以为你是一位新成员当然 直到听到你说
“他一直长 一直长”安静 请安静你的意思是 他从没停止过长个子？你听懂我的问题了吗？是的 我们听懂了你完全理解马丁所说的话不管信不信米格尔杰奎因一直在长个子人们笑话我哦 真可怜！是的 但并不是因为你个子高！他们笑话的是你说话的方式我西班牙语说得不好
难道是我的错吗？学学吧！你有很多时间！你为什么穿成那样？穿着土耳其装或是伊萨维林诺军装但你看起来像是刚从农场来的一样！你这是怎么了？他们要求我们如此着装的这是他们想要的效果拜托 停下吧拜托 停下来吧杰奎因这不会停的它停不下来
什么停不下来？我听见我的骨头我听到它们在生长我头疼
放松点 杰奎因别担心来 坐下我试着用我全部的力量
让它们停下来 但是我做不到我的身体没有反应没人可以没完没了地生长如果停不下来呢？我想回阿尔托索你回阿尔托索要做什么？首先 买下农场然后安顿下来 组建家庭像其他人一样玛利亚怎么样了？我和玛利亚之间不可能她不适合我我以为是她离开了你她为什么要离开你？你又为什么想要离开她？你问太多的问题啦你记得小的时候
他们总是把我俩弄混吗？记得
他们不知道谁是谁（第三章：杰奎因长高）你好吗 杰奎因？下来 她在等着你我看到你寄钱回家什么？你在窗户上装上玻璃哦 是的我没注意到我听说你想买农场嗯 杰奎因和我父亲想 我不想为什么呢？这里没什么有价值的东西因此房子的百分之四十属于
安东尼奥艾雷赛琪和他的儿子杰奎因剩下的则需要分期付款如果不能连续支付三笔分期付款你们会失去自己的股份
并且损失定金同意吗？是
是六厘米比上次多了六厘米！很好！阿尔托索巨人万岁！万岁！巨人万岁！你得给我们解释一下 米格尔杰奎因你亲手建造了苏亚丝那巴之墙
这是真的吗？什么？那是胡说我告诉过你是的 是你建造的！
我当时也在场 记得吗？用那些风化的石头那不是真的你有什么招数 哈辛托？
七注上帝啊！都走开！过来！我们来看巨人的别胡说了！我为什么不能出去？阿扎顿说这会破坏他在安排的演出他真的很魁梧
他能听懂我的话吗？他能听懂我的话吗？不 他听不懂他是智障吗？不 他是巴斯克人哦 我明白了他能用巴斯克语和我说点什么吗？当然 女王陛下用巴斯克语给女王说点什么但她听不懂我没关系的和她说点什么随便什么都行我们从来就不该离开阿尔托斯人们待我和以往不同我可没这么说女王陛下米格尔杰奎因 阿尔托索的巨人
很高兴…还有很多巨人吗？只有他是的 如果有一百个像他这样的巨人
拥护王位者就赢了但你们还是输了我想你就是拥护王位者？
我们是自由主义者 陛下你怎么知道他是全欧洲最高的人？证据显示 没有比他更高的人了如果女王陛下喜欢你们的表演
我们就能够出国 然后…你完全符合比例吗？他可以把衣服脱掉吗？她让你脱掉衣服脱衣服！小心点抓住我的手小心头！弯腰 好的 你做得非常好弯下腰 杰奎因！藏起来 杰奎因！小心 再走一步万福玛利亚 你充满圣宠
主与你同在你在妇女中受赞颂
你的亲子耶稣同受赞颂别让他们看到你小心点！拜托 让它停下来吧拜托 让它停下来吧女士们、先生们！世界上最高的人！（里斯本）你看到了吗？它至少有15米长谁有可能把这些巨石放在那？这是第一个来的（英格兰）在这里等着你好何塞安东尼奥阿扎顿
很高兴认识你萨德 出来吧杰奎因 过来这边！杰奎因 这是萨德萨德 这是杰奎因萨德我们在两列古老石头的交界处它们一直延伸到地平线之外这些石头依旧埋藏着
它们的秘密和力量有人说 它们跟一个早已消失了的巨人族
息息相关先生们 巨人和其他人我们今天要做的科学工作
是集合这种力量然后跟巨人的过去联系起来
他们的核心和精髓为此 请欢迎我们的朋友
我们的合作者们来组成一个圆圈你们的能量将会与线性力量互动打造出一股旋转的力量 一个漩涡高速运行这股向心力会从你们的本体发射肉眼有可能看见所以牵起你们的手 牵起手手手牵手把你们的手牵在一起组成一个圈用你们的力量用你们过往的根基你们能感觉到力量吗？你们能感觉到力量吗？一股力量 或许是一丝刺痛感刺痛感？感受你们的能量感受来自你根基的能量你是一个半神！感受你的能量！你能感觉到能量吗？刺痛感？杰奎因 这是爱思特爱思特想要见见如她一般高的人
我告诉她我正巧认识一位去吧 一起走走去哪？哪都行这里都很漂亮（第四章：美国）你不会相信的
但我听说了很多关于杰奎因的事情当我看到他时我觉得他并不是很魁梧顺口一提 我刚听说我不知道你兄弟去了美国谁？伊西德罗 你的兄弟嗨
嗨 马丁我可以和你说两句吗 父亲？怎么了？我听说伊西德罗要去美国了是的 上周做的决定为什么没人告诉我？你出去工作了 而且加上这些婚礼的琐事你给他买票？预支了他的遗产我当时也问你要过这样的预支你想说什么？你和杰奎因一起赚了很多钱但你知道我一直都想离开是当时！但事情变了！今天是你的婚礼
现在不是讨论这个的时候我能和你跳支舞吗？如果我们也去美国 怎么样？现在？是的 为何不呢？我们总是一拖再拖我不知道 就这样走了走吧 玛利亚相信我我去过国外我也知道 离开农场 你会更开心马丁 我在这里很幸福真的我在农场就好养一大家子我也无所谓你为什么总是在找借口？就像你一点也不想放下过去！我没那么说如果我们去了那里 一切很困难呢？如果我们在这里挨饿…
但情况不是那样我们在这里很好啊你也赚了不少钱我兄弟伊西德罗条件也不错
但他还是要走他们告诉我的时候 我在想“那是我一直都想做的”你能不能在下面写上
“西班牙的歌利亚”？像这样写上好的“西班牙”什么？西班牙的歌利亚 用英语为什么不和以前一样？
“吉普斯夸的巨人”我更喜欢那个名字我希望它能表达“伟大”他们不知道在英格兰
“吉普斯夸”是什么意思嗯 但我更喜欢它
“吉普斯夸的巨人”阿扎顿你为什么不看我？什么？你从来都不看我你总是和马丁或我的父亲谈话你从不对我说什么看 你又这样！别看他！现在说话的人是我！好吧 我们改天再讨论吧这里的有些事情得要改一改了从现在开始 不再躲躲藏藏我们谈论过 杰奎因我要你给我属于我的那份钱你也可以给他我的那份钱拜托 别动（波尔多）继续走 杰奎因（伦敦）到“托罗斯”抱歉 那是哪？到“托罗斯”你是说“图卢兹”？不 托洛萨你好我把钱寄出去了你的已经寄了吗？
我昨天寄的你告诉过职员吗…是的 到“托罗斯” 一笔汇出你已经解释过一千遍了
你就不能相信我一次吗？注意到什么了吗？你就不能挑个更加隐蔽的地方吗？增高鞋垫那样我就会再高六厘米那并不会让你看起来更高那这顶高帽子呢？你觉得呢？说吧 又怎么了？听着 杰奎因我赚到了足够的钱我们回去之后
我会马上带着玛利亚离开家什么？你要去美国做什么？人们去那里是为了赚钱
但你在这里不是已经有钱了吗？我一直都想要出国但你现在在哪？在农场吗？你可以换个地方但你永远都不会改变什么意思？无论是在农场还是在旅途中你从来都不能够适应任何东西也许我需要一些不同的东西是的也许你需要的是远离我并不是那样的为了你我一直都在这里
在你的身边 帮助你在我身边？你一直都想要逃离我！但因为你能挣到钱
所以还可以忍受每个人都要过他们自己的生活我认为这对玛利亚和我来说是最好的
就这样各过各的日子？但你从未能够自我谋生！你靠我养活 所以你才能去美国！我也需要做出牺牲
拜托你所拥有的一切都多亏于我昂贵的衣服
花在旅程上和你老婆身上的钱我们从你身上得到了什么？深呼吸再来一次你有巨人症 你的脊柱是弯曲的你得要支撑很多重量你有欲望吗？
什么？勃起问题？
什么？你的小弟弟能治好的 对吧？他不知道头痛、关节痛
大部分情况下这些都很常见就像你弟弟的情况你想过他死的时候
你怎么处理他的尸骨吗？科学界愿意出高价来研究它们我会被葬在阿尔特索杰奎因多大了？29岁他还有日子呢 不是吗？这些巨人不光是外表成长他们内部的器官也同样在发育它们发育并过早衰老直到他们去世阿扎顿告诉我艾斯特在巴黎你想要见一面吗？好吧 我的朋友接下来的几分钟不要动
这很重要否则图像将会很模糊杰奎因 请看着艾斯特舒服吗？就这样如同世界睁开了眼睛世界过去是瞎的我们只从传闻中听到它的过去
但我们却看不到从现在开始 我们可以看到现实可以被看清现实你不喜欢吗？你在干什么？出去！停！发生什么了？拦路抢劫放松点照他们说的做这家伙是谁？在车厢里！老大！老大！不错！我们走！有多少钱？那有多少钱？你和我说过你寄走了！杰奎因！什么也没寄回阿尔托索？我很谨慎你很谨慎？你意识到你都做了什么吗？你不光是个巨人 你还是个傻子！你把你和父亲的钱都弄丢了！一切！一切的一切！所以你来告诉我我们现在该怎么做？嗯？真是太好了再见
再见别担心 马丁我们再巡演一次
把所有这些都赚回来希望吧不 杰奎因你做得够多了不在铁路上工作 你需要强壮的臂膀我是个非常能干的工人你真的觉得你能够拿铁锹吗？但没有其他的工作了 不是吗？是的没什么工作了别动你在干嘛？量孩子吗？住手吧 马丁！他长了不少
你什么意思？你难道看不出来他很正常吗？他比其他同龄的孩子都要高拜托 马丁！如果他娶了女巨人但我对此不确定观众们不会喜欢的
那样对生意不好为什么？人们期望看到一个巨大强壮的巨人虽然杰奎因还年轻但他已经疲惫不堪了人们想象的是一些别的东西我不明白你总是说卖多一点的票
让人们去想象但你现在又说相反的人们想象得太多是的是很讽刺 但事实如此过气是很难避免的我们会想出办法的不要多想 但做生意不是你的强项你们不是都买了农场吗？为什么不集中精力在那上面？农场的前途还是很光明的你们会适应的一直都是如此适应能力是人们最珍贵的财富嗯 但我相信的恰恰相反那是我们最可怜的特质来吧要变冷了（最终章：一只手的巨人）好了再高一点没有西班牙语的海报了吗？他们一句法语也不懂重要的是画画？
是的画并不能说明什么 它都烂了！不要帮我 你要保持隐蔽现在现在你在做什么？没什么试着动动我的右手但没什么用真没用我知道我在说什么我感到愧疚 马丁为什么？因为我们在一起 你和我 只有我俩努力向前尽管我知道
你更想要的是另一样东西等等 这是第七片了第七片肉排吃掉它 杰奎因七片肉排 这难道不惊人吗？你之前说整个活动就像是在致敬这就是为什么我只收很少的钱但让我弟弟和狂欢节偶像跳舞
这很丢人给停下！我在这儿下车去通知他们我到了你不能待在这儿我们不想担忧这种事情如果他们看见我 我们会卖不出票的好吧爬上来 然后休息一下晚上好晚上好你们想要看巨人吗？如果想的话 只需要五毛钱你就能看一个巨人 高达两米半他在哪？在附近的森林里
如果你想的话 我可以带他来这个巨人能喝20升苹果醋吃八块肉排你能闭嘴吗？这里谢谢你我听说过他他们叫他毕尔巴鄂的巨人不吉普斯夸的巨人随你怎么说 但我真的听说过他他非常有名我听说他非常高但他做不了什么
因为他的手脚很笨不巨人的手脚没有任何问题真的？他不是在战争中失去一只胳膊吗？没有你从哪里听说的？我不知道 我只是听说杰奎因！马丁！我快冻死了你怎么啦？你为什么会在这儿？你找到观众了吗？你需要这笔钱去美国我们得赚多一点钱我们赚的刚够喂饱我们你得更好地推销我你得再努力一些马丁 想想办法吧为演出做一些改变！你说什么我就做什么我们回家吧我快被冻死了这是米格尔杰奎因艾雷赛琪阿特亚加
最后的遗愿和遗嘱所有的资产都传给他的哥哥
胡安马丁艾雷赛琪以及后者的儿子
米格尔玛利亚艾雷赛琪珠儿格24000金币给他的哥哥15000给他的侄子你知道杰奎因有那么多钱吗？不知道他怎么会有这么多钱？现在你有足够的钱可以离开这里了哪里？我对此已经习惯了父亲你当初为什么选我？你什么意思？我说的是打仗他们让你在杰奎因和我之间做选择你都没有犹豫就决定我应该去参战我并没有做那样的选择是的你做了不拥护王位者来了 带走了长子这个世界在不断变化这不可阻挡但是有时候 在我们看来这一切并没有变化但这只是海市蜃楼在表面之下 它继续在改变玛利亚！干嘛？它动了！什么？我的手我的手能动了我的手再也动不了了但我一直都说 我那天尝试做到了你确定吗？是的 玛利亚没人相信我尽管并不承认有时候我也会质疑
我亲眼所见的东西它就那样发生了！村里他们都说 我是在夸大其词就像我谈论我和我弟弟冒险米格尔杰奎因 来自阿尔托索！
来自阿尔托索！还有谁！他就在那里 屹立着 万分自豪难怪我记得很清楚每一次我讲起关于杰奎因的故事它们比之前叙述的更要夸张与消逝恰恰相反杰奎因在我的心中越来越深刻杰奎因的财物渐渐地分散或消失帽子、手套、鞋子什么也没留下马丁！我们得要清空墓穴这里什么也没有如同他所有的财物一样
杰奎因的尸骨消失了有人说杰奎因的尸骨
存放在英国一家著名的博物馆里还有人说杰奎因自己
把它卖给了一个医生以便在他身故后为家人留下遗产无从证明杰奎因的尸骨也再未出现过那里什么也没有
只有一片空寂环绕只有一个大洞我就像是填满那个洞的人字幕翻译：黄鹤（18世紀末至19世紀）（歐洲經歷了一連串紛爭）（許多衝突都源自於）（新舊政權之爭）（本片根據真人真事改編）世事無常時間的巨輪無法停下雖然有時表面看來平靜無波但此不過為一假象在平靜無波的表面之下
世事變幻無常我的弟弟米凱爾瓦昆與我
曾經同樣身處這個變化無常的世界但我們應對的方式大不相同年復一年過去，瓦昆第一個離世此後不久，我們的父親也去世了阿爾特索的公墓空間所剩不多我得把弟弟的遺骨移走以便埋葬我的父親怎麼會？墓裡什麼也沒有我眼前的墓穴空空如也我弟弟的骨骸憑空消失了就如同被這個變幻無常的世界所吞噬（第一章：馬丁離鄉背井）瑪莉亞在哪？你說什麼？她會來嗎？我不知道幹嘛問？沒什麼，只是好奇你看！一隻小狼崽你要去哪裡？不要！小心，馬丁母狼一定在附近馬丁，我們走吧馬丁！好吧，我自己走萬福瑪莉亞，妳充滿聖寵
主與妳同在妳在婦女中受讚頌妳的親子耶穌同受讚頌天主聖母瑪莉亞求妳現在和我們臨終時為我們罪人祈求天主，阿門謝謝是狼群牠們從山上來到村莊尋找人類真是不幸的消息瑪莉亞瑪莉亞，不要再盯著窗外了
回來工作是軍隊我猜是卡爾派的快點，我們快離開！快點！先帶肉類，再帶其他的他們快到了！瓦昆！馬丁！下樓來我需要他們幫我做農活不然我們全家都會餓死所有的農夫都這麼說你們都支持憲章但一旦涉及戰爭，就沒人想打仗你們只希望別人去打就好了如果之後沒人手來重建家園我們現在拼死拼活又有何意義呢？我們要徵召其中一個
你自己選吧瓦昆，你留下為什麼是我？你在說什麼？我說瓦昆留下為什麼是我去？你也聽到了，你們其中一個得從軍但為什麼選我？
我說了算！好吧，我們帶另一個走吧我不想在前線還出什麼問題等等不我去吧瓦昆，不用擔心我很快就會回來，好嗎？我回來後，我們一起經營農場好嗎？父親不會永遠在我們身邊幹得好！想拿什麼就拿什麼你看他是阿爾特索來的尼維絲，那個從奧亞維德來的那女孩跟奧泰特斯來的哈辛托
有婚外情阿爾特索所有人都知道了
她丈夫最後才發現，可憐的傢伙詩人伊梅茲還為他們寫了首詩歌天啊，他還真不浪費時間
沒錯還有什麼消息？
還有什麼？我想你應該早就知道了你弟弟跟瑪莉亞在一起我並不知道他們陷入愛河而且是認真的
有人還說他們聽到結婚的鐘聲什麼？我以為你已經知道了我們打得不錯但要贏得戰爭，還得更加努力我們的政權仍岌岌可危但是因為最近連戰皆捷將軍決定讓大家放假返鄉你們有兩週的時間與家人團聚
幫助農活安東尼奧，瓦昆在家嗎？在，他在那裡你可以待幾天？我想大概兩週吧（畢爾包）每個人日復一日為生活忙碌
而我們卻困在這裡嘿，費南多你知道我們到底在這裡幹嘛嗎？什麼意思？我們到底為了什麼而戰？跟你說實話我根本不在乎一切結束之後，我就要離開這裡去哪？
美國美國？就是現在！衝鋒！為了卡洛斯王子！我手臂動不了別擔心，你會好起來的如果好不了，我該怎麼辦？馬丁戰爭結束了該回家了（第二章：馬丁與巨人）（三年後）我賭不行，40元我賭不行，40元不行，40元我賭行，41元我賭不行，42.5元
好耶非常好我賭行，42.5元我贏了
是的給我一個工作，欠我的就抵消什麼？如果你雇用我，我們就兩不相欠不要拐彎抹角，好嗎？我不需要你下一個這不可能他從哪裡來的？阿爾特索
阿爾特索？我聽說他還很年輕也很高大，他一定也很壯對農場來說他一定能幫上大忙
沒錯有人在嗎？是馬丁那是伊平薩薩哈的馬丁嗎？
沒錯，就是他他不是死了嗎？是伊平薩薩哈的馬丁父親，父親！你哥哥回來了只有一隻手臂，吃飯會不方便嗎？現在不會了我已經習慣了你怎麼現在才回來？戰爭都結束三年了我有很多事要做我能再多吃一些嗎？剩沒多少了如果你要留下
就得跟其他人一樣工作我不會留太久我只剩一隻手臂，幫不上什麼忙我聽說在美國
有許多做生意的機會但我需要錢買船票我不知道你想得到什麼但我們沒有錢我可以先預支一些錢嗎？一點點就好我說了沒錢父親，拜託！
不行！瓦昆，別挑起事端現在給我撿起來你在做什麼？我們說好要一起經營農場的我有這麼說嗎？有，你明明說過別管他！我很快就會回來
到時我們就可以一起經營農場我一直在等你瓦昆，事情變得不一樣了為什麼？事情怎麼會變得不一樣？或許是你變了！我一直沒變一如既往安東尼奧，晚安
什麼風把你吹來了？我帶來這個，表達我的祝福之意我們今年沒什麼肉，但是…
這是怎麼回事？我兒子馬丁回來了真的？他還活著？真是個大好消息！這下農場多了一個人手幫忙他右手不能動，幫不上什麼忙他跟我要錢，想去美國拜託，不要來跟我要錢我不是來跟你要錢的我只是希望你能免除一些租金這跟要錢差不多土壤太貧瘠，我們種不出什麼農作物如果馬丁留下來
我們就多一個人要養老天在上，安東尼奧
這讓我覺得我像個壞蛋我是不讓人少付租金的我知道，你是對的，但是…
我們在為戰敗付出代價稅收已經提高，之後還會繼續漲如果你不照約定如期付租金
我就付不出稅額那我們兩家人，不是只有一家
都會跟著完蛋抱歉，安東尼奧我相信你會找出辦法
從農場賺些錢把那撿起來
下個月再跟剩下的一起拿過來晚安跟父親談話的仕紳
是荷斯安東尼奧阿薩丹他是表演經紀人他來這裡幹嘛？他正在告訴父親
我們有機會賺大錢假如讓你上台演出的話讓我上台演出？就是…讓人們看看你的模樣瓦昆，聽我解釋不要！為什麼要讓我任人觀看？因為你很高塊頭很大老實說你應該曾經看過
人們瞪著你的木屐的樣子閉嘴！我知道你們是怎麼笑我的
你在說什麼？沒人笑你
在托洛薩就有！我們都得做我們不想做的事別說了！讓我靜一靜你再繼續這樣子
就會跟薩拉蘇瓦家的人一樣什麼意思？
你說呢？他們知道他們根本保不住農場？還是最後只能乞討過日？
去問問他們啊！看他們怎麼說我們無法獨自經營農場但我們可以做這筆生意父親不會同意的等阿薩丹告訴他能賺多少錢後
他就會同意了人們付錢
只為了看高大的小子？他們會為了沒看過的東西掏錢這個世界的人都瘋了2.24公尺高！長高了三公分，他還持續在長馬丁準備好了嗎？是的，去畢爾包先試試水溫成功的話
我們就會讓他上台表演那就祝你們好運拭目以待吧馬丁，我們走好，馬上就來我們大約一週就會回來再見（畢爾包）我們去走走慢慢走，但是不要停下來他很緊張他好幾年都待在阿爾特索
沒去過其他地方他們都會嘲笑我不要擔心別擔心，你會習慣的我們什麼都能適應向來都是這樣來吧，瓦昆來吧（馬德里）巨人先生午安巨人先生？你在嗎？我用他的母語跟他說話巨人先生，你在嗎？我在…這裡你準備好了嗎？好了巨人先生現在要伸展他的手臂你們就能看到與你們相比
他有多高你來吧，在底下走一圈你也來試試！這件禮服大衣…什麼？這個你在哪買的？這個？阿瑞納街的裁縫幫我量身訂做的阿瑞納街？
沒錯很好看“這名巨人在我們這裡待了幾個禮拜他一天可以‘酵化’
20公升的蘋果酒”“酵化”？什麼意思？
消化就是喝下看起來很不錯民眾會喜歡的
算了吧！我才不穿伊莎貝拉派的軍服！你現在在馬德里
難道你想穿卡爾派的軍服？如果被發現了，回去之後…現在不要擔心那個
看看這個他們寫了些關於你的事蹟甚至還幫你畫了張畫這是什麼？一點都不像我！他們甚至不到我的膝蓋高！這又有什麼關係？他們只是在鬼扯就讓人們去自由想像吧你人雖在這但你的事蹟被世人口耳相傳傳得天花亂墜下週日見
願神與你同在低下頭拜託！別忘了鎖門
我們傍晚時回來你看起來很帥氣，馬丁噢謝謝你真的這麼想嗎？看起來很不像你好吧，再見再見從下面穿過看看各位的頭頂
跟這位巨人龐大的雙臂差了有多遠看看巨人先生的手臂
跟各位頭頂的高度差不好意思是的，先生？這個表演很不錯
但我們之所以雇用你是想要從其他角度
觀賞你的巨大特質例如說醫學
甚至是心理學的角度好的那您的建議是？我建議用問答的方式進行好的請吧我希望先問巨人一個問題
來打開話題我不知道該怎麼稱呼他“巨人先生”聽起來不太恰當你叫什麼名字？你的名字瓦昆米凱爾瓦昆伊萊伊薩我想知道的是，伊萊薩伊先生你出生的時候就有這病了呢？還是之後才染上的？你出生時就這樣了嗎？不是沒有
不是他20歲前都還很正常然後他就病倒了接著他開始長高一直長，一直…你是哪位？他的哥哥，馬丁你看起來很面生
我本來以為你是新來的直到我聽到你說
“他一直長，一直長”請安靜，拜託你是說他從來沒停止長高？你有聽懂我的問題嗎？是的，我們完全了解您的問題對於馬丁剛說的
您的理解是正確的不管您信不信米凱爾瓦昆現在還持續在長高大家都在笑我噢，你這個可憐鬼沒錯，但他們不是笑你高而是笑你說話的方式我西班牙語說得不夠正統
難道是我的錯？那就學啊！你有的是時間！你幹嘛穿成這樣？不管是土耳其服裝
或伊莎貝拉派的軍服你看起來都是農場來的鄉巴佬！你發什麼神經？是他們要求我們這麼穿的這是他們想要的效果拜託，不要再長了
停止吧拜託，停止吧瓦昆它就是不停止不會停的
什麼不會停？我聽見骨頭的聲音我聽見它們還在長我頭好痛
放輕鬆，瓦昆不要擔心來，坐這裡我想盡辦法要阻止它們繼續長但是我做不到我的身體不聽使喚沒人能沒完沒了地長如果不停止，該怎麼辦？我想要回阿爾特索你回阿爾特索幹嘛？首先，先買下農場安頓下來，結婚生子跟其他人一樣你跟瑪莉亞怎麼了？我無法跟瑪莉亞在一起她不適合我我以為是她說要離開你的她幹嘛要離開我？那你又為什麼想離開她？你問太多問題了你還記得我們小時候
他們總是把我們搞混嗎？記得
他們分不出我們誰是誰（第三章：瓦昆長高）你好嗎，瓦昆？下樓來，她正在等你我看到你寄錢回家什麼？你將窗戶裝上玻璃噢，沒錯我都沒注意到我聽說你想買下農場是我父親與瓦昆想，不是我為什麼？這裡沒什麼值錢的東西房產的40%屬於安東尼奧伊萊伊薩
與他的兒子瓦昆剩餘款項以分期支付若連續三期無法如期支付你們將會失去持有權
訂金將會被沒收同意嗎？同意
同意六公分比上次量高了六公分很好！阿爾特索巨人萬歲！好哇！巨人萬歲！米凱爾瓦昆，你得跟我們說說傳說你獨自建了偉大的蘇亞斯納伯牆
是真的嗎？什麼？胡說八道我就說吧你真的辦到了啊
我當時也在場，記得嗎？你用那些風化的石頭建的才不是這樣你要怎樣，哈辛托？
我下七個賭注我的天啊！走開，全部走開！過來這裡！我們是來看巨人的去跟別人胡說八道去吧我為什麼不能出門？阿薩丹怕他準備的表演
就會沒有新鮮感了他真的很高大
他聽得懂我說的話嗎？他能聽懂我的話嗎？不，他不懂他智能遲緩嗎？不，但他是巴斯克人噢，原來如此他能用巴斯克語跟我對談嗎？當然，女王陛下快用巴斯克語跟女王說幾句話但她又聽不懂我說什麼這一點都不重要跟她說幾句話隨便什麼都行我們根本不應該離開阿爾特索人們對待我的方式與以往大不相同我才不會說這些女王陛下阿爾特索來的巨人
米凱爾瓦昆很榮幸…那裡有很多巨人嗎？只有他也是，如果有一百個跟他一樣的人
你們這些卡爾派早就贏了但你們輸了這場戰爭我想你們應該是卡爾派的吧？
我們是自由主義者，女王陛下你們怎麼知道他是歐洲第一長人？證據顯示，沒有比他更高的人了如果女王陛下對於表演還滿意
我們可能有機會出國並…你的身體比例是正常的嗎？你可以脫下衣服讓我看看？她要你脫衣快點脱！小心扶著我的手小心頭！彎下身來，很好
你做得非常好彎低身體，瓦昆躲起來，瓦昆！小心點，還有一階萬福瑪莉亞，妳充滿聖寵
主與妳同在妳在婦女中受讚頌
妳的親子耶穌同受讚頌不要讓他們看見你小心！拜託，停止吧拜託，停止吧各位女士先生為您獻上全世界最高的長人！（里斯本）你看到了嗎？牠至少有15公尺長是誰把這些巨石放在這裡的？第一位到了（英格蘭）在這裡等你好我是荷斯安東尼奧阿薩丹
很高興見到你薩德，出來吧瓦昆，過來這裡瓦昆，這位是薩德薩德，這是瓦昆薩德我們正位在兩列古老石頭的交會之處它們一直延伸至地平線之外這些石頭有許多神祕之處
蘊含著龐大的力量傳說石頭與消失已久一支巨人種族有關諸位，以及各位巨人今日的科學研究
即是要結合這股力量將之與巨人的過去
最根本的核心與精髓連結為此，我在此歡迎各位朋友
及各位儀式參與者請大家圍成一圈各位的能量將對線性的力量起反應創造出一股旋轉的力量，一個漩渦並以高速度運轉各位的體內將會散發出
一股向心的力量力量將為肉眼可見我在此請大家手牽手，手牽手牽手牽手手牽手大家手牽手圍成一個圈使用你們的力量使用你們舊有的力量你們感覺到力量了嗎？感覺到了嗎？一股力量，可能是一陣刺痛有沒有刺痛感？感受你們的能量感受你們與生俱來的力量你們可是半神！感受到力量了嗎？有嗎？有沒有刺痛感？瓦昆，這是伊絲特伊絲特想要認識跟她差不多高的人
我說我剛好認識最棒的一個去啊，一起去散個步去哪？去哪都好這裡景色多美（第四章：美國）你不會相信的
但我聽到關於瓦昆的許多流言當我看到他時我還以為他很矮對了，我剛聽說我不知道你弟弟去了美國誰？你弟弟伊西德羅嗨
嗨，馬丁父親，我能跟你談談嗎？怎麼了？我聽說伊西德羅要去美國沒錯，上禮拜決定的怎麼沒人告訴我？你去工作了，而且…你還忙著準備婚禮你幫他付了船票嗎？我從他能繼承的遺產裡
提前預支的就跟我之前要求你的一樣？你這是怎麼了？你跟瓦昆賺了不少錢但你很清楚我一直想離開這裡那是以前！現在不一樣了！今天是你的婚禮
現在不是討論這件事的時候我能邀妳跳支舞嗎？如果我們也去美國會怎樣呢？現在就去？對啊，不行嗎？我們老是一拖再拖我不知道，但是這樣…拜託，瑪莉亞相信我我去過海外我知道如果妳能離開農場
妳會過得更開心的馬丁，我在這就很開心了真的我在農場過得很開心我不在乎是否有很多人像你一樣妳為什麼老是找藉口？好像妳不想過更好的生活我不是這麼說但如果我們去了
卻發現沒有想像中容易呢？有可能我們待在這，會三餐不繼
但是情況不是這樣我們在這過得很好你也賺了不少錢我弟弟伊西德羅也不是非常窮
但他還是要走當他們告訴我這件事
我心裡就想“這是我一直以來都想做的事”你能在底下寫下
“西班牙的歌利亞”嗎？照這樣寫好西班牙的什麼？西班牙的歌利亞，用英文寫幹嘛不照以前的說法？
就用“吉普斯夸省的巨人”我比較喜歡那個名字我想要用“巨人”英格蘭人不知道“吉普斯夸省”在哪我比較喜歡“吉普斯夸省的巨人”阿薩丹你為什麼不看我？什麼？你從來不正視我你只跟我父親還有馬丁談話卻從來不跟我說話你看，你又來了，不要看他！現在在說話的人是我好吧，我們改天再談這件事有些事得改一改了從今以後，我不再躲躲藏藏瓦昆，我們談過這件事了我希望你能付我
我應得的那份錢我的那份也可以給他拜託，請不要亂動（波爾多）繼續走，瓦昆（倫敦）寄到“托洛薩”抱歉，您說哪裡？托洛薩您是說“土魯斯”嗎？不是，是托洛薩哈囉我把錢寄出去了你也寄了嗎？
我昨天就寄了你有跟辦事人員說…有，我說寄到托洛薩，一期的錢你說過上千次了
就不能相信我一次嗎？你注意到了嗎？你就不能選個比較不起眼的地方嗎？我想到了，可以用鞋墊這樣我就能高上六公分這不會讓你看起來更高那戴上這頂高頂帽呢？你覺得呢？好了，現在又怎麼了？瓦昆，聽著我賺夠了錢等到我們一回去
我就要跟瑪莉亞一起離開你說什麼？你去美國能做什麼？大家去那裡為的是錢
你在這裡已經賺夠了我一直想去海外看看你現在在哪裡？農場？你可以改變所在的環境但卻無法改變你的本性你的意思是？不管是待在農場，或是一路上你都無法適應環境或許我該來點不同的刺激了沒錯或許你需要離我遠遠的才不是這樣我一直待在你身邊，幫助你待在我身邊？你一直想離我越遠越好！當你賺得到錢
你就能忍受待在我身邊每個人都有自己的人生要過我覺得這對我跟瑪莉亞來說最好
就是這樣每人都有自己的人生要過？但你從來都無法獨立自主！你靠我養活你
所以你才能去美國！我也需要做出犧牲
少來了你擁有的一切都要感謝我昂貴的衣物
你的旅費、你有錢娶老婆我們又從你身上得到什麼？深呼吸再一次你患有巨大症，且脊椎彎曲你的身體正承受巨大的重量你性慾如何？
什麼？有沒有勃起障礙？
你說什麼？你小弟弟的狀態這是可以治癒的，是吧？他不知道頭痛、關節痠痛
這是很常見的症狀就像你弟弟的情況一樣你曾經想過他死後
你要怎麼處理他的骨頭嗎？科學界會想出高價
來研究他的骨骼我會葬在阿爾特索瓦昆多大了？29歲他還有的是時間，是吧？這些巨人不只在外表上成長他們的器官同樣也逐漸老化他們不斷成長並有早衰症狀直到他們死去阿薩丹告訴我伊絲特在巴黎你想見她嗎？好了，朋友們接下來幾分鐘
你們千萬不能亂動不然的話，照片會糊掉瓦昆，請看向伊絲特還自在嗎？就是這樣如同世界睜開了雙眼從一片盲目中醒來我們只能從隻言片語中得知過去
卻無法親眼見到但從今往後，我們重見光明能親眼見到真實世界的真實面貌你不喜歡嗎？你在做什麼？出去！停！發生什麼事了？攔路搶劫不要緊張照他們說的做這傢伙是誰？在馬車裡！老大！老大！錢還不少！我們走吧！那裡有多少錢？那裡有多少錢？你跟我說你已經去郵局
把錢寄出去了，瓦昆！你沒有寄錢去阿爾特索嗎？我覺得不太放心你不放心？你知道你做了什麼好事嗎？你不只是個巨人，你還是個笨蛋！你失去的是你跟父親的錢！還有一切！一切！告訴我我們現在該怎麼辦？嗯？很好再見
再見不要擔心，馬丁我們再去巡演，把錢賺回來等著看吧不，瓦昆你做的已經夠多了不要當鐵路工，你得有強壯的雙臂我是個能幹的工人你真的覺得你能拿鐵鍬工作？那沒其他工作了嗎？是的這裡沒有了暫時別動你在做什麼？量小孩的身高？別量了，馬丁！他長了一大截
你是什麼意思？你看不出來他很正常？他比同齡的小孩還高拜託，馬丁！如果他跟那個女巨人結婚…但我也不敢確定觀眾不會高興的
這對我們的生意沒有幫助為什麼？人們期待看到一名強壯又高大的巨人就算瓦昆還年輕他也已經疲憊不堪了人們想要看點別的我不懂你老是說票要賣得好
就要讓人們有想像的空間但你現在說的又不是這麼回事反而說太多想像空間不好沒錯很諷刺，但事實就是這樣過氣是很難避免的我們會想出新花樣別誤會我的意思，但是…做生意不是你的強項你們不是都買了農場嗎？何不專注在這上面？做農會比較好過你們都會適應的一直以來都是這樣善於適應環境
是人類最珍貴的資產我的看法剛好相反這是人類最悲慘的一點得了吧天氣要變冷了（最後一章：獨臂巨人）這裡高一點沒有西班牙語的海報了嗎？他們一句法語也不懂重要的是圖圖？
沒錯圖不能說明什麼，都爛了別幫我，你得躲起來現在就是現在你在做什麼？沒什麼試著動我的右手但手臂不聽使喚這條手算廢了我知道我在說什麼我覺得有罪惡感，馬丁為什麼？因為我們在一起
你和我，只有我們我們想著要出人頭地但我知道你真正想要的不是這個等等，這是第七塊第七塊肉排瓦昆，吃下去他吃了七塊肉排，是不是很神奇？你說這比較像是致謝之旅所以我才算你比較便宜但讓我弟弟跟狂歡節人物一起起舞
實在是有失體面給你在這裡停下來！我要下車你去跟鎮民說我來了你不能待在這裡我們顧不了這麼多了如果他們先看到我
票就會賣不出去好吧爬上坡，休息一下晚安晚安各位想親眼看看巨人嗎？如果想，只要五毛錢各位現在馬上可以看到
2.5公尺高的巨人他在哪？在附近的森林裡
各位想看的話，我帶他過來這名巨人可以喝下20公升的蘋果酒吃下八塊肉排你閉嘴好嗎？這裡謝謝你我聽過他人們稱呼他為畢爾包的巨人才不是是吉普斯夸省的巨人隨便，但我聽過他的傳說他非常有名我聽說他很高但他變不出什麼把戲
因為他有隻手臂不靈活才不是巨人的手臂沒有任何問題真的？他不是在戰時喪失一條手臂？才不是你從哪聽來的？我不知道，就聽別人說的瓦昆馬丁我快凍死了你怎麼了？你怎麼回來了？你找到觀眾了嗎？你需要這筆錢去美國我們得賺更多錢我們賺的僅可溫飽你得更努力推銷我的賣點你還要更努力一點馬丁，想想辦法在表演上加點新的東西你說的我什麼都願意做我們回家吧我快凍死了這是米凱爾瓦昆伊萊伊薩阿特亞加
最後的遺願與遺囑他的資產移轉給他的哥哥
胡安馬丁伊萊伊薩以及姪子
米凱爾瑪莉亞伊萊伊薩蘇爾格兩萬四千元分給哥哥一萬五千元給姪子你知道瓦昆留有這些錢嗎？不知道他哪來這麼多錢？現在你有錢離開這裡了我能去哪？我已經習慣這裡了父親你當初為什麼要選我？什麼意思？打仗那時候他們要求你在我跟瓦昆中選一個你當時毫不猶豫決定讓我上戰場我沒有做這個決定有的你有不當時卡爾派軍隊抵達
並將長子帶走世事無常時間的巨輪無法停下雖然有時表面看來平靜無波但此不過為一假象在平靜無波的表面之下
世事變幻無常瑪莉亞！怎麼了？我的手臂動了！什麼？我的手我的手動了至此之後，我的手再也動不了但我仍堅稱
那天我真的成功了你確定嗎？確定，瑪莉亞沒有人相信我雖然我不想承認我有時仍會懷疑我眼前所見它現在就動了！村人說我常誇大其辭就像每次我提到
我與弟弟的冒險旅程那樣阿爾特索來的米凱爾瓦昆！
阿爾特索！還有誰？他當時就屹立在那，萬分自豪難怪我記得一清二楚每次我講到瓦昆的故事內容越來越誇張瓦昆並沒有消失他在我的心中越發深刻瓦昆的物品漸漸地遺失、消散不管是帽子、手套、鞋子全都不剩馬丁！我們得清空墓穴這裡什麼也沒有如同他的遺物一樣
瓦昆的骨骸憑空消失有些人說瓦昆的骨骸
存放在英國一間著名的博物館其他人說瓦昆早把自己的骨骸
賣給一位醫生以便在他死後
留給家人一大筆錢傳聞皆無從證實瓦昆的骨骸再也沒有出現留下的只是一片空空如也一個巨大的空洞而我是唯一能填補那個洞的人字幕翻譯：黃毓純