（片名：白色情迷 經典數位修復）我有文件…傳票傳票，請往那邊走請問您訴請離婚的具體理由為何？（波蘭語）具體理由？是，具體理由我們的婚姻有名無實（波蘭語）您妻子的證詞屬實嗎？（波蘭語）（波蘭語）可以這麼說（波蘭語）但之前在波蘭，我們剛認識時甚至剛到這裡時
我都讓我的妻子很滿意（波蘭語）只是後來…（波蘭語）我們結婚後就不再做愛意思是說，我不行了但這只是暫時的（波蘭語）平等精神何在？（波蘭語）庭上因我不會說法語
就拒聽我的辯辭嗎？您到底要怎麼樣？（波蘭語）（波蘭語）我需要時間，法官大人（波蘭語）我想挽回我的婚姻我不相信我們之間全無感情了（波蘭語）有一天晚上，我已準備好…那晚你們有履行婚姻之實嗎？（波蘭語）（波蘭語）沒有什麼？您愛您的丈夫嗎？以前愛現在呢？不我再也不愛他了我的天啊就這樣了多明妮嘉多明妮嘉（請輸入密碼，再按確定）（卡片無效）卡洛？您的戶頭被凍結了凍結？對，您的卡已失效無效，取消了我的卡不能還給您我的錢你好警局嗎？不求求你怎麼？對不起跟我回波蘭我絕不會跟你回去我會打贏所有官司離婚、贍養費，所有一切！因為你什麼都沒聽懂過我聽得懂不我說我愛你，你不懂我說我恨你，你也不懂你甚至聽不懂我要你我需要你你懂嗎？你懂嗎？你不懂我現在嚇著你了嗎？你怕了嗎？我…不知道你不知道你看著看好了你來這是為了報復你放火燒美容院事情的經過就是這樣過幾分鐘全巴黎的條子就會來抓你鑰匙！褲襠拉鍊沒拉抱歉您認得出波蘭人？我認得出曲子這首呢？我不喜歡你靠梳子掙錢能生活嗎？還可以，時局困難嘛這個呢？我的證書美髮師好職業我贏過比賽索非亞、布達佩斯、華沙還有這裡你睡在哪？睡這行李箱裡？失禮了米可埃卡洛那裡有個角落…我陪你待一會兒吧？你會玩牌？給我13張牌黑桃3，4，Q，老K方塊2，5，A梅花3，5，老K紅心牌很差，2，4橋牌最重要的是記性我的記性還真不錯我待夠久了我要回去了，你呢？我想離開這裡明天早上我帶你走我想不可能我沒護照也沒錢，警察到處找我一點機會都沒有將來有一天我會去波蘭教堂前買本護照那一幫強盜強盜而且不高竿我找過一個人做事他拿了訂金閃人了你有興趣嗎？好差事嗎？很好，但不愉快我只是個理髮師這差事要殺一個人那人要自殺他不想活了他是同鄉提供優渥的酬勞不，這不行他不能自己來嗎？他也想，但他辦不到他有妻子和小孩你想他們受得了嗎？找個人殺他比較簡單他有妻子有小孩又有錢卻想死？那我怎麼辦？我妻子把我趕出門只留給我一只皮箱我淪落成這樣而我還愛著她我比以往還更愛她即使她這樣對我她很美？美極了我在布達佩斯的理髮大賽認識她我贏了那場比賽我朋友幫她剪頭髮她凝視著我…我帶你去看她去哪？跟我來碧姬巴杜？很美除了不再年輕以外在那！她要睡了你這麼認為？是我打來得正好，聽著多明妮嘉，我愛你我被吃掉二法郎你的電話吃掉我二法郎那又怎樣？把吃掉的錢還我，二法郎快還給我！帶我回波蘭我有辦法什麼辦法？手拿開用來呼吸的你能撐四小時？行只剩一件事…什麼？我得偷一樣東西來自巴黎的班機剛剛抵達從巴黎來的行李就這些？就這些，怎麼了？什麼事？麻煩您，我的行李遺失了您的機票什麼？請給我您的機票從巴黎來？行李內容物為何？我的私人物品西裝，襯衫…75公斤？有一個朋友在裡面平均分五份，我拿兩份什麼？送貨員要抽一份啊媽的，是個男人！他媽的大便出來！蘇聯製的錶，爛貨住手，渾蛋，看有沒有錢二法郎，真是大便還我他手上有剪刀這蠢蛋一毛也沒有我們走天啊終於到家了天啊你回來了？發生了什麼事？你裝了霓虹燈歐洲流行嘛可惜你錯過了節日真可惜稍等一下尤瑞克先生卡洛回來了，是嗎？嗯是啊怎麼了？她們指名要你那些好太太再等幾天我幫你煮了湯睡吧睡吧卡洛先生，別忘了您的約會謝謝怎麼了？幹嘛？今天是發薪日她們在等你你自己來她們都不要我了門關好渾蛋對不起什麼事？賈維加太太叫我來的你幫她剪頭髮？對光是剪頭髮嗎？對你要幹嘛？我想進金融界做我那一行沒前途沒錯你從巴黎回來時耍了小聰明吧？你還真是深藏不露阿也好，我需要人來值夜班別緊張，那是瓦斯槍去巡邏啊複合過去式我吃了，你吃了，他吃了我們吃了，你們吃了，他們吃了請跟著唸虛擬式，我吃虛擬式，我吃你吃你吃他吃我們吃你們吃他們吃「睡覺」動詞虛擬式請跟著唸我睡你睡他睡我們睡你們睡他們睡「離開」動詞虛擬式請跟著唸我離開你離開他離開我們離開你們離開他們離開「喜歡」動詞虛擬式，請跟著唸我喜歡要防毒面罩嗎？幹嘛？有人在監視我們　那又怎樣？有個大塊頭一直站在那不動等一下在哪？掩護我什麼？掩護我啊你在這還愉快嗎？在浴室嗎？不，總體而言啦很好啊，怎麼了？你想待多久就待多久但我們得商量一下我可以付房租給你不是啦你來分擔一些客人十個客人一週五個好，七個對了，有個人找你四十幾歲的矮個子看起來很憂愁米可埃？是他帶我離開巴黎的他很高興你還活著他沒留下聯絡方式？他只跟你問好然後就走了問好…格但斯克的利率是30在托倫是雙倍可以跟銀行貸款這裡要轉彎，轉彎！轉！從這兒去到那上面只有百分之七賺三倍就值得了…那真是賺了那笨蛋在睡覺？就在這哈特威和IKEA要在這建倉庫那些蠢蛋…什麼都不知道沒一個人知道我沒告訴任何人獲利率百分之30好，看著辦成交別睡了把你搶光了艾娃太太，我要換錢換美金您存了不少錢我努力工作需要什麼？　一瓶伏特加我要最好的，威波洛瓦請包起來你好我有事跟您談市政府來的？不，我來談生意我能進去嗎？這塊地一定很棒吧所以你應該跟你兒子一起好好生活我也想跟他重聚，買輛車和電視買電視幹嘛？我從不看淨是些蠢節目或者…埋到土裡放入罐子裡埋起來這就對啦那應該不錯這裡是訂金一千美元等交易完成後還有尾款4000美元我得走了　什麼？我要趕最後一班火車你要在大半夜離開？你會被搶的，他們會偷你的公事包上面有一張空床反正現在是你的了你好你好你還活著？我人連行李被偷走你哥跟我說了我找過你我也是如何？找我有事？你在地鐵裡跟我提過一個傢伙你還記得嗎？你能聯絡到他嗎？可以有人需要幫忙…就該幫他，對吧？只是他回華沙了他不想了？他想從沒這麼想過怎麼？他臨陣脫逃？沒有我就是那個人你會因此改變心意？不會但是是你…所以，怎麼做？這年頭…有錢什麼都買得到信封在我口袋裡事成後你再拿來吧確定？這發是空包彈下一發就是真槍實彈了你確定？你確定？再也不想了告訴我為什麼？米可埃…每個人都在受苦對，可是…我想少受一點說好的拿去！你掙得的我掙得的或借來的我們去喝一杯？我現在的感覺像剛考完高中會考我也一樣沒有什麼是不可能的了你搶先我們一步你買下地快啊，勒死他你偷聽我們說話對我留了一封遺囑…在安全的地方什麼叫安全的地方？我將把所有財產都留給教堂天啊教堂沒輒了，放開他算你好運，暖氣沒開我們打個商量你願意賣嗎？願意他願意多少錢？原價的十倍，五萬美元失陪，我要去換衣服看到這鼠輩沒？你們在搞什麼鬼？沒事我快能還你錢了我開暖氣？要開暖氣了嗎？晚一點你們看我這裡還有一塊還有這裡跟這裡渾蛋，都在裡頭　沒錯這裡的景觀太美了有一整片樺樹說具體一點？一樣，原價的十倍收據和合約我都有就這樣暫時如此成交你真是個混蛋不，我只是需要錢我把暖氣打開？好，滿冷的卡洛你今天幫賈維加太太剪，好嗎？今天？有何不可，我今天有空老闆，車子要熄火嗎？不要熄火，布朗內你好你好你去購物啊？我買了禮物要進來嗎？不，我只要跟你說句話怎麼了？我開了一間公司正經的三成資金是你出的不管你願不願意，都算你一份請你當我的股東你是認真的？是富豪車？富豪車葡萄酒色的由公司支付我可以考慮一下嗎？佳節愉快這裡是秘書室第二間辦公室很大吧？視野很棒數據機和電視天線插座我們要裝兩台傳真機，線要裝在哪有三條電話線，你們想要裝在哪？裝在電話上對哦是我想…我們全要了很好請到我辦公室馬上去你有面紙嗎？面紙？請用　謝謝不錯吧華沙在我們腳下這是什麼？退回來的商品香蕉？　對送去冷藏，現在太便宜了有封傳真剛到注意泰國的電子產品，要送去俄羅斯我們留著，在這裡賣看起來很堅固這道牆應該砌多厚？50公分量一下，亞瑟庫46公分補回那四公分那要整片打掉沒錯再見多明妮嘉…妮嘉…喂？　多明妮嘉？是我是卡洛，從華沙打來從波蘭抱歉，我只是想聽你的聲音說點什麼什麼都好…「我取消之前的遺囑」「我決定…」我亡故之後…之後我所有財產動產和不動產和所有…銀行…銀行存款和現金都留給我的前妻多明妮嘉多明妮嘉妮是女字旁的妮我知道多明妮嘉怎麼寫把我找來這幹嘛？我怕在辦公室被偷聽被誰偷聽？天曉得我想請你幫個忙說要報紙登我的訃聞由你來擬好我要你當我的遺囑執行人所有的名字都在上頭把她從巴黎叫來？她會來嗎？她會來這可是很大一筆錢你什麼都不問？不你還需要一本護照這是死亡證書請節哀順變辦好了接下來呢？什麼？棺材裡得躺個人屍體？您不會想要…不是啦那得用買的了這年頭金錢萬能你這麼認為？從蘇俄進口的行嗎？謝謝謝謝走吧這樣比較好辨認不出身分怎會這樣？他的頭被壓碎聽說是從電車跌下來蓋棺吧行了晚安，老闆我把門帶上嚇了我一跳你怕什麼？我不知道害怕接下來的事？你的護照去香港的機票我租了一間漂亮的房子你決定了？別錯過飛機我十點整會報警他們30分鐘內會到十點半，你已遠走高飛了很簡單吧？很簡單米可埃…　再見我想要你來我想要確定我對你再也無所求卡洛你在葬禮上哭了為什麼？因為…因為你死了我可以摸你的手嗎？坐下我可以把頭枕在這嗎？我想這麼做想好久了你比在電話裡叫得更大聲是啊你為什麼不看我？卡洛卡洛您好請找米可埃，我是多明妮嘉稍等一下喂？我是多明妮嘉，卡洛呢？他死了他沒死，昨天晚上…你昨天參加了他的葬禮那不是他的葬禮，他還活著我很抱歉你得幫我找到他我愛他當然，他在2310675號墳墓墓園的波蘭語名稱是波瓦科斯基他回來了我想不是我得掛電話了多明妮嘉維達？是警察請拿出您的護照我留在樓下櫃檯請打給櫃檯喂？234號房請拿我的護照上來我們有檢察官簽的搜索令可以讓我穿衣服嗎？我是法國公民領事館的人馬上到您有權在他抵達前保持緘默我沒有什麼好隱瞞的我只想知道有何貴幹您已辦理繼承遺產，是嗎？是，所以呢？您的前夫很有錢對沒事了，謝謝你我們發現您的前夫並非死於自然因素什麼意思？他被謀殺證據顯示他死亡那天您人在波蘭這是波蘭邊界蓋的印章原因為何？他沒死，他還活著誰？我丈夫卡洛那您昨天十一點半參加的
是誰的葬禮？他的所以誰還活著？沒人您好，我是領事館的勒加您們好好了嗎？別杵在窗戶前你會被看見好了怎麼了？沒什麼，我想起認屍的情形我們指認是你米可埃都吐了幸好你沒被揭穿否則我們麻煩就大了你，我，米可埃和布朗內對了我還做了櫻桃醬花園裡有蝸牛要不要做來吃？律師呢？對，他索費很貴他說…什麼？他在隧道盡頭看見光