开门呐（根据《我认识的李小龙》改编）（1949年 香港）功夫不仅是一种武打体系更是一种思想体系你要比对手想得远不管他们以什么形式出现因为有时候对手并不仅仅是人那还能是什么 师傅我们都要打败内心的恶魔它叫做恐惧、仇恨和愤怒如果不能战胜它们即使活一百岁也是一场悲剧如果能战胜哪怕生活一天也是胜利（1961年 元宵节）没事儿的不好意思让一下六瓶啤酒 兄弟看看那妞介意我跟她跳吗？你给我滚和我跳我成弗雷德阿斯泰尔了帮助我谁要帮助我她可够闹的来呀 一二我喜欢野妞帮助我一二 跳呀谁要帮助我你想干什么？我要和她跳舞她是我的 找你自己的去她就是我自己的等等 哥们把他交给我来呀 再来试试我要抓到你 你这黄脸小子砸扁你的脸叫你尝尝厉害嘿 鲍勃你想尝尝这个的滋味吗？李小龙（多谢 小龙）（以后再谢）去死爸爸警察来过 他们要找你我知道水手住院了 肺穿孔 可能会死的是他找麻烦 他先动手的他是九龙副警督的侄子风头会过去 我到朋友那儿躲躲现在你没有朋友了进来警察还会来我得离开这儿坐下我考虑这事儿很久了你得离开香港去多久？永远别回来你说着玩的 是吧？开玩笑啊听我说 细凤在香港你会没命的 我看见过你太迷信了 老爸你已经长大成人有权利知道所有的事你有个哥哥他刚出生就死了恶魔把他从我们身边夺走头生儿子是非常宝贵的所以你出生后 我给你起名细凤女孩名字给你穿女孩衣服这样恶魔就不知道我又有个儿子了我让你说英语 这样能糊弄他可他现在知道了他来抓你了你今晚就要走老爸 我能去哪？你喜欢看美国电影喜欢美国车 你去美国吧美国？1940年我和粤剧团去过美国旧金山 演《贵妃醉酒》11月27号你出生了那天早上我有了你演出也得到三家好评 我非常自豪快过来这是你的出生证明布鲁斯李听起来很像美国名字可不是嘛你在那儿出生把这个给移民官看看他们得让你进去去美国需要钱都是你的我给你攒的 就为今天这种时候用我不知该说什么好说你会变得更好说你在美国会出人头地让我在这儿也能听说你要不要也来一点？你会说英语吗？我在练习说英语 要去美国我一直想去美国詹姆斯迪恩薯条他们说机会无穷无尽可中国佬没有机会
他们也这么说了吗？你听说过吗？没有那里的铁路是中国人修的美国鬼佬用篮子
把中国人吊在悬崖边点燃炸药拉起来太慢了嘭绳子断了 拜拜拜拜美国人说中国佬命不好啊然后大眼睛鬼佬就哈哈大笑在他们眼里 我们不是人你怎么知道的？我是历史老师现在情况不同了 今天不同了那当然 也许是吧我就与众不同当然我真的是 你会看到的（1962年 旧金山）一碗猪肉捞面 一份宫保鸡丁嗨 我叫四月我叫布鲁斯我知道李 收拾干净李 收拾干净这儿是怎么回事？李 收拾干净好的 杨小姐何先生 你是来做饭的不是惹麻烦的该干什么干什么去加油 比赛 胜利加油 比赛 胜利“我犯了个错误”罗伯特乔…罗伯特乔丹…心想“我告诉西班牙人
我们会做得更好”更好…更好“比他们更好”一份叉烧丁一份北京烤鸭你这混帐东西你偷了我的女人快浇水快浇水给我一把刀上给我上过来呀来呀来呀抓住那个混小子 宰了他宰了他前后夹击你来啊兔崽子 弄死他你们都给我进来 快点 进来坐下两星期的薪水两星期解雇费这又是什么？通用贷款现在你有一大笔钱了 打算干什么？我想最好还是找份新…
我告诉你吧带四月进城 给她买点好衣服住进大酒店多多做爱让人把一日三餐送到床上喝香槟和威士忌钱都花光四月要是跑了 钱也没了你回到我这儿我派你到厨房刷盘子 还贷款到时你不再年轻 不再是帅哥什么都不是 只是个刷盘子的这是一种选择还有别的路什么路？他们说教育是好东西我听人说过我个人希望你和四月一起走我可以买一台好用的洗碗机时间到 快下来我还没完呢那可不行 我们每天三点就来练看见钟吗？三点钟了 快下来手册里哪儿写这规定了？手册你看的那本手册不对你得看英文的什么意思？我就是这意思你们这类人不懂英语我们这类人？中国佬你这类你们在朝鲜杀了我爸你以为我高兴看见你在我馆里？别碰我碰你怎样？那我也会碰你的来呀 你碰我呀 混蛋你来碰碰我 中国佬 来吧快点别光看着 来碰我吧 中国佬来呀你吓着他了你来不来？我得锻炼完才行之前先处理你好吧 中国佬 咱们走肯 安迪 让开垫子我要杀了这小子来吧等等干什么？你要把我熏死？瞧他这样子来吧 快点等等等一等 对不起了这是干什么？打架还是跳脱衣舞？来呀 快来好了 我准备好了太极拳 打得不错你中国佬跳得很高呢给他来点厉害的我要宰了你 混球我可不叫混球 我叫布鲁斯李抓住他你父亲的事很遗憾那是朝鲜人干的我是美国人你可让他开了眼 安德森别紧张 我们是来求和的我是本尼塞尔斯 这位是泰德奥维顿我们想问你一个问题刚才那种柔术 能教我们吗？有人会吗？我说了那是神秘中国佬功夫可恶你没事吗？我没事看到了吗？动作的流动性？要像水一样水是世界上最柔软的东西但却可以装进任何容器看似柔弱却能滴水穿石要像水的性质一样今天就教到这里 星期五继续好吗？
好的大家好嗨 琳达
嗨嗨这个班只收男生吗？好像你只教男生谁想学我就教谁一般只有男人对武打感兴趣我和这些野兽们约过会打架可不少说正经的 我想学星期五行吗 三点钟？这是个约会不 这是约定有区别的再见 布鲁斯 大伙儿再见再见 琳达情感是你的敌人如果屈服于情感 你就先输了情感要平和不变因为身体总是听从头脑这不是输赢的事这是追求完美那他们干什么要系五颜六色的腰带？腰带的唯一作用就是让裤子不掉咱们练习吧琳达琳达琳达和我一组吧来吧 琳达把他制服 琳达来吧记住进攻位置了吗？准备好了吗？你露出空档了我看到拳来打得好 琳达这就对了看 武术不在于力气或个头在于集中力量你们都有内气聚集内气 无往而不胜你们刚才看到了找到攻击点 重拳出击很棒我喜欢这种姿势那就说同意约会吧所有人都去吗？
不 就你和我为什么？
为什么？是啊 为什么？为什么是我？因为我已经迷上你了赫鲁晓夫总理和随行的苏联官员今天首次来到柏林墙这墙把德国永久地分隔成东西两部分
再见 妈妈我去打保龄球我又不聋对不起你到哪儿去？
去打保龄球玩得开心
我会的别回来太晚
不会的打保龄？算了吧你就想不出比保龄球好点的理由？饶了我吧 雪莉 我需要这个包小心点垫子 这是我爸的车好啦 小心看路真不敢相信你这样子你觉得他喜欢蓝色吗？这身衣服是不是皱皱巴巴的？为了一个中国人这么打扮真不敢相信你和一个中国人约会告诉你吧 你看到他就明白了我不能想象自己会亲吻一个
不是白人的人我觉得我干不出来我会努力习惯的 真的你要亲吻他吗？亲吻他？至少吧你真的会让他亲你 一个中国人？谁知道呢？也许更进一步你真不像话 埃莫瑞装个运动员的样子骨干里却是垮掉的一代那就给我邦戈鼓 您老人家嗨你真漂亮谢谢
你穿蓝色很好看很高兴你喜欢你也很精神
谢谢我从来没见过你穿这么多衣服我们找座位坐下吧
好的李预定了8点钟的座位抱歉现在没有位子可能得坐在吧台好吧 谢谢主修哲学的你主修哲学做什么用？可以深入思考失业问题说真的 你教得真好有没有想过教人功夫？你说我一直在干什么呢？不 我是说真的干这一行用美国的方式把它做大连锁机构 就像麦当劳我喜欢教人 可是…当然 把手无寸铁的女孩子扔个跟头很有意思吧？说真的 我喜欢它对人们的改变你不能用拳头改变别人我已经学到这一点他们看到奇怪的事 不理解的事就感到害怕你教给他们那个怪事的美他们就不再害怕因为它己成为他们的一部分有时候奇怪的东西可以很美丽失陪一下已经半小时了
我看见我们后面的人都进去了别太夸张了 才不过20分钟结账吧我在想想什么？我想带你到别的地方去去个好地方谢谢（电影院）要两张《蒂凡尼的早餐》宝贝 这是怎么了？嗨你会特别喜欢这部电影是吗？真讨厌戈莱特莉小姐我抗议我没办法 我丢了钥匙可那是两星期前的事你不能总是按我的门铃你打扰了我你得去配把钥匙没用的 我的钥匙全都会丢你喜欢我 你心里明白的再说…
等等 怎么回事？你喜欢我 我是个招人喜欢的人30秒钟 再不走我就报誊我要休息 我可是艺术家我们走吧别生气 亲爱的小人儿我不会再这样了如果你不生气 我就让你拍照什么时候？这是哪儿？干嘛到这儿来？来吧 有点儿探险精神你要带我去哪儿？你觉得怎么样？真不知道说什么好这话什么意思？这可是你的主意我的主意搬进一个民工贫民窟这可不是贫民窟这是第一所李小龙功夫学校是你说服我办的你让我感觉我仿佛无所不能你可以的我坐船来的时候就知道这是个有创意的地方创意让这个国家伟大有了好主意 一个人想当什么都行往池塘里扔一块石头就会激起一圈涟漪很快涟漪就扩大到整个池塘来扔一个看 开始了预备一二三一二三一二三（振藩功夫武馆）一、二、三一二三（《黑格尔的综合理论》
布鲁斯李 哲学101课程）你今天怎么了？这么怪怪的我得走了我跟妈妈说了 要帮她做晚饭你妈妈一定认为你现在已经是
职业保龄球运动员了我会告诉她的什么时候？等我准备好时你是不是觉得丢人？要嫁给一个中国人很丢脸？不 我不是感觉丢脸你觉得我给你丢人吗？你和你爸爸说过我吗？你告诉他 你有个鬼佬女朋友了吗？告诉了他说什么？他说什么没关系重要的是 我告诉他了好吧好吧我会告诉我妈可她不会理解的 布鲁斯加糖吗 李先生？
好的加奶吗？
不要几块方糖？就一块琳达也要咖啡吗？不要 谢谢谢谢要饼干吗？
不要你怀孕了吗？没有那好那好咱们从各个角度来看这件事你们怎么生活？我要在奥克兰开办一所学校也许在帕洛奥托也开一所很快就像麦当劳一样连锁经营了我不想给你泼冷水 李先生可是世界需要汉堡包 不需要柔道是功夫随便吧越来越多的人都在学我就是靠这个挣学费的好 我信你的话那就说说实际问题 孩子琳达 毕竟这才是婚姻真谛 孩子我们会要孩子的 将来要但他们会是什么样子？不是白人也不是东方人是一种混血儿 两边都不接受他们是美国人琳达是美国人 我也是美国人你是美国公民 不是真的美国人布鲁斯你最好贴块创可贴 李先生布鲁斯我对他说话很客气的 你听见了我最心爱的瓷杯
妈妈你可以找个更好的相信我 一个月你就会忘了他你真想要黄皮肤的孩子吗？你能想象吗？黄皮肤的孩子？我能想象琳达 听我的话这一切只会给你带来痛苦琳达 听我说我不允许这件事对不起 但我不允许这事你说了不算
琳达琳达 求你了
妈妈 这事不能你说了算琳达琳达 别走
不求你了 琳达不
别走 等等布鲁斯布鲁斯为什么不试试…这是什么？通用贷款你要去哪儿？去婚礼（1964年 加州奥克兰）亲爱的嗨 宝贝有学生了吗？还没有你在干什么？给这地方添点福气我们不需要福气 因为我们打广告了开业了吗？进来拿到了宣传单 想来看看看到吗？我看见过那种武打挺酷的我叫杰罗姆杰罗姆斯普洛特布鲁斯李 我太太琳达嗨
嗨 杰罗姆我想上上课很高兴教你太好了你知道我不是华人我看得出来其他华人老师都不愿意教我有的人根本不让我进门你现在有老师了那我很喜欢 你有一个学生了不断重复 重复
这样吗？向后 好了 现在换过来这样吗？
对 你学会了好 咱们加速杰罗姆 准备好了吗？来呀 快一二一 二一 二一 二一 二一 二一 二一 二一 二一 二一谢谢多谢你们看这个你懂不懂规矩？冷静布鲁斯我知道你喜欢人家叫你布鲁斯你违背了武术的准则我们接到好几个人的投诉吴作霖 王杰曼 还有其他许多人你在教鬼佬 必须马上停止谁想学我就教谁布鲁斯这儿有这儿的规矩一个规矩就是不把我们的秘密教给白人和黑人他们是敌人他们不是敌人他们只是不了解我们我们封闭的时间太久他们从未见识过我们文化的美咱们要展示给他们很抱歉 我们不同意我们命令你马上停止教鬼佬否则呢？否则就比武决胜好自为之吧还不饿？不饿你把今天的课都取消了我得照料生意什么生意？没什么交税什么的我得走了你有事瞒着我我们是不是欠了很多钱？是我欠你一切回头见你查出什么？我要和谁打？他们赌20比1 赌你输那人是谁？
他叫乔尼孙他在汤普逊有一所武馆我查过了 打赌的人不傻 他特别狠你是什么？他的新闻发言人？不 他真的是个杀手去年有几个兄弟想抢他一个进了医院带枪的那个进了殡仪馆你可真会给人打气 杰罗姆这家人个个厉害最小的那个是他弟弟 鲁克布鲁斯 别管这事儿了别管我们鬼佬 咱们撒腿跑吧你认输吗？你认输吗？你认输不认输？我认输我认输了好呀我想教谁就教谁我自己做决定克莱格医生和唐医生请到行政办公室克莱格医生和唐医生
请到行政办公室李太太 我是阿里欧医生他怎么样？他还好吗？咱们别在这里说他还好吗？有些文件要您签字 李太太李太太有些文件要签字好这个挺性感的 等你好些咱们留下它对不起 玩笑开得太差劲我知道你很生气别生气 这样只会把事情搞得更糟更糟？已经没法更糟了你当时应该告诉我去哪儿为什么？因为我是你太太 就为这个我有权利知道也许你愿意考虑考虑我是说当太太的事你什么意思？好好看看我 琳达我们遇到了点麻烦这不只是一点麻烦好吧 我们遇到了大麻烦你总在说你们中国文化的美我来给你说说我们文化的美我们喜欢大麻烦你现在这么说过不了半年你就得找退路不 你我之间永远没完 明白吗？回你妈妈那儿吧 琳达我完了跟她认个错 去吧听见了吗？走吧布鲁斯
去跟她认个错 别碰我你不明白你是什么…
我不要你在这儿我不要你滚让我一个人呆着别这样看我谁在那儿？是谁？谁在那儿？嗨 我想让你眼前风景好点瞧瞧这位功夫大王刚一遇到麻烦 他就打退堂鼓住嘴 别说了看到这本笔记吗？就像我们学校的那种是吗？不 这是你的未来我没有未来了你当然有我总听你说 武打耗时太长传统束缚太多 古典招式太多咏春拳太多固定程式什么地方有问题你全明白
那就修正它别怨天尤人了 战斗吧用你的头脑战斗我写不了 我动不了你说我写我等着呢会用太长时间你要赶着去哪儿吗？我反正没事对了 还有一件事我怀孕了最大的错误就是期待打斗的结果不应该去想输赢一切天决定你用武器时 要在正确的时刻攻击总想着自己 就会成为最大的障碍要忘掉你的知识和技巧要明白武术的真讳就要弃绝一切杂念超越因果 恰当地运用头脑和意志截拳道之道不是要伤人而是生命向我们揭示秘密的大道用力推推唯有放松才能打得更快更有力让你的攻击轻松自如什么？轻松后面是什么？轻松自如
轻松自如 好不要紧张或者握拳直到攻击的时刻接着说啊
每拳都要深深击中目标
记下了早上好 女士们祝贺你 李先生
谢谢小宝宝他还小 不用刮胡子这不是刮胡子的镜子 这叫八卦八卦？就像教堂的滴水嘴怪兽避邪用的我想叫他布兰顿布兰顿这名字挺好你要抱抱他吗？看看爸爸嗨 小伙子看他多小 多可爱他真漂亮这么小不丁点儿你真美布鲁斯过来 来了 看来了打开 快是你的书 你的书你看看哪（《截拳道之道》 李小龙著）等等 我去开门嗨嗨我能进来吗？
干嘛？你的发型不错妈妈 我不想跟你聊家常你来有何贵干？我来看你
你是来看我还是来看黄皮肤的小孩？也许是我错了布兰顿 外婆来了 外婆来看你了请进 外婆有个人你得见见来吧你感觉怎么样 李先生？一半像人一半像汽车很高兴听你这么说琳达 你妈妈腿真漂亮 真的他长得像…他长得像你们俩我可以抱抱吗？过来 小宝贝 你好你真是个精神的小伙子他太棒了真可爱 可不是嘛你过得不错 好孩子 真的不错瞧瞧你布兰顿 你真够强的只有你能做到截拳道的艺术就是要简洁明了大道无形 可以利用所有形式武术 空手道 跆拳道所有经典招式都是阻止动作但在实际打斗中对手并不拘泥于程式他不是机器人 他是个活人
生龙活虎的人（加州长滩
埃德帕克第一届国际空手道锦标赛）比如说比如说 就像雕塑家不是要
往塑像上添泥而是把不必要的东西去掉直到揭示出真谛我研究出一种战术 没有固定的程式
没有固定的招数武术中的花拳绣腿束缚了流畅的动作只是盲目跟从无用的程式静一静静一静（欢迎埃德帕克第一届
国际空手道锦标赛）让他拿出证据对 让他拿出证据去死吧 李李先生不是来比武的拿出证据好吧 静一静大家安静拿出证据好 我来证明给你们看但我需要用一个人来证明我能在60秒内打败这屋里
随便哪个人我来迎战我以前打败过他我会再赢一次那不是那个…你怎么了？疯了吗？医生说你不能再打了医生还说我不能走路呢你什么时候才满意？让他们说中才罢休？布鲁斯 我求你了 如果你爱我…这不是你我的事很好很好 可我不想再受一次折磨听明白了吗？如果你受伤 没人管你别走太远 亲爱的60秒钟就结束了本次挑战是为了验证李先生的截拳道理论60秒钟向裁判鞠躬互相鞠躬开始布鲁斯李布鲁斯李李先生我叫比尔克里格你今天太出色了不 他太慢了 用了太长时间我看他够快你能对着摄影机来上几招吗？我是电视制片人是嘛 那我还是马文盖伊呢我在为连续剧选演员 叫《青蜂侠》我觉得你挺合适（1966年 好莱坞）你听说了吗？我在海滩上买了房子没错 马力布 告诉你120码的沙滩就是我的院子太紧了 我能做特技别中断我的血液循环呀卡尔 让他走一遍布鲁斯 你的灯一亮 就从门里出来然后穿过这条小道非常小心绕到拐角跑下台阶 能多快要多快可也别太快 我不想让你摔倒可别第一场戏就失去你到这里时 你能不能一下
跃过五级台阶？我试试
好样的大家各就各位这样子如何？能看出是我吗？我刚和台里谈过他们大爱这些天的样片他们一向都很喜欢嘛只不过有个小问题我过会儿打给你什么问题？就是这个姓李的他这样子…太东方了没错 本来就要像东方人啊他演的就是东方人
我知道加藤就是东方人我懂你让他一直戴着面具行吗？开话筒 开机子打板开始好吧 青蜂侠 秘方到底在哪儿？属于它的地方好吧 让你嘴硬加藤干得好 加藤太棒了 好样的 加藤好样的 加藤
谢谢 老大停就这样吧还以为会更刺激呢如果他从香港或上海来就会到旧金山不 我不想拍城市片那好 我们帮着修铁路了拍西部片怎么样？好极了 西部片
好的中国移民来到北美大陆他是个好人 是个英雄当然是英雄
那就好是这部片子的主角他四处漫游 扶危解困每星期解决一个难题不带枪 赤手空拳那太棒了 不用枪他在寻找什么？
找他父亲他父亲早些来的 两人失散了不好 不是找他父亲他父亲被人杀害了
也行他找他哥哥
好找他哥哥
一直也没找到直到第五个年头所以他四处漫游找他哥哥行侠仗义 不带枪他还有其他人从没见过的东西功夫布鲁斯李主演他想起在故国师父教他的本领把本国的文化教给别人那是在他把别人打得落花流水后这太棒了 有动作有文化是个西部片是东方片
对 东方片大家会喜欢的好家伙 这片子会长盛不衰的功夫冷静（已售）哇 你偷了史蒂夫麦奎因的车是他偷了我的上车吧 咱们晚了
就来怎么？琳达 嘿你踩离合 我来挂档布鲁斯琳达 真高兴你们能来请进 我们马上下来
好的这边请对不起 克里格先生 有个电话失陪我有没有告诉过你我是香港的恰恰舞王？说了一万五千遍了我有没有告诉过你我怀孕了？就一遍那就两遍了请等一下 大家请等一下等一下我知道这时候说不合适但我希望大家是先听我说出来的节目取消了什么？我知道很扫兴但是我们会完成最后几集只能这样了我很抱歉大家继续玩吧我和比尔要拍《功夫》一 二 恰恰恰一 二 恰恰恰一 二 三 四一 二 三 四一 二 恰恰恰（账款过期望今日即付）台里他们怎么说？怎么说《功夫》？（账款过期第二次催缴单）好 你说他们什么时候能知道比尔一起吃晚餐吧给我回电话节目的事他们还没最后决定还有希望那好别担心他们还能找谁演？米奇鲁尼吗？我没担心我才不担心（《功夫》）（主演 大卫卡拉丁）喂飞快地把我手里的石子抢走那好那好吧等你能从我手里抢走石子你就可以离开了怎么了 亲爱的？我父亲去世了它来了又走了在你梦里吗？不 我都是醒着的那不是梦 师父你爸爸把你带到这里时他把一切都告诉了我他想让你学咏春拳 自卫防身对付坏人 也对付邪恶的力量我还以为那都是迷信迷信是无知的人给无知起的名字你那时就很特别现在还是特别所以恶魔想要你我们用了很长时间让你准备好好非常好我要是不和他打呢？你没有选择你不仅仅是为了自己而战您说什么 师父？我说过这个恶魔是你内心的恐惧不论你打败多少人如果你战胜不了自身的恐惧就会把心魔传给你的孩子们就像你父亲把他的心魔传给你不行你必须和他抗争当你处于巅峰时他会来找你季风吹来的时候 要小心了你去那边 你去这边 快找到他李先生李先生我追遍了香港才追到你那你应该买辆车了开个玩笑我叫菲利普谭我是制片人 想请你拍电影说大话不花钱 拍电影可很贵的我是认真的 你演了加藤这儿有一小群忠实的加藤粉丝这是我们的基础他们不把你的电视剧叫《青蜂侠》叫《加藤》你知道吗？真的是这样我一听说加藤来了就觉得这是个好兆头我得回家里 谭先生我正要去机场
给咱们留点时间谈我离开家太久了
我请你住酒店套房我给你另买一张机票 头等舱一切包在我身上 就一天求你了 你不会损失什么电影叫什么？（1970年 泰国巴冲
《唐山大兄》最后一天拍摄）快点开始（巴冲制冰公司）我哥哥不能说话 不能走路了你侮辱了我的家人我发誓要杀了你发誓很容易啊（他们在说什么鬼啊
剧本里没这台词）我看过你的书 学过你所有的招数那就看看你学得到不到家（走开 快把他拉开）（这是我拍过的最棒的打戏）（那家伙半死了
你干什么 王八蛋？）（你干什么 你疯了 李）（你在这儿没有饭碗了）是你请我和…我让飞机降落这儿太热了 洋娃娃要住在冰箱里真好玩我想你了
我也想你们我想你了（李小龙主演《唐山大兄》）（1971年10月
《唐山大兄》首映式）快 在那边听我说 郑 忍了吧郑没关系的 梅（李小龙饰郑潮安）赶快出去吧 别等他们让我们难过布鲁斯琳达布鲁斯布鲁斯布鲁斯李（1972年 香港郊区 李宅）爸爸要带我去看马戏团布兰顿 去换衣服好的
别让爸爸等这里要快点好 退回去这里 就是这里不要紧的来吧 大小伙子你的小床更舒服 来去小床上吧 那儿有你的小被子是啦 快点（1973年1月
东方之珠电影公司）这些都要拍成一个系列三分钟这就像连做200个俯卧撑想试试吗？不了 谢谢你还不如翻过来电死我算了我倒是考虑过人们会说你这样杀人情有可原你有什么事 比尔？你不是来跟我叙旧的吧？我是来续新的我想让你见个人他叫弗雷迪韦恩特劳伯我们有个项目给你怎么回事？大卫卡拉丁拒绝你了？不 弗雷迪有个剧本叫做《龙争虎斗》我们要在这儿拍这是你回美国的通行证是个故事片 好莱坞片子修改过好多次了没关系 我醒着呢我在拍《死亡游戏》忘了时间了孩子们都好吗？老问这个问题 你烦不烦？琳达 咱们说过了我没有选择你也许没有 但是我有我要带孩子们回家住一阵现在这儿就是家不 这儿是我们看你干活的地方你想让我怎么办？我要你跟我们走算了吧 我在美国干了10年又得到了什么？我一无所有你有了我天哪 他们吹得天花乱坠来拿吧 美国就是金山人人有份 没错 白人都有份可他们不告诉你这个你得从字里行间看出来如果你认字的话我不是美国你的孩子们不是美国别把我们推到一边我们要走了我希望你一起来我希望孩子们重新有个父亲别怪罪我 不应该怪罪我这个地方会把我们吞掉你还不明白吗 布鲁斯？这地方让我们过上好日子我在这儿是个人物 特别的人物回去我不过是个中国佬又一个卖苦力的陈查理 亚洲人在臭烘烘的中餐馆洗盘子浆洗衬衣吗 白人先生？请吧 没有票就不给衬衣从A栏订一份 B栏订一份我很高兴修铁路我很高兴为你挖矿 白人先生我就是这种人吗？妈妈 出什么事了？
是吗？说啊 告诉我 我就是这种人我已经不知道你是什么人了你自己知道吗？妈妈 你们在干什么？韦恩特劳伯的剧本叫《龙争虎斗》我看过 真的不错我们以前是合伙人我让你当了合伙人现在也是合伙人我跟他们说 没有你就不成交与菲利普谭联合制片那是对我的侮辱他们给的条件就是这样
你可以争取更多的不是争取更多的事而是咱们根本不需要他们咱们需要 是华纳兄弟大预算英语片全球发行别跟我推销 别跟推销员推销你有阿司匹林吗？我说不准 不知道我还能做多久你太想了 是不是？你太想要他们的爱我们的爱对你来说远远不够我小时候 有好多疯狂的想法想让全世界看到我们文化的美我想给世界造一个英雄一个华人英雄你已经造成了 没看到吗？可我现在还想要别的东西我不能再让我太太伤心了我要和孩子们尽情玩 不用总是看表他们是美国人我得回美国 否则就会失去他们万一失去他们 一切都没有意义（《龙争虎斗》拍摄第32天）（布鲁斯李）（生于1940年11月27日
卒于1973年7月20日）（截拳道创始人）不不爸爸爸爸 来啊布兰顿 快跑快跑 布兰顿
快来 爸爸跑 布兰顿 快跑爸爸 他来了 爸爸爸爸 快点 他来了快点 爸爸别怕 布兰顿 没事的爸爸跑 布兰顿 快跑现在 快跑刚才有一阵 你怎么了？你没事吧？布鲁斯 你还好吗？还好吧？爸爸 你怎么在这儿？我住这儿我能跟你们一起玩吗？
当然爸爸 刚才刮台风了我知道但现在已经过去了好吧好的 爸爸我开火车 你来扳车道那可真不错最后一个镜头拍得棒棒的琳达 我忘了件事什么事？我忘了告诉你 我爱你知道吗？你以前从没跟我说过这话是啊 但我每天都这么想一 二 三 四师父在那部为他带来国际声誉的《龙争虎斗》公映前三个星期布鲁斯陷入昏迷 原因不明离开人世 享年32岁两万五千多人在香港参加了他的葬礼但我把他带回美国安葬让他留在我们身边这么多年过去
人们仍在探究他的死因而我则更愿意记住他活着的日子（谨以此片纪念布兰顿李小龙）（不朽的关键是
先要拥有值得铭记的一生）開門呀！開門呀！開門呀！（改編自琳達李卡德威爾著作
《只有我認識的李小龍》）（1949年，香港）功夫不但是打鬥的方法也是思想的法則你必須以意念勝過對手無論對手使用什麼武功招式因為有些對手不只是人師父，不是人是什麼呢？我們都要和心魔交戰我們把這心魔叫做
“恐懼…怨恨，憤怒”如果你不能戰勝心魔就算長命百歲也活得可悲如果你戰勝了即使活一天也是勝利可喜（1961年，元宵節）這是私人派對呀你們不可以進來不要擔心！不可以進來對不起！來六杯酒好嗎？我不知道！你們走吧！走吧！喂，你介意讓我跟她跳嗎？滾開放開我！放開我！看，我是舞王！放開我！放開我！你要幹什麼？我要跟她跳舞去找你的同類跳她就是我的同類！退下，他是我的！來呀！再來一次！黃皮渾蛋，我要扁你打爛你的臉！喂，包勃！你要吃我一刀嗎？李小龍！李小龍！多謝你了！回頭再謝我！爸爸！警察來家裡找過你我知道那個英國佬的肋骨刺穿肺他可能會死是他先找麻煩動手打人他是九龍副督察的親姪兒我可以躲在朋友家裡現在你一個朋友也沒有了這麼蠢呀！蠢呀！警察會再來的我應該離開坐下！我早就料到有這一天你必須離開香港離開多久？永遠離開這是開玩笑你在開玩笑聽我說，振藩！我預見到你會死在香港爸，你太迷信了！現在你成人了，差不多了你有資格了解真相可知你沒有哥哥？他出生的時候夭折魔神取走了他的性命李家的長男難逃此劫數所以你出生時我為你起名“振藩”是女子名我們給你穿女裝使得魔神不知我又生了兒子我要你講英語也是要欺瞞他但是他知道他要來取你的命你必須在今夜離開上哪去？爸，我能上哪去？你喜歡看美國片你喜歡美國車你上美國去！美國？1940年10月
我隨粵劇團去舊金山演出《貴妃醉酒》11月27號上午你出生那天我得子，又獲得劇評讚美當時我好驕傲過來！過來！這…是你的出生證明布魯斯李很道地的美國名字的確是！你是在那裡出生的拿這證書給移民官看他們非讓你入境不可去美國要有錢呀這些都是你的我為你存的錢以備今天這樣危急時使用我不知道說什麼好只要說你不辜負我說你要揚威美國使我在香港都能聽到要不要來一點？你會講英語嗎？
會我在練習英語，要去美國我一直想要去美國詹姆斯狄恩炸薯條人家說機運比天高“華人機運不好”
人家有沒有說過？你聽說過嗎？沒有！你知道，我們華人建鐵路美國洋鬼子很狡猾用吊籃把華人懸在絕壁上裝置炸藥吊籃拉起得慢，轟一聲繩子炸斷了掰掰！掰掰！掰掰！“華人機運不好”洋鬼子笑著說我們在他們眼裡不是人你怎麼知道？我是個歷史老師但是現在的情形不同了這是今天！是呀！也許！我跟別人不一樣！當然！我是不同，等著瞧！（1962年，舊金山）嘿，我叫愛波布魯斯我知道！喂，小李，掃乾淨！小李掃乾淨！她都走了，你還在那幹什麼小李，掃乾淨！是，楊小姐！何先生是來炒菜的，不是惹事快點回去做事！（《戰地鐘聲》，海明威著）我是不是做錯了？勞勃約…約勞勃佐登自言自語我跟西班牙人說，可以做得更好更好…他們能…一隻北京烤鴨！龜兒子！搶我的妞！潑水！水給我一把刀！殺了他殺！殺呀！上呀！斬了他！斬了他！斬下去！來呀！來呀！來呀！來呀！不要讓他跑了！殺這個龜兒子，殺了他殺了他不要怕他！怕他做什麼？斬了他！斬他！來呀！你想走，來呀！不要走！不要走呀！進去，都給我進去！快點！坐下！兩週的薪水遣散費這是幹什麼？萬用貸款小李，你有很多錢了你打算做什麼？我告訴你怎麼做帶愛波到鬧區去買漂亮的衣服給她住觀光大飯店做好多的愛叫菜到床上吃喝香檳和威士忌把錢花得光光愛波也會像錢一樣流走你回來找我我安排你回廚房洗盤子來還我的錢洗到你不再是年輕英俊你只不過是個…洗盤子工人那是一條路，但是還有其他的路什麼路？人家說受教育是件好事我聽人家說過至於我嘛我希望你跟愛波去玩好的洗盤子工人我總是用得著時間到！去吧，夥計！我還沒有練完！你練完了！我們每天都在這裡練你看那邊的鐘，三點了！快走吧！館規沒有這規定你讀錯規則了，要讀英文規則這話什麼意思？這就是我的意思你那種人聽不懂英語我這種人？
是呀！東方鬼，黃皮鬼的同類你們在韓戰殺了我老爸
你以為我喜歡見你來我的館不要碰我！碰又怎樣？我會還手碰你！來呀，碰我呀！老華！來呀，碰我！來呀！不要乾瞪我，碰我！老華來呀！他怕了！你嚇死他了！你來不來？我還沒練完舉重索性拿你來練一練好，老華，我們走！墊子上的人離開！走開，我們要宰了這小子來呀！等一下！這是幹嘛？你要用臭腳丫薰死我？來呀！快點！等一下！等一下，很抱歉！這是幹什麼？跳脫衣舞嗎？來呀！來呀！好，我準備好了！
是嘛？拳擊打得不錯嘛！老華可以跳很高的！把他擺平呀！我要殺你這龜兒子我不是龜兒子我是布魯斯李你爸爸的死我很難過殺他的是韓國人我是美國人韓德森，你真的給他好看了啊！
幹得好喂！我們沒有惡意我叫班尼，這是泰德！我只想請教一件事柔道那一套，你能教我們嗎？有任何人教嗎？早說過老華不會教的好慘！要緊嗎？我沒事！看到沒有？是怎麼出手的？要像水一樣水乃是世上最柔的東西但是水能注入任何容器裡水看起來柔弱，卻能滴穿岩石要像水一樣自然今天上到此，星期五練對打好呀！大家好！
嗨，琳達！嗨
妳好這是男生班嗎？因為看到你只教男生誰要學我都教通常只有男生好勇鬥狠我和這種野獸約會，打鬥是家常便飯說真的，我想來學星期五怎麼樣？三點鐘？就這麼“約會”！不對，那是公事之約兩者不一樣！再見，布魯斯再見，夥計們！再見，琳達！情緒可能成為敵人你若是屈服於情緒就會敗要克服你的情緒因為身體總是聽思想指揮練武不在於求勝而是要追求完美為什麼要綁有色腰帶？腰帶唯一的用處是…
不讓你的褲子鬆脫好，我們練拳好嗎？琳達！琳達和…我想琳達還是和我對練好琳達，扁他一頓！過來！記得對打招式嗎？預備？妳主攻！我看見妳出手看見沒有？致勝之道不在於力量大小
而是在於“集中”你們都有“氣”，內在的精神集中的意念可以無堅不摧就像你們剛才所見各自捉對過招很好！我蠻喜歡這個姿勢那就答應和我約會約我們大家？不是，只有我倆為什麼？為什麼？是呀，為什麼約我？因為我為妳傾倒了赫魯雪夫總書記
今天首次視察柏林圍牆他率領蘇聯各部門的要員觀察隔離東西的柏林圍牆媽，再見！我們去打保齡球我耳朵又沒聾妳要上哪去？去打保齡球祝妳愉快！
好的！別玩得太晚！
不會打保齡球？天啊！妳不能找個更好的藉口？妳饒了我吧，我需要帶包包別弄壞墊子，這是我老爸的車好嘛，妳當心看路我真不敢相信！他會不會喜歡藍色？這件衣服會不會太皺了？千辛萬苦為一個華人想不到妳會和華人約會我告訴妳如果妳見到他就會明白我想我是無法跟非白人親嘴我想…我是做不到我會記住妳這句話妳會吻他？吻他？那是最起碼的！妳會讓他把舌頭伸進妳口裡？華人的舌頭說不定！也許還不只呢！妳好下流妳表面上正經八百骨子裡卻騷透了老爹，把手鼓遞給我妳好漂亮
謝謝你！妳穿藍色很好看你喜歡我很高興你自己也很帥沒見過你穿這麼多衣服我們上桌？好呀！我姓李，預訂八點的桌抱歉，現在沒有空桌你們在吧台坐坐好吧！謝謝你！主修哲學？唸哲學能做什麼？可以深思失業的問題說正格的你是位好老師想過教授功夫嗎？我不是在教嗎？不是，我是說認真的教美國式的做生意的方式開連鎖店，像麥當勞一樣我喜歡教妳當然，把弱女子摔倒很好玩說真的，我喜歡這樣改變人用拳頭改變不了人這是我學到的！人見到陌生的事他們不了解的事就會心生恐懼教他們欣賞陌生之美，就不會怕因陌生的事物已和他們合而為一有時候陌生的事很美失陪！半小時了，後來的人都進去了不要誇張，才不過廿分鐘買單，拜託！可知我想什麼？你在想什麼？我想帶妳到別處去去好的地方！（楊氏酒樓）（《第凡內早餐》）兩張票！寶貝，這裡在搞什麼？
嗨你會喜歡這部片的我不記得了小姐，我抗議！我必須按門鈴，鑰匙不見了鑰匙已掉了兩星期妳不能老是按我的門鈴妳干擾到我妳必須配把鑰匙配也沒有用，我還是會弄丟了你喜歡我，你知道的！等一下，怎麼回事？你喜歡我，我討人喜歡三十秒後我要報警我要休息，我是藝術家我們走吧！不要生氣！親愛的小個子
下次不會了！你答應不生氣的話我也許會讓你拍照，你曾提過幾時？這是什麼地方？我來幹什麼？來嘛，膽子別那麼小！到底在搞什麼？妳認為如何？我不知該怎麼想這話什麼意思？這是妳的主意呀！我的主意？搬到廢工廠來住？這不是廢工廠這是李小龍的第一家功夫館妳說動我的妳使我覺得自己無所不能你能！我坐船來時便知這裡是理想國理想使得這國家偉大有理想的人就會成就他所想的向池塘裡投石子會起漣漪不久漣漪會布滿池面過來！投石子吧！妳看，起漣漪了！預備！一、二、三一、二、三一、二、三一、二、三（仁風功夫館）（黑格爾辯證法）（布魯斯李哲學）今天你怎麼了？舉止奇怪我要走了我答應媽要幫她做晚餐妳媽媽一定會認為
妳已是職業保齡球手了我會跟她說幾時？等我做好準備時妳羞於啟齒嗎？要嫁給華人妳羞於啟齒嗎？沒有，我不覺得羞恥你以我為恥嗎？你跟你爸爸提我沒有？有！他說什麼？他說什麼不重要重要的是我跟他說了好吧！好！我會跟她說只是剛開始她不會諒解李先生，放糖嗎？拜託！奶精？不放！放幾塊糖？琳達，妳要喝咖啡嗎？不要，謝謝！謝謝妳！餅乾？妳懷孕了嗎？沒有！好！好！我們從各個角度看這件事
你們怎麼生活？我在奧克蘭開了一家武館也許還要在巴羅艾爾多開一家不久會像麥當勞一樣做連鎖店李先生，我不想向你潑冷水但是世人需要漢堡包不需要柔道是“功夫”什麼都一樣學武的人愈來愈多我就是靠這樣半工半讀好，算你沒說錯我們來談正題…子女！琳達，畢竟…子女才是婚姻的重點我們要生孩子，將來要！他們算什麼呢？他們不是白人也不是東方人他們將是混血種
不會被任何一邊所接受他們將會是美國人琳達是美國人，我是美國人你是美國公民，不是真正的美國人布魯斯！
李先生，傷口最好包紮一下布魯斯！布魯斯！我對他很客氣，妳聽到了我心愛的瓷器！
媽！妳可以找到更好的對象相信我，一個月內妳會忘掉他妳真的要生黃皮娃娃？妳能想像嗎？黃皮娃娃是，我能
琳達，聽我說！這一切都是為妳好琳達，聽我說呀！琳達，我不准妳嫁！對不起這由不得你作主
琳達！媽，妳作不了主琳達！琳達！站住！再見！不要！不要！布魯斯！布魯斯！這是什麼？萬用貸款你上哪去？去結婚！（1964年，加州奧克蘭）親愛的！親愛的！有動靜嗎？還沒有你在幹什麼？為這地方祈福求平安我們不需要祈福，因為我們有廣告開張了嗎？請進！我看到傳單，想說來看一看看到沒有？我看過一些武行表演很酷的玩意我叫傑龍傑龍史卜萊布魯斯李我太太琳達你好，傑龍！我想來學我願意教棒呀！你知道我不是華人這個我注意到了其他的華人武師都拒絕教我有些連門都不讓我進你找到師父了我學定了，你有個徒弟了反覆練習，用掌背，交換像這樣嗎？
對！對！喂，加快一點！傑龍，準備好沒？來呀！一、二！一、二！一、二！謝謝你！謝謝！布魯斯！我知道你喜歡人家叫你布魯斯你被指控違反武林盟約有吳守仁、王杰門…
及其他許多武師控訴你在教洋鬼子武功，這必須停止我要教願意學的人不可以！不可以！布魯斯！我們這裡有不同的作風有一件事我們絕對不做那就是把我們的祕學
傳授給白人、黑人他們是敵人他們不是敵人只是不了解我們我們封閉得太久了他們從未見過我們的文化之美我們來給他們看！不行！很抱歉，我們不贊成你奉命不可以教洋鬼子否則怎樣？否則以比武來解決你去準備吧！不餓嗎？你把今天的課都取消了我有點公事要處理什麼公事？沒什麼！稅務問題！我得走了你有事瞞著我我們欠很多錢是嗎？我唯一虧欠的人就是妳你打聽出什麼？我跟誰比武？組頭簽賭，一賠廿賭你輸此人是誰？他叫孫約翰
我打聽出他在湯普遜開館組頭不是傻瓜，他是個殺手你是他的代言人嗎？不是！他是真要命的殺手去年有兩個黑人弟兄搶劫他一個進了醫院
拿槍的那個進了殯儀館傑龍，你真會幫人建立信心他們好壯啊那是他弟弟路克布魯斯，這件事算了別管我們這些洋鬼子我們離開這裡你認不認輸？認不認輸？認不認輸？我認輸！我認輸！我認輸了！好呀！我愛教誰隨我的便這由我作主！李太太，我是阿羅醫生他怎麼樣？要緊嗎？這裡不便談他要緊嗎？李太太，有些文件需要簽字李太太？有些文件…這東西蠻性感的
也許我們可以帶回家對不起！很拙劣的笑話我知道你忿怒但是不要忿怒，那只會更糟糕更糟糕？要弄得更糟還得費點力你上那去應該告訴我為什麼？因為我是你老婆，我有權知道那妳也許要考慮“老婆”的問題你什麼意思？琳達，妳仔細看看我我們有點小麻煩這不只是小麻煩好，我們有大麻煩你總是大談中國文化之美我來說我國文化之美給你聽我們喜歡大麻煩妳現在是這麼說六個月後妳會找後門開溜才不會！你我永遠不會散，明白嗎？琳達，回娘家去，我完蛋了！向她認錯，去呀！聽見沒有，去向你媽認錯
不要碰我！我這裡不要妳我不要妳了！滾！走呀！不要煩我！不要那樣看我誰？什麼人？誰呀？什麼人？我想我美化了你的視野瞧這位功夫大師一有麻煩，他只會退縮閉嘴！閉嘴！看見這筆記簿沒有？像是學校裡用的是嗎？錯了！這是你的前途我沒有前途了你當然有我所聽到的一直都是打鬥拖得太長有太多的傳統，太過於食古不化架勢虛招太多你什麼都知道，所以要改正它別再發牢騷，開始奮鬥！用你的思想反擊我不能寫，不能動你說，我來寫我在等著你這要寫一輩子你要上哪去嗎？我哪裡也不去對了，還有一件事我懷孕了！最大的錯誤…就是預期交手的結果不可以去想結果是勝或負一切順其自然你的工具會適時出招自我意識…大大影響出招的準確性你所學的招式到後來必須忘掉使你揮灑自如，尋求武藝上的開悟是與萬物生息相契合這全靠意念和意志截拳道不在傷人而是解開生命奧祕之道放鬆…乃是出招迅速有勁的必要條件出手…要放鬆…流…什麼？放鬆什麼？放鬆流暢！拳頭不要握緊要在觸敵時才收緊！好！說呀！要離目標幾吋時收緊拳頭發勁好！小姐們，早安！恭喜，李先生！謝謝妳！喂！小子！他嘴上還沒有長毛這不是刮臉用的鏡子這叫作八卦八卦？就像教堂頂上的承霤口
有辟邪驅魔的功用我要給他取名布蘭登布蘭登，很好！你想不想抱他？你看爸爸！大小子！他那麼小，那麼漂亮
他是那麼小！妳好美！布魯斯！布魯斯，郵件來了！拆開！拆開！這是你的書！你看！（《截拳道之道》布魯斯李著）等一下，我去開門！嗨
嘿可以進來嗎？
做什麼？我喜歡妳的髮型媽，好了！我不想跟妳閒聊妳來幹什麼？我來看妳！妳來看我嗎？還是來看那黃皮娃娃我想也許是我弄錯了布蘭登，外婆來了！外婆要看你！外婆，請進！有個人妳必須見一見進來吧李先生，你覺得如何？覺得像半人半車聽起來蠻安慰的！琳達，妳媽的腿很好看！他像…他長得像你們兩個可以抱嗎？你這小子帥呆了他好漂亮他好可愛！真是好可愛笑得好可愛親愛的，妳幹得真好！你看你！布蘭登，你是強者，只有你能做到截拳道乃是化繁為簡因為無招式，而能用所有的招式功夫、空手道、跆拳道…各門各派的招式都是意圖要拆招解式然而在實際打鬥時對手不會等你擺招式他不是機器，他是人（加州長灘
第一屆國際空手道大賽）比如說…就像雕塑一直補黏土剔掉贅土現真相我創立了沒有招式的搏技沒有固定的動作武藝本是行雲流水卻被後代刻版化了盲目因循死抱師傳招式墨守成規不會有進步安靜！安靜！（歡迎艾德帕克
國際空手道大賽冠軍）李先生…李先生不是來參加比賽的！拿出證明！冷靜！肅靜！拿出證明！拿出證明！好！好！我來證明！我需要找個對手來證明我將在六十秒內打敗在場的任一人我來跟你比武我打敗過他我會再打敗他他不能打架你發瘋了嗎？醫生說你不能再動武醫生也說我再也不能走路你要真的不能走才高興嗎？布魯斯，我求你！如果你愛我的話這不是你我的感情好！好，但是我不會再幫你善後了
明白嗎？你再受傷的話就得靠自己了老婆，不要走得太遠六十秒很快就過去了這場挑戰…正好考驗李先生所創截拳道的理論計時六十秒！向裁判行禮！相互見禮！開始！布魯斯李！布魯斯李！李先生！我是比爾克雷格你今天的表現真好他表現不好出手太慢，拖得太久在我看來很快了你能在攝影機前露兩手嗎？我是電視製作人是噢，那麼我是天王巨星我在物色角色…拍新影集《青蜂俠》我想可以用得著你（1966年，好萊塢）我在海灘買房子，你聽說了嗎？我聽說了我告訴你就在馬里布我的前院有110公尺長的沙灘兩百…綁得太緊！我會演得很像你不必綁得這麼死卡爾，向他解釋場景好，布魯斯，一見提示燈亮你就穿過那扇門走過這狹小的通道步步為營我要你迅速地下樓梯也不要太快我不要你失足我們不要你才上鏡頭就陣亡等你到這裡時
你能否一躍跳過五級梯階？我盡力而為加油，老弟！大家就第一位置怎麼樣？認得出是我嗎？我剛才跟電視台談過，上面喜歡一向如此不是嗎？是呀，有一點小問題我會回你電話什麼事？是關於姓李的傢伙你知道他東方味太重他應該是東方人他飾演的也是東方人我知道！我知道！加藤是東方人我知道！我知道！你能叫他面具不要脫嗎？現場音效！攝影機開錄！記場！動作！好，青蜂俠！祕密配方呢？在它所屬的地方好，你自討苦吃加藤！加藤，幹得好！幹得好，加藤！喂！喂！幹得好，加藤！謝謝老闆！停！停！一次完成！我本以為拍片很刺激男主角是從香港或是上海
來到舊金山不要，我不想以城市為背景好，以築鐵路大西部為背景好呀！大西部！好，中國移民浪跡西部他是好人，是英雄！他當然是英雄！他是影集主角他浪跡西部排難解紛他扶弱鋤強，見義勇為不用槍械，只憑雙拳這個好！很好，不用槍他來找尋什麼的尋父！他父親先到美國，跟他失散不要，不要尋父尋父的主題已經是陳腔濫調他來尋兄很好！
找他的大哥他一直沒找到至少要演到第五年才會找到好，他浪跡西部尋找大哥
排難解紛而不用槍而且他有前所未見的…“功夫”李小龍主演！他在祖國，師父傳他中華文化他教這裡的人中華文化他先扁他們然後教化這個精彩！有武打也有文化！這是西部片！這是東方片對，東方片！他們會愛死這影集！天啊，這影集會永遠下不了檔“功夫”影集！別激動！（出售中）你還在偷開史提夫麥昆的車是他偷我的車快點上車，要遲到了好呀！琳達？你踩離合器，我掌方向盤布魯斯！琳達！你們能來我很高興你們先進去，我們馬上來好這邊請！對不起，克雷格先生，有你的電話！失陪！我講過我是香港跳恰恰舞王嗎？你講過一萬五千次了我對你說過我懷孕嗎？有一次！這算第二次大家停一下！停！停！我知道選這時候真掃興但我要大家聽我親口宣布《青蜂俠》被腰斬了我知道這是晴天霹靂但是我們將演完結局，就這樣收場！我很抱歉！繼續享受派對！比爾和我要轉拍“功夫”一、二、恰恰恰一、二、恰恰恰（逾期，今天請付款）（第二次通知）電視台怎麼想？他們對“功夫”的看法如何？對呀！他們幾時會知道？比爾！晚餐怎麼辦？回我電話！他們對那部影集還沒做決定仍然有搞頭很好！別擔心，難道他們會找米基龍尼？我不擔心我不擔心（《功夫》）（大衛卡拉定主演）喂？用你最快的速度奪走我掌上的石子好的！等你能奪走我掌上的石子就是你離開的時候怎麼回事，親愛的？我爸死了魔神來無影去無蹤出現在你的夢中？
不，我總是醒著的那不是夢！師父！你父親帶你來拜師那一次已對我說明一切他要你學詠春拳以保護自己不受那魔神的傷害我認為那也是迷信迷信只是藉口無知者對無知的藉口現在你與眾不同了所以那魔神要你的命我們共度了許多時光為你做準備來應付這一關好！好！非常好！如果我不跟他打呢？你沒有選擇的餘地你不但要為自己戰鬥師父，什麼意思？我跟你說過這魔神是你內心的恐懼無論你打敗多少敵人如果你不能克服你內心的恐懼你會把心魔傳給你的子女正如你父親傳給你一樣不行你必須和他一戰當你的事業達高峰時，他會來找你雷雨季來臨時準備迎戰他在那邊！他在這裡！快點去找他！李先生！我追你跑遍了香港你應該買輛車開玩笑的！我是譚腓利，我是製片，想請你拍片話不值錢，拍片卻要花大錢我跟你直說你飾演“加藤”在這裡“加藤”的影迷不多
但都很死忠我們可以捧你！人家不會稱你的片子作“青蜂俠”而是稱“加藤俠”你知道嗎？這是真的當我聽說加藤來港，我認為是好兆頭我得回家人身邊，他們在等我明天見面，給我們一點時間談我離家太久了我代訂飯店，住套房我幫你買機票，頭等！一切都由我負擔再多待一天，你損失不了什麼！拍什麼電影？（1970年泰國
《唐山大兄》拍外景最後一天）（製冰廠）快點！快點！動作！動作！（製冰廠）我大哥口齒不清了他走路瘸了你折辱了我們家，我發誓要殺你發誓很容易他說什麼？劇本上沒有這些話我讀了你寫的書了解你所有的打法來看看你學到多少停！停！你們等一等！你為什麼不拍？為什麼不拍？王八蛋，幹什麼？你幹什麼？去你老母，做什麼？去你老母，王八蛋爸！你邀請我，我的飛機降落…這裡好熱，我的玩偶得放冰箱好好玩！我好想你！爸！我也想你！我想你！我想妳！（1971年10月
《唐山大兄》首映）陳，投降吧！不要緊，美！我們先走免得被觀眾吊死布魯斯！琳達！布魯斯！布魯斯！李小龍！李小龍！（1972年香港市郊李府）爸要帶我去看馬戲團布蘭登，快去換衣服
好！不要讓爸爸久等弄快點！在這裡！這裡嗎？
對了！對！好！得了！得了！不要緊！來呀，大孩子！來呀！你的床很暖和走，我們上你的床，床具齊全！（1973年元月東方之珠片廠）這在某處一定有影集吧！三分鐘電擊，等於做兩百下伏地挺身要不要試試看？不要，謝謝！你也許會加電壓把我電死我是有這個念頭有理由的殺人你找我幹什麼？你不是來敘舊的我是來討論新關係我要你見一個人他叫弗烈萬屈勞
我們為你做了拍片計畫怎麼了？大衛卡拉定拒絕你了？不是，弗烈有個腳本叫《龍爭虎鬥》我們要在這裡拍
但那是你重返美國的本錢這是劇情片好萊塢的電影，經過精心修剪不要緊，我醒著！我拍《死亡遊戲》忘了時間孩子們好嗎？這句話你問不膩嗎？琳達，這事我們討論過我沒有選擇的餘地你也許沒有但我有！我要帶孩子們回家住一陣目前這裡是家不是！這裡是我們看你工作的地方妳要我做什麼？我要你跟我回家免談！我在美國幹了十年得到什麼？它什麼也沒給我它使你得到了我那句話簡直是狗屁“來取呀！美國遍地黃金”人人有機會不錯，白人的機會但是他們沒告訴你你必須讀那一行小字如果你會讀英文我不是美國，你的孩子也不是美國不要把我們推開我們要走我要你跟我走我要孩子們得回父親不要把愧疚加在我身上我不吃這一套這地方在吞噬我們，你看不出來嗎？這地方讓我們過好日子我是大人物，與眾不同在美國我只是東方鬼只是獐頭鼠目的陳查理在餐廳裡洗盤子做賤役的漂白衣服，襯衣不要上漿白人先生，點A類的菜，點B類的菜要高興地築鐵路高興地幫你們挖礦，白人先生我是不是那樣子？是嗎？你告訴我，我是誰？我已不知道你是誰了你自己知道嗎？萬屈勞有部《龍爭虎鬥》我讀過劇本，很好！我們是合夥人，我提拔你！是呀！我跟他們說，沒有你不成要譚腓利當副製片，那是侮辱人那種條件能使你得到更多這不是多得的問題，而是我們不需要我們需要這是跟華納合作，大預算而且發行全世界不要推銷我，這套我自己最會有沒有阿斯匹靈我可不可以寫下你的名字？我不知道我不知我還能撐多久你很想要是不是？你很想要他們的愛
我們的愛不能滿足你我小時候有好多瘋狂的理想我想把我們的文化之美
呈現給全世界我想給世人一位英雄
而且是中國英雄你已做到了，你還不明白嗎？現在我另有所求我要停止傷我老婆的心我要跟孩子玩而不必趕時間他們是美國人我要回美國，否則我會失去他們我若失去他們，一切都無意義了（《龍爭虎鬥》第32天拍攝）（截拳道開山祖師身葬於此）不要！不要！爸！爸！爸！布蘭登，快逃！布蘭登，快逃！爸！爸！布蘭登，快逃！爸，他來了！爸，他來了！爸！不要緊，布蘭登，不要緊爸！快逃！布蘭登，馬上逃走！剛才你好像失掉魂似的你要緊嗎？布魯斯，你要緊嗎？爸，你來做什麼？我住這裡呀！我可以和你們玩嗎？好呀！爸，有颱風！我知道！不過颱風過去了爸，我當工程師，你當換軌工人那好呀！最後一場拍得精彩點！我忘了一件事什麼事？我忘了說“我愛妳”你好像從未對我說過這句話可是我天天有這意思師父！《龍爭虎鬥》首映前三週
這部片使他享譽國際布魯斯離奇地昏迷然後死亡享年32歲香港有二萬五千多人弔祭他但是我將遺骸帶回美國下葬
以接近我們經過這麼多年
人們仍在揣測他的死因我寧願回憶他生前的種種（謹此紀念李小龍）