冷氣機和電扇大特賣天天營業該死！早知如此就好了
可是現在的人心難料因為我們知道銷售和競爭
是這個國家的立國根基追根究底只為了一件事：賺錢錢，各位，就這麼簡單
其他都是廢話世界各國人來這裡還不都為了錢
這就是所謂的美國夢你以為大家來住在紐約東區哈林區、南布朗區
是因為美麗的風景？因為所謂的生活品質？我名叫維多羅沙
年輕瀟灑的拉丁美洲人我是有話直說的直腸子
因為這是我的個性不管你想不想聽
我會把想法直接告訴你因為我不巧言令色我是個生意人、企業家
就像洛克菲勒和卡內基在當代來說
就像比爾蓋茲那個怪腳沒錯，他們都是白手起家克服萬難，創造萬貫家財
我為什麼不能？就像他們，我有產品
我積極銷售，賺大把鈔票不需要打廣告，顧客自己會上門用腦袋才能賺錢，在商場上存活對洛克菲勒和蓋茲來說也一樣但以我的生意來講，搞砸了
損失的可不只是認股權證我們逃出我朋友吉米的家我和吉米從小就混在一起我們從把風開始幹起我有一組人馬，但老實說
沒有吉米我混不下去還有柴達，柴達是頭怪獸不是因為他塊頭大
而是因為他超級敏感是我所知最黑的狠角色杰的狀況比較特殊他就是那種單純的白癡專家
有時候比較像白癡而不像專家這裡生產的就是我的產品
海洛英混合物，我稱之為帝國帝國是這樣運作的除了我之外，這一區還有三個藥頭黑頭生產的大法師大法師還有提托，他賣的叫凜冽凜冽以及一個傳奇性的黑鬼
非常優秀的同性戀生意人我對同性戀絕對沒有成見我得說句公道話
舞后這個藥名取得太妙了舞后我們的貨源都是同一個人
哥倫比亞婆娘，喬安娜莫南迪茲我們賣的東西都一樣只是以不同方式混合
再貼上自己的商標我稀釋得最不嚴重，因為我相信純度提托則儘可能稀釋
一盎斯可以多賣好幾包但我有忠實的老主顧
大家都知道帝國，會指名購買白癡提托不懂其中的奧妙所以他老是麻煩纏身很怪是吧，而且你可能覺得危險但我們都在同樣的地方混沒必要自相殘殺嘛，不是嗎？為了向沒到過這附近的人解釋我們的地盤分為四個區域精華區屬於我的大法師擁有幾個不錯的地段黑鬼在他下方，布魯克納大道附近凜冽的地盤在我旁邊你也看到了，有時候
他們也會撈過界偷啃我的地盤這種時候麻煩就來了你想干擾我出桿是吧？–怎麼回事？
–幹起來了–不能等一下嗎？
–不要再玩了！聽說大衛像娘們一樣被擺平在街頭–他們把他毒打一頓
–我們走記得我說過提托老是惹麻煩嗎？他又想侵佔我的一個地盤了
我說的或許只有6公尺但這6公尺隨隨便便可以
一星期為我賺進3萬元怎麼樣？這招是向我老哥“阿基”學的你必須直接幹掉領頭的擺平他一切就搞定–王八蛋！
–來啊，孬種！想搞我？門都沒有，豬頭！這次你慘了！吃癟了吧，小子！想搶地盤是嗎？搶啊？當心我閹了你，聽到沒有？–幹！
–我沒聽到你想幹什麼？–我把你腦袋轟掉
–走吧！–我殺了你，王八蛋！
–別激動，他完蛋了我愛你叫提托打電話給我，聽到沒？冥冥中有種奇特的公理存在每個人都在測試別人的極限你向別人挑釁，然後堆到極限
看看對方有什麼反應沒錯，聽起來有點笨
但記住，寸土寸金而錢是唯一的重點喂，傑森幹嘛？什麼叫“幹嘛”？過來哇靠你怎麼啦，小傢伙？你幹嘛盯著我看？我做錯什麼了嗎？一定要做錯事才能看你嗎？–你知道我愛你
–我知道–愛爸爸嗎？
–你知道我愛你有時候你要開口告訴我為什麼一定要這樣？因為爸爸有時候想知道你愛他我永遠愛你，陪你玩
你不能只在乎自己的感覺我愛你，爸爸你看，不難吧？一點都不貼心，老是這樣
走吧，去玩荷西來了，全身是傷回房間怎麼回事？–這是誰幹的？
–帝國想侵略地盤維多下的手？–我會查清楚
–等等，提托嚴格講也不算侵略他媽的“嚴格講”是什麼意思？我們在閒逛，看見了大衛我討厭那傢伙，所以賞了他幾巴掌
他像女人一樣溜了，接下來維多就殺了過來倒杯酒給我你幹什麼？到底是什麼問題？我沒耐心了，你這人渣你要殺我？起來閉嘴！你最好跟維多說
我跟這件事無關，聽到沒？我實在受夠你了回家去把傷口洗乾淨，跟你老媽和孩子道別，然後回來這裡
我要殺了你，你這個廢物！聽到沒？聽懂了沒？聽懂了沒？滾出去我要陪兒子打電動誰都不准打擾我，聽到沒？對每個人來說，錢是生活的目的賺錢、存錢、輸錢、拿錢
需要錢、活在錢堆裡、為錢送命不管有沒有錢
看起來一定要很海的樣子別人才會尊敬你展示財力必須要有正確的行頭這方面我老哥“阿基”最在行
我被他教得不錯現在我需要他並不是要他做任何事
只需要看看他和他鑲有名字的項鍊老式的羊駝毛衫閃耀大師和憤怒五人組當然還有我的第一雙
英國步行者皮鞋英國人沒錯，他是良師益友
那段美好的時光我好想他我不管你們的閒事–你好
–你好，小朋友最近好嗎？媽媽呢？這個小酷哥是誰？傑森，住在普羅貝特如果我向你要東西
可以答應我不告訴我媽嗎？我不隨便答應別人，快說我媽不喜歡我向別人要東西–對
–但新型遊戲機上市了直接說重點，多少錢？400元不對，是395元還真便宜
你們的水槍和溜溜球呢？等一下，我們存了很多錢
你知道嗎？都被我媽媽拿走了–現在什麼都沒了
–你媽媽拿你的錢？–都沒了
–聽我說明天你到擘創去找魏柏斯
我會給你一台遊戲機和三個遊戲–謝謝，維多，走啦
–等等！–過來，過來這裡
–有什麼事？我不是聖誕老公公從現在開始
你要幫我洗兩個月車子一星期洗兩次，而且要確定裡裡外外都要清乾淨
不然我會罵人–搞什麼
–什麼？搞定–可以走了嗎？
–趕快走–這裡不准舌吻
–有事嗎？–有事嗎？有事找我？
–他會讓你知道他只要跟你女朋友說幾句話我？怎樣？我做了什麼嗎？你兒子明天會拿到一台遊戲機
我給他的–我想要
–不用如果妳再不閉嘴，我發誓，琪娜–聽我說
–對不起他會帶一台遊戲機，懂嗎？我懂，你送他的，謝謝不過，我會過來檢查遊戲機如果沒看見它，我發誓我會當作是妳賣掉的，懂嗎？
不用回答，我不需要答案順便跟妳說，妳兒子存的錢星期五交給我賺這種錢，你不能去銀行一個星期存三筆鉅額現金
你認為他們不會懷疑嗎？我有一輛價值4萬元的休旅車
停在全國最窮的貧民區但是沒人敢碰它，為什麼？
因為他們知道是我的尊敬，記得嗎？有錢就有這種好處吉米喜歡把錢花在
非洲叢林風味的傢具上他喜歡那種調調柴達擁有全世界最大的音響系統
卻放在全世界最小的公寓裡有時候免不了要做些特別的事多少，1萬7千元嗎？菲格蒙送妳一個禮物我總是形單影隻總是需要向自己證明總是必須比別人優秀為了在這兒生存，你不得不如此
直到我遇見了卡門她已經當我女朋友很久了不是我自誇
她是唯一跟我一樣聰明的女孩她即將去唸文學院
我們已經同居，多久，一年了？她媽媽快氣炸了我知道，誰希望自己女兒
跟藥頭混在一起呢？但卡門的媽媽一開始就討厭我卡門知道我是做什麼的，她不喜歡但她對我這種人不會充滿妄想像這種時刻，一切都值得了所有不愉快的事
都消失了妳好美真希望我跟卡門說過
我停不下來也慢不下來因為我真的停不了也慢不下來一定得做下去，我的生活全靠它我已經習慣做買賣
它讓我覺得有活力我要證明給大家看妳都聽得懂嗎？他最後說的那部份我不懂我想也是–那幾章妳讀過嗎？
–我試了但實在太枯燥了我給妳看個東西維多送我的，好看吧？–妳的生日嗎？
–不是–無緣無故送我的
–噢，天啊這些鑽石好大！我不告訴妳他在哪裡買的這至少要一萬五或二萬不可能，真的嗎？妳這個男朋友做什麼的？做生意生意？做哪種生意
可以無緣無故買條二萬塊的項鍊？不要回答，我得走了我男朋友要辦派對，妳和維多都來嘛–真的？
–真的啊都是他的朋友，我希望有人可以聊天是雞尾酒會，服裝稍微正式一點
妳的項鍊會很出色–我會去
–男朋友一定要帶來我想看看誰對妳那麼體貼–妳不吃午餐？
–不吃，我也找不到火柴再見在朱利安尼的獨裁統治之下
警察突襲檢查特別頻繁他們會鎖定幾條街試著終止一些活動
再將重點移到別的地方你得不斷找尋生存之道臥底單位無所不在
但他們瞞不過任何人這裡永遠有錢潮流動你不能讓這種事阻止你或妨礙你他們監視你，你就反監視回去我的天啊–穿這麼漂亮去哪裡？
–參加派對媽媽，盤子還給妳謝謝妳，阿姨藥頭，下班後直接過來嗎？我升遷了已經不用在街頭賣藥
現在升格當醫生了不要挑釁，我們要走了，親一個–好好玩，寶貝
–我晚點打電話給妳再見《國家地理雜誌》
應該為我們做個專題管他波士尼亞，我是說這個城市因為我們有很多隱形的
但人盡皆知的界線不同的生活方式，不同的常規
水火不容過橋之後一、兩公里路
小酒館變成精品店出租公寓變成上流豪宅我們總得有社交場合呆板的白人根本不會跳舞不要再說了白人只有在買藥的時候
才出現在我們這一區當我來到他們的優雅地段時
他們就會不自在–到了嗎？
–對，9707號–走啦，寶貝
–過來–我們不要去
–走啦，親愛的我們去柯霸酒吧，吉米在那兒–我不想
–這一定很無聊崔西是我的朋友，我希望你認識她–拜託
–吸一口妳可能會改變主意–寶貝
–怎樣？感覺不好我們就走–妳說的？
–沒錯–5分鐘？
–5分鐘不夠我正是這個意思–走啦
–好吧有事嗎？我們找一個叫傑克溫莫的人在頂樓謝啦，剩下的給你抽妳們認識這個新畫家嗎
布萊恩法洛？我買下這兩幅畫送給傑克這地方很噁心，妳看看有人來了給我啤酒，她要一杯大都市大都會？不，我要健怡可樂他很可愛，叫什麼名字？他不適合妳，克萊兒–一定要稱妳心如妳意不可？
–對很高興妳來了–很好看吧？
–難以置信–不，是那一邊
–那邊也很美沒什麼特別，我家也看得到是嗎？你住哪裡？–上城
–哪一區？南布朗區真的？不錯哦我叫傑克溫莫–什麼？
–你就是那個好狗運的傢伙–這地方是你的？
–不好意思我還不習慣–你是做什麼的？
–我是投資銀行家派對為此舉辦的，這是生意派對這裡一半人是我的客戶想讓另一半人也成為我的客戶
所以我讓他們互相認識對，對生意有幫助你做哪一行？–不管做哪行，總之做得不夠
–一點都沒錯基本上，我自己當老闆很好啊我猜不管你做什麼絕對沒有這裡某些人一半壞很有趣的觀點任何評斷你做的事的人都是偽君子因為真正的生意人，賺大錢的人
做的都是割喉生意媒體公司、石油公司、煙草公司
是世界上最邪惡的人全世界投資他們股票的人
可以說是助紂為虐可是到頭來你睡得心安理得，對吧？但是我每晚睡覺時得…一隻眼睛像這樣，你懂嗎？可是你也可以加入其中這是一個和平繁榮的時代我能不能也投資一點？–我怎麼跟你連絡？
–問你女朋友–問崔西？
–她認識我女友卡門你女朋友是卡門？常聽說她，很好基本上，我們都有女朋友–好吧
–菜單只能看不能吃沒錯，我們都是凡人好玩嗎？不錯因為我本來以為會很無聊–那個傑克簡直是植物人
–你覺得？徹頭徹尾，來，喝一點妳整晚都沒喝，怎麼回事？–我不能喝
–什麼意思，不能喝？就是不能喝懷孕時不能喝酒開玩笑的吧，說著玩的不會吧，真的嗎？不可能，什麼時候？我是說不，真的嗎？妳怎麼沒說？什麼時候的事？妳什麼時候知道的？–這很重要嗎？
–天啊！我不敢相信妳懷孕了，我的老天！我不敢相信過來，親我一下等等，我來扶妳小心，來–妳已經變重了
–別緊張，還只是胚胎–我快要有孩子了
–不，是我們我就是這樣說啊我不敢相信，我去停車好嗎？沒事了你好嗎？–我好想你
–我的手我知道，寶貝–孩子好嗎？
–孩子？孩子很好你好嗎？–我的手
–我知道，寶貝，我知道他們沒幹掉我好吧我的…在這裡，親愛的–給我看
–在這裡–這裡
–給我媽的，射中我打手槍這隻手我的老二不喜歡我的左手運氣好，差點打中心臟你以為他的心臟在哪一邊？誰管它在哪一邊？
我們有要事要商量知道誰開的槍嗎，老爹？就是那天差點被我們打死那孬種那些王八我都很討厭我同意，他是提托的手下
提托該付出代價，我們去幹掉他不可以，用腦袋想想我們跟他們有過節
如果被條子看到–他們會找上門
–我管他媽誰知道已經兩天了，今晚不還手
死黑鬼要來搶地盤了我知道已經兩天了，我想離開這裡–先按兵不動等我
–看看這種狀況–沒錯
–幹！怎麼回事？要現在說嗎？你有話要說？誰在當家作主？盯緊他不要做傻事，好嗎？就照你說的，老爸聽你的吩咐你說得對，我會等著晚點打給我嗎？死條子知道誰對我開槍
這種事在這一帶傳得快他們在等著看我會不會對提托下手他們會先除掉提托，然後再將我逮捕一石兩鳥任由我們兩虎相爭
他們只管高興的袖手旁觀貝西強生卡門一定嚇死了對啊，嚇死人了只是手臂中彈，應該不要緊我覺得你應該三思你沒跟維多這種人合作過妳知不知道他身價多少？光算現金四、五百萬–真的？
–真的哇靠他是生意人
如果他出生在郊區家庭他經營的會是前500大企業他生在布朗區，所以做現在這一行我喜歡他
他跟我其他客戶一樣合法我也喜歡他–他很可愛、聰明
–妳覺得他可愛？吃醋嗎？他肩膀裡有顆子彈–你很毒
–妳好嗎？還好吧？–妳好嗎？
–妳們要走了？–再見
–好好玩–不要花我太多錢
–我一定花光光–給你
–什麼東西？崔西的男朋友，傑克
看上了你，想跟你做生意他幾時來電？今天早上？上週，這不是重點–妳認為我沒辦法應付？
–不，我沒這個意思我如果懵懵懂懂就不會有今天我認為你什麼都能應付
我一直這樣說但他是另一個世界的人好吧我是說，他是混華爾街的如果你一定要做，先弄清楚
你罩得住他聽懂了沒？拉菲爾莫南迪茲哥倫比亞婆娘
喬安娜莫南迪茲的弟弟為她工作10年以來
我只見過她3、4次她不喜歡別人認識她所以她都派拉菲爾來談生意
你絕對不能跟他玩花樣基本上，我要求的不過是
你的同意因為提托挑起戰端如果我不狠狠反擊、姿態不硬事情會失控，你知道我的意思吧？–提托是個笨蛋
–我知道長久以來他是個麻煩份子但要確定速戰速決當然，我的目的在贏，不在戰這件事跟你想搶他地盤無關但提托的地盤到普羅斯貝為止
我們會劃給你其他的讓黑頭和黑鬼平分好的聽好她說她很感謝你跟我們商量此事我只跟你們做生意她一向欣賞好生意人彼此彼此我有份小紀念品表達
對你姊姊的謝意了解她內心充滿謝意，你聽到了嗎？你幹嘛對那土包子必恭必敬？
他算老幾？要不是他們，我們不會有今天–這就是原因
–不要再裝了–拍馬屁
–小事你緊張兮兮大方向卻看不到，這就是你的問題我哥哥以前常說
“親近你的朋友…–“但要更親近敵人”
–那是《教父》的台詞《教父》？
不是《教父》的台詞是我哥哥說的，他發明的我跟你說，那是《教父》的台詞–是快克頭彼得
–讓他進來他沒有問題–事情要這樣解決
–搞什麼鬼？你他媽死到哪去了？你去哪裡？–沒錯
–誤點證明拿來，瘋子？強將無弱兵，我知道你們搞得定他們會把那死胖子丟到海裡不要再轉到開曼群島了
我要立刻現金轉帳霍克說得對
這是個大好機會，每家銀行都…我不知道失去兒子是什麼感覺沒有這樣的好機會但吉米誤殺提托的小孩之後
我知道我該退休了或許投資傑克是條出路你認為我錯了？你認識他嗎？–最近好嗎？
–你好–你好
–很高興又見面了很高興見面走的時候我再跟你談–再見
–待會見下圍蠻性感的–喝一杯嗎？
–我已經喝了–雪茄？
–好啊準備做生意了嗎？生下來就準備好了這是企劃書
可能看起來很吃力–我待會向你解釋
–要“透視圖”幹嘛？為了一家新公司
我們稱之為沈睡的巨人沒有沈睡的巨人了
大多數已經絕種了什麼意思？–什麼？
–我在唬你我早到，我聽到你剛才說的話反正他們不相信我
的確有許多很好的投資機會–哪一類型買賣？
–生物科技–比如人類基因
–合法嗎？有賺頭嗎？合法是什麼意思？當然合法合法嗎？說真的嗎？先問自己你願意投資多少錢？好吧，我到底
需要投資多少在這些複製玩意？牛刀小試，至少1一百萬投資期間六到八個月一年可以賺回投資額的數倍，雖然不能說穩賺
但也相去不遠了傑克和我互相探查底細他的本事貨真價實
我需要的就是他的本事我的錢分散在9個地方一間一個老太太住不起的公寓一個瞎子的小酒館一間校長辦公室，到處藏我付租金，給他們一些買菜錢換得一個安全的地方起來，維多來了–要啤酒嗎？
–給我一罐什麼事？我有個投資機會賺的錢足以讓我洗手不幹這行
如果你有興趣我可以讓你加入，賺個夠好退休退什麼休？我幹得很開心我以為你也很開心你以為我想跟我老哥的下場一樣？而且，我有個孩子快出生了恭喜你，老爹弟兄們怎麼辦？一開始我們就一起打拼現在只要
反正我要退出了哥倫比亞婆娘不會輕易放你走以你現在賺的錢，她很快就會忘掉我我可以很輕易的淡出圈外而我現在只需要你幫我一個忙–過來，沒有問題
–非常感謝–不要動！警察！手舉起來！
–手舉起來！舉著！趴在地上！趴下！這次不要跟我耍花樣！閉嘴！別擔心，我們會好好伺候你你完蛋了！–難過了吧
–我也一樣，走吧–可以讓我穿件外套嗎？
–不行我的手機？被逮，有件事一定要記得
守口如瓶一個字都不要講，你以為條子笨嗎？你以為耍嘴皮子可以脫身？錯了
每個被定罪的笨蛋都是因為…自己害自己罪證確鑿，口風要緊腦袋也關起來，放輕鬆，不要聽
他們說的都是謊話他們會說他們有目擊證人
你的弟兄出賣你了，全是謊言如果是真的，他們就不用大費周章了我打電話給所有人
除了傑克沒有人幫得了我他請律師
一個叫巴比高爾德的老白人來救我我立刻就被放出來了我們出去吧，快走
放他出來冷死了–非常感謝
–一切都在掌控之中–不會有事吧？
–不會應該不會再有麻煩了這是個瞎整的案子，他們心裡清楚現在，誰也不能隨便問你話一有警察接近你立刻打電話給我–我得走了
–多謝我冒險跟你合作，不是嗎？–我知道
–不能發生這種事–我也冒險跟你合作
–我知道再發生一次
我們的合作就告吹，同意嗎？同意小姐們在等我們，去散散心嗎？–都可以
–走吧這地方很棒，你們一定會喜歡知道嗎？這裡很多波多黎各人–很多什麼？
–波多黎各人–波多黎各人
–放輕鬆你知道她說什麼麥克在那兒，記得他嗎？
他有參加頂樓派對你馬子還真熱情妳為什麼不能喝酒？我的寶貝肚子裡有個孩子–真的？
–假不了–握個手吧
–太棒了恭喜，我錯過什麼了？–他們快生寶寶了
–什麼？–很棒吧？
–天啊，妳要生寶寶了他們要生寶寶了–我聽到第一手消息
–傑克比我先知道那是什麼飲料？–蘭姆加水，嚐嚐看
–真美好–謝謝你
–有感覺了嗎？有寶寶之後，房子太小了吧？–得換個好一點的地方
–正在找那間頂樓怎麼樣？沒有人使用而且很大對，我們在蘇活區有戶頂樓當初是買來投資的–你在蘇活區有房子？
–很美–沒有人住
–空空的可以免費給你們住應該的，我們負責裝潢–你聽他們說
–你可以住得很舒服這正是《富豪與名人》的生活格調
這就是了不這樣生活，賺錢幹嘛？你們都應該至少過一次這種生活對我來說一點道理都沒有你有其他女朋友嗎？我想專心打球你根本不知道何謂專心沒有人跟你講話，我在這兒忙著呢你會回來的，你的一切都在附近鄰里–你吃錯什麼藥？
–對啊你們應該高興
這傢伙想改頭換面說話小心點，我跟他從小一起長大的看到沒？這才是所謂的家，懂嗎？–我們還是一家人
–我愛你們他會回來的我不會回去，就這樣了我得向前看，作出決定
地盤交給吉米負責–你們運氣不錯，有他這種老大
–是哦–你永遠不回來？
–我會回去因為我要跟朋友一起哈草好弟兄要跟朋友一起哈草只有20分鐘路程我每個週末都會回來看妳我不要每個週末我有自己的生活，妳知道嗎？開玩笑的跟傑克合作這件事，我知道是
敢不敢冒險放手一搏的問題希望我是對的–怎麼樣！
–像一坨糞就是這一張要不要靠這邊一點？我們應該過這種生活我的女人、我孩子應得我也應得，其他的都不重要穿得像要上法庭的樣子，像個被告很好看關於傑克，我能說什麼？我們才剛開始熟悉起來我覺得在很多方面
他是我的白種人翻版他們說好看的人
丟在垃圾袋裡都好看但我跟傑克一樣選擇亞曼尼西裝–我們要西裝和圓領衫
–我付–我來付帳
–出錢的不是我公司的信用卡，沒關係妳好–好高興看到妳
–妳看看妳–妳好嗎？
–很好有點想念老家妳知道我媽媽的情況維多很喜歡，他能放鬆–懷孕順利吧？
–還好妳看看妳！早晨偶而會害喜
除此之外都很好維多有好好照顧妳吧？日常起居之類他什麼都不讓我做
連煮東西都不可以太好了，我討厭下廚他連西班牙食物都不吃了
妳覺得怎麼樣？是維多！有何貴幹？–你得申請貧民區通行證！
–看起來帥斃了大聲公波多黎各人！什麼風把你吹來？好嗎？氣色不錯春風得意你好嗎？–媽媽，妳好嗎？
–好像有一年不見了你瞧瞧，高級鄉巴佬你好嗎？–混得不錯吧？
–嘿，你聽！最近如何？躲哪去了？工作，做我的事
這邊忙忙，那邊忙忙她媽媽的生日，我們要去看她
你知道她媽媽的脾氣–走啦，我們得走了
–沒有關係這麼快，很久不見了打電話給我，你有我的號碼我們得走了我們有事要忙，好嗎？–打電話來
–我一定打我得送她去–西裝很正點
–謝啦很酷，我們走好啦，維多再見親愛的，幫我切這個看看維多送我的項鍊是鑽石很瘋狂吧？看看我這個天啊，好大注意措詞比維多的項鍊還要厚給他們看看你的“Ｇ”項鍊快點嘛快嘛，老哥，看看有什麼關係？我沒戴什麼意思，你沒戴？意思就是我沒戴在身上–你不是都…
–我就是沒帶妳要我怎麼說？如果永遠不能回來這一帶
我一點都不會難過什麼意思跟這裡的人找不到話題可以談你吃錯什麼藥？你對唯一真正關心你的人
不屑一顧你以為傑克真的關心你？因為偶而跟傑克和崔西混
他們就是我們的朋友？我們沒有朋友啊，維多我門只有一間你稱之為家的
中產階級公寓我在哪，哪就是妳的家那永遠不會是我家真的是這樣？–妳乾脆回去算了？
–可能比較好哦妳知道我為妳做的每件事嗎？我只考慮到妳我為了妳拼死拼活，去妳的回妳那討人厭的媽媽家去這死樣子是什麼意思？這死樣子表示我不認識你了妳不認識我？
下車出去！不用這樣看我，下車！開門！怎麼樣？笨女人不要甩車門！傑克，怎麼樣？最近如何？我沒事我剛剛跟卡門大吵一架我叫她回她媽家別回來了我不在乎，去她媽的，你懂嗎？有時候你得這樣跟她們說話我不想回家，有樂子嗎？不錯，我馬上過來溫莫事務所本來想等女眷在場才給你只好現在給你啦看看太厲害了我再回電二百萬！–對得起你嗎？
–棒極了–老哥，我說不出話了
–沒話說啦不會永遠都這樣，市場現在買氣旺盛–再投資回去
–我們考慮看看好吧你在煩惱什麼？女人啊她們要你改變，當你變了
另一種人時，她們討厭你因為她們想要當初認識的那個人但是你變不回去了
是她們要你改變的我知道該帶你去哪裡
走吧，不要煩惱乾了下一步你要怎麼走？我安排你跟我合夥人見個面
把你介紹給他們接下來我們該做的是評估你的風險承受度，多樣化投資–我酷愛風險
–我知道但為了長遠的未來
也需要考慮安全性這得安排在幾個星期之後我手邊這件事很耗費時間什麼事？–如果可以透露的話
–當然可以你先前加入的是一個六千萬的基金
這個是六億的基金可以叫個小姐來陪他嗎？六億？好多錢跟我們上次談的條件類似但最低投資額是四百五十萬
我自己投入了六百萬–這東西可厲害了
–等一下你自己投入了六百萬？他們是非常扎實的操作團隊20年經驗，從沒犯過錯其他投資者都是精明人
他們的概念非常棒大家擠破頭想加入，但是已經結案了沒辦法幫我擠進去嗎？你真的有興趣？什麼？為了表達我百分之百的決心支票還給你，立刻投資下去–這樣可以吧
–等等，支票留著這些錢已經漂白了，工夫不能白費錢先留著，如果真有興趣
多湊一些錢再打電話給我我有多少時間？–大約一個星期
–一個星期壓力很大，你需要考慮清楚我很怕你一頭栽進去的做事風格好吧輪到我了你一旦幫喬安娜莫南迪茲做過事
你就是她的人無法脫身不管你做什麼，她一輩子都要抽成我也無計可施我可以捲鋪蓋落跑可以付給她利潤的百分之40我可以拒絕她，但保證當下橫屍街頭或者，我可以像個生意人一樣
跟她談判我跟你說我怎麼做我思考唐諾川普和泰德透納會怎麼做他們會談條件用生意人的共同語言來溝通︰錢天啊，瞧瞧妳這種年紀依然明亮動人–如果我老個10歲…
–你在學習調情嗎？剛開始學認識你時你還是個小夥子任何事情都要付出代價的
你迷人的笑容也不例外有什麼要求？我們合作多久了，10年？差不多我幫妳賺了多少？
一年五、六百萬？更多？從頭到尾我不曾擺妳道
也不曾坑妳一毛錢我一直是妳的最佳搭檔但做生意免不了要多樣化
我想要多樣化直到今天，我才有生活格調生活格調！有那麼誘人嗎？你想要什麼，維多？我沒看到你口袋有優遊卡不要說了談正事吉米現在在帶我的老班底他賺的錢不比我少
我離開妳沒有損失因為我幫妳做好了規劃
我想跟妳合資我們作合夥人，妳的投資…
我幫妳賺百分之300的報酬率你需要多少錢？一百五十萬–不是小數字
–但為期六個月我會還妳四百五十萬相當迷人當我還錢給妳的時候希望妳能夠再多投資一些–那是哪一種買賣？
–境外存款–洗錢
–不，他是合法的這個人可不可靠？不得了的人，我透過女朋友認識的
他是華爾街最搶手的白人大家都搶著投資他，他根本不缺錢天下沒這種事，我們都知道對，沒錯，真的但是，你說得沒錯
你立下不少汗馬功勞可是我要百分之500的報酬率我要750萬不曉得有沒有辦法好吧，成交
週末以前我要拿到錢你向我要東西
我也要向你要東西，吉米他跟黑頭開戰了，我不能忍受黑頭很上道，不像提托惡搞
將貨胡亂稀釋一通在演變成暴力事件妨害我的生意以前，必須阻止–你去跟吉米談
–好的只是，妳知道我和吉米很久沒碰面了但你們情同手足，他會聽你的好，我去跟他談今晚跟他談可以嗎？今晚星期五回來這裡拿錢–哥倫比亞婆娘？
–沒錯你跟哥倫比亞婆娘有什麼瓜葛？哥倫比亞婆娘要我替她介入
阻止事情惡化你這個王八蛋跟我說過
“我快要有孩子了“我要退出江湖，清清白白的做人”現在又回來教我怎麼做生意你要來教我怎麼經營演變成暴力事件，對你不是件好事誰會對我不利？那個臭娘們？你想怎麼辦？我今晚就過去，擺平這件事你要這樣做，我跟你一起去我跟你一起去擺平它，槍給我
我自己會處理–槍不給你
–別這樣我跟你去設法挽回，槍給我說得好像把鞋子給你一樣輕鬆
我不把槍給你槍給我我保護你，你不會受到傷害黑頭，最近好嗎？我替你帶點禮物過來謝啦，老哥你變瘦了，看起來像馮迪索–壓力大
–了解聽說你女朋友的臀部受傷她還好，你女朋友怎麼樣？她是我的摯愛，她很好她的野心太大，整天不見人影–所以關係才能長久
–喝吧打開天窗說亮話
因為你知道我要幹嘛吧？好，我知道你手下的狗鏈子該繫緊一點你的措詞相當強烈哦我跟拉菲爾談過
我們的衝突得趕快解決妥善處理問題我也跟拉菲爾談過吉米的舌頭太長，在這附近
大肆吹噓，好像他是大老闆我們都曾經這樣
一路走來說個沒完，莽莽撞撞我們都會犯錯，對吧，吉米？
不可以再犯了怎麼樣，吉米？和解嗎？你知道嗎，黑頭？和解吉米，不要！你在想什麼？你他媽答應我不輕舉妄動！–你說你不會採取行動的！
–你反應過度了！冷靜一點！幹，王八蛋你惡搞，你這白癡我將弟兄交給你
不是讓你帶他們去…自殺，要死自己去死
不要拖杰和柴達下水我要你來教我怎麼做生意？不只如此，你的生意是我給你的
在這之前，你算什麼東西你知道我們在幹什麼？
幾個月見不到你的人影偷偷溜回來
以為事情沒有變化，你知道嗎？時代變了，這裡的一切是我們的你沒聽懂哥倫比亞婆娘不會放過你
她會來追殺你你以為我怕她柴達、杰聽我說，這傢伙完蛋了他們會宰了他，知道嗎？我跟你說，誰都動不了我們我不是想提醒你我們是
從小一起穿開擋褲長大的好兄弟我們是一家人，懂嗎？事情已經做了，對方已經掛了
誰也不能起死回生認屍牌掛好了，他們快完蛋了現在需要搞清楚的是你站在我們這一邊
還是站在他們那一邊？–事情沒那麼簡單
–事情就這麼簡單！記得你幫我修錄影機嗎？你一修好，我就弄壞不管壞得多嚴重
你修好，我還是把它弄壞把這狀況修補起來你以為你把我打敗了？你只想證明給我看，你不是只會乖乖聽話，對吧？
但是你把你自己害慘了–想知道我的想法嗎？
–你想什麼？我認為你就是這種人我認為你根本不管杰
柴達、我或是任何人你知道你關心誰嗎？–誰？
–維多他媽的羅沙！那是你他媽的唯一關心的！你哪管我們死活
你只顧自己的荷包去住在白人區啊但你永遠是爛拉丁美洲人
它永遠存在你的血液裡你能保證
我的血繼續在體內流動嗎？你做得到嗎？–嘿，你好嗎？
–很高興你回電小事，怎麼啦？一言難盡，不知從何講起事情一團糟什麼一團糟？怎麼回事？不知道，我只是你不要誤會，我在想或許我有點…或許這筆買賣太大了
超出我的能力範圍胡說一切都很順利前途一片大好不，只是…你的錢會多到用不完，他們都很興奮他們醉死了都還在睡覺只是因為…我一個多星期沒見到卡門
沒跟她說話她不會…自己一個人在家裡，我快瘋了–我快抓狂了
–聽我說卡門不會有事，懂嗎？事情變得亂七八糟
我按原定計畫進行你的案子當她發現你有這麼多錢
她就開心了，什麼事都沒有對，一定會苦盡甘來的一定會很正點的，你還在洛杉磯嗎？我還在馬里布這邊，非常棒的地方我站在前廊，欣賞美景我們一定會有很多錢…多到不曉得怎麼辦，對嗎？完全正確我確定我們將痛飲狂歡，對吧？飲酒作樂，通宵達旦記得打電話給我–沒問題
–下次再聊崔西，聽我說…親愛的，可以問妳個小問題嗎？可憐兮兮的坐在這裡
真的會比跟他在一起好嗎？妳知道，親愛的…那個渾球跟妳一樣
也可憐兮兮的坐在家裡如果他真的那麼可憐
他可以打電話來道歉啊好，這麼辦吧如果妳真的要生下那渾球的小孩
就去幫他生小孩我百分之百支持妳
我是妳媽，記得嗎？如果妳想獨力撫養小孩，我也幫妳儘管去做，我唯一受不了的是看妳整天看電視看肥皂劇，無所事事–崔西，妳怎麼來了？
–天啊我好想你我還好這地方很可愛、很好–妳怎麼進來的？
–我有一組鑰匙有酒或什麼飲料嗎？–我看看有什麼
–謝謝我在附近逛街
想進來看看你好不好只有這個謝謝–我上樓去穿衣服
–不，不可以–不可以﹖
–不你不是個好主人，丟下我不管要當個好主人
我就得上樓去穿件衣服我不在乎你只圍條毛巾我想跟你說說話但我在乎只圍條毛巾什麼時候變得這麼嚴肅？你很緊張嗎？–過來一下
–好吧妳想談什麼？談你，我以前沒看過這個很難看–我有點不小心
–有點不小心？–會痛嗎？
–妳這樣戳當然會痛只有我戳的時候？你好嗎？我不想談這件事
傑克有打電話給妳嗎？傑克？沒有，他陪他媽去邁阿密他怎麼會在邁阿密？我記得他說在洛杉磯你知道嗎？我不想談傑克–不，別這樣
–只要親一下，來嘛傑克走了，我也好寂寞–妳很漂亮，不要這樣
–給我親一下，一下就好–好啦，妳答應過我
–我食言了妳騙人我們不是都不老實嗎？不要這樣，住手–噢，完了！
–怎樣？轉過去噢，糟糕，卡門，親愛的我發誓，事情不是妳想的那樣我剛洗完澡出來對不起，事情不是妳想的那樣我在洗澡，她進來…–有必要嗎？可惡！
–滾出去寶貝，對不起，聽我解釋看著我的眼睛，我知道妳的感受讓我解釋一下，好嗎？我愛妳，我會做這種事嗎？寶貝，別這樣早，維多，蠻不錯的地方保全倒是不怎麼樣你都不用睡覺嗎？起來，我們有生意要談你不能落跑啊我沒有落跑
我看起來像要落跑嗎？她要見你好啊穿衣服我答應的我做到了–錢在這裡
–非常感謝…昨晚是怎麼回事？你的任務是阻止暴力事件–妳知道，我盡力了
–盡力？你要我怎麼回應你的“盡力”？你說你能控制吉米，結果呢？我的一個主要盤口掛了
因為你盡了力？你想這樣跟我做生意嗎？我委託你一百五十萬你要想辦法補救吉米必須做掉錢你拿到了現在該去完成你的工作數字應該不會有問題吧？如果有短缺，打電話給我我相信不會有問題天啊，我不知道全部是現金這是現金交易好吧，我得送到銀行去瘋狂–最好會賺錢
–穩賺不賠我們去找樂子吧？不，我有事要辦–你有什麼事要忙？
–我的工作完成了–現在輪到你表現
–沒問題好吧，我去找你，再見不要再過來了手不要放在口袋，舉起來讓我看看啊，吉米，我只想跟你談談我只是想跟你談談啊在路上時我想…8年級那件事你還記得嗎？
我們在聖安妮的小酒館我們想偷一箱香煙
我們進去，你假裝發病那傢伙你倒在地上，開始打滾、口吐白沫那傢伙開始笑，你滾得更厲害
越滾越兇，他越笑越厲害你跳起來，抓住他說
“你他媽的！“如果我真的有病，你還會這樣…“笑掉大牙嗎？”接著你就抓狂了
你差點把他的店拆了從那時候起，我知道
你想要的事一定做得到因為你什麼都不怕
我一直都記著這件事他們派你來殺我？你要動手嗎？你認為呢？我認為你考慮過逃吧，兄弟
只管沒命的逃走吧一直跑，不要回頭我該去哪裡？我不知道我不想死，老哥歐提斯殯儀館你撥的號碼是空號
請查明後再撥你撥的行動電話號碼停止使用
沒有進一步訊息史蒂芬豪斯高爾德事務所哈囉，請接巴比高爾德請重複他的名字，先生羅勃高爾德或巴比高爾德律師名單上沒有巴比高爾德我幫你接人事部人事部，有什麼需要效勞嗎？我想找一位巴比高爾德或羅勃高爾德律師據我所知
這裡沒有叫巴比高爾德的人他不在這裡工作哈囉？你確定名字沒錯？普蘭斯基不動產有什麼事嗎？我要找傑克溫莫稍等本大樓沒有人叫那個名字抱歉，先生，那裡不能進去幹！王八蛋！他媽的靠，我害慘自己了我看過有人傻呼呼的玩牌隨隨便便被騙了50元
我心裡常想…“你這個白癡，活該被騙”現在我像個小鬼一樣
被騙走不只四百萬我的全部財產
加上哥倫比亞婆娘的一百五十萬我唯一有的線索是
傑克打給我的一個電話號碼邁阿密的電話號碼我一輩子都在應付難纏的狀況但這是我第一次單獨面對它
我無路可走，沒有人幫我我的弟兄散了，沒想到發生這種事說曹操曹操就到我要走了，幹你要去哪裡？這傢伙看起來非常鬱卒四百萬？靠！你還真笨可以閉嘴嗎？已經說過了–有夠倒楣
–但是也很笨我想拿他的人頭當靶心
用來射飛鏢，你懂嗎？怎麼逮這個混蛋？我知道他在哪，在邁阿密
我一定要把他抓出來我們去逮他這是我的事，我想一個人去辦只想請你們幫忙湊點錢
當路費就夠了我的就是你的
只有這些，孩子看看吉米的牌他現在厲害多了要讓維多知道嗎？–我不知道
–大部分人喜歡驚喜–很高興見到妳
–謝謝寶貝，不要，卡門–拜託現在不要，我受不了
–我知道妳的感受坐一下，我可以跟妳說話嗎？妳還好嗎？天啊，肚子好大了，妳看老天，感覺到了對不起，我知道妳很生氣我會彌補一切，我知道妳的感受我必須離開一陣子，好嗎？然後，我會回來你兒子是男孩？真的，是男孩？我不敢相信噢，天啊！我不敢相信！寶貝，太帥了我不敢相信，我就知道是男孩苦盡甘來了我會叫杰過來照顧妳有任何需要，打通電話給我–我愛妳，寶貝
–我也愛你邁阿密喂喂我是傑克的朋友，剛從外地來妳相信嗎？我把他的電話號碼掉了還好他給我妳的號碼以防萬一你是誰？我兒子在紐約的朋友？我們認識很久了大學時的朋友，他邀我來度週末他給你我的號碼？
他不太可能給別人我的號碼他不知道還能給我誰的號碼他常向我談起妳我希望到這裡的時候
有機會見妳一面你真貼心，我幫你查一下他的號碼傑克住在南灣，他買了棟新房子號碼是…不需要電話號碼
給我地址就可以了我20分鐘前就該跟他見面了到了這種地步
我不知道何者對我比較重要把錢要回來還是報復–知道我是來幹什麼的吧？
–知道，激怒我你為什麼一定要來找我？如果能選擇的話
我不會將你牽扯進來口香糖拿出來把口香糖從嘴裡拿出來黏在桌子底下–有了
–沒問題吧？沒問題，開始骨牌遊戲當然好啦，我得走了回頭再聊，再見可惜必須這樣離開
我很喜歡這裡，你最好帶我去一個溫暖的地方，傑克
你知道我喜歡太陽看一下拿走，我討厭槍–看
–拿開很好，不要亂指！–就放在這裡
–謝謝–準備好了！
–終於我來叫車噢，幹怎麼啦，傑克？–現在有話要說嗎？
–我不知道該說什麼–你很機靈，趕快編個藉口
–我不知道看到我不開心嗎？–離床遠一點
–槍放下離床遠一點，手舉起來，不要動–槍放下！
–先閉嘴！–離床遠一點，手舉起來
–槍放下我知道你這種人
我從小跟老千一起長大你這個騙子一輩子都在撒謊你這個廢物，你把她當女朋友？–那賤人？她是北港香爐
–閉嘴你舉目無親
我有朋友、有個女人你這算哪門子生活
你知道你犯了什麼錯嗎？–你以為你太聰明
–槍放…閉嘴！你本來可以
帶著一百萬逃之夭夭–你搞砸了，你逼人太甚
–我知道我搞砸了你逼得我無路可走
我已經沒什麼好損失了想想卡門不要提卡門的名字，婊子！聽我說，總有解決辦法–槍放下來！
–閉嘴！錢在哪裡？那邊的袋子裡謝謝，崔西–有多少？
–聽我說十二萬，你需要我，你知道你需要我！傑克，如果這是你的名字
你叫什麼名字？–我不告訴你
–我為什麼不殺了你？如果想要那四百萬，你需要我！我不需要你，你逼得我走投無路先冷靜一下你需要我拿那四百萬
如果你想當聰明人…不想當個白癡拉丁美洲人鬼子不要叫我拉丁美洲鬼子
你這白種垃圾！去你的！錢在哪裡，傑克？快說，錢在哪裡？我的天啊！告訴我錢在哪裡，不要逼我殺你貧民窟人渣！我帶卡門和她媽媽回波多黎各用那些錢，我們在島的南邊
開了一家小酒吧大多數時間生意清淡，但還過得去怎麼樣？還好吧？開心嗎？有任何不滿，儘管告訴我快生了我們在醫院叫卡門等等，我馬上過去她還好嗎？她沒事吧？靠，快生了，我兒子快出來了本店請客，提早打烊！仔細想想還真好笑我是說，我一輩子做了許多壞事違法犯紀，傷害他人但我還是有這一天
我兒子的生命要展開了我又得到一個機會像我之前說過的，早知如此就好了…以為自己全身而退，我太天真了逃脫以前的罪過但事情沒那麼簡單因為種下什麼因，就會得到什麼果其實我內心深處明白重要的是，要為他人著想
不能老想著自己或許我欠缺的就是這個如果能留下點東西給我兒子
我這輩子就值得了他好漂亮我想我愛上他了，他長得好像維多