男生總是告訴我每個洞對他們來說都是目標但只有一個洞是我的目標我要你一起赤裸地躺著認識你的不熟悉感你是我想吃的你說吃肉是一種性慾很廉價我很抱歉你是如此廉價又暴力也是我想吃的東西淨化洗淨我我最後一次帶你走向邊緣是何時躺在你身邊是我們唯一的倔強海水無法解一時之渴讓我去讓我去,讓我...讓我去淨化我讓我去淨化露露!露?別弄了露,該起床了起床了–好
–快起來來,別這樣我們得快點才不會被念好我幫妳準備了冰沙妳一定不喜歡,但是很健康要嗎?我不推很噁心好了,噗噗跳舞時間到好萊塢暢銷曲好耶!你很會跳嘛–不要嗎?好
–不要我願意為愛犧牲一切但是他並不願意那麼做...歌詞說他不願意做什麼?–他還有什麼不願意做的?
–肛交–不,但我不會那樣做
–他不願意那樣做我曾經想像傑夫高布倫是我爸我在《變蠅人》裡看到他
心想“我爸一定長那樣”也解釋了這傢伙很怪的原因–但他長得像我
–對,沒錯–對!
–你看起來像傑夫高布倫為什麼在公共場所可以用牙籤
而不能用牙線?妳用過嗎?–在公共場所用牙線?
–在公共場所–沒有
–可以在餐桌上...我小時候常想像我的葬禮–在學校的數學課
–有趣我常幻想我的葬禮,然後我就哭了對,我應該會選火化,你呢?火化,或是餵鳥吃,懂嗎?你可以用骨灰來刺青我的臉刺在你背上小丑的地方–什麼?
–對可怕的小丑臉我們不用全部擺出來我知道,但是要擺滿好妳要放些不同的嗎?這個一定會大賣好,這個要多加50元因為...–是原創藝術
–我要吐口水在上面–50元
–好,100元賣一萬好了你們試音了嗎?–有嗎?
–還沒–我們5點開始嗎?
–瑪格麗特試音了嗎?妳試音了嗎?還沒,我很不想試音嚇死了我的東西有一半都壞了我想有吧,對對,在紐約他的聽力大概只剩下兩成他無法...連跟我溝通都有困難那是...我要看醫生嗎?他現在能見你了–他現在能見你了
–什麼...–現在嗎?
–是的,我...在哪裡...露露...寶貝,抱歉我必須匆忙出門我有事要處理,好嗎?別擔心史東先生?好這個音量如何?夠大聲嗎?–很好,你聽得到我嗎?
–什麼?–你聽得到我嗎?音量夠大嗎?
–我聽得到你好我要說一些字我要你複誦出來我會從右耳開始,好嗎?“貝斯”“混亂”很亂“車子”槌子”拖把“吵鬧”搜尋“喉嚨–"壕溝"
–魚兒”說話“”戒指“掃把”細菌“”生命“”團隊“”蓋子“魯賓,這是你的評估表你現在能聽到的音量右耳是二成八–左耳是二成四
–是什麼?–左耳是二成四
–好不管測試的音量多大我可以調到最大聲你還是只能聽到我說的兩三成好這很糟糕對,我懂,所以...我們該怎麼辦?我要怎麼恢復?你要先理解一些事不管這是否與你暴露在噪音之下有關或是自體免疫的因素都不重要我知道我有問題我是問你該怎麼做首先你能做的是避免暴露在噪音之下然後我們可以做些測試之後再判斷你聽不見的原因這麼做之後才能討論其他問題才能怎樣?我們有耳蝸繞道植入物–你說植入物嗎?
–對有用嗎?對於有嚴重聽覺障礙
或完全耳聾的人有用那我們就這麼做吧沒那麼簡單有很多程序要走,所費不貲要花多少錢?大概在四萬到八萬之間保險不給付好那麼...什麼時候能開始?你有東西嗎?史東先生,你的聽力正快速衰退我說得對嗎?在接下來的幾天或甚至幾小時,會繼續惡化而且失去的聽力無法挽回你必須理解,你首要的責任是維持你僅存的聽力魯賓,搞什麼?魯賓!我什麼都聽不到什麼?我什麼都聽不到會恢復嗎?會,會恢復的我必須...有一種手術–什麼?
–簡單的手術,就這樣在耳朵裡放植入物,就像是...好嗎?會恢復的露,我沒事要花四萬或八萬,隨便,但是...會恢復的–在那之前,我們繼續表演
–不行–露
–不行我們明天表演看看怎樣我們來試試看,我就像是節拍音軌–妳可以跟著我的節奏唱
–不行妳可以...
會不一樣,但也只能這樣了,露不行!我們不能表演!露,我們有...我們有巡演–很危險
–我們有巡演–露,我們有巡演
–不行–不重要了,很危險
–我們有巡演!–魯賓!
–我就知道,我要回去了老兄,有菸嗎?這太扯了他在睡覺喂,赫克特我是露,魯賓現在有麻煩–赫克特,你好
–他有聽力問題我可以讓他來接,但是他聽不到你好跟他說話赫克特,老兄,你好嗎?我是魯賓,我想說
很高興聽到你的聲音但我一個字也聽不到所以這完全沒意義因為我抽菸,所以露要我打給你情況不好,不理想但考慮到現況,蠻糟糕的我只能說在理解範圍裡似乎除了露之外,大家都能理解兄弟,我可以的你大概想問我
我現在是否穩定、理智不完全是,但我還可以你會告訴我,不要希望能改變過去才會得到平靜兄弟,我愛你我的經紀人要用電話了,我先掛了好,兄弟,愛你喔對,他一個字都聽不到帶他去自助會,他要怎麼聽人講話?好赫克特,謝了什麼時候?好我會調到最大聲,好非常感謝好,掰他待會再打過來他說什麼?寫下來,他說了...“他待會再打過來”他待會再打過來,就這樣?該死的赫克特我們該怎麼辦?露,妳想怎樣?該死的是赫克特打來的嘿對,他在這裡不太好好對,這是...什麼?有什麼計畫?我們在密蘇里州,所以要幾天我真的不知道不,我們馬上出發好謝謝你,我很感激謝謝你好,我會跟他說好,掰怎樣?他找到了一個地方聽障兒童區是他嗎?魯賓?抱歉,我不會手語,我是魯賓這位是露你好,我是露我很抱歉,我讀唇語–我叫露
–露,我是喬喬,你好–可以把他借給我幾分鐘嗎?
–好我們講話時,可以請妳幫我看著狗嗎?–好
–露,這是路易牠是我的導聾犬
是牠告訴我你們來了我以路易阿帕里西歐的名字幫牠取名–他是1959年白襪隊球員
–你還好嗎?–給牠這些就可以跟牠當朋友
–好的–好嗎?
–好的那...露,妳要來嗎?–不,你去...
–妳確定嗎?對–我很快就出來,好嗎?
–好狗狗要乖喔好,聲音測試好的這有用這對你來說可以嗎?可以,你聽得到我嗎?不,我讀你的唇語我可能會漏讀一些
但我會盡力,好嗎?–好
–咬字清楚一點好魯賓,你好嗎?魯賓,你好嗎我還好你有毒癮嗎?有哪種毒品?我用什麼嗎?都有大部分是海洛因海洛因失去聽力後,想過要用毒品嗎?我今天狀態不好我頭腦不太清楚我們來聊我的事我酗酒越戰時炸彈在我耳邊爆炸
讓我失去了聽力我還記得炸彈爆炸時,我在聽的音樂之後我失去了一切我太太,我的孩子魯賓,讓我提醒你,不是因為耳聾而是因為酗酒你戒毒多久了?–四年了
–四年?你現在需要幫助嗎?我應該去看看露在幹嘛你們在一起多久了?四年你玩音樂,對嗎?–沒有
–沒有嗎?裝植入物之後才能再玩音樂植入物?對,他們現在有一種植入物就像是...一種植入物我知道,對很貴對,謝謝你,是的,沒錯所以...你要知道,這是聽障人社區不只是因為我的計畫的關係
我們是大型聽障人社區的一部分我的計畫還有住在這裡的人都從聽障人社區受惠良多我們彼此合作但很重要的是,如果你要過來我們是要解決這裡的問題不是這裡的問題你去叫露進來好嗎?好露!這傢伙要跟妳說話好魯賓,我認爲你現在必須要留下來學一些手語找一些有用的資訊你覺得呢?聽起來不錯,但我們身上錢不多我的教堂會贊助有困難的聽障人士魯賓,你符合資格–我們不上教堂...
–抱歉,我要讀...魯賓,抱歉,我要讀唇語
你剛剛說什麼?我們都沒有宗教信仰對宗教沒有興趣,希望不會冒犯你魯賓,這跟宗教無關教堂幫助需要幫助的人
不是信宗教的人你想不想留下來才是重點–對
–露妳認為魯賓現在需要幫忙嗎?妳知道如果魯賓留下來他必須自己承受成員住在這裡與外界隔絕不能與外界聯絡,不能打電話我看過很多案例,這是最好的方式先暫停一下,好嗎?讓我消化一下,好嗎?妳能協助魯賓做出承諾嗎?妳要試個幾天嗎?我們有自己的家,可以住在露營車上很抱歉,這樣不行那這就有問題了露,妳有地方去嗎?老兄,好了,夠了感謝你的寶貴時間,我很感激寶貝,我們走吧嘿,露我在想我們應該還是要
去參加代頓的表演好嗎?我可以看著妳數拍子
我知道上次有困難我們上次不同調,現在妳知道了我可以看著妳,我對這東西很熟好,我可以繼續表演,存錢動手術好嗎?我們存得到錢的我是認真的,我們可以的露?我會處理這些鳥事我一定會的,只是錢而已
妳懂的,對嗎?過來魯賓!魯賓!快住手!魯賓!露,我不要回去那個地方,好嗎?我要去跟我爸住,我只會讓你分心我只能去那裡我知道你得回去那邊,我很擔心那妳就要支持我好嗎?露,支持我的決定妳不想待在這裡嗎?–我當然想
–我就知道我就知道會發生這種事是唱片的關係嗎?有人開更高的價碼?你在說什麼?我聽不到妳!我不...我聾了!聽不到了,好嗎?你確實需要支持不,我要的是拿把槍放在我嘴裡!好嗎?聽著,我很抱歉露,我只是有點混亂
我要點時間思考,好嗎?一定有其他的方法,露?喂?嘿真的嗎?是誰?好,我要準備一下不,我搭計程車就好對,沒事好,掰怎麼了?我要去搭飛機,你要回去那個地方慢一點,好嗎?老兄,冷靜,我們還要一下子
冷靜,好嗎?稍等一下露,這太扯了在那邊誰會照顧妳呢?誰會照顧妳呢?別告訴我是那傢伙–我需要從長計議
–魯賓露,我需要妳露,我需要從長計議妳不能就...天啊!露,拜託魯賓!你傷害了你自己...魯賓,你傷害了你自己你傷害了我–我也會傷害我自己
–別那麼說你答應我魯賓,答應我!不然一切就白費了
快說!你答應我!現在就回去那邊!你答應我!快說!–我答應妳,如果妳...
–不!快說!你答應我回去那個地方但是...我要妳等我妳是我的唯一,妳是我的心肝妳是我的唯一,好嗎?一定要等我該死的聽我說,聽著妳到了之後,我要妳...我要妳寫信給我,好嗎?好嗎?妳會寫信給我
跟我說妳過得好不好答應我聽著,如果不順利的話
我要妳回來這裡我發誓,我會處理好的
妳知道我會做到的沒那麼難,好嗎?回來這裡就好–我愛你
–妳是我的心肝,好嗎?王八蛋真是王八蛋該死的王八蛋去死王八蛋你好嗎?嘿你要我的車鑰匙嗎?我要用車的時候就要還我,好嗎?不行這麼做你的名字我叫魯賓,我有毒癮我已經戒毒四年了很抱歉我不會手語就這樣我的名字是沙希姆我有海洛因毒癮該死卡爾–每日練習–法律服務
晚餐x2魯賓我們在這裡都有工作魯賓:學習如何當聾人你會有手語名字這是什麼?好什麼?好我知道!我不...抱歉黛安魯賓好魯賓!聲音好我馬上就來,好嗎?一分鐘我馬上回來解密中...露比...露比,我在這裡,好怪,請報平安知道你這麼勇敢
是我活著的動力,真的要為我勇敢下去,即使你不願意別忘了,我愛你,露比嘿,喬魯賓,剛剛是怎麼回事?魯賓,剛剛是怎麼回事你的屋頂嗎?我在修屋頂,有一邊的屋簷...我想修好你的屋頂你不需要修任何東西好我派個小任務給你,好嗎?你很早起,對嗎?對,滿早的我會在早上5點30分煮好熱咖啡等你夠早了吧?我不知道,應該是吧好,5點我會給你一間房要做什麼?這間房裡不需要做任何事情我只要你...坐著你坐不住的時候我要你拿起我給你的筆和紙我要你...寫字不管你寫什麼,不管拼字是否正確也不管是不是...一團亂我不管,沒人會讀,好嗎?但我要你不停的一直寫直到你感覺能...再次坐著–一定要寫字嗎?
–是的不能畫畫,只有寫字,是的如果在未來的日子你覺得有點困難就來找我我會在我的公寓裡做著跟你一樣的事,魯賓,好嗎?我也會寫字好很好真是笨到家了你這個白癡真是個大白痴你覺得他沒事吧?你沒事吧?–不
–感覺不好嗎?過來看看這些花他很快好,過來,我的朋友你看,我就知道他可以做到A、B、C、D、E、F、GH、I、J、K、L、M、N...R、S、T、U、V、W、X、Y、Z他贏了–不,他贏了
–很接近不,他贏了
如果你想要的話可以再比一次再來一次!A、B、C、D、E、F、GH、I、J、K、L、M、N、O、P、
Q...R、S、T、U、V、W、X、Y、Z好耶!你看吧?做得好!你成功了!不,我以為...我以為你說你很聰明但你的太太和女兒更聰明對嗎?你看吧?他知道!他已經知道了我不喜歡剃光,我比較喜歡留點毛髮哇,太多了–自然點,懂了
–修整過的,你懂嗎?–很好
–她是誰?好你要刺在哪裡?這裡我喜歡好,謝謝你對不起看著我慢一點我今天覺得有點老你確實很老對我喜歡你的手語名字“魯賓”你第一天來的時候
我覺得你像隻貓頭鷹貓頭鷹?–貓頭鷹?
–貓頭鷹去你的對這裡很多人來說,你變得很重要你知道嗎?是真的謝謝你我想提供你一個方法可以讓你繼續跟我們留下來我猜你開始思考未來了,對嗎?–未來?
–未來我知道我有但我想到一個方法
可以讓你留下來工作跟我的計畫一起或許跟學校的孩子一起或許兩者一起總之你考慮一下,知道嗎?不和諧女神,試唱帶新專輯再三個月發行,混蛋!
雙陸祺露在巴黎,天啊
剛才在巴黎看了露的表演!我拍了影片,連結在此搞什麼啊?她嗎?對性感對,很可愛妳覺得呢?喂,妳覺得呢?這個?對等等,很簡單,慢一點就好為了她,知道嗎?是為了她我們需要錢為了我們我跟妳直說,是為了她這個,記住,這是...現金,好嗎?不是支票好,妳還好嗎?確定嗎?聽力學家,助聽器專家我們的聽力學家,茱莉亞魯阿斯請問是聽力學王子嗎?聽得到我嗎?午安,需要什麼嗎?是的,請問貴性大名?我叫史東,魯賓史東魯賓史東我要確認預約好,史東先生,你能...好,我可以等好,聽著...–什麼?寫下來
–好我聽不到你,寫下來兩萬六千元我有個提議是什麼?我用這個價錢賣給你只有一個條件我可以在八週後來找你好嗎?我用多一成的價格買回來裡面的東西都要保持原狀要跟現在一模一樣你覺得呢?–為什麼?
–我聽不到你,我聾了要不要隨你,決定了嗎?喬,我沒事,我明天回來別擔心,魯賓一切都很順利,魯賓你的耳道做了繞道手術
所以在這段時間裡你會體驗到絕對的安靜你必須在四週後回來將它啟動你回來了過來這裡坐下謝謝你我做了做什麼事?手術你哪來的錢?我賣了我的露營車和其他的東西–好
–聽著,喬我現在真的不想解釋好嗎?是時候了,好嗎?是時候了,我得做點什麼懂嗎?試圖挽救我的生活那就是我正在做的事,好嗎?沒有其他人會救我,對吧?如果一直待在這裡
我就會什麼都沒有好嗎?這些東西重要嗎?那只是個過程如果我消失,有誰會在乎?老兄,說真的,沒有人會在乎沒關係那就是人生我說真的,好嗎?都只是該死的過程我在想...你坐在我書房的這些早晨坐著你是否有...靜止的時刻?魯賓,你說得對地球會繼續轉動
而且可能是個很殘酷的地方但是對我來說這些靜止的時刻那個地方,是上帝的國度那個地方絕對不會遺棄你但是...我看你已經做出決定了,對嗎?對而我真心希望你可以感到幸福,魯賓謝謝你喬,我在想,不知道是否有可能...但是...我需要錢去...把我的露營車買回來你懂嗎?你知道我和露這是我們住的地方是我們的家我們的家我一定會還給你只是我現在有些時間上的問題魯賓我不知道你讓自己處於何種情況之中但是從我的角度來看你看起來或聽起來就像有毒癮不是的我沒有...我沒有毒癮我沒事,好嗎?
我的情況很好,好嗎?說真的,我女友的父親很有錢他可以給我錢,好嗎?這沒什麼,你無法想像這根本不算什麼說真的我太笨了,不應該問你的我很抱歉,好嗎?好拜託你,我可以留下來...三四週,直到他們...啟動裝置嗎?魯賓如你所知住在這裡的人相信耳聾不是殘疾不是需要治好的東西這很重要那些孩子我們所有人都需要被提醒每一天我的房子是依那種信念去打造的打造在信任之上當信任瓦解時就有事會發生而我無法容忍要考慮到的人太多了所以依你目前的狀況我要你今天打包離開去別的地方,魯賓好你準備好了嗎?好開始吧你聽得到我嗎?再說一次你聽得到我嗎?聽起來怎樣?聽起來很怪好,我們來調整一下現在呢?如何?不太好,它...很糟糕–你描述一下聽到什麼好嗎?
–這...像是,很高的...妳能調整...我可以試著再調整一下如何?魯賓,這不是你記憶中的聲音是你腦中的植入物讓你的腦袋以為你聽得到聲音實際上你的耳朵還聽不到我建議你在接下來幾週放輕鬆適應你聽到的聲音慢慢來你好,請問...露在這裡嗎?你哪位?我是魯賓嘿–魯賓
–請進魯賓,你餓了嗎?是嗎?露意絲不在你聽得到了嗎?對,我做了手術哇!是嗎?那是什麼?非常好,露意絲說你一直想這麼做所以...你回去打鼓了嗎?還沒,我要先處理一些事情
你懂嗎?要解決一些事情什麼事?你知道的,就是...回到正常生活和一些錢的事–是的
–我必須都弄清楚是的–露意絲知道你要來嗎?
–不知道這是個大驚喜囉?露意絲一直都很忙,你知道嗎?我們要辦派對,所以她今晚會回家一定會的你要...我幫你弄點蛋不了,我不餓,你需要幫忙嗎?不,你需要吃點蛋謝了魯賓,你在哪裡長大的?–我在哪裡長大嗎?
–對四海為家你知道,德州、加州亞利桑那州、維吉尼亞州對,四海為家為什麼住過這麼多地方?我媽是軍隊裡的護士所以她到處移動–你父親也是嗎?
–不是我是說,我不知道我懂了我必須老實說魯賓,這幾年來我對你並沒有好感我認為這就像是有人...偷了我珍貴的東西你懂嗎?但我知道並不是你偷走露意絲而是她母親她離開我時帶走了露意絲她自殺時又再次帶走了她露意絲一定要回家但是她非常恨我我能怎麼辦?而你,你...你讓她有地方可去這是件好事你看不出來嗎?我當時不喜歡你但我現在感謝你我想跟你這麼說無論如何,你會很高興看到
露意絲現在成功的樣子而那是最重要的不是嗎?好嗨–你聽得到我嗎?
–可以,大聲又清楚–露露,妳看看妳
–哇靠–妳看看妳
–怎樣?妳看起來不同了沒有刮傷了嗎?噢,對耶那很好感覺很奇怪嗎?對,看起來很怪嗎?不會不怪,看起來很棒太瘋狂了你是怎麼做到的?我施了一些魔法我必須跟妳談談我必須處理一些東西理查跟你說過今晚的派對嗎?–對
–我必須離開處理事情–不,沒關係
–好–去做妳要做的事
–好你需要什麼嗎?不需要我就在樓下嘿–嘿,你好嗎?
–魯賓嗨你好嗎?很好,你呢?–再說一次
–你好嗎?你好嗎?很好–去吃東西?
–什麼?去吃東西?–不用
–是嗎?你還好嗎?–妳呢?
–我很好好的我想許個願望我想要我女兒和我一起唱一首歌爸爸,別這樣這是我的權利,今天是我生日!來吧你們有些人認識露意絲的母親也知道我為她寫了歌很多首歌這是妳小時候最喜歡的歌妳還記得嗎?你...你在微笑我在哭泣你將離去我愛過你那裡的天空比較純淨就在那後頭顏色漸漸褪去在那四面牆之間這場愛很瘋狂你沒經歷過這場愛再次讓我痛徹心扉我的愛我...你在微笑我在哭泣你將離去我愛過你那裡的天空比較純淨就在那後頭顏色漸漸褪去在那四面牆之間這場愛很瘋狂你沒經歷過這場愛再次讓我痛徹心扉我的愛我心已死嘿妳還好嗎?還好抱歉,我要喝點水妳還好嗎?–還好嗎?
–還好,這裡有點乾燥今晚的活動很酷妳聽起來棒極了最好是啦妳的意思是妳沒什麼感覺嗎?–妳身在其中
–對妳的歌聲太棒了那是我爸喜歡的,但是...–妳開始說法語了嗎?
–很少我不知道妳會說我幾乎忘光了,但想起來一點我還在想,妳記得這個地方嗎?我不記得,但是...人在不知情之下會記得一些東西令人感到不安我媽從沒跟我提過這個地方那總是古怪、夢幻般的想法但現在我想起來一點對我跟大家說了我們像吉普賽人的生活我很懷念我們得回去那種生活,妳知道嗎?我們得回去那種生活
我們得開始表演的生活,好嗎?妳說好嗎?我必須搞定露營車的事你說”搞定“是什麼意思?我有很多事情要做,妳知道嗎?像是巡演之類的事情嗎?–巡演,還有其他事
–對我們得讓一切恢復正常唱片還有巡演妳知道嗎?知道嘿露,沒事的什麼事?沒關係的什麼沒關係?妳救了我一命妳讓我的生命...妳讓我的生命變得很美所以,沒關係什麼?你為什麼這麼說?魯賓,你也救了我一命獻給桃樂絲馬德爾字幕翻譯:許詒燕創意監督
紀彥宇