放開我好了小寶寶也給你煩得透不過氣了別那麼誇張不停查看，杞人憂天毫無好處我知道
你老是這樣子拉亞德…她沒呼吸老婆，小寶寶在睡覺不，她在睡夢中死去小寶寶在熟睡，老婆也許是
拜託艾瑪，太好了這樣我就放心了不，謝了艾瑪，謝謝他是我最能信賴的員工我知道，謝謝
他是個大好人他替你爸爸辭世而難過
好好照顧媽媽艾瑪，醒來吧
怎麼了？我很緊張，還在想你感覺如何你想來我的床睡嗎？
不，謝了你又想來我的床睡？是的我們該怎麼弄這把頭髮？帕絲蒂，趕快，你會看不到他原來他們在看這個甜心，你好
媽呢？那老鬼想佔她便宜但若太空人出現呢？休斯頓滿是太空人
我要坐公車去了替我向雷斯問好
再見，太空人怎麼樣？
我們要走了我去跟媽說再見
你一起來嗎？不，今天沒這個心情有一個討人喜歡的媽媽
就太好了你何不接受
你也有生理需要的事實？我沒有
媽，我要走了失陪真是的，他對我毛手毛腳我不明白你為何這樣對待他們
他們也有感覺的太空人搬進來沒有？
誰？帕絲蒂教你故作忸怩？
布里洛搬了進來？把襪子拉上來
跟帕絲蒂道別11點前回家
跟帕絲蒂說再見再見，帕絲蒂
謝謝在這個時代，什麼也留不住抽著大麻煙來聽瑪莉馬丁的歌
笨死了帕絲蒂這不是瑪莉馬丁
這是埃塞爾默曼這是我們最後一次這樣子我才不要這麼想這種日子該成為過去我們會是摯友
我們的兒女會成為摯友大家都是好朋友糟了等一下
快開門艾瑪，開門
等一下我要跟你談一下
好的我要嫁人了，怎麼回事？來我屋子見我？
好的她想怎麼樣？
跟你說怎麼做愛吧什麼？她只懂得如何拒絕做愛我沒想到你會這麼說是一時快語，我無意說的艾瑪，你在搞什麼鬼？
沒什麼媽，怎麼了？我要休息了
那明天才不會一臉倦容說吧，怎麼了？有些說話會傷你的心
但我不得不說你願意聽嗎？我才不願意聽好了，來吧來吧我整晚坐在這想著該買什麼結婚禮物給你想過給你那幅
我媽留給我的名畫不過我還沒有決定然後我想到我為何拿不定主意媽，沒關係，我要各種碗碟一個電氣烘烤器、車子、房子我確定明天你嫁給弗拉霍頓會是一個天大的錯誤會毀掉你一生的幸福你為何這樣對待我？你沒有能耐面對
一段不美滿的婚姻你想想看弗拉太平庸，毫無想像力以他這個年紀
還只求有一份安穩的教職媽，明天就嫁給弗拉霍頓我感謝上天讓弗拉帶我離開這若你有那種想法
別出席我的婚禮好了對，你說得沒錯我也不想那麼虛偽我媽竟然不出席我的婚禮聽她的，她快瘋掉了我敢說她只能忍受到明天中午艾瑪，你媽杯葛你的婚禮討厭你丈夫和看扁你看扁我，說得真好…嫁給一個不看書的人
會很古怪嗎？無數有趣的人都不愛看書我對我們充滿信心
且希望今晚會懷孕那就太好了我喜歡你的樣子你很可愛是我的心肝寶貝新娘子來了弗拉，你從哪學會這個？聽這種音樂來交歡太古怪了我知道別煩著我，我很快樂
還不要跟你談不
你見過羅絲送給我的桌布嗎？很美麗，有紅花圖案她親手造的，還沒有手製煎蛋卷，叫餐館外送媽，這是你待我最糟糕的一次你該向我丈夫道歉你不道歉，我就不聽你閒聊不，他就在我身邊等一下快聽你好，格林太太不，我沒以你的窘態為樂媽，友善一點事實上我不需要或期望你道歉只求你了解，體諒我的處境尊重我們的婚姻還有在早上多等15分鐘
才來電話我說完了好，我讓她接聽他真棒，待會再找你我才不理會鄰居
你多留一會好嗎？我們不是玩的很開心嗎？聽好，別走多留一會
我有好東西給你們看是真的謝謝
晚安我買了禮物給你
是什麼？一條領帶你不是為我買這個你只是擔心你媽挑剔我的衣著別老是做討好你媽的事兒每逢我開心，你就愛賭氣買這領帶令你開心？
是的我很想你能夠明白
因為你就是不懂我買這個令我很開心
我逛了兩三個店子跟店員說你的外套
心想這會配合你的衣著結果亦然
我買這個買得可樂透了簡直樂不可支
但你卻笨得看不出來對不起，都是我不好到你媽家去令我有點煩躁我可以幫忙嗎？好，謝謝，拿這個給艾瑪
我要另外一支在廚房？
是的看來很美味那個矮子是誰？與你毫不相干，別管他就是了你在看什麼？她不再在那兒了她會回來我叫愛德華強森
奧羅拉的朋友很高興認識你，佛農達勒她真是個可人兒，她來了兩週前我在教堂遇上她她可說是上天賜給達勒的禮物你喜歡她？
你也看得出來？十分美味以前我在波士頓
就是如此待客的佛農，你一言不發是嗎？
我倒覺得我一直說個不停看來這是因為我太想你之故告訴你該怎麼應付我好嗎？
好的別太早就對我傾慕不已謝謝指教
我樂意接受你的指點嘴裡滿是食物時別說話我不會那麼做
這只是為了逗你笑你怎麼了？我有好消息
什麼好消息？我大概懷孕了檢驗結果還沒有
但我的月事一直來得準時這個…我不明白若你不替我高興，我會生氣的我為何要為當祖母而高興？你不打算替孫兒
編織毛冷靴子嗎？每逢你多喝了兩杯
就會出言頂撞我我才不會在自家受這種氣
失陪了你要幫忙嗎？不，我沒事
讓我伸展一下雙腿就行糟了
布里洛先生你在流血
是的沒大礙的進來我家
不，謝了你怕什麼？
害怕？那有何不可？為什麼不進屋裡？因為你比我男朋友老多了
而且爛醉如泥還因為我期望
聽美國太空人的演講卻想不到他整晚只顧著泡妞也想不到老色鬼
不能扣上外衣鈕扣只因為他有個大肚子我是想一賭英雄風采多麗絲，別進屋去
我才不歡迎你莉安，你想進屋去嗎？還是免了湯米，讓我看看你的肚子，快你怎麼能讓他穿那些衣服？
看他多可愛很棒，湯米該是佛農，告訴他我…外出了？
不，說我在休息你好，弗拉哪兒？不，現在告訴我好了你早料到我不會為此感到雀躍我們還是別惺惺作態
坦誠相對吧媽現在正盯著我等會再跟你談吧？好的，再見你要隱瞞這個秘密多久？唯一給予他副教授一職的學校就在第蒙他連簡單的事也辦不到
如在這找工作媽，不會有事的，只是去第蒙跟房子說再見
房子，再見小心下樓梯，別把腿摔斷過來過來…甜心，保重夠了，羅絲，他們要上路了你太晚才下班，叫媽送你回家
有空就去找樂子別逞強了
沒我在這給你嘮叨，你會抓狂好好對待她，否則找你算帳我是認真的弗拉，再見，小心開車手腳伸進車裡去，幫我拿這個媽，這是我首次
先放手不擁抱你我喜歡這樣買一條像樣的孕婦裙你也有這個需要吧？帕絲蒂，你來說句公道話
她老是要搶白我湯姆
你會聽話，好好照顧媽媽？再見，格林太太
再見抵達那兒就寫信回來
給我新地址保重，帕絲蒂口香糖弄丟了再給你一塊好了，寶貝電話費會貴得很，知道嗎？媽，我會想念你可以起程了？
慢慢開車老婆
這是好事，能夠離開你…我們的家人
我想念休斯頓你不知道自己有多幸運
人人都想去第蒙來自世界各地的人都覺得到過第蒙才死而無憾有人說那是愛荷華州
最棒的城市你在耍我
德克薩斯才是最棒的你放心好了
那兒會有美好的新事物（德州州界）麻煩你別那麼嘈吵好嗎？對不起，我聽不清楚別大吵大嚷
尊重一下別人的感受吧你走近一點在花叢裡的你，我聽不清楚抱歉，但我剛享受蒸汽浴淋冷水的時候
實在難以不會大叫我對著你說話時
你不會不理會我吧？我不是不理會你
我該說什麼？好，淋冷水的時候
你會禁不住大叫過來過來？
你叫什麼名字？奧羅拉？
是的你想要刺激嗎？
不太想要，什麼意思？今晚我們會參加…在白宮舉行的太空人晚宴好些蘇聯太空人和我們…我不知道我可以找誰作伴因為我所有的同僚…若我帶平常的女伴赴會她們的老婆一定會挖苦我我沒有年紀比較大的女朋友
所以心想…我可以邀請鄰居作伴然而他們取消了這個聚會但我真的有想過邀請你這個主意是不是很刺激？
是的想像一下你與人約會上街
並不是什麼重罪坦白說若我真的有邀約你
你會怎麼說？我會說我想參觀一下白宮那你會答應我？什麼也好，改天一起吃晚飯吧不，謝了
午飯呢？你們女士們愛吃午飯，是嗎？你這種態度有問題你像在調戲、耍弄我沒錯，我在調戲你就是這個了…
你想要玩嗎？你想吃午飯，我們就吃午飯若你想跟我上館子吃午飯改善鄰居的關係，我不會拒絕過來，距離太遠不方便談奧羅拉既然你已答應我們何不忘記別的事兒？我明白你的感受當我有疑慮時，心緒紊亂我對自己說「你答應了」「就騎虎難下，在一雙大手」「在其強而有力的掌握之中」「所以你何不放輕鬆
盡情暢玩？」我不應約了，你心術不正我真是個討厭鬼慢著，一定是這兒了那一間房子？
弗拉，這不是很棒嗎？該是了
真棒，很不錯的房子路面不平
是的什麼聲音？
我們去看房子吧？你別動，我到那邊來接你先把這個解開來吧來寶貝，有受傷嗎？
還沒有你喜歡這兒嗎？太好了，弗拉
我的天把床褥留在這
我們就睡在這吧我累死了你可曾在愛荷華州做愛？湯米的房間在走廊另一端我們可以大叫大嚷太好了，你會尖聲輕叫閉嘴，那你呢？「我又來了，真有勁兒」我又來了，真有勁兒天，你令我慾火焚身你怎麼可以
如此輕易地令我興奮？你說話的聲音很性感若湯米聽不見我們
那我們也聽不見他的媽媽，他沒事
別生氣，我馬上回來我要批改作業
這不是愛，而是自私我們已有一週沒相聚從沒有這麼久也不親熱一下別胡說了
只有在大腹便便的時候沒有你經常這麼晚才回家
弗拉，算了吧幫個忙，別讓我覺得
自己是個傻瓜，而我令你內疚夠公平，我要走了你要聽話你回來就太好了
你這是救了我們你回來就棒極了，我很高興湯米，待會就有早餐吃趕快，我得批改作業所有人都拿乙等
來，慢著快來你好，媽
我們可否稍後再談？我得替孩子準備上學
現在不方便多談別這麼掃興
我本想跟你好好的聊天你還有一個小時才送孩子上學
怎麼回事？沒什麼
快告訴我好了好了，我需要錢
想請你借一些給我真的急需這筆錢，行嗎？媽，求你別默不作聲
要我開口求你已很為難了你可以拒絕，但別一言不發乖女，對不起，我只是在沉思在想什麼？我有多不情願借這筆錢若不是迫不得已，我…別罵我，但我也許又懷孕了不是吧，你打算生這個小孩？當然了，你怎麼會這樣問？別把我說成是一個大壞蛋年輕明智的婦女
都會做簡單的墮胎手術簡單？然後找到好差事
你可以去科羅拉多做手術我竟然對你無所不談
我越來越不喜歡你原因何在？
是因為只有我跟你說事實快更衣去你繼續跟那人生孩子
生活怎麼能改善？要出現什麼奇跡
你才得到搭救？別訓話，我需要錢
讓我賣掉那幅畫不行，那是家傳之寶我不會讓你賣掉它來付租金別再吵下去，好嗎？待會跟你談，好嗎？好的，若你要錢…
不，別借錢給我你會瘋掉的
沒錯我們在晚上再談，好嗎？
再見爸爸剛回來了可不是
你愛自作聰明，是嗎？真是的好消息，我想到用什麼題目了怎麼了？弗拉，你整晚上哪去？對不起
我又在圖書館的大沙發睡著了我也不知道自己怎麼搞的我要你坦白我沒做錯事
你有的每次都是這樣子…別扯開話題
什麼話題？我要你坦白若你不是心虛
你不會裝作一臉無辜你得相信我，你沒其他選擇對不起在你懷孕的頭幾個月
你老是如此多疑若你做錯事而想以我懷孕為借口令我內疚那你實在毫無人格可言也許你只是一時害怕，想自救但你卻失去了個性和原則唯一贖罪的方法就是做回自己坦白說出昨晚你做過的事因為若你現在不這麼做你就是個廢人，徒具一副空殼你得說真話，為大家著想找誰？奧羅拉，你好你好嗎？她就在我身邊很高興聽到你的聲音若你擔心沒錢
那你何不找工作做？那誰來照顧小寶寶？得到終身教職該是大喜訊那即是我們一生都要挨窮你何不向你媽借錢？你說得輕鬆
快打電話給她今天有什麼不同？艾瑪，快打電話好了你為什麼不打電話？
我會找奧羅拉快打電話給她吧，艾瑪快打電話找她幫忙媽叫我們在這等
你喜歡等就等吧你們在這幹嘛？
不是叫你們在門前等我嗎？湯米，答我我不想人們以為我們住在那兒什麼？我不想人們以為我們住在那兒別說了每年你可以對我
說刻薄的話一次直至你十歲為止
你那樣是迫爸爸走湯米，快站起來跟我走
別迫我在街上打你趕快我叫你快走44元20、30…讓我看看，那是38.4元你的錢不夠付帳？我沒帶支票，要退回好些東西給我收銀機鑰匙？她沒錢付帳沒什麼大不了，我拿錯錢包不要這個43.75元41.35元你說給我買東西的
不能退回糧食給她這個
不行40.35元
媽好了，拿這個
40.55元40.75元，這樣子會沒完沒了你為何這麼兇？
這樣也於事無補我們都是人40.75元
我不要這個霍頓太太
我是銀行的山繆伯斯我斷然拒絕你做房子抵押當然了，我記得你是誰我替你付差額吧？謝謝你，明天我還錢給你你實在十分無禮我認識道格拉斯
他才不要你這樣對待顧客我沒有對她無禮那你一定是來自紐約了特迪，小心
什麼？小心你的車呢？
就在這剛才真是難受
但幸得有你解困別客氣
媽，走吧在車旁等我
走吧去那邊等
不孩子，去車旁等我
但是…快去車旁等我，快去快走很乖的孩子，你也很疼愛他們我們三人都在面對難關再次感謝你
不客氣其實這次碰面挺有趣
沒錯我會還錢給你不用麻煩了
把錢放在信箱裡吧去銀行？
好的你可以用郵寄支票信封或是進銀行找我也許改天我會找你那就好了我幫你拿東西？
不，謝了，我習慣了祝奧羅拉格林生日快樂即使年到半百
她還令我傾慕不已她就如點綴夜空的明星
令人注目如天仙下凡，如水中美魚你是最棒的，生日快樂謝謝，愛德華謝謝，佛農，要親一下嗎？想要一個吻嗎？你沒有在你的年齡上說謊吧？當然沒有你該是52歲，她是52歲的你以為可以騙倒家庭醫生？她早說了她的年歲
謝謝歲數不重要，但你卻有心瞞騙他為何喋喋不休？
雷查醫生…我只是在幫忙面對年老的方法…
醫生…最近你才剛喪妻
心情一定很不好你沒事吧？讓她獨處一會好了門沒關上，等一下你好
你好不知道你還想不想跟我吃午飯我不知道我們有…數年前你邀請過我數年前？請問這個邀請還有沒有效
你意下如何？吃午飯不是晚飯，是午飯
有何不可？好，何時？明天？
明天？好吧
太好了十二點半
十二點好的謝謝若你怕風大，我可以蓋上車篷不，放心好了成年女人懂得處變不驚之道我們一起上街，還不錯吧？你現在方便蓋上車篷嗎？車篷在家裡車庫小姐，你好嗎？阿里，你好嗎？很高興見到你我們在酒吧認識的費雷德
他約我上街是嗎？
我們去了卡迪拉克酒吧與合適的人到合適的地方就好
但我倒楣我快餓死了這句話別無他意你喜歡吃生蠔嗎？不謝了
很美味那實在無禮你跟我約會還忙著打量妞兒我們這次該會喝個不醉無歸我不會醉酒
也不照顧醉酒的男伴是你叫我帶你上街那你得相信，我這一句話你要喝個痛快
打破僵局？令你不再那麼拘謹古板要點什麼呢？我想喝威士忌，一杯野火雞奧羅拉？
怎麼了？你不是一個愛玩的人？現在我們不該談這個沒耐性的男孩有時候沒甜品吃我們同時到達這兒山繆，你好嗎？很高興看見你我也很高興看見你
實在難以置信我有同感我沒想到的是有些時刻我不再擔心人們
看見我們走在一起山繆，你不用擔心我們迄今只是心存歪念而已我很高興聽見說你也有歪念這個我不知道多次一起吃午飯，手牽手？今天下午我不會回銀行去我要外出檢查一幢新房子地點挺遠的
而且房子空空如也我要在五點鐘接孩子
好的我明白，別介意我三年來沒跟女人…交歡了
為什麼？我妻子的椎間盆有毛病她承受不了任何重量請別介意我這樣問你，但是…你可有想過讓妻子騎在上面？她不會願意也許她會給你驚喜不會的，這不是她的個性你問過她？
上六百次了你在想什麼？
你喜歡德州還是愛荷華州？你究竟在想什麼？
那正是我在想的這兒就是少了蓬勃的朝氣連人都少了一份野性我們是農夫，說話粗魯因為是農夫出身就喜好不多言，隱藏自家的事和不愛引人注目我妻子說…我們不該提及多蒂風中散髮，精神煥發大地在我腳下布里洛在掌舵繼續全速前進繼續踩油門我俯瞰墨西哥灣這並不好玩
放輕鬆點我要停車
讓我飛上月球你怎麼樣？
這不是我的錯，但對不起若你想作弄我，得先徵求我同意我的手
快挪開你的手我挪不開
快放手真的放不了
快本來一切還好的
但你老是要掃興饒了我，彎腰你為何老是要喝個爛醉？
我很清醒那疼得我醉意全消冒昧問一句
你在想你的丈夫？有一點
我們可以折返不，別傻氣，我願意這麼做慶幸我不知道
弗拉究竟有沒有外遇我才不要這麼做來跟他扯平你看，實在太好了你在我的車道停車
那是犯法的謝謝你想進來我家嗎？我寧願把針插在自己雙眼若你沒喝醉
約會本來會很順利我不要你把我當作
你那些女朋友看待除非你不按牌理出牌
否則那也沒什麼危險加勒你為何老是要
出言不遜和侮辱我？我討厭你那張髒嘴巴你為何要這麼做？讓我告訴你
我不知道你的為人，但是…你令我狂野不羈你在哪？我在洗衣房
那麼沒人會聽見我的山繆，我也聽不見你的慢著，洗衣機轉速開始慢下來好的
現在聽見我的嗎？聽見
好，現在不方便談？不，我倒有空談一會兒情慢著
媽，我要小便什麼？
很急趕快怎麼了？
我覺得很棒即使我害怕，加上我們有染但無論如何，我也得謝天謝地讓我重拾這種喜樂很高興聽見你這樣說別沖水
你常叫我沖廁的這次不用艾瑪，方便談嗎？
行，沒問題我可以抱梅拉妮嗎？
可以甜心，一切無恙吧？
什麼？一切可好吧？
一切無恙一切無恙休斯頓的奧羅拉格林太太
有急事找艾瑪霍頓糟了
她老愛在我通電話時找我你掛線嗎？
當然，我們只是在閒聊山繆，待會找你，再見怎麼回事？
那太空人真混帳自大狂妄，但又風趣好玩他事業有成
但還像是一個淘氣的小鬼天作之合
你是這麼想？我覺得他才不願意再跟我約會為什麼？
我不願多談這個因為你不會跟他上床？
首次約會？這說不上是首次約會
你們當了鄰居15年了何不說真話？
你這是什麼意思？你很久沒有與男人上床了閉嘴，我叫你閉嘴
母女倆無所不談不
給他電話不，我要掛斷了
對不起我不談了
給他電話，再見找誰？
你好，加勒什麼事？我只是坐在家裡想到…你沒看過我的雷諾瓦名畫你在說什麼？我請你來我家看我的名畫你請我跟你上床
畫剛巧在我的臥房裡名畫在被窩裡？
別嘮叨了，加勒你有沒有興趣看？
我有沒有興趣在你的臥房？讓我想想
你來嗎？讓我考慮一下很難決定好吧，有何不可？待會見好了若我不理會門鈴聲
後門大開了後門大開了天，他按了門鈴你好你來電話時，我正在游泳我們走運了，我只游了八趟這就是了，雷諾瓦名畫我喜歡我喜歡這幅畫我喜歡這兒的一切放輕鬆點，寶貝你以為自己在跟誰談話？難道你不知道我已當了外婆？別一臉錯愕，我會介意的等我一下我喜歡開燈
那你回家開燈好了對不起來爸，快醒來怎麼了？
梅拉妮病倒了什麼事？
梅拉妮不舒服小寶寶病了
小寶寶瘋了弗拉，你來嗎？有什麼毛病？
讓我看看爸，快來謝謝你上床睡覺吧，她沒什麼大礙我睡不著
去睡吧，我待會就來別小題大作這不是什麼大危機好了…你真乖一定是喉頭炎記得湯米也患上這個兩次？那時你該在圖書館聽見她這麼咳嗽真心疼你要留她在這多久？你趕著上床睡覺？
我只是問要待多久我不知道直至她清了喉頭
或是我減去二十磅我不知道，大約二十分鐘吧我找到一份新教職什麼？你為何一直沒提及？我想先考慮清楚是在卡尼州立大學
當英文系主任薪酬面談學校在哪？
內布拉斯加我不想搬家我喜歡這兒的學校、醫師…我說的是當系主任我們稍後再談這個
我喜歡這個地方當系主任，那真的…真的很棒媽，再見
再見特迪，走吧別親小寶寶，她也許還沒痊癒上學開心順利昨晚真是要了我的命梅拉妮在凌晨三點發病
我整夜沒睡弗拉也許是說笑
但他說要到內布拉斯加大學去我不清楚
但看來我需要的是山繆現在我躺在那太空人身邊真的嗎？怎麼樣的？稍後再跟你談
我很替你高興是真的，你盡快給我電話再見
再見乖女…我來了我只想說個明白我有其他女朋友我沒想過我們已訂婚好吧
你真是的今晚我們留在家這樣你替我省不少錢
我來做飯我們交往了三週
你還沒來過我家我的直覺叫我別去你家你在想什麼？讓我告訴你我覺得這實在可悲你需要這麼多東西
來令女孩對你刮目相看這麼多？有時候我還嫌不足夠善用自己的本事是沒有錯可是你把自己的事業成就
當作泡妞的工具拜託，人人都利用自己的長處
這是我的成就全世界有106位太空人
而我是其中一個這是我的豐功偉績
對不起，我無意…我無意看輕你的人生成就可知道什麼令我心煩？我們從來沒有共處一室
所有門都給關上大家分享體驗、心得我們得假裝那沒什麼樂趣你感受到那種高速我記得從太空船望出窗外…現在我活像一個胖老頭
憶述韓戰故事無論如何，當我望出窗外我看見太空船的一部分
它在地面上呼嘯而過萬籟無聲在全世界中你只聽到一種聲音就是你的心跳聲實在難以言喻也許別人會形容得更好
但這是我的感受那一刻實在畢生難忘你明白我說的嗎？
明白這是我畢生難忘的時刻加勒，別緊張有人嗎？你不認為這是愛情
因為這是逢場作戲戀愛也可以有趣味
你別做鬼臉好嗎？棒極了這是研究生戀上教授的
典型例子請你別說什麼學生迷戀教授有人得告訴你這只是搭上已婚和比你稍年長的男人的樂趣弗拉，你真是…
一個大混蛋失陪了請讓開
小心走路可惡，艾瑪，你害苦我們了你在大出洋相
我沒有別再搖她，她會吐的你來得正好
看見我們什麼都沒做過我要帶孩子們回休斯頓
把寶寶交給我你不知道我做過什麼正如我不知道你下午開車兜風
究竟去哪霍頓先生
可否談一下我的成績？你樂得看著我走若我留下，只會毀掉你的生活別跟著我…請讓開他們回來了加勒，來見艾瑪
不，我是外人你不是外人
待會才跟他們打招呼艾瑪，這是加勒幸會，久聞你的大名了你媽十分期待這一天的來臨好好團聚有什麼問題？
沒有很高興認識你
回家來是樂事實在樂透了我待會到你家去他們累了，會很早休息我也想早點睡覺外婆…
再見下車，這小子喜歡擁抱特迪喜歡擁抱，湯米亦然
好，來個大熊抱小寶寶呢？這是我的小寶寶看看她她有點像你有一點？跟我一模一樣才對她喜歡此行，路上沒哭過拿行李進屋
好的媽…
我每天都跟你通電話媽，你精神煥發
你一臉憔悴沒人喜歡一臉倦容的黃臉婆我剛開了一千英里路的車況且所有男人愛我的真面目當你終於肯走第一步
稍為放棄弗拉你就搭上一個已婚
年長的愛荷華州人說一下太空人吧
我們得詳談現在你要睡覺還是談天？媽，那太空人怎麼樣？真的？真的？
真的他有名字的
你真的很喜歡他如何？
這個嗎…感覺十分古怪…這一把年紀
我才發現性愛是那麼…那麼…那麼…那麼他媽的美妙這是他的說法這就如燈蛾撲火這段情只會讓我自討苦吃也許不會，為什麼這樣說？媽，怎麼了？我從來沒想過我會需要他你家裡有游泳池真好站在那邊談一下洛城吧
你想念那兒嗎？離婚後跟猶太人約會十分有趣他們充滿朝氣
是嗎？在洛城，人們急於…表現他們明白你的心事帕絲蒂
幸好我也有一些甜心，你的電話弗拉，你好嗎？我還好正如其他一樣，看起來老了
沒這回事你也該沒兩樣
但不知道這是不是好事她就在這除了你之外
我們要談的可多著呢我還好怎麼了？覺得後悔了？看來你還是不明白
我親眼看見的什麼？弗拉，你竟然這麼對待我們你實在可鄙我也不知道你何時變成這樣不，再見，我…再見弗拉接受了內布拉斯加的教職
我們一週後搬家我不明白你為何不離開他坦白說我也不明白，他很可愛整週我替大家收拾行裝她果然認得爸爸你還要生我的氣？沒我同意就決定搬家
我該會鬧彆扭吧來吧當系主任
我知道抱她奧羅拉？
加勒，我在這陌生人，你好
這兩天怎麼了？你的家人還在嗎？
不，他們走了怎麼了？你該知道我想跟你說什麼也許吧，我希望不然你是一個很棒的女人
但是我不適合你而且我不大可能
成為別人理想的伴侶即使我努力也徒然你不知道你會有多想念我我不想令你失望真讓我鬆了一口氣只是我開始覺得
要負上什麼責任似的這令我很為難
尤其我住在隔壁我覺得要留意自己的
一言一行…我會想念你而且很難過你走運了我覺得受到侮辱我可以問你要一張照片嗎？可以，但照片裡有弗拉在旁我不介意過來，親我一個當你完成後，我要這種字體艾瑪，小寶寶，你們好她想讓爸爸看見她打扮漂亮他隨時就會來我稍後再找你
好的失陪一下小姐？別要我追你，我帶著小孩的我們一家搬來內布拉斯加
是為了你？這個該讓弗拉跟你解釋我們談過這件事一切得先由他向你交待而你的感受，我是絕對明白的這樣子吧若你看見弗拉
說他老婆和女兒去打感冒針了，行嗎？就幫這個忙吧？別動你真乖還好嗎？打完針了，沒事了這會令你好過一點
媽也要打針給她棒棒糖行嗎？
好的拿著
棒棒糖若我丈夫來電話
他們會通知我？你的腋下有一個疙瘩有了這個多久？
我不知道梅拉妮，別踢書架有兩個才對，但不是很大的下週我會離城，但你不宜再等該檢查一下
檢查？我該害怕嗎？若你害怕，那當知道無恙之時
你會更高興醫生，媽打了針
你也該賞她糖果沒錯，拿著
謝謝乖女兒我知道是怎麼回事你沒好好清潔，汗腺阻塞是囊腫
那我不該擔心？是囊腫，就長在你的油腺上你飲食不當
加上不懂得清潔身體你說得對，謝謝
跟梅拉妮談一下說你好
你好你好嗎？我寄了一件襯衣給你說再見
再見好了，替我跟媽媽說再見她叫什麼名字？
珍妮絲，醫生怎麼說？早說他說事不宜遲
這才令人擔憂珍妮絲拿出她的小文件來「一切得先由他向你交待
我們談過這件事」真混帳，說什麼明白我的感受
你真可惡醫生說當知道一切無恙…算了，我不會讓你好過
我太氣了來吃晚飯你有一個惡性的腫瘤再說一遍？
惡性腫瘤我們的乖女有事
她的囊腫是惡性的他們送她去內布拉斯加
林肯醫院數天後她可以出院現在醫院儘量不用病人留院除非她的病情惡化
她才需要住院但你這根本沒說什麼
你有什麼不明白？她的健康如何？我叫病人作最好的希望
和最壞的打算而你就可以什麼都不管？你不宜把事情
看得太絕望和認真讓你的女兒擔憂沒有好處怎麼回事？那個醫生真是的
但得出這個結論你不用留在這，可以出院了除非病情惡化
我可覺得精神奕奕艾瑪，來紐約遊玩，由我作東太好了，我們得先商量
看這些孩子給我的信特迪說他睡不著
但梅拉妮不然湯米認為沒什麼值得擔心…我是來真的
你在看醫生前還有空來紐約遊玩數天這主意不錯，你獨自度假暢玩羅絲和我照顧孩子們善用你這個空檔
我知道你想來的這不是在我死前
讓我去狄士尼一趟吧？胡說對不起
我只是在說笑你放心把孩子留下？我不是留下他們
是把他們交託給爸爸照顧既然你媽和羅絲在這…不是他們，是你艾瑪，你看
到達沒有？難以置信，我來了紐約
很美吧？我要你認識我的朋友
她們跟我們不同你好…艾瑪，這是莉絲白你好，伊莉莎白
你好，是莉絲白我不是說對了嗎？
你說伊莉莎白要分開來唸？
不，是莉絲白莉絲白？
算了這是珍
太好了那是梅拉妮
看這個娃兒特迪是次子，湯米是長子這小女孩真可愛
這個她最清楚帕絲蒂很疼她，還有男孩們你待她上學後才上班工作？我沒打過工沒關係
謝謝棒極了她何時發現？一個月前
她來了怎麼了？
沒什麼很榮幸認識你，盡情遊覽紐約謝謝那些可愛的小孩有你這個媽媽
真幸福你們先走，搭計程車去行嗎？
沒關係帕絲蒂，再見
再見再見你告訴她們了？
你不會介意吧？當然不會拜託，她們是笨蛋
什麼都不懂她們為何那樣子？
艾瑪，跟我說你沒做錯，我不在乎
也不介意她們知情不到兩個小時
她們有兩人說曾墮胎三人說她們離過婚一人四年來沒跟她媽說過話一人的小女兒要唸寄宿學校因為她常要旅遊公幹？真荒謬一人杞人憂天
以為自己患上陰道泡疹若這些是吃午飯時談的話題那我生的小腫瘤
有什麼大不了？當然了，但你想我怎麼做？我要你告訴她們這不是那麼糟有些病人會康復告訴她們大可以談我患上癌病帕絲蒂告訴我們你患上癌病我們待會再談我是營養學家，外子是行內人謝謝帕絲蒂弗拉？你有消息嗎？不，艾瑪也沒給你電話？
沒有，孩子們可好？我倒希望我可以無憂無慮他們沒有什麼該感到羞恥的你知道嗎？你老是對我不客氣別多說了，有消息就通知我若你跟艾瑪談，別表現憂慮我沒表現得憂慮媽，他們在替我搞派對
所以不能詳談但我會早幾天回家去算不上他們也該給我們一個病房了媽，你真細心周到，棒極了小心，這幅畫的價錢
比你一生人所掙的還要多這幅畫伴著我長大
你們可以欣賞一會兒行了，麻煩兩位了謝謝棒極了
兩幅畫放在一起很好看（林肯綜合醫院）梅拉妮，幫外婆忙
美貌不是一切這個，這個…再多兩塊藥物的效用沒有我們預期的好我們願意採用一些試驗性藥物然而以防你變得力不從心或是無法再處理自己的事情現在你該作好一些決定有問題嗎？
沒有我明白你的意思我得為我的兒女作好打算打擾了，已過了十點
請替我女兒注射止痛劑格林太太，我這就去快點
請等一下幫幫忙，已過了十點鐘為什麼要她受苦？太太，她不是我的病人
夠鐘了，快注射她只需忍受痛苦至十點鐘現在已過了十點
我女兒在受苦替她注射
請你冷靜一點快替我女兒注射謝謝大家222號房的鑰匙作弄她
推外婆進泳池你們膽敢胡來來說「外婆你好」
外婆，你好這樣有誰會想到
你會特地來探望我？有誰會？
很高興見到你你要保重，我會給你電話很高興我來了這
你的來訪對艾瑪很有意義加勒，對我來說亦然我會整天留在醫院
我會給你電話若你身邊有伴兒
我會聽見你那種怪聲我不在乎，有誰在乎？很高興你來訪，我愛你過來我只是好奇我對你說我愛你
你可會有任何反應？我本來可以逃之夭夭的你逃不了，面對現實吧除了一貫的答案
我不知道還能說什麼那是什麼？
小孩子，我也愛你再見我們站在機場門外相擁接吻，還有道別你知道嗎？
什麼？我鼓起勇氣說我愛他可知道他有什麼反應？媽，我才不管，現在我病重別只顧說你的事
我有很多煩惱我只是不想再吵架
我們何時在吵架？何時在吵架？你真是的
我們老是在吵架要吵的是你因為你老是對我不滿意今天你看過她了？
是的昨晚我陪著她，今天亦如平常我還沒跟孩子們解釋不確定他們明白多少但他們知道事有不妙帕絲蒂想帶大梅拉妮
也許還要男孩們他們該跟我一起生活，是嗎？你究竟在想什麼？養三個孩子
全職工作和追求女人需要的精力比你有的多你其中一個優點就是…你知道自己的弱點別在最重要關頭放棄這個優點你沒權，我也沒要求跟你…討論我的兒女該怎麼過活依醫生所言
我們該好好的談一下了可知道我有多不想失去你？知道除了你…沒人會知道我…
什麼？我在想我的身分，現在沒有了我是誰？
除了是有負於艾瑪的男人？你不是有負於我
我不想談這個我活像在求你寬恕
也許我是在求你原諒你不比我糟多少除了有外遇你說得對，我們別談這個我們的婚姻是有問題但若我們相愛
那麼這段情就不會完是那條領帶，實在難以置信要找這個出來定不容易家裡還好
找遍了整幢房子才找到它當然了逗你高興真容易我為何以前不多點哄你很高興我們能這樣促膝而談我們還能這麼親近
對我意義重大於我亦然…我覺得累了老公，你真的想帶大孩子？我從來沒想過
我會是放棄兒女的男人那殊不容易的結果比你預期的辛苦千萬倍你想他們跟誰生活？我不要他們和珍妮絲一起她不是那麼糟的我也不認為他們能跟你生活什麼…坦白跟你說我大概會弄得一團糟我會很想念他們也許我們該讓帕絲蒂照顧孩子那麼夏天我到紐約作研究時
可以去探望兒女不，帕絲蒂只想要梅拉妮
該讓媽照顧孩子那你可以隨時看孩子你可以替他們作決定她會令我很為難
她不會那他們該跟你媽生活這個我早該料到弗拉，明天帶兒子們來吧我一直拖延這件事
但我還得面對是的
謝謝帕絲蒂，我得準備好
快替我化妝若我說我討厭
由你媽照顧梅拉妮是不是很不對？我很想照顧這小女孩我也想把她交給你
但特迪會捨不得我不能再拖延了你去叫他們進來吧我可以說幾句話嗎？不可以我們不用這麼做，是嗎？來吧你應付得來的只是…艾瑪，你是我的知己叫他們進來你好，過來我愛你，想念你
我要你回家去把門關上，你們高大了不少我的臉色很難看吧
不是那麼糟你們倆都有漂亮的眼睛
頭髮太長了後面長髮沒關係但要剪短瀏海這太長了
這只是看法不同把瀏海剪短好嗎？你會康復嗎？抬起頭我很抱歉，但我也沒法子我不能談太久，否則我會生氣我要你們交很多朋友而且要好好對待女孩子
因為她們對你們很重要我們不怕女孩子
你為何這麼說？日後你也許會
才不會呢你何不閉嘴？閉嘴
你閉嘴特迪，親吻媽媽湯米，你別老是這牛脾氣且別裝作你討厭我，這笨死了我喜歡你你要仔細聽好
什麼？用心聽好？
怎麼了？我知道你喜歡我這一兩年 ，你裝作討厭我但我十分疼愛你
正如我愛其他人一樣正如我愛自己那樣日後沒有我在你身旁嘮叨
煩著你你就會記得你會記起當我們很窮
我還買棒球手套給你記起我唸故事給你聽記起我讓你去玩
而不是剪草，做家務你會明白我有多愛你也許你會內疚
因為你沒說過你愛我，但別說我知道你愛我所以別自欺，明白嗎？
明白明白？
我說我明白好了，你們該走了保重親我一個剛才我很害怕
但我們談得很順利，是嗎？是嗎？湯米，若你要找人談
你爸會替你分憂他是一個很精明的人說「爸，我很迷茫
我要跟你談」我在歐克斯河居住時
認識這個男孩他說休斯頓的童子軍是最棒的我們沒當過童子軍
我們媽太懶，才不理會這些不，住手住手不要聽我說，沒關係的，湯米不打緊的，別胡來對不起，但我不能讓你
在我面前批評你媽霍頓先生？她走了我真笨，笨的要命…
我還以為…還以為她離去了那會是種解脫乖女，我的乖女實在太難受，我很心痛…你要吃蛋糕嗎？你為何站在這？
我不知道你要過去陪我坐嗎？湯米，日子會好過來的休斯頓有很好的舞蹈學校踢躂舞？
踢躂舞、芭蕾舞、健康舞…什麼都有，過來找你爸他果然懂得親近美女，是嗎？可惜她太老了你在咬兔娃娃？
到爸爸身旁咬吧佛農，你好嗎？我知道你是個泳手我也是
但你不是太空人嗎？我是太空人，也是泳手很好看的西裝坐近一點…坐近一點你想看看我的泳池嗎？現在不方便吧，這是葬禮方便的，來吧我讓你見識馳名國際的
布里洛泳式是我在太空學會的泳式