這是一個關於知名黑狗兄的故事狗老追著尾巴跑，總有一天頭會昏狗我有放東西在妳桌上
我拿到了小心點，老兄
馬可士，我們哪時要一起出去？就快了，推慢點，瘦子女士們早
你好，馬可士然後我在那裡就像這樣
拜託，我在忙你們好
你好我們午休見
好，再見早安，陌生人，真難得妳能來早安，小可愛，妳好嗎？早早安…早安
早妳好
你好早安，諾琳
早安，馬可士幫我送單朵長莖玫瑰給凱莉、崔西米蘭達、卡珊卓
艾格拉、雪若和美麗配上平常的卡片？對
〝心裡只有妳〞你明天九點要和艾洛思女士開會好
尼爾森在等你，還有安妮塔打來我就知道忘了什麼，請幫我接通尼爾森
你好，馬可士我等不及給你看我重剪的誘吻片段你重剪了？但看起來還性感吧？性感？性感極了我喜歡
太好了我喜歡柳橙和冰淇淋的部分把櫻桃和香蕉那段刪掉櫻桃和香蕉？我是想多點超現實感太露骨了，我們該再含蓄一點有些女人看了可能會不舒服
好吧但我欣賞
別擺出好像我不欣賞的臉你只是弄得太齷齪
就跟平常一樣很好，齷齪尼爾森
就是我至少這次沒放香腸什麼事？
安妮塔在一線很好妳好別生氣，我能解釋一下嗎？
妳有看新聞嗎？妳沒看新聞，中城發生了大車禍計程車撞上另一輛計程車追撞巴士，水管都爆了，我在現場新聞正在播…第四頻道才剛播完是啊，但我原來…不，我沒事沒事，只是脖子有點緊而已其實按摩聽起來很不錯是啊，我很有興趣，那個也不賴我下星期打給妳？好再見接下來是什麼事？
乳液廣告選角跟男生們說我午餐可能會遲到老兄，我昨晚看電視被嚇到了有一個女的身材辣到不行全裸躺在那裡，一覽無遺但是她有老二，嚇死我是個陰陽人的９７６情色熱線廣告你說９７６ＤＩＣＫ，正妹長老二你怎麼會把這種東西記在腦子裡？
他根本是還沒出櫃的變態你真是有問題
你要出櫃了對
不是，我開玩笑而已老兄，這可不正常有時我覺得外面有個未知的世界像《閣樓雜誌》文章的那種情節
那種鬼事就從來不會發生在我身上那種鬼事從不會發生在任何人身上
除了馬可士拜託，那種鬼事會發生在我身上
全是因為我懂得注意女人你們都不夠注意女人
馬可士，我有注意你得觀察瞭解她們的一舉一動那是一種藝術
我沒辦法那樣所以你才找不到女人
沒錯泰勒，人生除了性愛還有很多別的分享、承諾，你得學習瞭解
自己陰柔的一面開始聽起來有點像同志了
越來越像了根本是個娘兒們
你知道你的問題在哪裡嗎？你需要多浪漫一點
少像發情的公狗一點那倒是事實
你太好色又不夠浪漫馬可士，少跟我說這個
你根本不浪漫不好意思，我可是你們兩個
認識的型男中最浪漫的了我遇上女人，一定又有花
又有糖果、又有輕音樂…還有小雞雞我遇上女人時絕對是浪漫先生一旦睡過，我就沒興趣了
但那不是我的錯也就是說，高潮一發生…你就把體內的
浪漫因子都射出來了但這你不能怪我你好
妳好嗎？很好，謝謝
妳的口音很迷人妳是哪裡人？
荷蘭，幸會幸會
再見再見，小可愛
我是底特律來的可惡，這真讓我火大
馬子就從來不會這樣對我或許是因為你老是叫她們〝馬子〞是啊，你得嚴肅點
多給她們一點尊重，拜託好了，不好意思，服務生小姐是
是這樣的，我點的是鴨那是配什麼蔬菜？好問題，是嫩煎蘆筍，非常好吃好吃
很美味，是啊聽起來真不錯，天啊
你會喜歡的好的
聽起來真不錯〝聽起來真不錯〞？拜託
幹嘛？她幹嘛不直接叫我們
死黑鬼算了？什麼？
蘆筍什麼？
如果我們是白人就是吃蘆筍尖了種族歧視，真的是歧視
老兄，你想太多了你才想太多了
不…你絕對…你得找方法消除你心中的忿怒不要
我…失陪一下你得多和內心的泰勒接觸
對他說〝我愛你〞什麼？老黑，拜託好了，去散步吧，親愛的我拿２０元跟妳買這條繩子快拿，傻子，有錢幹嘛不賺？是啊，寶貝柯比柯比，好了，小柯柯比！
你的狗走丟了嗎？是啊，是一隻白色的史賓格獵犬
身上還有棕色斑點，名叫柯比一隻精力充沛的狗，妳有看到嗎？我沒看到我才把繩子解下不過幾秒鐘而已
柯比！牠就像是家人一樣
我也是這麼看待布魯特斯我最愛我的布魯特斯了
我可以理解妳每天帶牠出來散步嗎？
是啊請妳幫我一個忙，我叫馬可士葛蘭如果看到柯比請打給我
我會請人來帶牠好，祝你好運，希望你能找到牠
謝謝柯比…我把我的電話號碼給你
你找不到牠我也睡不好你有筆嗎？
當然了我這裡有筆…謝謝妳
謝謝你再見
祝你好運柯比？小柯？柯仔？我知道你聽得到
你這個低級狡猾無恥的下三濫妳可以小聲點嗎？我在等客人今晚的獵物又是誰？
伊芳，我沒空跟妳玩，別鬧了你何不告訴她，你只是要利用她
然後像甩掉我一樣甩掉她？我沒甩掉妳，我們出去約會
結果很怪，而且是妳的錯我真希望…妳為什麼不就算了
另外找個男人去？快走吧祝你染上病，讓你命根子掉下來妳會說這麼粗俗的話
我還真不意外別忘了我有法院保護令
限制妳靠近我會打給妳的保釋官
打啊我才不在乎什麼法院保護令！很高興又見到你
我也很高興又見到妳這裡真漂亮
謝謝柯比在哪裡？柯比
牠在美容院牠卡在貨車下面，毛上都是油漬牠還好，妳真漂亮
謝謝馬可士１００分，晚餐真好吃我從沒遇過這麼會煮飯的男人
你是從哪裡學來的？總得要學的
尤其像我孤單一人這麼久真的嗎？是啊…馬可士，你知道你在胡說（不要相信他！）你這個爛人…馬可士我們去客廳吧，那裡比較舒適好
來吧姐妹！姐妹！敲敲門是誰？
一個害怕的小男孩，叫馬可士而他很渴望能出來他也受過一些傷，對吧？告訴我他的事
告訴我關於馬可士的一切好，我大概有兩年
沒跟人約會過了黛博拉之後就沒了
我們差點結婚婚禮當天我提早到了教堂
因為我有不好的預感當我走到教堂後面就看到了她躺在地上，跟伴郎…還有牧師…在亂搞
你這可憐的孩子那時我才瞭解，誰都不能相信你可以相信我我還沒準備好我還是送妳回家吧，這樣比較好這對我實在太有幫助了
克莉絲蒂１００分謝謝，妳真的幫了我很多
我內心真的感受到了你不用謝我，來吧
不…我不應該進去進來吧
克莉絲蒂，不行，我不該來的我還沒準備好
只有我們兩個嗎？當然只有我們兩個馬可士，留下來過夜吧
克莉絲蒂，這進展太快了…我真的不想再受傷了我不會傷害你的請妳溫柔點你跟那個女的昨晚怎麼了？
她很美她是很美，但是她的腳簡直是畸型是嗎？
我把被單掀起來…像被榔頭敲過一樣我早該知道的
看她穿鞋都能看到上面有突起但我還以為只是因為鞋子舊你絕對不會想到這麼正的女人
居然滿腳都是雞眼拜託，你上的又不是她的腳我希望這麼說不會太過分
但你不覺得你也太挑剔了嗎？是啊
你和崔西又怎麼了？你也見過她，她實在不太聰明拜託，你上的又不是她的腦子
我追求的是完美馬可士
怎麼樣？你是要去跟艾洛思女士見面
討論併購的事，對吧？怎麼什麼事都逃不過你的眼睛？
我在你辦公室看到便條你不應該進我的辦公室
也不該翻我的信我才沒有翻你的信
來，把這拿好，拿高，拿高你能隔著信封看？
一清二楚裡面寫著〝明天午餐約在胡利漢〞打開看看〝明天午餐我們約…〞真的很厲害我就跟你說了…聽我說我都在這裡做了九天了通常都準時上班，就算下雨天也是
你不覺得該讓我升職了嗎？拜託，給我一間私人辦公室
我把我的馬子們都帶來我們開個小派對，把這地方鬧翻天艾洛思女士
妳讓這邊所有人都異常興奮妳就像是一股清風
我從沒見過大家那麼興奮過艾洛思女士？妳說要見我
我是馬可士葛蘭我知道我可以坐下嗎？
請…繼續站著我的行政團隊要明天才會到然而，當我決定接手這家公司時我就將你視作公司的主要資產謝謝妳的抬愛我們需要有能力的部門主管
來監督合併事宜喝甜菜根汁嗎？
不用了，謝謝這能讓皮膚緊繃，我們都不年輕了有些女人有著女孩般的氣質
那是可以維持一輩子的我早就聽說你很會灌女人迷湯但是我的時間也很緊迫今晚到我家來找我陶德，記得把他送到薰衣草丘晚安，葛蘭先生
晚安艾洛思女士對你是望眼欲穿馬可士葛蘭，艾洛思女士馬可士親愛的，歡迎來到薰衣草丘艾洛思女士，不知該怎麼形容
能與妳共事讓我有多高興我從小就使用妳的產品
我母親也用妳的產品我這輩子藥櫃裡都沒少過妳的產品而現在竟然能與妳共事
實在太讓人興奮了我也覺得非常興奮希望我們能有個長久
強健又多產的關係我不想自吹自擂，但我真的夠資格你是不需要自己吹那種事該交給別人來做馬可士，親愛的難道你不想要再…舒適點嗎？好，當然了難道你不想脫下那麼緊的襯衫嗎？想啊，我正準備自己來這裡有點亮難道妳不想調暗燈光
讓氣氛更浪漫點嗎？可以再黑一點嗎？抱歉，不好意思打擾妳
但是我不得不過來告訴妳一件事妳實在美到讓人屏息
妳是我見過最美麗的女人我非得過來認識妳不可對不起
妳笑什麼？不好意思，只是你說的非常可悲那才不可悲
拜託如果我走到你面前跟你說〝抱歉先生，不好意思打擾你
但是我不得不過來認識你因為你是我這輩子見過最英俊、最強壯的男子〞你會相信我嗎？說真的嗎？我會
但那是因為我就是這樣的人我要去上班了
好我也要往那邊走我不是要跟著妳，我剛好也要上樓我也是要到１８樓我知道了，妳是去為廣告甄選的
妳是模特兒嗎？不，我不是模特兒
我是要去那家公司上班的真的嗎？
是啊，行銷部是嗎？那是我的部門
我叫馬可士葛蘭你就是馬可士葛蘭？太有趣了，我們居然是這樣認識的抱歉，我叫賈桂琳布洛耶
好的我非常喜歡你的作品
謝謝妳你非常有才華妳剛剛還把我當成路人甲
現在卻喜歡我的作品了既然妳長得那麼漂亮
讓我告訴妳一個祕密併購完成後
行銷部就全歸我管了是嗎？馬可士，我恐怕你誤會了不好意思，因為行銷部是歸我管不，那是不可能的
抱歉我是最合理的人選
我在青春仕都已經是行銷副總了早安，謝謝對，但我是艾洛思女士的行銷總管
而且是我們買下你們的公司我之前就得到很明顯的暗示
那位子會是我的是嗎？誰說的？
艾洛思女士說的，就是她是嗎？
是啊馬可士，艾洛思女士是不管決策的她只是品牌的招牌人物而已不，這是她的公司，艾洛思女士
她已經有１５年沒管公司的事了所有決定都由
在巴黎的董事會下達但她是艾洛思女士
她沒有任何實權她是很可愛的人，和現實有點脫節你該看她碰到年輕英俊的小夥子時會怎麼樣使勁勾引他們你是說我上了她？
不，我了解…馬可士，親愛的
妳好嗎，艾洛思女士？我沒穿內褲艾洛思女士，我們得趕著開會
請問我們可以走了嗎？對不起
這裡很熱就因為有人把內褲脫了
並不表示我做了什麼那麼你打算不幹了嗎？
他當然不幹了沒錯，就跟她說
〝好了小妞，我要閃了〞我是那麼打算的，我打算要…她來了，就在那裡就是她？
是啊別鬧了，你不能不幹
一定要留下是啊，自以為很了不起
你好，馬可士妳好，賈桂琳
你看起來很不錯妳你看起來也很不錯這是我的朋友泰勒和傑洛
這位是賈桂琳這位是安琪拉露伊絲
是我們美術部的同事，非常有才華我認為你們兩個應該多合作抱歉賈桂琳，時候到了
謝謝，陶德，幸會馬可士，可以跟我來一下嗎？謝謝來吧，小妞各位先生、各位女士
我很榮幸宣布自１９４８年，艾洛思女士品牌
就與魅力、優雅、性感以及自然美劃上等號在下個世紀，這傳統也將延續下去為各位介紹艾洛思女士美妝
新代言人，史卓潔是的妳好
你在找什麼，我可以幫忙嗎？我只是在找賈桂琳你對她有興趣，對吧？妳為什麼這麼說？
大部分男人都是，她很有魅力如果我是男的
我八成也會對賈桂琳感興趣如果妳是男的
不是說我會那麼想我只是說她很迷人
我可能會想和她約會女人老是這樣，妳們會說
別的女人長得可愛或是髮型漂亮但妳就不會看到
我們男人說別的男人肩膀壯碩你們當然會，你們在看電影時
也會看到某個男人讓你們覺得長得很好看的真不敢相信我們在討論這個我記得當我看《難補遺恨天》
當我看到比利迪威廉斯走下台階時我覺得看起來很酷但是我不會想跟他約會
那完全是另一回…等等，讓我介紹個人給妳傑洛，有個跟你一定合得來的人
你們兩個聊聊吧晚安，老闆拜託別這麼稱呼我我希望你把我看作同事就好告訴我，你期待和史卓潔共事嗎？妳也知道我不是來談史卓潔的
我是來談我們兩個的我很努力在把
所有魅力都釋放出來妳感覺不到嗎？
是嗎？妳看看這本月頭號帥哥的樣子我明白了，讓我仔細看看妳看，就像雜誌封面怎樣？
你看起來棒極了但我想我們一開始就該說清楚免得有什麼誤會我不會和同事約會的好，那我不幹了
你不能辭職，因為我需要你親愛的，等一下你有根睫毛要跑進眼睛裡了
等等，靠過來你還好吧？
很好，想要挑逗我什麼？
那樣很挑逗人是你眼睛裡面有東西我幫你保住了眼睛少來，我知道眼睛裡
有東西是什麼感覺小時候我媽把我眼睛撐大
用力吹到眼睛都要掉出來了才不會像妳那樣，妳那是在挑逗人不，不，不，不我敢向你保證如果我打算挑逗你當我決定挑逗你的時候別擔心，你會知道的我跟在收發室的低薪弟兄想知道你會多久才會跟新女老闆上床我得知道答案，因為我們開了賭盤那很無禮，布洛耶小姐是我的同事我非常尊重她這個人
我們之間是單純的專業關係所以這是什麼意思，一個星期？
拜託，你哪可能要那麼久？我不喜歡
但是這香味市調評價很高賈桂琳，我說過我要性愛的精華我認為這就是了你以為是，就讓我給你看看…我是什麼意思難以置信
這個…才是性愛的精華洛伊，拜託，等一下洛伊等一下，拜託你等一下香水味道沒問題，不會作任何改變那女人才不配有自己的香水系列你想換作伊麗莎白泰勒
她會把內褲丟在我臉上嗎？你可以問她，洛伊
好了，我是開玩笑的我只是想讓氣氛輕鬆點
拜託…沒事了吧，洛伊？馬可士，你壞透了我愛死你了，我們回去吧拜託，這太可笑了！這可是我的形象、我的臉
還有你，你又到哪裡去了？我得去…
閉嘴，你看看這太可笑了，為什麼沒人
把我的構想當作一回事？我不是笨蛋
我瞭解大眾要的是什麼他們想要被衝擊、被震驚、被動搖所以我準備了
一份香水名稱的清單〝濕斑〞，對不起，那個我劃掉了〝愛毛〞、〝豬嘔〞〝胞胎〞
什麼胎？〝胞胎〞對不起，我以為妳是說爆胎
不，是英文，〝胞胎〞我只是想確定是胞還是爆而已胞…
謝謝你，親愛的別開我玩笑，好嗎？
我的英語不是很好〝鋼陰道〞這個你該聽得懂〝鋼陰道〞，太美了妳覺得呢？這些都很有創意
謝謝但是這款香水的名稱
要能一把擄獲人們的目光必須能激起熱情、像一道電流表現出魅力、性感表現出智慧…等一下就是史卓潔
妳的名字包含了這一切妳強勁、有魅力、性感又有智慧我們的香水就該叫…就是史卓潔史卓潔
史卓潔我喜歡
史卓潔大步走，姐妹幹得好，姐妹，就是這樣用力扭，史卓潔姐妹謝謝你介紹傑洛給我認識
我們今晚要約會那真是好消息，太好了你知道我們永遠無法控制她的吧？幹嘛控制她？
這樣的曝光率會更高史卓潔是個瘋子我想你八成說對了我們２４號在紐奧良有場大會所有的業務都會出席
在那之前我們有很多工作要做好，那我們吃個晚餐看一下馬可士幹嘛？
少來了等等，妳以為…等一下如果我們都是男人
吃個商業晚餐就沒什麼是妳把這看成男女之間的事
我只說吃個晚餐討論一下我們的工作量
只是這樣而已晚餐而已？
邊吃晚餐邊討論工作而已我們的工作量可大了好
吃晚餐？吃晚餐
好，我們晚餐見好極了原來你在，我正準備離開我以為沒人在家
抱歉，我睡著了進來吧你看起來不錯，穿得很正式
妳今晚穿便裝也很美我幫妳把外套拿去掛
謝謝非常好馬可士，你家很漂亮謝謝妳，我們到那裡看看真是張又大又漂亮的床
是啊，我很需要空間酷，來點音樂四處看看，到樓上逛逛妳是要告訴我，馬可士是個…破鞋，他是個十足的破鞋別…好了，夠了
他是個混帳的狗雜碎真的？
我們之間沒發生什麼事…她是個瘋子
不，這太有趣了她腦袋有問題
太有趣了我才沒瘋，別讓他得逞
他都計劃好了妳體型、身高體重跟我差不多吧？
那就是狗趴式了狗趴式，我知道的，姐妹
我是在幫妳，表現姐妹愛可惡天啊，妳看起來真美
謝謝你看起來也乾乾淨淨的謝謝
進來吧好，這個給妳的
謝謝你真瘋狂，裝潢都是妳自己做的？全都是，我知道你覺得這有點怪…不…
這真的非常…這是種混搭風格
混搭風格，是啊你喜歡嗎？
很有意思那是格利面具，從非洲帶回來的真妙，我不知道非洲人喜歡打冰球不…格利是部落的名字我是在開玩笑我這盤鮭魚的祕訣
就在牛油醬裡面放的迷迭香不好意思，你有說什麼嗎？我在鮭魚上撒了新鮮的迷迭香
所以味道才會…抱歉，我的思緒
飛到別的地方去了《尼克隊》球賽再幾分鐘就開始了
你會介意我們邊吃邊看電視嗎？當然不會，沒問題
不會？太好了好，你想吃義大利菜還是印度菜？女孩子都喜歡男生能夠…
下決定，對好，我來決定，我選中菜不要
好吧，妳要怎樣都好沒問題我太優柔寡斷了
對，你是很優柔寡斷我可以問妳一個私人的問題嗎？好
妳喜歡小孩嗎？我愛死小孩了，我還會畫小孩妳結婚後會想要有很多小孩嗎？我想要個大家庭，至少十個小孩十個小孩？那不是家庭了
根本是個非洲部落這太誇張了，你有在看嗎？
這太不可思議了我要去煮些濃縮咖啡
妳要一點嗎？不用了，謝謝對了馬可士，你既然都起來了
可以幫我拿罐啤酒嗎？謝了我今晚過得非常愉快我也是
雖然我們從頭到尾沒吃到飯我知道，下次由我負責點那麼下星期再一起吃晚餐
沒問題然後來點火熱激情性愛？
開玩笑的，我開玩笑的現在是整晚最尷尬的時刻，吻別我有個主意，我們從五開始倒數好，閉上眼睛
開始，五、四、三、二、一天啊，不好意思，我親歪了看來我得再來一次
不，由我來晚安
晚安，安琪拉晚安
下星期見再見
再見走了，掰掰再見那是韓語，意思是〝抱歉對你開槍
我以為你在順手牽羊〞再見今晚真是太棒了你有看到喬丹最後一球嗎？
他至少跳了６０呎高是啊，他真的跳得很高要我幫妳叫計程車之類的嗎？不用了，我沒問題但是你可以陪我走到電梯
真是太棒了老兄，她一定是個蕾絲邊
正確的說法是女同志，好嗎？這女的不想跟你上床
不表示她是同性戀她不是蕾絲邊，好嗎？
老兄，都已經快三個星期了她不是蕾絲邊要是是我跟這麼正的女人約會
要我等八、九個月我也願意你就是等八、九年
也碰不到這麼正的女人你這個野小子，但至少我的女人
沒跟守護天使跑了你幹嘛硬要提那件事？
要不是他們會空手道，我早開扁了好了，夠了，你會害他得心臟病的深呼吸，讓他放鬆點
抱歉兄弟，我只是鬧著玩的但我能問你一個問題嗎？
你上了安琪拉沒？好問題…安琪拉和我只想
先從心靈層面瞭解彼此而已好，也就是說
你連妹妹都沒摸到完全沒有
妹妹？什麼跟什麼？又一個你給陰道
取的綽號嗎，泰勒？我知道就因為我精子數量偏低
你就認為我性功能有問題但我就是不知道為什麼會那麼低
你又沒地方可用你說夠了沒？別欺負傷患
他只是有小毛病對，蛋蛋不健全
夠了有個很有名的醫生告訴我
只要穿對內褲就可以讓睪丸降溫，恢復正常好，我去幫你弄些冰熱油膏來至少我在９０年代有跟女人上過床什麼東西？
你知道我在說什麼少來，你知道我性生活很精采
兄弟，你少來了你是我認識最愛說廢話
又最沒有女人緣的傢伙馬可士，別這麼說
你很清楚我的我只是說，要是你還沒上賈桂琳不是她有問題，就是她妹妹有問題賈桂琳沒問題，我也沒問題只是需要的時間比我想像長而已你還好嗎？
還好，我沒事只是這些業務大會都很無聊
我真的不是很期待對，但我們可是要去紐奧良
你有去過嗎？沒有，聽說是很性感的城市是啊，是座很…很浪漫的城市是一個你會想帶著你愛的人就坐著放鬆
悠閒的聽爵士樂的地方你懂吧？等賈桂琳到了
你可以考慮那麼做這話從哪兒冒出來的？
我不知道從哪兒冒出來的？是誰說的？我想是妳說的
突然就從妳嘴巴裡冒出來的我只是覺得你不錯我喜歡你，只是表達關心跑來管我的事
我不是想窺探你的隱私我像是愛窺探隱私的人嗎？
五分鐘前是不像但是現在像極了要是翻開字典查〝窺探〞這個詞
妳的照片就會出現在旁邊看看誰在熱力四射妳是怎麼了？
住手怎麼了？
住手夠了，我想我們該回家了回家吧剛剛很好玩，對吧？是啊，是很好玩妳就慢慢享受那顆薄荷糖
希望它又清新，巧克力味又濃我的鑰匙打不開門糟糕馬可士，要不要過來這邊一會兒？我不是在耍把戲，鑰匙真的有問題拜託？好太好了她連腳都漂亮
是嗎？那上起來怎麼樣？你真的很低級
有什麼我能效勞的嗎？沒事，我們只是隨便看看他發神經
我只是很實際只要上得爽，一切都會很順利的我對這女孩要的不只是性愛
我喜歡她的人、靈魂、頭腦，全部她搞不好就是未來的葛蘭太太
別以為我在開玩笑，她真的那麼好馬可士談戀愛了我要買這件，馬可士，別跟我搶外套要１８００元，不接受退貨怎麼，你認為我付不起？
這裡不接受分期付款我們沒問題，不需要你幫忙我們店裡沒現金他是個傻瓜，別理他
種族歧視沒錯，別理他
不接受退貨？他是什麼意思？
我會把外套穿到臭然後退還給他嗎？我們不能讓他們…總是有些人天生對黑人感到恐懼天生就是如此，你看，現在看他被嚇成什麼樣子
就因為一個黑人大喊〝現在〞？他被嚇得好像這是世界末日妳覺得呢？
大眾會喜歡的我覺得這對她的形象有很大的幫助好，再看看這個
安琪拉，太棒了妳真的喜歡嗎？
我太喜歡了太好了，謝謝，妳猜怎麼著？馬可士認為我們該到加勒比海拍攝加勒比海？那費用太貴了我知道
但是不錯，這點子很好妳也知道馬可士滿肚子點子
我知道說到馬可士…我聽說他的〝名聲〞遠播瘦子提說的，對吧？安琪拉，我可以證實馬可士的名聲絕對是名副其實可以證實？妳是說妳跟馬可士？天啊，這個男人實在太棒了
他…他實在太厲害了他又恰好有我看過最棒的屁股親愛的，妳有空嗎？
馬可士，你好你好
天啊我打斷了什麼嗎？
妳們在談什麼？天啊，我們在談公事
公事不…妳們臉都紅了
怎麼回事？是畫不，是某種女孩之間的事，告訴我女孩之間的事
沒什麼妳幹嘛要走？
時間到了妳跟傑洛，對吧？
不是傑洛有人幫忙都辦不到，好嗎？
妳要祕而不宣是嗎？但是他上過了，是傑洛對吧？
我不知道我是過來告訴妳
我在紐奧良過得非常愉快…馬可士，我覺得
我們不該在辦公室這樣什麼？
我真的得停停我們爬上桌子好好瘋一下吧聽我說你該不會是想認真吧？
妳在說什麼？什麼意思？你知道的，就是讓這個…發展成一段戀情，然後…天啊，然後我們每天膩在一起是嗎？
不好意思妳不是想告訴我
紐奧良的事只是一夜情吧？不，不是我在紐奧良很愉快，你也知道的那問題在哪裡？
我只是認為…紐奧良是紐奧良
就讓它到此為止吧我沒打算給妳任何壓力不是的
也不是想求婚還是怎樣當然了
我也沒出去把禮服都準備好我也相信慢慢來
沒錯，那就是我的意思我只是想知道何時才能再約會而已不知道，我現在還滿忙的我才剛得知需要出差之後再告訴你，好嗎？妳之後再告訴我？我日程表不在手邊，秘書又不在
我之後打給你〝馬可士，關於我們再上床的事
我之後再告訴你〞這馬可士還是第一次聽到
別讓我等太久了我可不會等在電話旁邊
期待某人打給我的我知道你不會一個人等所以我會儘快告訴你的妳會打給我吧？葛蘭先生？
是的布洛耶小姐要我告訴你
她１２號晚上有空１２號是三星期後的事！抱歉，這是她最近的空檔
要我幫你預約嗎？好的謝謝
謝謝馬可士兄弟，有金錶和金鍊子穿金戴銀才有女人要我已經有錶了，謝謝，古馳的兄弟，那只錶不錯
謝謝你小心點可以告訴我表演幾點開始嗎？當然了
我只是想知道表演幾點開始而已等一下，什麼？表演幾點開始？
半小時前就開始了謝謝你
不客氣你工作做得不錯
我知道某個死黑鬼你好，請問來自多倫多的
９７號航班是什麼時候抵達的？三小時前？有沒有一個
叫賈桂琳布洛耶的乘客？什麼叫你不能給我這個資訊？
這不是飛航資訊查詢嗎？那幹嘛叫飛航資訊…算了，謝謝可以查一下甘迺迪機場到中城之間
有沒有發生任何交通事故嗎？那緊急報案是幹嘛用的？
我要跟你的上級…你好
妳終於肯出現了開會時間超過了
所以我改搭晚班的飛機妳就不能打通電話跟人說一聲？我想打，馬可士
但是飛機上又沒電話我浪費了２００元的門票
全都是妳的錯抱歉，我把票錢給你這跟錢沒關係，是妳沒考慮到他人我四處打電話找妳！
還以為妳路上出了什麼意外你真體貼，真的很體貼這是我的伎倆，我很清楚送花這招聽好了，我在生妳的氣
妳太不顧他人感受，我很生氣好吧，那我走就是了對我走就是了
等等…好了，我忙了一天，妳也忙了一天我在發神經，可能反應有點過度妳先把身子擦乾
我們就把這些都忘了吧這表示你肯原諒我了？這表示我知道
自己情緒過度激動我們就把這忘了吧我想這表示你原諒我了妳裡面沒穿衣服
是沒有妳知道自己錯了
才會只穿著內褲過來妳知道自己不對是賈桂琳的
大聲說你是誰的？
是妳的…等等…我還沒好不…等等…等等，不要動不…什麼都不要說，別碰我別碰我，別動
什麼都不要做…不要…糟糕妳明知道我要來了，妳知道的我得打給我媽媽妳要去哪裡？回家，明早我得在董事會前報告但是謝謝你，你很棒天啊馬可士，我下飛機時好緊張
但是你完全讓我放鬆了所以葛蘭先生，謝謝你妳真的得離開嗎？我明天會打電話給你，好嗎？好好睡打給我請問要用甜點嗎？
是的，給我一份提拉米蘇給我咖啡就好
這位女士呢？我在節食好的
節食？節什麼食？妳瘋了嗎？妳看起來好極了
我等不及帶妳去加勒比海我不想去妳一定要去，馬可士計劃了
很棒的行程，我們會玩得很開心的我去打通電話去打電話吧
失陪了我知道妳在擔心畫面的問題但是想像妳背後一片美麗的白沙灘粉藍色的天空、晶瑩透徹的水妳站在這片美景中
簡直叫人屏息那我們哪時要做愛？
什麼？聽賈桂琳說
你的床上功夫很厲害賈桂琳說我的床上功夫很厲害？聽賈桂琳說…你很會扭屁股她告訴妳
我在床上很會扭屁股？好，我不知道賈桂琳說了什麼但我不是這樣的，請不要…
妳在幹嘛？住手住手，請妳住手好嗎？搞什麼東西？真不敢相信你居然要拒絕這麼好的東西？看它這樣瞪著你？
沒有男人能拒絕的妳可以停止嗎？
沒有男人能拒絕的別說這種話，大家都還在吃飯我偏要說我們在找貓，牠跑到哪兒去了？妳有什麼毛病？你有什麼毛病？你不喜歡女人嗎？沒錯，我不喜歡女人，我是同性戀你才不是同性戀
你只是不想跟我做愛我知道同性戀是什麼樣子
我弟弟就是個同性戀還有你！他是同性戀他也是同性戀可憐的男人你跟她說了什麼？
我說了什麼？我從化妝室就聽到她大吼大叫妳居然和那個女人
談論我在床上的表現？妳一離開她就說想和我做愛妳居然跟她談論這種事？
她說什麼？你也知道她有點瘋癲她還談到我在床上怎麼扭屁股
別想要我為了工作跟人上床你不就跟艾洛思女士做了
那只是流言沒人能證明艾洛思女士的事
我只是和她聊了一下拜託，馬可士
拜託個頭別和別人討論我跟妳之間的事我來處理史卓潔，有什麼問題？沒什麼問題，我不去了
聽我說妳要給我乖乖地上飛機不然我就把
給妳的１２０萬拿回來告到妳一毛錢都不剩，聽懂沒？今晚真是累人老實說，馬可士
我感覺不是很舒服別碰我，別碰我妳讓我覺得很骯髒
我不敢想像這種事發生在我身上你看你，馬可士
為了一點小事氣成這樣一點小事？對妳來說性就是這樣？關懷、分享和承諾
都到哪兒去了？我知道這聽起來很老套
還是有些人重視這些的顯而易見地，妳不是那種人不如我給你幾秒鐘好好想想吧？是嗎？好，我想妳還是忙妳自己的吧好吧，馬可士，結束了晚安
晚安馬可士，馬可士
真不敢相信你讓她這樣玩你看你走路垂頭喪氣的你的自尊和尊嚴都到哪兒去了？麥爾坎Ｘ捐軀
是為了讓你這樣沒出息的嗎？瘦子，我今天沒心情，好嗎？真是可悲先是《胖小子》拆夥
現在又有這種事我真是對人生失去信心了早安，馬可士早
早安早安，馬可士葛蘭
早馬可士，打擾了我需要史卓潔片段的分鏡圖
我下星期就要拍攝了你高興怎麼拍就怎麼拍
隨我高興怎麼拍？由你做主完全由我做主？
全看你謝謝，上帝保佑你，再見不好意思，賈桂琳
我可以跟妳談談嗎？我知道妳跟馬可士之間的事跟我無關
但妳可以別讓他那麼難堪嗎？拜託
什麼？現在妳對他所做的
已經影響到他的工作表現現在我對他所做的？是的不管我對他做了什麼看來妳似乎很在意是我搞錯了嗎？
不是的，賈桂琳我只是說影響到他的工作表現而已我們可不想那樣謝謝妳，賈桂琳我們有非常令人興奮的消息經過我們的創意團隊數個月的努力
接下來大家看到的廣告將作為新史卓潔香水１千２百萬宣傳的開始燈光，謝謝看起來如何？
我沒看過，我讓尼爾森自己做的這是我的想法，棒透了棒透了史卓潔臭到讓你愛！這太荒謬了董事會要我開除你我說服他們再給你一個機會身為員工
我感謝妳保住我的飯碗身為妳的情人
我感謝妳毀了我的人生拜託，馬克士
我沒毀了你的人生，是你自己毀的我早就說過這種事會發生
只是沒想到連你也會這樣我唯一能建議的就是…或許你該休個幾星期的假好有個孩子你一定會喜歡的
超可愛的，一定會讓你心情好起來馬可士！我不會讓你消沉下去的
快振作起來妳沒聽我說嗎？
我被愛神害慘了，安琪拉我有最好的解藥當我在感情上遇到問題時
也就是常常的事我發現最好的辦法就是把注意力
從自己身上移到別人身上去我不想跟小孩子在一起我只想回家坐著
聽莎黛的音樂，盯著牆壁看那樣有意思嗎？
沒有，但我就是想那樣我不想畫畫，那不會讓我開心起來大家好
妳好，安琪拉謝謝各位，這位是葛蘭先生是誰幹的？我教這些上不起美術課的孩子藝術還真好
記得我們上星期…我要扁人了
去坐下，馬可士記得我們上星期看過
羅梅爾畢爾登的拼貼畫嗎？我們這星期要做什麼？
把自己的拼貼畫帶來誰要先給我看？天啊，肯尼願真主賜你平安，弟兄
願平安與你同在妳好，我的努比亞公主
你好，我的國王這是太陽，這些是陽光這是臭氧層上的大洞這是不快把臭氧層的洞補好
所有人和動物會面臨的下場很有非洲味，我喜歡，肯妮亞妳真是活潑
好，向我們描述一下這是我家，這是太陽這是一枝矛，這是一面盾然後還有…這邊的是我的魚缸，還有血然後這是我的衣服，這些是魚但是為什麼…
上面這是魚缸對吧？然後這些是魚，這是地板
為什麼魚不在魚缸裡？因為我不要牠們在裡面
但是牠們在地板上活不了藝術可以很抽象，不需要合理
只要藝術家自己能理解就好肯妮亞，謝謝妳的解釋好，下一個是誰？你不能說那些孩子在一起不好玩我不是說不好玩
只是我沒那個心情心情？你在那裡
完全沒想到賈桂琳吧？那倒是真的我敢說你也沒想到史卓潔廣告的事妳說的對，這些孩子
是對我有相當的啟發謝謝我想到了
什麼？我想到史卓潔廣告該怎麼做了好，放慢來就是這裡妳覺得呢？
我喜歡停，那是乳頭嗎？不是乳頭，只是陰影而已
是乳頭才不是，是陰影
是乳頭的陰影別鬧了，那是乳頭是陰影
我放大來看看是乳頭，因為我在流口水妳會擔心見到傑洛的父母嗎？不會，我只是不希望
他們把我們看作情侶而已別擔心，傑洛和他父親也不親我知道，傑洛真是個有趣的人他是很有趣
而他的父母才是古板的一對，是吧？我去開門感恩節快樂你好
安琪拉在裡面傑克森先生！感恩節快樂
你氣色不錯妳看起來好極了
謝謝，你也很不錯謝謝，我的父母來了你和你爸爸還真像
謝謝我帶了些豬腸給你
傑洛的媽媽…安琪拉，傑洛的媽媽
帶了一整桶的豬腸來豬腸交給我
給我一碗這就是你一直提到的小美女？
艾嘉莎？安琪拉，安琪拉露伊絲那就是我的意思她夠漂亮了吧？
跟馬可士那些女朋友一樣美艾嘉莎，妳去廚房
幫傑克森太太處理豬腸吧真可愛我要和傑克森先生聊聊，快過來你每年都有新花樣這件襯衫在哪兒買的？
你也知道我是為了讓你驚豔我知道，這蘑菇衫是在哪兒買的？訣竅就在於懂得如何搭配
大多數的人都不知道如何搭配你搭得很好真有意思看吧，我就說拿掉黏膜
就不會臭了吧？你看到我，就會看到蘑菇衫
我看到蘑菇衫但光是蘑菇衫是不夠的我覺得蘑菇衫就夠了
你得更上一層樓我給你看看
你還有蘑菇皮帶傑若，你知道你爸爸
繫了蘑菇皮帶嗎？是的
但光是這樣是不夠的你得更上一層樓
還有蘑菇戒指？這點子不錯，但你看看傑洛，你知道
外套襯裡也都是蘑菇嗎？知道！太好吃了，馬可士我老是告訴伊芳該跟你學學
她就只會煮豬肉我們八成
從豬鼻子到尾巴都吃遍了整隻豬，是嗎？
你可不是為了我的廚藝娶我的這妳倒說對了，寶貝
我們家小子就是這麼來的老爹，拜託你一定要在所有的場合
都讓我在朋友面前丟臉嗎？妳看，就是妳讓兒子上私立學校
害他一副中產階級的死樣子是啊，放輕鬆點，他可是你老爸
傑克森先生飯是安琪拉煮的，不是我的功勞非常好真會挑，小子
爸爸我說過安琪拉和我只是朋友只是朋友，是嗎？
是的只是朋友別去管了
他們都說５００次了好，我們換個話題馬可士，我聽說有個女同事
在床上把你吃得死死的你怎麼不扭轉局勢？要也該是你吃得她欲仙欲死老爹，拜託你一定要整天
這麼板著一張臉嗎？我爸媽已經在廁所裡快一個小時了那又怎樣？
他們在裡面用起來了你爸媽抽大麻？
他們在裡面親熱天啊，甜點吃什麼？我沒事，走吧，繼續吃你確定不要我一起去？不用了，我最好送他們回家
免得他們繼續丟我的臉我玩得很愉快，明天打給妳傑克森太太
每次跟你們在一起都太有趣了棒透了
外套掉了一塊兔子都老了，寶貝妳看我們乾脆再拔一塊下來當耳環
可以搭配我晚上約了人
誰？記得我在急診室遇到的女孩嗎？
她拆線了隨便啦，祝你好運
好，我先走了再見泰勒，好好照顧你自己
再見再見
再見你確定不要我幫忙嗎？
我來就行了，回家吧好吧我的外套呢？安琪拉什麼事？看來我還是需要妳幫忙我想也是
是啊到處都是豬腸汁
我一個人還真不知如何處理累死了，這輩子不想再看到碗盤了腳好痠，我可以脫鞋嗎？
請便讓整間房子聞起來像臭雞眼拜託，我的腳才不會臭
《星艦迷航記》快開始了我超愛看《星艦迷航記》的
真的？是啊，我可是星艦迷呢
真的假的？我也是星艦迷寇克艦長真是世上最酷的白人每次誰會死都超明顯的
看看是誰被傳送寇克、麥考伊、史巴克和約曼強森約曼強森會不知道自己要死了嗎？換作是我，我一定打死都不去你能這樣分析
《星艦迷航記》真厲害因為我是星艦迷，可以
看到《星艦迷航記》的最基本面我是星艦迷，《星艦迷航記》
沒有什麼是我不知道的寇克艦長的名字叫什麼？
艦長不是艦長他的全名是詹姆斯寇克史巴克姓什麼？妳都不知道
全名是史巴克傑金斯來自瓦肯的傑金斯家我們晚點再談我們在幹什麼？我們在接吻我們不該接吻的為什麼？
因為我們是朋友那又怎樣？朋友也可以接吻的很好，非常好恭喜你，馬可士
恭喜安琪拉主要都是她的創意幹得好，安琪拉謝謝妳好老兄，這完全是種族歧視詳述一下
聽好了白球比什麼都大一下打黃球、一下打紅球到了遊戲最後，則由白球把黑球清出桌面為什麼是這樣？不知道，但你想必會告訴我，弟兄說得對，是這樣的這是因為白人的恐懼他們受到黑人蛋蛋強大的威脅這說法滿有意思的
我懂你的意思撞球桌代表地球，所以是綠色的
看，現在你懂了然後我們原以為地球是平的教教他
你要是上電視，我要坐頭排這不是開玩笑，我和他是認真的這個論點很深奧，深到海裡去了輸的人請喝啤酒
我會買啤酒但感覺到我們的心靈交會了嗎？
我們的想法不謀而合英雄所見略同
讓他也搞懂我會跟他說，慢慢教會他
好老兄，他每況愈下
我們得快點幫他找個女人他會沒事的你和安琪拉之間怎麼了？我們很好，約會了幾次
她變得很認真然後我跟她說
我想放慢速度酷我跟她說儘管去玩跟別的男人出去
因為我也會找別的女人我只是不想傷她的心
想慢慢淡掉很好，那你不會介意
她跟別的男人約會？當然不會你想撮合她跟泰勒嗎？不是那樣的
那你幹嘛問？我只是好奇而已我真不敢相信你幹嘛問？你甚至不敢直視我的眼睛
對不對，馬可士？你是不是和安琪拉睡了？是的你為什麼
任何女人都不放過，馬可士？你剛說不介意她跟別人約會現在卻翻臉了，你在自欺欺人我不想聽這些廢話！
這不一樣，安琪拉是個好女孩我就不能找個好女孩？
不行因為你只會把她用完就丟了
像對待其他女人一樣告訴我，為什麼偏要是安琪拉？
因為她的腳很美嗎？這跟她的腳無關，我在乎她少來，你只在乎你自己等到我們崛起，就換我們掌權了你又幹了什麼了？
你猜馬可士，快過來
我有東西要給你看什麼？
我有東西要給你看快出去，我在洗澡
馬可士不要拜託，我溼答答的，這樣會感冒不會的，你看，覺得怎麼樣？藍人，很好
你覺得怎麼樣？你喜歡嗎？
是啊，很喜歡好好看著，告訴我這給你什麼感受老實說，看得我心癢癢的
不是，是說你的感受我想這靈感來自我吧我想妳該是藍色的
不要，你會弄得我身上都是顏料電話響了
我要把顏料弄到妳身上把衣服脫掉，快脫掉…喂？賈桂琳，妳好嗎？他是在這裡，不…我們沒在忙他來了，好的不，是安琪拉過來打聲招呼是嗎？那真是…妳的廣告市調破表是啊，她很開心是的，當然了太好了，好的好，再見他們星期五要把廣告放給董事會看賈桂琳要我到場太好了等等，這樣妳沒關係嗎？沒有
我可以打給她說…妳確定？酷，帥呆了，藍人再見，不用了你真是天才
天啊馬可士，他們愛死了妳也聽到他用法語大喊〝太棒了〞臉上汗珠直下，我就知道搞定了馬可士，你真是太有才華了我很感激你
艾洛思女士也感激你幫我和她打聲招呼相信史卓潔會想親自向你道謝是啊，她會讓我謝到受不了很高興看到原來的馬可士復活了我之前還有點擔心你
是嗎？你顯得…顯得…不知道，可以說實話嗎？別客氣你顯得很絕望又對自己沒信心可悲？
是滿可悲的但是看看你現在的樣子輕鬆自然，充滿自信像那天我在電梯裡遇到的那個男人我又有本事了？
是啊，我喜歡我覺得這樣很有魅力昨晚結果如何？還不錯只是不錯而已？應該很順利吧？
你到了半夜才回家我四處走走想釐清思緒
我腦子裡有點亂是指你還愛著賈桂琳？安琪拉，當我看到那個女人連我都不知道
自己還有的情緒冒了出來事情就這麼發生了
有些東西是你無法控制的是嗎？像是什麼？
像是愛愛？你又懂得什麼是愛了？
你怎麼可能懂得什麼是愛？我受夠了
男人把愛說得像傳染病懂得愛的話，你昨晚就該回家妳沒聽到我說我很抱歉嗎？
我聽到了你很抱歉，你很累
你才不愛我或是賈桂琳你只愛你自己妳怎麼能說我不在乎妳？賈桂琳說我比以前更好了
這全是妳的功勞我要走了我晚點回來拿我的東西我再告訴你一件事
我或許不是那麼時髦也沒有披肩的長髮
但是我告訴你我有什麼我有顆真心
你知道那最大的缺點是什麼嗎？就是碰到你這種人時心會碎別再踏進我的生活！她離開你了，對不對？對，她走了我猜我是該開心，但是我沒有
我討厭看到人難過謝謝，妳人真好，晚安你想過來喝杯咖啡嗎？就算是耶穌倒的，我也沒興趣有些白癡就是這種睜眼瞎子
這麼好的貨色都看不懂你乾脆從這裡
跳下去算了，去死吧我辦不到
我有保險套不是那樣的，我得走了什麼？我愛上別人了是安琪拉，對吧？現在你又以為你愛上安琪拉了不，我知道的，就在這一刻
我很清楚自己愛的是她馬可士，如果你真的愛安琪拉
為什麼現在是在我身邊？說得對糟糕，可惡，等等你好嗎？快進來歡迎來到我的閣樓
有點煙霧瀰漫，大廚等一下，這不是煙，是香氣可以幫我開門嗎？是個小驚喜老兄，幹嘛？你要上哪兒去？給我好好溝通最近怎樣？
你好嗎？最近有看到安琪拉嗎？沒有，聽說她去了
巴頓達布斯公司是啊，聽說她被升為創意總監是嗎？你從哪兒聽來的？瘦子提告訴我的聽我說你什麼都不用說
我要說，我真的很抱歉我認識你一輩子了
你就像我的親兄弟，我卻…我愛你，我不想像這樣子事情發生了
我很抱歉，我也很難過你要我求你多久？
你明明懂我的意思硬逼我一直道歉，沒關係沒事的
你是我兄弟你們搞什麼東西？
要讓一個女孩破壞我們的關係嗎？我們應該是心靈相通的
我們是兄弟結果我們都不聚在一起了
真讓我傷心，快點合好我們已經合好了
那還不抱一個我們抱過也拍了對方的背
彼此又是兄弟了那也給我抱一下
我們已經抱過了再給我一個抱抱，我愛你們準備好吃飯了嗎？走吧是我的菜嗎？
不會是我的閣樓吧？不，都不對
記得我給妳看的備忘錄嗎？照上面寫的重做模型，早上給我看這差太多了，沒弄對我們不能開拍安琪拉
來吧妳好，我們要找安琪拉…
我們沒有怎樣？給我幾分鐘，謝謝你們兩個來這兒幹嘛？
我好久沒看到你們了整整四個月又兩個星期
謝謝我們好想妳，妳都到哪兒去了？
我也想妳，我忙著工作我換了新工作
工作時間更長沒有時間過去教課妳本來一直都有時間的我知道，我告訴你們我重新審視了人生中的輕重緩急安琪拉得先照顧好安琪拉你們到底是怎麼來的？
新老師帶我們來的新老師？她在哪裡？
是男的那他在哪裡？我想我們該走了，再見，我的女王好了
再見我的弟兄利用小孩這招真低級，馬可士我還能怎麼辦？
我寄給妳的信妳也不是沒收到我只是不怎麼相信
紙上寫的東西了我知道我搞砸了
廢話，你還傷害了我我想妳，我真的很想妳我從來沒有想念過任何人
可是我想妳，我愛妳這跟你愛不愛無關
重點是你無法給我應得的愛這才是重點我要是沒準備好給妳所有妳要的
我也不會出現在這裡我要完全誠實、從一而終妳是我最好的朋友，我很痛苦
我還為了妳辭職是我叫你辭職的嗎？妳為什麼要像這樣？
像怎樣？像這樣冷冰冰地
把自己埋在工作裡我是在照顧我自己
你也該照顧好你自己聽我說我知道有份好工作是件好事但是妳也曾經過得很愉快
不管是和那些孩子一起還是我們在一起時都很愉快
妳要的一切都有了給我一個讓你回到我身邊的理由
一個就好我認為你也想不出來妳還愛我嗎？因為我好愛妳我好想妳我好怕
我也好痛苦沒有妳我甚至無法呼吸我們就把妳的東西搬到我家就好了不，這次我不要搬過去了
我要住在自己家我要整天在一起不行
我就是這麼認真不…我不要那樣如果你轉過去看她
我就把你脖子扭斷我是在想像未來
妳１５年後就會像那樣你最好到時還愛著我
她可是孤獨一個人，我開玩笑的Dit verhaal gaat over beroemde honden.Een hond die op z'n eigen staart jaagt,
 wordt duizelig.Hé, ik heb gisteren
 iets op je bureau gelegd.Wanneer gaan we stappen, man?
 Gauw. Rustig met dat ding.Morgen dames.
 Hoi, Marcus.Dus ik sta zo...
 Ik probeer te werken.Hoe gaat 't?Ik zie je in de lunchpauze.Leuk je te zien.Morgen, schat... Hoi, hoe is 't?Goedemorgen.Hé, jij.
 Hallo.Morgen, Noreen. Wil je een
 roos sturen naar Carrie, Tracy,Miranda, Cassandra,
 Alegra, Shirrel en MaiLai.Met het vaste kaartje?
 'Ik denk alleen aan jou.'Je hebt morgen 'n bespreking
 met Lady Eloise om 9 uur.Nelson zit te wachten.
 En Anita heeft gebeld.Ik wist dat ik wat vergeten was.
 Bel je haar even?Hoi, dit moet je zien.Ik heb  De kusplek  geëdit.Geëdit? Is het sexy?Of het sexy is? Het is seksationeel.Ik vind het goed.
 De sinaasappel en het ijs zijn goed.Haal de bananen en de kersen eruit.Het is 'n beetje Buñuel, wat Dali...Het ligt er te dik bovenop.
 We moeten subtieler zijn.Goed dan.Maar ik vond 't te gek.
 Dus zet niet zo'n gezicht op.Het is alleen 'n beetje vies.Vieze Nelson.
 En geen worsten in de nieuwe versie.Ja.Anita op één.
 Geweldig.Hallo, niet kwaad word...Mag ik 't uitleggen?
 Heb je het nieuws gezien?Nee dus.Dat ongeluk in het centrum waar
 die taxi tegen een andere aanknalde.Daar was ik bij. Het is nu op tv...Het is net afgelopen op Channel 4.Het gaat prima met mij.Alleen 'n beetje stijve nek.Massage klinkt te gek lekker.Daar heb ik trek in. Dat ook, ja.Kan ik je volgende week bellen?Cool. Later.Wat komt er nu?
 Modellen voor de bodylotionspot.Zeg tegen de jongens
 dat ik wat later kom bij de lunch.Ik zag iets gaafs op de kabel.Een vrouw. 'n Fantastisch lijf.Spiernaakt was ze, je kon alles zien.Maar ze had een lul, man. Niet te filmen.'t Was op 976, hermafrodietlijn.
 976LUL? Wijven met lullen?Hoe kun je dat bewaren
 in je mentale index? Latent pervers.Je bent eruit aan 't komen.Het was maar een geintje.
 Dit is abnormaal.Er is 'n wereld die wij niet kennen.Al die troep in  Penthouse.
 Ik maak 't nooit mee.Niemand doet dat, alleen Marcus.Dat komt alleen maar,
 omdat ik vrouwen aandacht geef.Jullie letten niet op vrouwen.Ik geef ze ook aandacht.Je moet ze bestuderen.Dat kan ik niet.
 Daarom heb je nooit wat te neuken.Tyler, er is meer dan alleen seks.Saamhorigheid. Vertrouwen.
 Zoek je vrouwelijke kant.Je klinkt een beetje soft.Een grensgeval.Jij hebt behoefte aan meer romantiek
 en minder dobermann.Je hebt geen romantiek in je leven.Jij hebt ook geen romantiek.Hoho, wacht even.Ik ben de meest romantische gozer
 die jullie kennen.Als ik 'n vrouw ontmoet,
 krijgt ze bloemen, chocolade, muziek...En meneer Wip.Nee, ik ben meneer Romantiek,
 maar ik verlies snel m'n interesse.Bedoel je dat alle romantiek
 tijdens het orgasme verdwijnt?Daar kan ik niks aan doen.Hallo, hoe gaat 't?Leuk accent heb jij.
 Ik kom uit Nederland.Ik kom uit Detroit.Wijven doen dat nooit bij mij.Misschien omdat je ze wijven noemt.Je moet wat respect tonen, man.Hé, juffrouw.Ik heb eend besteld.
 Wat voor groente krijg ik erbij?Gesauteerde aspergesteeltjes.
 Het is onze specialiteit.Ze zijn heerlijk.
 Klinkt goed.Dat klinkt goed...Waarom noemt ze ons
 niet gewoon oerwoudnegers?Aspergesteeltjes?Als we blank waren geweest,
 was 't 'topjes'.Nu ga je te ver, man.
 Nee. Jij gaat te ver.Een ogenblikje.Je moet van Tyler leren houden.
 Wat? Alsjeblieft, man!Ik geef 20 dollar voor die riem.Neem aan, sufferd.
 Rustig, dat is goed geld.Bent u uw hond kwijt?
 Ja, een witbruine spaniel.'n Leuke hond. Hebt u 'm gezien?
 Nee.Ik heb hem maar even losgelaten.Hij is als een familielid.
 Zo is het ook met Brutus.Ik hou van mijn Brutus.
 Ik zie waarom.Laat u hem elke dag uit?
 Ja, dat doe ik.Kunt u iets voor me doen?
 Hier is m'n kaartje.Als u Kirby vindt, bel dan.
 Dan komen we hem halen.Succes. Ik hoop dat u hem vindt.
 Bedankt.U krijgt m'n nummer.
 Ik slaap niet voor ik weet dat u 'm vindt.Hebt u een pen?
 Natuurlijk.Hier heb ik er een.Bedankt. Succes.Ik weet dat je me kan horen,
 vieze, gore, slijmerige klootzak.Kalm aan. Ik krijg bezoek.Wie is 't slachtoffer vanavond?
 Ik heb geen zin om te spelen, Yvonne.Je wilt haar alleen maar gebruiken
 en afdanken, net als bij mij.Ik heb je niet afgedankt. Het ging kloten.En 't was jouw schuld.
 Zoek toch een andere vent.Ik hoop dat je pik wegrot.
 Typisch voor jou om zo grof te zijn.Ik heb 'n vonnis dat je weg moet blijven.
 Ik bel de reclassering.Dat vonnis kan me geen reet schelen.Leuk je weer te zien.
 Insgelijks.Wat 'n mooie flat.
 Dankjewel.Waar is Kirby?Hij is bij de hondensalon. Zijn vacht was
 smerig geworden onder een vrachtwagen.'n Ster voor jou. Dat was smullen.Waar heb je geleerd zo te koken?Dat soort dingen leer je gewoon
 als je zoveel alleen bent als ik.Echt waar?Marcus, je liegt.GELOOF HEM NIETZullen we naar de woonkamer gaan.
 Daar is het gezelliger.Hé, meisje!OPGEPASTKlop, klop.Wie is daar?
 Een bang jochie dat Marcus heet.Hij heeft zich ook pijn gedaan.
 Vertel 's iets over hem.Vertel me alles over Marcus.Ik ben in twee jaar
 niet met een meisje uit geweest.Niet sinds Debra.
 Ik was haast met haar getrouwd.Ik ging vroeg naar de kerk op m'n
 trouwdag, want ik had 'n voorgevoel.Ik vond haar achter.Ze lag op de grond met mijn getuige......en de priester.Om te flippen.
 Arme jongen.Toen wist ik dat
 je niemand kunt vertrouwen.Je kunt mij vertrouwen.Ik ben hier nog niet klaar voor.
 Ik denk dat ik je maar naar huis breng.Dit heeft me echt geholpen.
 Je verdient een gouden ster.Je moet me niet bedanken. Kom.
 Nee, ik kom niet binnen.Ik hoor hier helemaal niet te zijn.
 Zijn we alleen?Natuurlijk. Kom mee.Blijf bij me vannacht.
 Ik ben nog niet zo ver, Christie.Ik wil mezelf niet weer pijn doen.Ik zal je geen pijn doen.Wees zacht voor me.Hoe ging 't met die mooie meid?
 Ze had lelijke voeten.Ik trok het dekbed weg. Ze had hamertenen.Er zaten bobbels in haar schoenen.
 Ik dacht: misschien ouwe schoenen.Zo'n mooie vrouw met hamertenen.
 Je neukt toch niet met haar voet?Ben je niet te kieskeurig?Hoe ging 't met Tracy?
 Je kent haar. Ze is niet slim.Je neukt haar hersens toch niet?
 Ik zoek naar perfectie.Jij moet die fusie bespreken
 met Lady Eloise, hè?Hoe weet je dat?
 Heb ik gelezen in je kantoor.Jij mag m'n post niet doorkijken.
 Hou 's omhoog.Hou omhoog.
 Kun je door de envelop heen zien?Er staat: "Lunch morgen in Houlihans."Maak open.Lunch bij Houlihans. Chic.
 Ik zei het toch?Ik werk hier nu negen dagen.
 Ben altijd op tijd, ook bij regen.Is 't niet tijd voor promotie?Ik wil m'n eigen kantoor,
 met m'n eigen hoeren.Dat wordt feest.Marcus Graham.U maakt iedereen hier enthousiast.
 U bent als een frisse wind.Lady Eloise?Mijn naam is Marcus Graham.
 Dat weet ik.Mag ik gaan zitten?
 Wees zo goed te blijven staan.De rest van m'n staf komt morgen.Toen ik deze firma kocht, dacht ik
 dat u een van de grote aanwinsten was.Dank u zeer.We hebben sterke leiders nodig
 die de fusie kunnen uitvoeren.'n Bietensapje?
 Nee, bedankt.Het houdt de huid strak.
 En we worden er niet jonger op.Sommige vrouwen bewaren
 hun jeugdige uiterlijk.Ik hoor dat u 'n charmeur bent.Mijn agenda is erg vol.Kom vanavond bij mij thuis.Todd, zorg dat deze heer
 naar Lavender Hill komt.Goedenavond, meneer Graham.
 Lady Eloise verwacht u.Marcus Graham, Lady Eloise.Marcus, schat.Welkom op Lavender Hill.Lady Eloise, ik ben zo blij
 dat ik met u kan werken.Ik ben met uw producten opgegroeid.
 Mijn moeder gebruikte uw producten.U stond m'n hele leven in
 't medicijnkastje en nu werk ik voor u.Ik ben ook enthousiast.Ik verheug me op een hechte
 en productieve samenwerking.Ik wil niet voor mezelf op de bazuin
 blazen, maar ik ben geschikt.Je hoeft niet zelf te blazen.Dat moet je een ander laten doen.Marcus, lieveling.Wil je niet liever
 wat gemakkelijker liggen?Ja, waarom niet.Wil je dat strakke
 overhemd niet uittrekken?Ik lag er net aan te denken.Het licht is nogal scherp.
 Zullen we 't niet wat dempen?Kan het nog iets donkerder?Sorry dat ik me zo opdring,
 maar ik moet je iets zeggen.Je bent de mooiste vrouw
 die ik ooit heb gezien.Waarom lach je?
 Sorry. Het klonk zo zielig.Helemaal niet.
 Stel je voor dat ik zomaar zei...Sorry dat ik me opdring,
 maar ik moest u spreken.U bent de mooiste, de meest viriele man......die ik ooit gezien heb.Zou jij dat geloven?
 Eerlijk gezegd, ja.Want dat ben ik.Ik moet naar m'n werk.
 Ik moet ook die kant op.Ik volg je niet, ik moet ook naar boven.Ik moet ook naar de 18e.
 Bent u een model of zo?Nee, ik ga voor de firma werken.
 Bij marketing.Echt? Da's mijn afdeling.
 Ik ben Marcus Graham.Marcus Graham?Dat we elkaar zo ontmoeten.Mijn naam is Jacqueline Broyer.
 Ik ben een grote fan van jouw werk.Je hebt echt talent.
 Zo, net deed je alsof ik Jan Lul was.Ik zal je een geheim vertellen.
 Ik word de leider van marketing.Is het heus?Dit moet een vergissing zijn.Ik heb de leiding van marketing.Onmogelijk.
 Het spijt me.Ik ben marketingchef bij Chantress.Goedemorgen. Dank u wel.Ik ben directeur marketing
 bij Lady Eloise en wij kopen jullie.Ik hoorde dat de baan van mij was.Van wie?
 Lady Eloise.Lady Eloise neemt geen beslissingen.
 Haar naam staat op de verpakking.Het is haar bedrijf.
 Ze is al 15 jaar geen baas meer.De directie in Parijs beslist.Maar Lady Eloise...
 Ze heeft geen macht.Ze is een aardige vrouw,
 een beetje wereldvreemd.Ze werpt zich graag......op jonge, knappe, viriele mannen.Wil je zeggen dat er iets is gebeurd?Marcus, lieveling.
 Hoe gaat ie, Lady Eloise.Ik heb geen slipje aan.We moeten naar een bespreking.Sorry.
 Het is hier nogal warm.Dat iemand z'n ondergoed uit doet,
 betekent niet dat ik iets heb gedaan.Dus je neemt ontslag?
 Ja, je wilt geen kleiner kantoor.Zeg haar: 'Ik smeer 'm.'
 Dat is wat ik ga doen.Daar is ze.
 Is dat haar?Je kunt niet weg, man.
 Wat 'n stuk.Je ziet er mooi uit.
 Jij ook.M'n maten, Tyler en Gerard.Dat is Angela Lewis.
 Ze werkt op onze artafdeling.Jullie komen samen te werken.Het is tijd, Jacqueline.Dankjewel, Todd. Pardon.
 Aangenaam u te ontmoeten.Ga je mee, Marcus?Ik heb een belangrijke mededeling.Lady Eloise betekent sinds 1948......élégance, sensualiteit, schoonheid.Die traditie wordt voortgezet.Hier is het nieuwe gezicht
 van Lady Eloise Cosmetica: Strangé.Champagne voor iedereen.Hé.
 Hoi, hoe gaat het?Je ziet er verloren uit.
 Ik zoek Jacqueline.Je vindt haar interessant, hè?
 Waarom denk je dat?De meeste mannen hebben dat.
 Ze is fantastisch.Als ik een man was,
 zou ik ook op haar vallen.Niet dat ik zo denk.Ze is mooi, ik zou haar mee uit nemen.Vrouwen doen zulke dingen.
 Jullie vinden andere vrouwen sexy.Zo zijn wij mannen niet.Jij hebt vast ook 'n man in een film
 gezien en hem knap gevonden.Ik heb Billy Dee Williams gezien
 in  Lady Sings The Blues.Ik vond hem er goed uitzien,
 maar ik wou niet met hem naar bed.Ik wil je aan iemand voorstellen.Praten jullie 's met elkaar.Goedenavond, baas.
 Noem me alsjeblieft niet zo.Je moet me zien als 'n collega.Vertel 's. Vind je Strangé spannend?Ik wil het niet over Strangé hebben.Ik wil het over ons hebben.Ik ben op de versiertoer.
 Echt waar?Ik ben de eleganto van de maand.
 Aha. Laat me 's goed kijken.Kijk 's. Net  Jet Magazine.
 Je ziet er fantastisch uit.Eén ding wil ik duidelijk zeggen,
 zodat we misverstanden voorkomen.Ik ga niet uit met collega's.Dan neem ik ontslag.
 Dat kun je niet.Ik heb je nodig.Wacht. Je hebt 'n wimper in je oog.Kom hier.Hielp dat?
 Je probeert me te verleiden.Het was erg verleidelijk.
 Onzin. Je had iets in je oog.Ik heb je oog gered.
 Als kind had ik dat ook wel 's.En m'n moeder blies m'n hele oog
 er haast uit. Dit was heel zacht.Het was verleidelijk.
 Nee, nee, nee.Ik zal je één ding zeggen.Als ik besluit om jou te verleiden......dan zul je 't zeker weten.Wij minimumloners willen weten......wanneer je erop gaat
 met de nieuwe directrice.We hebben een wedje gemaakt.
 Mevrouw Broyer en ik zijn collega's.Ik heb groot respect voor haar.
 Het blijft professioneel.Bedoel je dat 't een week duurt?
 Niet voor jou, Marcus.Afschuwelijk.
 Deze geur deed 't goed in tests.Ik wilde de geur van seks.Wel, dat is hem volgens mij.
 Dat vind jij.Ik zal je laten zien waar ik het over heb.Ongelooflijk.
 Dit is......de geur van seks.Lloyd, kom terug.Niemand verandert jouw geur.
 Zij verdient haar eigen geur niet.Trekt Liz Taylor haar slipje uit?
 Vraag het haar. Het was een grapje.Ik probeerde leuk te zijn.Je bent een boef, Marcus.
 Kom mee naar binnen.Jullie maken me belachelijk.Dit is mijn imago. Waar was jij?Ik moest...
 Kop dicht.Het is belachelijk. Waarom worden
 mijn ideeën genegeerd?Ik weet wat de mensen willen.Ze willen verrast worden.
 Ze willen geschokt worden.Ik heb een lijst met namen
 voor de nieuwe geur gemaakt.Natte Plek. Sorry, die heb ik geschrapt.Liefdessap, varkenskots.Nageboorte.
 Nage... wat?Ik hoorde nagebed.
 Nee, NAGEBOORTE.Ik wilde alleen 't verschil weten.
 Geboorte, geboorte.Neem me niet in de maling.
 Mijn Engels is niet zo goed.Staalvagina. Dat verstond je wel.Schitterend.Wat vinden jullie?Erg creatief.Bedankt.
 De naam moet de blik vangen.Er moet passie in zitten, spanning.Hij moet élégance uitstralen en seks en...Wacht 's even.Strangé. Uw naam heeft alles.U bent sterk, elegant,
 sexy en intelligent.We moeten de geur Strangé noemen.Ik vind het goed.
 Strangé.Vooruit, meid. Jij bent dat.Gerard en ik gaan vanavond uit.Dat is nog 's goed nieuws.We houden haar er nooit onder.Laat haar nou maar.
 Het geeft ons meer publiciteit.Ja, daar heb je gelijk in.Er is de 24e vergadering
 in New Orleans voor verkoopleiders.We hebben tot dan veel te doen.We gaan eten en 't bespreken.
 Marcus, schei uit.Wacht nou.Mannen houden vaak zakendiners.
 Jij maakt er een versiergeval van.We gaan over ons werk praten.Alleen eten?
 Ja, een zakendiner.We hebben een hoop werk te doen.Oké, ik zie je bij het eten.Je bent thuis.
 Ik stond op 't punt om te gaan.Sorry, ik was ingedoezeld.Kom binnen.Je bent echt gekleed.
 Jij ziet er ontspannen en mooi uit.Geef me je jas.Mooi.Je hebt een mooie woning.Dank je. Kom hier 's kijken.Dat is een groot, fraai bed.
 Ik heb de ruimte nodig.Muziek.Kijk maar rond, boven ook.Dus volgens jou is Marcus...
 Een ordinaire hoer.Genoeg.
 Hij deugt nergens voor.Er is nooit iets tussen ons gebeurd.Zij is niet goed wijs.
 Maar dit is interessant.Ik ben niet gek.
 Laat hem 't je niet aandoen, meid.Je hebt ongeveer dezelfde maten als ik.
 Dat wordt op z'n hondjes.Ik wil je alleen maar helpen.Verdomme.Je ziet er prachtig uit.Dank je. Jij ziet er... netjes uit.Deze zijn voor jou.
 Dank je.Dit is te gek. Heb je zelf geschilderd?Ja, alles. Ik weet dat 't er gek uitziet.Het is eclectisch.
 Dus je vindt het mooi?Dit is een Golimasker uit Afrika.
 Spelen Afrikanen ook ijshockey?Nee, Goli is de naam van een stam.
 Het was een grapje.Het geheim van mijn zalm zit 'm
 in wat rozemarijn in de botersaus.Pardon, zei je iets?
 Ik gebruik altijd verse rozemarijn.Sorry Marcus, ik ben afwezig.Het basketbal begint zo.
 Zullen we dit voor de tv opeten?Goed.Wil je Italiaans of Indisch?Vrouwen willen mannen die...
 Beslissen.Goed, dan kies ik... Chinees.
 Nee.Oké, wat jij wilt.Ik ben besluiteloos.
 Ja.Mag ik iets persoonlijks vragen?Hou je van kinderen?
 Ik ben dol op kinderen.Wil je veel kinderen.
 Ja, minstens tien kinderen.Tien kinderen? Dat is een Afrikaans dorp.Dit is belachelijk. Kijk je?Wil je een kop espresso?
 Nee, dank je.Zeg, Marcus.
 Wil je 'n biertje voor me pakken?Dank je.Het was een heerlijke avond.
 Ook al hebben we niets gegeten.Volgende keer bestel ik wel.
 Gaan we volgende week eten?En daarna brandend hete seks...
 Grapje. Grapje.Nu komt het moeilijkste van de avond.
 De welterustenzoen.Laten we vanaf vijf terugtellen
 en beginnen.Doe je ogen dicht.Vijf, vier, drie, twee, één, nu.Mis. Nog maar 'n keer.
 Ik doe het wel.Welterusten. Tot volgende week.Da's Koreaans: 'Sorry dat ik schoot,
 ik dacht dat u me wou beroven.'Wat een avond.Zag je dat schot van Jordan?
 Hij kwam wel 20 meter omhoog.Ja, hij kan me springen.Zal ik meegaan een taxi praaien?
 Nee. Ik red me wel.Je kunt me naar de lift brengen.
 Wat een lol.Ze is een lesbo.
 Dat heet lesbisch.Misschien had ze gewoon geen zin.Ze is niet lesbisch.
 Het duurt nu al drie weken.Ze is niet lesbisch.Als ik zo'n stuk zou tegenkomen,
 kon ik wel negen maanden wachten.Al wachtte je negen jaar,
 dan zou je nog niet zo'n stuk versieren.Mijn lief heeft me tenminste niet
 laten vallen voor 'n metrobewaker.Waarom doe je dat?
 Ik zou hem in elkaar moeten slaan.Je bezorgt hem een hartaanval.
 Laat hem uitrusten, man.Mag ik je iets vragen?
 Heb je met Angela geneukt?Goeie vraag.
 We hebben 'n platonische relatie.Nog geen spleetje dus?Is dat 'n ander woord voor vagina?Jij denkt dat ik 't niet kan
 omdat ik een laag zaadgehalte heb.Je spuit te weinig.Je mag 'n gehandicapte niet plagen.Hij heeft 'n handicapbord op z'n zak.Een beroemd arts vertelde me......dat ik ondergoed moet dragen
 dat de testikels afkoelt. Dat helpt.Oké, wil je wat Icy Hot?Ik heb tenminste seks bedreven
 in de jaren negentig.Ik krijg m'n portie.
 Spaar ons, alsjeblieft.Je bent 'n neukloze ouwehoer.Hé, ik ben de grote versierder.Je hebt nog niet met Jacqueline gewipt,
 omdat haar kut iets mankeert.Er is niets mis met haar of met mij.
 Het duurt alleen langer dan ik dacht.Is er iets?
 Nee, conferenties vervelen me.Ken je New Orleans?
 Nee.Maar 't lijkt me een sexy stad.Het is een heel romantische stad.Zo'n stad waar je je geliefde
 mee naartoe neemt......en dan gewoon ontspannen,
 jazz luisteren en relaxen.Dat kun je doen als Jacqueline komt.Waar kwam dat vandaan?
 Ik weet het niet.Het klonk alsof het uit je mond kwam.Ik vind je leuk. Ik maakte me bezorgd.Je steekt je neus in mijn zaken.
 Ben ik soms een bemoeial?Als je 'bemoeial' opzoekt,
 dan staat jouw foto ernaast.Hé, kijk nou eens.Wat is er?
 Stop daarmee.We moeten naar huis. Kom mee.Dat was fijn, hè?
 Ja.Geniet maar van je chocolaatje.
 Ik hoop dat 't lekker fris smaakt.Mijn sleutel werkt niet.Kom eens hier.
 Geen gekheid. Hij werkt niet.Ze heeft mooie voeten.
 En haar poesje?Kan ik u helpen?
 Nee, we kijken alleen.Is 't poesje goed, dan is alles goed.Dit is meer dan alleen seks.
 Ik ben gek op haar.Misschien wordt ze wel mevrouw Graham.
 Nee? Zo lekker is ze, hoor.Marcus is verliefd.Dit koop ik.
 Het kost 1800 dollar.En we ruilen niet.Denk je dat ik het niet heb?
 We hebben geen afbetaling.We hebben geen hulp nodig.
 We bewaren geen geld in de zaak.Trek je niet van die zak aan.
 De racist...Denkt hij soms dat ik het jasje vuil
 maak en 't dan terug kom brengen?We kunnen dit niet laten zitten...Sommige mensen zijn grootgebracht
 met angst voor zwarte mensen.Zagen jullie hoe bang hij was, alleen
 omdat er 'n zwarte man schreeuwt.Wat vind je?
 Dit is goed voor haar imago.Kijk hier eens naar.Vind je het mooi?
 Ja, heel mooi.Bedankt. Marcus vindt dat we
 in 't Caribisch gebied moeten filmen.Dat is duur. Maar het is een goed idee.Je kent Marcus en zijn ideeën.
 Ja.Nu we 't toch over Marcus hebben...
 Hij heeft nogal 'n reputatie, hoor ik.BonyT heeft je dat verteld, hè?Ik kan bevestigen dat de reputatie
 van Marcus geheel verdiend is.Bedoel je dat Marcus en jij?O, hij is geweldig. Hij is fantastisch.En hij heeft een lekkere kont.Heb je even, schatje?Waar praten jullie over?
 Over werk.Jullie blozen. Wat is er?
 Design.Dit is meidenpraat. Vertel op.Vergeet 't.
 Gerard heeft je platgelegd, hè?Gerard zou mij niet plat kunnen leggen,
 al had hij een knuppel.Het is Gerard, hè?
 Weet ik niet.Ik kwam alleen maar zeggen
 dat ik 't heerlijk vond in New Orleans.Niet hier op kantoor, Marcus.Laten we 't op het bureau doen.Luister...Dit is toch geen ernst voor jou, hè?
 Hoe bedoel je?Dat je hoopt
 dat dit uitgroeit tot een relatie.Dat we een paar worden.
 Hoor 's...Was New Orleans een slippertje?
 Nee...Ik vond 't zalig in New Orleans.Wat is dan het probleem?
 New Orleans was New Orleans.Daar moeten we 't bij laten.Ik wil je niet onder druk zetten.
 Nee, nee.Ik doe geen huwelijksaanzoek.
 Mijn smoking is nog niet gestreken.Ik doe 't het liefst rustig aan.
 Precies, dat bedoel ik nou.Wanneer zien we elkaar weer?Dat weet ik niet. Ik heb het erg druk.Ik ben een tijd de stad uit.Dus ik neem contact met je op, oké?Neem jij contact met me op?Ik heb m'n agenda niet bij me
 en m'n assistent is op vakantie.Wat betreft een nieuwe wip,
 neem ik contact met je op.Dat is nieuw voor mij.Laat me niet te lang wachten, want ik
 hoef niet bij de telefoon te zitten.Ik weet best dat je niet alleen
 zult zitten.Dus ik bel je zo snel mogelijk.Je belt me, hè?Mevrouw Broyer laat zeggen
 dat ze de avond van de 12e vrij is.Dat is over drie weken.
 Sorry, eerder is ze niet vrij.Zal ik u noteren?Ja... dank u.
 Dank u.Marcus...MILLER LITE PRESENTEERT BENEFIETCONCERT
 VOOR ZWARTE FILMMAKERSSTICHTINGGouden horloges, kettingen?
 Goud, man, voor het meisje.Ik heb al een horloge. Gucci.
 Mooi horloge. Pas goed op.Hoe laat begint de show?Hoe laat begint de show?
 Momentje. Wat?Hoe laat begint de show?
 Een half uur geleden.Jij bent goed in je werk.
 Weet ik. Een mafkees.Hoe laat landt de vlucht uit Toronto?Drie uur geleden?
 Zat er 'n Jacqueline Broyer in?Kunt u die informatie niet geven?
 Waarom heet 't dan Informatie?Zijn er ongelukken geweest tussen
 Kennedy Airport en het centrum?Waar heb je anders 't alarmnummer
 voor? Ik wil met je chef spreken.Daar ben je eindelijk.
 Ik moest een latere vlucht nemen.En je kon niet bellen?Er was geen telefoon in 't vliegtuig.Ik heb 200 dollar vergooid
 aan theaterkaartjes.Laat mij de kaartjes betalen.
 Je bent onbedachtzaam.Je belde niet. Ik heb overal gebeld.
 Ik dacht dat je dood was.Dat is lief.'t Is een van mijn trucjes.Je was onbedachtzaam en ik ben boos.Misschien kan ik beter gaan.Ja, ik ga.We hebben een lange dag gehad.Ik overdrijf een beetje.Laten we zeggen dat dit
 achter de rug is en alles vergeten.Dus je vergeeft me.Dit betekent dat ik emotioneel ben, dat
 geef ik toe en we moeten het dus vergeten.Dat betekent dat je mij vergeeft.Je hebt er niets onder aan.
 Nee.Je bent niet te geloven.Je wist dat je fout was.
 Daarom kom je zonder ondergoed.Wacht. Ik wil nog niet klaarkomen.Nee, wacht. Lig stil.Doe niets. Zeg niets.
 Raak me niet aan. Lig stil.Je wist dat ik haast klaarkwam.Ik moet m'n moeder bellen.Waar ga je heen?Naar huis.
 Ik heb morgen directievergadering.Bedankt. Je was geweldig.Ik was gespannen toen ik aankwam,
 maar jij hebt me ontspannen.Dank u, meneer Graham.Moet je echt weg?
 Ja, maar ik bel morgen.Ga nu slapen.Bel me.Dessert?
 Tiramisu graag.Koffie, alstublieft.
 En mevrouw.Ik ben op dieet.Dieet? Je ziet er geweldig uit.
 Ik kan niet wachten tot de Cariben.Ik ga nergens naartoe.
 Jawel. Marcus heeft prachtplannen.Ik moet even bellen. Ja, ga jij bellen.Je bent bezorgd over de layout.
 Ik zie je voor me op een wit strand.Je staat in het kristalheldere water.Wanneer gaan wij neuken?Watte?
 Je schijnt goed te zijn in bed.Heeft Jacqueline dat gezegd?Volgens haar weet je precies
 hoe je je kont moet bewegen.Zo, dus ik kan m'n kont bewegen.Ik weet niet wat Jacqueline zegt,
 maar zo is het niet tussen ons.Wat doe je nou? Stop!Merde.  Niet te geloven.Wil je 'n poesje als dit afwijzen?Niemand wijst dit poesje af.Ik ken geen enkele man die dat kan.Hou op met dat 'poesje'.
 Er zitten hier mensen te eten.Poesje, poesje, poesje!We zoeken onze poes.Hou daarmee op.
 Wat? Hou je niet van vrouwen?Nee, ik ben een homo.Nietes, je wil niet met me neuken.Ik weet best hoe een homo eruitziet.
 M'n broer is homo.En jij bent een homo.En hij is een homo.Wat heb je tegen haar gezegd?
 Ik hoorde haar schreeuwen.Hoe waag je 't met die vrouw
 te spreken over wat we in bed doen?Ze zei dat ze met me wou neuken.
 Zei ze dat?Ze is een beetje vreemd.
 Ze praatte over mijn kont.Ik neuk niet voor zaken.Dat deed je met Lady Eloise wel.
 Pardon. Dat is een gerucht.We weten niet of ik met Lady Eloise
 heb gewipt. We babbelden wat.Alsjeblieft, Marcus.
 Nee, alsjeblieft mijn reet.Vertel niet aan anderen wat wij doen.Laat dit aan mij over.Wat is de moeilijkheid, Strangé?Ik ga niet mee.Of je neemt dat vliegtuig,
 of ik trek je 1.200.000 dollar terug.Daarna span ik een zaak tegen je aan
 voor iedere rooie cent.Wat een vermoeiende avond.Ik voel me niet zo goed, Marcus.Raak me niet aan.
 Je geeft me een smerig gevoel.Kijk naar jezelf.Je windt je op over niets.Betekent seks niets voor jou?
 Wat dacht je van genegenheid?Sommige mensen geven daar nog om,
 maar jij duidelijk niet.Denk er nu even over na.Heus?Je moet je eigen leven leiden.Oké, het is dus uit.Welterusten.Marcus, Marcus.Jij laat haar zomaar de baas spelen.
 Je hoofd hangt op je knieën.Waar is je trots?Stierf Malcolm X daarvoor soms?Bony, vandaag niet.
 Triest, man.De Fat Boys gaan uit elkaar, nu dit.
 Er is niets meer om in te geloven.Goedemorgen, Marcus.Goedemorgen, Marcus Graham.Morgen.Ik heb 't storyboard voor Strangé nodig.
 Volgende week film ik.Film jij maar waar je zin in hebt.
 Waar ik zin in heb?Jij bent de baas.Heb ik de zeggenschap?
 Jij hebt 't voor het zeggen.God zegene je.Kan ik je even spreken?Wat er tussen Marcus en jou is,
 gaat mij niet aan, maar......kun je hem niet met rust laten?Pardon?Wat je ook doet,
 het begint zijn werk te beïnvloeden.Wat ik doe?
 Ja.Wat ik ook moge doen, jij neemt het
 blijkbaar zeer persoonlijk op.Zie ik het verkeerd?Nee, Jackie. Ik zeg alleen dat het
 ten koste van zijn werk gaat.Dat kunnen we niet hebben.Bedankt, Jack.Ons creatieve team heeft
 maandenlang keihard gewerkt.U gaat nu de reclame zien......waarmee we de nieuwe
 Strangégeur zullen aftrappen.Licht uit, graag.Hoe is hij?
 Nelson heeft hem zelf gemaakt.Dit is mijn visioen. Fabelachtig!Strangé. Stinkend goed.Belachelijk.De directie eiste je ontslag.
 Ik zorgde dat je nog één kans kreeg.Bedankt dat je m'n baan gered hebt
 en dat je m'n leven verwoest hebt.Je hebt zelf je leven verwoest.Ik zei al dat dit zou gebeuren,
 alleen hoopte ik niet met jou.Het enige dat ik kan voorstellen
 is dat je 'n paar weken vrij neemt.Dit jongetje zul je leuk vinden.
 Hij brengt je in 'n goed humeur.Ik laat je hier niet
 zitten mokken. Kop op.Amor heeft me verneukt.
 Ik heb een medicijn voor Amor.Als ik liefdesproblemen heb......denk ik niet zoveel aan mezelf,
 maar aan anderen.Ik wil niet tussen kinderen zitten.Ik wil naar huis, Sade luisteren.Ik wil niet schilderen.
 Je kan verdriet niet wegschilderen.Jongens, dit is meneer Graham.Wie deed dat?Ik leer deze kinderen tekenen.Vorige week...
 Ik geef er een op z'n kont.Weten jullie nog dat we collages
 van Romare Bearden bekeken?Deze week zouden jullie
 je eigen collages meebrengen.Wie wil er 't eerst een laten zien?Kenny.Assalam alaikum,  broeder.
 O Alaikum salam.Gegroet, mijn Nubische prinses.
 Mijn koning.Dit is de zon en dat is zonlicht
 en dit is een enorm gat in de ozonlaag.Zo zal het ons allemaal vergaan
 als we niet snel orde op zaken stellen.Jij bent een kwiek kind.Vertel ons hier 's over.
 Dit is m'n huis, dit is de zon.Dit is 'n speer en een schild en......dan hebben we......dit is m'n vissenkom, dit is bloed.Dat zijn m'n kleren. En dat vissen.Dit is de vissenkom, hè?Waarom zijn de vissen er niet in?
 Omdat ik ze er niet wou hebben.Ze kunnen niet leven op de vloer.
 Kunst kan erg abstract zijn.Bedankt voor je vertolking.
 Wie is de volgende?Zeg niet dat je geen lol had.
 Ik was niet in de stemming.Je dacht helemaal niet
 aan Jacqueline toen we daar waren.En je dacht vast ook niet
 aan die Strangéreclame.Ik geef toe dat die kinderen meer
 inspireren dan ik de laatste tijd.Ik heb een idee voor
 de Strangéreclamespot.Oké, langzaam, daar.Wat vind je ervan?
 Ik vind hem goed.Wacht. Is dat een tepel?Nee. Het is een schaduw.
 Het is een tepel.Sorry hoor, het is een schaduw.
 Het is de schaduw van een tepel.Onzin, het is een tepel.Het is een schaduw.
 Ik vergroot hem wel even.Het is een tepel, want ik kwijl.Zie je ertegenop
 om z'n ouders te ontmoeten?Nee, zolang ze maar niet denken
 dat we 'n stel zijn.Gerard heeft het niet zo op z'n pa.Ik wist het. Eigenlijk is Gerard
 een leuke jongen, hè?Zijn pa en ma zijn de droogstoppels.Ik doe open.Zalig Thanksgiving.Angela is binnen.
 Meneer Jackson. Zalig Thanksgiving.Je ziet er geweldig uit.
 Jij ook.Dit zijn m'n ouders.
 Je lijkt op je vader.We hebben ingewanden bij ons.Gerards moeder heeft ingewanden.Jij bent dus Agatha.
 Angela Lewis.Dat zei ik ook.Is ze niet mooi? Ze lijkt op
 een van de vriendinnen van Marcus.Agatha, ga jij
 mevrouw Jackson even helpen?Schatje.Zeg eens, waar heb je
 dat paddestoelenhemd gekocht?Ik wil indruk op je maken.
 Ja, maar waar heb je 't gekocht?Het geheim is
 dat je zorgt voor coördinatie.Interessant.
 Zie je wel? Ze stinken niet.Jij zag m'n overhemd meteen.Maar daar laat je het niet bij.
 Ik zou gestopt zijn.Nee, je moet verder gaan. Kijk eens.'n Paddestoelenriem. Gerard,
 wist jij dat je vader die om had?Je moet het verder doorvoeren.Heb je 'n paddestoelenring?
 Da's een goed idee. Kijk 's.Een paddestoelenvoering.
 Ja.Het is heerlijk, Marcus.Yvonne kan veel van je leren.
 Ze bereidt alleen varkensvlees.Alles van kop tot staart.Het hele varken?
 We trouwden niet voor het eten.Da's waar. Daarom hebben we de jongen.Moet je me altijd voor paal zetten?Dat is nou je zoon.
 Slap geworden op die privéschool.Rustig. Het is je vader.Angela heeft dit gekookt
 en niet ik, meneer Jackson.Je hebt goed gekozen, junior.
 Angela en ik zijn vrienden.Alleen vrienden?
 Ja, alleen vrienden.Dat hebben ze al 100 keer gezegd.
 Goed. Ander onderwerp.Ik hoor dat je er bij een meid
 van kantoor onder zit.Laat je er niet onder houden.
 Je moet er gewoon overheen.Je lange gezicht staat me niet aan.M'n ouders zitten nu al
 bijna een halfuur in de badkamer.Ze zijn 't aan het doen.Roken ze een joint?
 Nee, ze neuken.Tjonge. Wat is het dessert?Het is oké. Kom, we gaan eten.Zal ik meegaan?
 Nee, ik breng ze naar huis.Het was leuk. Ik bel morgen.Dat was echt heel gezellig.Oeps, een stuk jas, geloof ik.Het konijn wordt oud.
 Scheur nog wat af voor oorbellen.Ik heb een afspraak voor vanavond.
 Met wie?Weet je nog, die meid bij de EHBO?
 De draden zijn eruit gehaald.Ik spreek je later wel.Zie je.Zal ik helpen met de afwas?
 Nee, ga maar naar huis.Waar is mijn jas?Ik denk dat ik je aanbod aanneem.Dat dacht ik al.Er ligt overal saus.
 Ik red het niet alleen, geloof ik.Ik ben zo moe.
 Ik wil nooit meer 'n afwas zien.Mag ik m'n schoenen uitdoen?
 Ja. Heb ik stank in m'n hele huis.Mijn voeten stinken niet.
 Er komt  Star Trek.Ik ben gek op  Star Trek.
 Echt waar? Ik ook.Vind je kapitein Kirk ook
 de gaafste blanke man ter wereld?Je weet altijd wie er doodgaat.
 Kijk nou wie ze omlaagsturen.Kirk, McCoy, Spock en Johnson.Als ik Johnson was, ging ik niet.
 Ik weet wat er gaat gebeuren.Je weet zo veel van  Star Trek.Ik ben een echte Trekkie.
 Ik weet alles over  Star Trek.Wat is de voornaam van kapitein Kirk?
 Kapitein?Nee, hij heet James T. Kirk.Wat is de achternaam van Spock?Hij heet Spock Jenkins.Hij is van de bekende familie Jenkins
 van de planeet Vulcan.We bespreken het later.Wat zijn wij aan het doen?
 Aan het zoenen.We horen elkaar niet te zoenen.Hoezo?
 We zijn vrienden.Vrienden kunnen ook kussen.Wat goed.Gefeliciteerd, Marcus.
 Feliciteer Angela.'t Was haar idee.Goed gedaan, Angela.
 Dank je.Het is racistisch. Kijk maar.De witte bal overheerst alles.Ramt erop los op de gele en de rode bal.Het spel is over als de witte bal
 de zwarte van de tafel stoot.Waarom is dat?
 Geen idee. Maar dat weet jij wel.Reken maar.Het komt door blanke angst......voor de potentie van zwarte ballen.Dat was tamelijk interessant.De tafel is de aarde, dus groen.
 Nu lul je uit je nek.Men dacht dat de aarde plat was.Zo is dat.
 Ik zit vooraan bij Oprah Winfrey.Het is geen grapje.
 Dat was erg diepzinnig.De verliezer betaalt het bier.
 Ja, ja. Maar we denken hetzelfde.We zitten op dezelfde golflengte.
 Leg het hem uit.We moeten 'n vrouw voor 'm vinden.
 Hij redt zich wel.Hoe gaat 't met jou en Angela?
 Hartstikke goed hoor.Ze is 'n beetje te geïnteresseerd,
 dus ik hou de boot wat af.Ik heb haar gezegd, doe wat je wil,
 ga met andere mannen uit.Ik wou haar hart niet breken,
 dus ik trek me langzaam terug.Dus een andere man is niet erg?Wil je haar aan Tyler koppelen?Nee.
 Waarom vraag je 't dan?Ik ben gewoon nieuwsgierig.Dit is niet te geloven.Waarom vraag je dat?Je kunt me niet eens aankijken.Heb je met Angela geslapen?Ja.Waarom pak jij alle meiden?
 Je zei dat het niet uitmaakte.Nu ik het ben, word je kwaad.
 Ik wil dat gelul niet horen.Angela is een net meisje.
 Mag ik niet met 'n net meisje?Nee, je wilt haar alleen gebruiken.Heeft ze ook mooie voeten?Dat heeft er niks mee te maken.
 Ik hou van die meid.Je houdt alleen van jezelf.Als we als volk in opstand komen,
 bepalen wij wat er gebeurt.Wat heb jij gedaan, man?
 Raad 's.Marcus, ik wil je iets laten zien.Wat?
 Ik wil je iets laten zien.Ik sta onder de douche.Ik ben drijfnat. Ik word snotverkouden.Kijk eens. Wat zeg je ervan?Naakte blauwe mensen. Mooi.
 Vind je het mooi?Ja.Vertel wat je hierbij voelt.Geilheid.
 Nee, voel...Ben ik die blauwe man?Ik vind dat jij blauw moet zijn.
 Doe je kleren uit en laat me verven.Hallo, Jacqueline.Hij is hier. Nee, je stoort niet.Dat was Angela. Ze kwam even langs.Echt?Je spot is een knalsucces.Ja, ze is blij.Absoluut.Ja, dat is perfect.Ze vertonen de spot vrijdag.
 Jacqueline wil dat ik kom.Heb je er bezwaar tegen?
 Nee.Anders bel ik haar en zeg het.
 Weet je 't zeker?Gaaf.Blauwe mensen.Niet doen.Je bent geniaal. Ze vonden hem prachtig.Hoorde je 'm roepen:  'Magnifique'.Ik wist dat ik 'm te pakken had.Marcus, je bent zo talentvol.Ik en Lady Eloise bedanken je.
 Doe haar de groeten.Strangé wil je persoonlijk danken.
 Ze bedankt me nog kapot.Het is fijn om de oude Marcus
 terug te hebben.Ik was nogal bezorgd over je.
 Echt?Je leek...Je leek zo... Mag ik heel eerlijk zijn?Je leek wanhopig en onzeker van jezelf.Zielig.
 Ja, 'n beetje zielig.Maar nu ben je ontspannen.Je bent zelfbewuster.
 Net als de man in de lift.Ik heb 't weer in de vingers.
 Ja, en ik vind 't aantrekkelijk.Hoe ging het gisteravond?Oké.Alleen oké?
 Je kwam pas laat in de nacht thuis.Ik ben een eind gaan wandelen
 om een beetje na te denken.Ben je nog verliefd op Jacqueline?Ik heb haar weer gezien
 en er kwamen gevoelens in me op.Er gebeurde een heleboel en...
 Dat heb je niet onder controle.Echt? Wat bijvoorbeeld?Liefde.Wat weet jij van liefde?
 Wat denk jij nou dat je weet over liefde?Ik ben kotsmisselijk van mannen
 die liefde als een ziekte beschouwen.Als je van me hield, dan was je
 gisteravond thuisgekomen.Ik zei al dat 't me speet.
 Dat heb ik gehoord. Sorry en moe.Je houd niet van mij, niet van Jacqueline,
 je houdt alleen van jezelf.Jacqueline zegt dat ik ben veranderd.
 En dat heb ik aan jou te danken.Ik ga hier weg.Ik haal m'n spullen later wel op.Ik zal je 's wat zeggen......ik ben wel geen stuk
 met mooi lang haar......maar ik heb een hart. Weet je wat het
 ergste is als je een hart hebt, Marcus......het wordt gebroken
 door mensen zoals jij.Verdwijn uit mijn leven.Ze heeft je verlaten, hè?Ja, dat heeft ze.Ik zou blij moeten zijn, maar ik
 kan andere mensen niet zien lijden.Dank je, Yvonne. Dat was lief van je.Kom je een kop koffie drinken?Al trakteerde Jezus, dan nog niet.Sommige mensen zijn gewoon blind.Sodemieter toch op.Ik kan het niet doen.
 Ik heb condooms.Dat is het niet. Ik moet gaan.Wablief?Ik ben verliefd op iemand anders.Nu verbeeld je je
 dat je verliefd bent op Angela.Ik wéét dat ik verliefd op haar ben.Als je verliefd bent op Angela,
 waarom ben je dan bij mij?Precies.Momentje.Kom binnen.Welkom op zolder.
 Het is hier nogal rokerig.Da's geen rook. Het is aroma.Doe even open, wil je?
 Het is een verrassinkje.Waar ga jij naartoe?Praat met hem, man.Hoe is 't?
 Hallo, hoe gaat 't met je?Zie je Angela nog wel 's?Nee, ze werkt bij Barton &amp; Dobbs.Ze leidt de creatieve afdeling.
 Echt waar?Van wie heb je dat gehoord?
 Van BonyT.Zeg...Je hoeft niets te zeggen.
 Jawel. Het spijt me echt.Ik ken je al m'n hele leven.
 Je bent als een broer voor me.Ik hou van je en dit wilt ik niet.Het spijt me dat het gebeurd is.
 Het doet me pijn.Hoe lang moet ik staan smeken?Straks heb ik geen excuses over.Hé, wat is er toch met jullie?
 Breken we vanwege een meisje?We zijn vrienden.
 We gaan nooit meer stappen.Maak het goed.
 Dat hebben we net gedaan.Omhels elkaar.
 Hebben we ook gedaan.Goed, nu ik.
 We hebben net geknuffeld.Ik wil ook een knuffel.Jongens, ik hou van jullie.Zullen we gaan eten?Verdomme, m'n huis staat in de fik.EPIPHANY
 ALS JE WEET VAN WIE JE HOUDTNee, dit is helemaal fout.
 Lees m'n memo nog eens door.Dit lijkt nergens op.
 We filmen niet voor het goed is.Angela.
 Kom.Wij zoeken Angela.Wat is er?'n ogenblikje alsjeblieft.Wat doen jullie hier?Wat is dat lang geleden.
 Vier maanden en twee weken.Waar heb je gezeten?
 Ik heb een nieuwe, zware baan.Ik werk heel lange dagen,
 dus ik heb geen tijd om les te geven.Je had altijd tijd voor ons.Ik weet het. Luister eens...Ik heb m'n hele leven moeten veranderen.Angela denkt nu aan zichzelf.Hoe zijn jullie hier gekomen?
 Onze nieuwe leraar bracht ons.Waar is ze?
 Hij.Waar is hij dan?We moeten weer 's gaan. Vaarwel, koningin.Dat was een vuile truc.
 Ik heb ook geschreven.Ik schrijf niet zo best meer.Ik heb het verknald.
 Zeg dat wel. Je deed me pijn.Ik mis je. Ik mis je echt.Ik heb nog nooit iemand gemist,
 maar jou mis ik. Ik hou van je.Jij kunt niet van mij houden
 op de manier die ik verdien.Ik zou niet komen
 als ik niet alles voor je wilde doen.Ik wil een monogame relatie.
 Ik heb voor jou ontslag genomen.Heb ik daarom gevraagd?Waarom doe je dit?
 Doe ik wat?Je verschuilt je achter je werk.Ik zorg voor mij eigen zaken.
 En ik stel voor dat jij dat ook doet.Luister 's.Ik weet dat 't fijn is
 om een leuke baan te hebben.We hadden plezier samen,
 waren bij die kinderen......en wij hadden lol, we hadden
 een gewelde tijd. Je had alles.Geef me één reden waarom ik je
 terug moet neem. Eén.Ik wist dat je geen antwoord had.Hou je nog van me?Ik hou zoveel van jou.Ik mis je.Ik ben bang.
 En ik ben ongelukkig.Ik kan niet ademen zonder jou.Laten we je spullen gaan halen.
 Nee, ik blijf in m'n eigen huis.Ik wil jou de hele week.
 Nee, ik doe het niet.Als je omkijkt, maak ik je af.Ik kijk naar de toekomst.
 Ik zie jou over 15 jaar.Hou je dan nog steeds van me?
 Zag je dat, ze was alleen. Grapje.[ Animal Panting ][ Man ]
 YEAH, THIS IS A STORY
 OF FAMOUS DOGS.FOR THE DOG THAT CHASES
 ITS TAIL WILL BE DIZZY.DOG!HI, MARCUS.
HEY, YOU.YO, I LEFT SOMETHING ON YOUR
DESK FOR YOU.
 OH, I GOT IT.YO, MAN!
YO, MARCUS, MAN, WHEN
ARE WE GONNA HANG OUT?WE GONNA HANG OUT SOON.
SLOW DOWN WITH THAT THING, BONY.GOOD MORNING, LADIES.
 [ Both ]
 HI, MARCUS.SO I'M THERE, RIGHT?
I'M LIKE THIS.YO, I'M TRYIN' TO WORK.
 * [ Humming ]HEY, WHAT'S UP?
YO, WHAT'S UP?I'LL SEE Y'ALL AT LUNCH.
PEACE.
OKAY.GOOD MORNING.HEY, STRANGER.
NICE TO SEE YOU HERE.GOOD MORNING.
GOOD MORNING, CUTENESS.HI, MARCUS.
HEY, HEY, HEY,
HOW'RE YOU DOIN'?WHAT'S UP? HEY, MORNIN'.
MORNIN'. GOOD MORNIN'.
 GOOD MORNING.GOOD MORNING.
MORNING.HEY, YOU.
HELLO.GOOD MORNING, NOREEN.
 GOOD MORNING, MARCUS.HEY, DO ME A FAVOR AND SEND
A SINGLE LONGSTEMMED ROSE
TO CARRIE, TRACY,MIRANDA, CASSANDRA, ALEGRA,
 SHIRREL AND MAILAI.
WITH THE USUAL CARD?YEAH.
"THINKING ONLY OF YOU."
RIGHT.OH, YOU HAVE A MEETING WITH
LADY ELOISE TOMORROW AT 9:00.COOL.
NELSON'S WAITING FOR YOU.UHHUH.
AND ANITA CALLED.I KNEW I FORGOT SOMETHING.
WILL YOU GET HER ON THE PHONE?
SURE.NELSON.
 HELLO, MARCUS.I CAN'T WAIT TO SHOW YOU THIS.
I'VE RECUT THE KISSABLE SPOT.OH, YOU RECUT IT.
BUT IS IT SEXY?IS IT SEXY? HAHAHA!
IT IS SEXSATIONAL.[ Nelson Chuckles ]* KISS, KISS, KISS
 KISS ME ONCE, KISS ME TWICE ** OH, YEAH, OOHLALA
* KISS ME [ Chuckling ]
 * OH, SO NICE, BABY OOOH!
 * OH, YEAH, YEAH, YEAH
 KISS ME, KISSABLE ** YEAH, YEAH, YEAH
 KISS, KISS, KISS ** KISS ME ONCE, KISS ME TWICE
 OH, YEAH, OOHLALA ** C'EST SI BON, SO NICE
 BABY, KISS, KISS, KISS ** KISS ME
 KISS, KISS, KISS ** KISS ME, KISS, KISS, KISS
 KISS ME ** KISS, KISS, KISS
 KISS ME *[ Chuckles ] I LIKE IT.
 GOOD.I LIKE THE ORANGE,
AND I LIKE THE ICE CREAM.
 GOOD. ALL RIGHT.YOU GOTTA
GET RID OF THE CHERRIES
AND LOSE THE BANANA.CHERRY AND BANANA? BUT THAT'S
A LITTLE BUÑUEL, A LITTLE DALI,
A LITTLE... YOU KNOW.NO, THAT'S A LITTLE TOO OVERT,
YOU KNOW? WE SHOULD GO
A LITTLE MORE SUBTLE.I THINK SOME WOMEN
 MIGHT GET OFFENDED.
ALL RIGHT.BUT I DUG IT. I DUG IT.
DON'T MAKE THAT
"HE DIDN'T DIG IT" FACE.I DUG IT. JUST GOT A LITTLE
NASTY, LIKE YOU ALWAYS DO.
 [ Laughs ]ALL RIGHT. OKAY.
 [ Chuckles ]ALL RIGHT.
 THE NASTY NELSON.
THAT'S ME.AT LEAST THERE WASN'T
 NO SAUSAGES IN THIS ONE.
 [ Laughing ][ Intercom Beeps ]
YEAH?[ Secretary ]
 ANITA ON LINE ONE.
GREAT.HEY, YOU.
NOW, DON'T BE MAD...CAN I EXPLAIN TO YOU
WHAT HAPPENED? HAVE YOU
BEEN WATCHING THE NEWS?OH, THEN YOU HAVEN'T
BEEN WATCHING THE NEWS.THE BIG ACCIDENT IN MIDTOWN,
WHERE THE CABS BUSTED
INTO THE OTHER CAB...AND KNOCKED IT INTO THE BUS
AND THE WATER MAIN BUSTED.I WAS IN THAT. YOU HAVEN'T SEEN?
IT'S ON THE NEWS RIGHT NOW.OH, JUST WENT OFF.
CHANNEL FOUR, JUST WENT OFF.
YEAH, BUT I WAS...NO, I'M COOL.
I'M ALL RIGHT, YEAH.MY NECK'S A LITTLE STIFF,
THAT'S ALL.[ Laughs ]
 NO, ACTUALLY, A MASSAGE
 SOUNDS KIND OF FLY.YEAH, I'M ALL WITH THAT.
OH, THAT TOO.CAN I CALL YOU NEXT WEEK?
COOL. LATER.[ Sighs ][ Intercom Beeps ]WHAT'S NEXT?
 CASTING FOR
 THE BODY LOTION SPOT.UH, TELL THE FELLAS
I MIGHT BE A LITTLE LATE
FOR LUNCH TODAY.YO, MAN, I SAW SOMETHIN'
ON CABLE LAST NIGHT. FREAKED ME.THERE WAS THIS WOMAN, RIGHT?
BABY HAD BODY.SHE WAS LYIN' THERE,
TOTALLY NAKED, RIGHT?YOU COULD SEE EVERYTHING.
BUT SHE HAD A DICK, MAN.FUCKED ME UP!IT WAS AA 976 NUMBER
FOR HERMAPHRODITES...YOU TALKIN' ABOUT 976DICK,
"CHICKS WITH DICKS"? EWWW!
 [ Scoffs ]HOW COULD YOU PUT SOMETHING LIKE
THAT IN YOUR MENTAL ROLODEX?
HE'S A CLOSET FREAK. YOU GOT PROBLEMS, MAN.
 YOU'RE COMIN' OUT! YEAH.
 NO, MAN, I WAS JUST,
 YOU KNOW, KIDDING.OH, MAN.
YO, THAT AIN'T REGULAR, MAN.SEE, SOMETIME I FEEL LIKE
THERE'S A WHOLE WORLD OUT THERE
WE DON'T KNOW ABOUT.LIKE THE SHIT
YOU READ ABOUT IN PENTHOUSE.
THAT NEVER HAPPENS TO ME.MAN, STUFF LIKE THAT
NEVER HAPPENS TO ANYBODY,
EXCEPT FOR MARCUS.HEY, THE ONLY REASON STUFF
LIKE THAT HAPPENS TO ME IS
I PAY ATTENTION TO WOMEN. Y'ALL DON'T PAY
 ATTENTION TO WOMEN.
 WHOA, I PAY ATTENTION.YOU HAVE TO WATCH THEM
AND STUDY THEIR MOVES.
GET OUTTA HERE, MARCUS. YO, I CAN'T DO THAT, MAN.
 THAT'S WHY YOU DON'T GET
 NO PUSSY. EXACTLY.
 HEY, TYLER, THERE'S OTHER
 THINGS IN LIFE BESIDES SEX.COME ON. HOW ABOUT
SHARING, COMMITMENT?YOU GOT TO GET IN TOUCH WITH
YOUR FEMININE SIDE, LIKE ME.STARTIN' TO SOUND
A LITTLE ON THE SOFT SIDE.
STARTIN' TO SOUND SOFT. BORDERLINE BITCH.
 YOU KNOW WHAT YOUR PROBLEM IS?YOU NEED MORE ROMANCE
AND LESS DOBERMAN PINSCHER.
THAT'S WHAT YOU NEED.THAT'S TRUE. THAT IS TRUE.
YOU HAVE TOO MUCH DOG AND
NO ROMANCE IN YOUR LIFE.WHOA, MARCUS,
DON'T EVEN TRY THAT, ALL RIGHT?
YOU AIN'T GOT NO ROMANCE.UHUHUH, EXCUSE ME. EXCUSE ME.
I AM THE MOST ROMANTIC CAT
BOTH OF YOU KNOW. [ Groaning ]
 UHUHUH!WHEN I MEET A WOMAN,
I AM FLOWERS, I AM CANDY,
I AM SOFT MUSIC. AND MR. MILK BONE.
 NO, I AM MR. ROMANCE
 WHEN I MEET A WOMAN.AND THEN ONCE I HIT IT,
I LOSE INTEREST.
BUT THAT AIN'T MY FAULT.OH, SO, IN OTHER WORDS,
RIGHT AT THAT MOMENT OF ORGASM,JUST ALL THE ROMANCE
JUST SKEETS RIGHT OUT OF YOU.BUT YOU CAN'T PUT THAT ON ME.
THE ONUS IS NOT ON ME.
HI. HEY, HI. HOW ARE YOU?
 GOOD. THANK YOU. WHERE ARE YOU FROM?
 I'M FROM HOLLAND.NICE MEETING YOU.
NICE MEETING YOU TOO. BYE.
 BYEBYE, CUTENESS.I'M, I'M FROM DETROIT.THAT SHIT MADE ME MAD, MAN.
BITCHES NEVER DO THAT TO ME,
MAN.WELL, MAYBE IT'S BECAUSE YOU
CALL THEM BITCHES ALL THE TIME.YEAH, MAN.
 YOU NEED TO STRAIGHTEN UP,
 SHOW SOME RESPECT. COME ON!YO, MAN. EXCUSE ME.
EXCUSE ME, WAITRESS?YEAH?
LOOK, UM, I ORDERED
THE DUCK, RIGHT?YEAH.
WHAT VEGETABLE
COMES WITH THAT?OOH, THAT'S A GOOD ONE.
IT'S SAUTEED ASPARAGUS SPEARS.AND IT IS GOOD.
IT'S OUR SPECIAL.OH, YES.
DELICIOUS.THAT SOUNDS GOOD.
OH, GOD.
YOU'LL LOVE 'EM.BYEBYE.
THAT SOUNDS GOOD.
THANK YOU."THAT SOUNDS GOOD."
COME ON!
 WHAT?WHY DON'T SHE JUST COME OUT
AND CALL US JUNGLE BUNNIES, MAN? WHAT? WHAT?
 ASPARAGUS SPEARS!IF WE WERE WHITE, IT WOULD HAVE
BEEN "ASPARAGUS TIPS."
RACIAL, MAN. RACIAL! OH, MAN, YOU'RE TRIPPIN' NOW.
 NO, YOU'RE TRIPPIN'.DEFINITELY.
NO, YOU DEFINITELY...* BOWWOWWOW, YIPPEEYO
  YIPPEEYEA, BOWWOW
  YIPPEEYO, YIPPEEYEA *[ Friend ]
 YOU HAVE GOT TO PROCESS
 SOME OF THIS ANGER, MAN.[ Dog Barks ]YO, UH, Y'ALL
EXCUSE ME FOR A MINUTE.YOU NEED TO GET IN TOUCH
WITH TYLER, MAN.
SAY, "TYLER, I LOVE YOU."WHAT? NIGGA, PLEASE!GO TAKE A WALK.
 [ Dog Barks ]OHH.
I'LL GIVE YOU $20
FOR THAT LEASH.TAKE IT, FOOL.
TURN DOWN THAT GOOD MONEY.* [ Indistinct Singing ]YES, BABY![ Marcus ]
 KIRBY! KIRBY!COME ON, KIRB...[ Whistles ]
KIRBY!DID YOU LOSE YOUR DOG?OH, YEAH. I LOST A WHITE
SPRINGER SPANIEL WITH BROWN
SPOTS ON HIM, NAMED KIRBY.REAL ENERGETIC, HAPPY DOG.
DID YOU SEE HIM?
OH, I HAVEN'T SEEN HIM.I ONLY TOOK HIM OFF THE LEASH
FOR A COUPLE OF SECONDS.
I CAN'T BELIEVE THIS HAPPENED.KIRBY! HE'S LIKE
A FAMILY MEMBER
YOU KNOW?
OH.OH, I KNOW.
I FEEL THE SAME WAY
ABOUT BRUTUS.I LOVE MY BRUTUS.
I CAN SEE WHY.DO YOU WALK HIM HERE
EVERY DAY?
YEAH, I DO.COULD YOU DO ME A FAVOR?
MY NAME IS MARCUS GRAHAM.
HERE'S MY CARD.IF YOU BUMP INTO KIRBY,
COULD YOU CALL US? AND I'LL
HAVE SOMEBODY COME PICK HIM UP.OKAY. WELL, GOOD LUCK.
I SURE HOPE YOU FIND HIM.
THANKS.KIRB! KIRBY!WAIT. LET ME
GIVE YOU MY NUMBER.'CAUSE I'M NOT GONNA
BE ABLE TO SLEEP UNTIL
I KNOW YOU'VE FOUND HIM.DO YOU HAVE A PEN?
 DO I?
 [ Chuckles ]I HAVE A PEN RIGHT HERE.OH, THANK YOU.
THANK YOU.BYEBYE. BYEBYE.
GOOD LUCK.[ Dog Barking ]
KIRBY? KIRB?KIRBSTER?[ Woman Shouting ]
 MARCUS! MARCUS!
 I KNOW YOU HEAR ME,YOU SLIMY, SLEAZY, SNEAKY,
 SLITHERING SON OF A BITCH.YOU WANNA KEEP IT DOWN?
GETTIN' READY TO HAVE
SOME COMPANY, OKAY?OH, SO WHO'S
THE VICTIM TONIGHT?YVONNE, I DON'T FEEL LIKE
PLAYIN' WITH YOU, OKAY?
STOP.WHY DON'T YOU
JUST TELL HER THE TRUTH?TELL HER YOU'RE GONNA USE HER,
THEN YOU'RE GONNA DUMP HER
LIKE YOU DID ME!EXCUSE ME. EXCUSE ME.
I DID NOT DUMP YOU.WE WENT OUT. IT WAS WHACK,
AND IT WAS YOUR FAULT,
AND I WISH...LOOK, WHY DON'T YOU GET OVER IT
 AND GO FIND ANOTHER MAN, HUH?
 GET OUTTA HERE!I HOPE YOU CATCH A DISEASE
AND YOUR DICK FALLS OFF.OH, I WOULD EXPECT YOU TO SAY
SOMETHING CRASS LIKE THAT.[ Doorbell Rings ]
DON'T FORGET I HAVE A COURT
ORDER FOR YOU TO STAY AWAY.YOU AIN'T EVEN SUPPOSED TO BE
THAT CLOSE TO THE GATE.
 COURT ORDER?[ Doorbell Rings ]
 I DON'T GIVE A DAMN
 ABOUT NO COURT ORDER!HEY. COME ON IN.
HI.NICE TO SEE YOU AGAIN.
NICE TO SEE YOU TOO.[ Inhales Sharply ]* [ Stereo: Indistinct ]WOW. NICE PLACE.
THANK YOU.WHERE'S KIRBY?
KIRBY! KIRBY!
OH, HE'S AT THE GROOMER'S.HE GOT CAUGHT UNDER THIS TRUCK
AND GOT SOME GREASE ON HIS COAT.OHHH. THANK YOU.
HE'S OKAY, THOUGH.
YOU LOOK GREAT. YEAH.GOLD STAR FOR MARCUS.DINNER WAS YUMMY.
 [ Giggles ]I NEVER MET A MAN
 WHO COULD COOK SO WELL.HOW'D YOU LEARN
HOW TO COOK LIKE THAT?OH, WELL, YOU KIND OF
PICK THOSE THINGS UP,YOU KNOW, WHEN YOU'RE
ALONE AS MUCH AS I AM.REALLY?YEAH. SEE, UM...MARCUS! MARCUS,
 YOU KNOW YOU WRONG!YOU NOGOOD... MARCUS!UH, LET'S GO IN THE LIVING ROOM.
WE'LL BE MUCH MORE COMFORTABLE
IN THERE.[ Laughs ]
 OKAY. COME ON.
 GIRLFRIEND!GIRLFRIEND, HEY!
HEYYYY!HEY! GIRLFRIEND!
 WHOOHOO!KNOCK, KNOCK.WHO'S THERE?
A SCARED LITTLE BOY
NAMED MARCUS,AND HE'S JUST DYING
TO COME OUT.HE'S BEEN HURT TOO,
HASN'T HE?TELL ME ABOUT HIM.
TELL ME ALL ABOUT MARCUS.WELL, I HAVEN'T
BEEN OUT WITH ANYBODY
IN ABOUT TWO YEARS.NOT SINCE DEBRA. THAT'S
THE GIRL I ALMOST MARRIED.UH, THE DAY OF MY WEDDING,I WENT TO THE CHURCH
A LITTLE EARLY 'CAUSE
I HAD A BAD FEELING.AND, UH, I GO IN THE BACK,
AND THAT'S WHEN I SAW IT.SHE WAS ON THE GROUND
WITH THE BEST MAN...[ Gasps ]
AND A PRIEST.[ Gasps ]
FREAKY.YOU POOR BABY.YEAH, THAT'S
WHEN I REALIZED THAT
YOU CAN'T TRUST ANYBODY.YOU CAN TRUST ME.I'M NOT READY FOR THIS.I THINK I SHOULD
TAKE YOU HOME.
I THINK IT'S BEST.[ Giggling ]I CAN'T TELL YOU HOW HELPFUL
THIS HAS ALL BEEN, YOU KNOW?GOLD STAR FOR CHRISTIE.
THANKS. YOU REALLY HELPED ME
IN... HERE. I FELT THAT.YOU DON'T HAVE TO THANK ME.
COME ON!
OH, NO, NO, NO, NO!REALLY, I SHOULDN'T
COME INTO YOUR APARTMENT.
OH, COME ON!OH, CHRISTIE, I SHOULDN'T
 BE IN HERE, YOU KNOW, LIKE...
OH, MARCUS.I'M NOT READY FOR THIS.
ARE WE BY OURSELVES IN HERE?OF COURSE WE'RE BY OURSELVES.
COME ON!
OH, CHRISTIE!MARCUS,
SPEND THE NIGHT WITH ME.OH, CHRISTIE, NO.
IT'S JUST TOO SOON.
I CAN'T...I JUST DON'T WANT
TO BE HURT AGAIN.I WON'T HURT YOU.PLEASE BE GENTLE.YO, MAN, SO WHAT HAPPENED
 WITH THIS GIRL LAST NIGHT?MAN, SHE WAS BEAUTIFUL!
SHE WAS BEAUTIFUL,
BUT HER FEET WERE JACKED UP.WERE THEY?
YEAH. OH, I PULLED
THE COVERS BACK...YEAH?
IT WAS HAMMER TIME.I SHOULD'VE KNOWN SOMETHIN'
 WAS UP. HER SHOES HAD LITTLE
BUMPS ON THE TOP WHEN I MET HER.BUT I THOUGHT MAYBE
IT WAS AN OLD SHOE OR SOMETHIN'.YOU WOULD NEVER, EVER
THINK A WOMAN THAT FINE WOULD
HAVE HAMMER TIME IN HER SHOE.COME ON, MAN. YOU DON'T
 FUCK HER FEET. DAMN!I HOPE I'M NOT OUT OF LINE,
BUT DON'T YOU THINK YOU'RE BEING
JUST A LITTLE BIT TOO PICKY?YEAH, RIGHT.
WHAT HAPPENED
WITH TRACY, MAN?GERARD, YOU MET THAT GIRL.
SHE'S NOT VERY SMART.COME ON, MAN!
YOU DON'T FUCK HER BRAINS.I'M LOOKING FOR PERFECTION.HI, MARCUS.
HEY.YO, MARCUS!
HEY, WHAT'S UP?HEY, YOU'RE ON YOUR WAY
TO MEET LADY ELOISE
TO DISCUSS THAT MERGER, RIGHT?HOW DO YOU KNOW
EVERYTHING THAT GOES ON?I READ IT IN YOUR OFFICE
THIS MORNING.HEY, MAN, YOU'RE NOT
SUPPOSED TO BE IN MY OFFICE
AND GOIN' THROUGH MY MAIL, OKAY?NO, MAN, I WASN'T
GOIN' THROUGH YOUR STUFF, MAN.
HERE, HOLD IT UP, HOLD IT UP.HOLD IT UP!
OH, YOU'RE GONNA READ IT
RIGHT THROUGH THE ENVELOPE?I'M GONNA READ RIGHT
THROUGH THE ENVELOPE. IT SAYS..."LUNCH TOMORROW...
AT HOULIHAN'S."OPEN IT UP.YEAH, "HOW ABOUT LUNCH AT..."
THAT'S VERY IMPRESSIVE!TOLD YOU, MAN! TOLD YOU, MAN!
NOW, CHECK THIS OUT, MAN.I'VE BEEN WORKING HERE
ABOUT NINE DAYS, YOU KNOW.I'VE BEEN ON TIME
MOST OF THE TIME,
EVEN WHEN IT RAINS.DON'T YOU THINK
IT'S ABOUT TIME
WE TALKED PROMOTION?[ Laughing ]
MARCUS, COME ON, MAN.
I GET MY OWN OFFICE, MAN.BRING MY HOS IN HERE,
WE HAVE A LITTLE PARTY,
SET THIS MOTHERFUCKER OFF, MAN!MARCUS GRAHAM.LADY ELOISE?I CAN'T TELL YOU HOW EXCITED
YOU'VE GOT EVERYBODY UP HERE.IT'S LIKE YOU'RE
LIKE A BREATH OF FRESH AIR.I'VE NEVER SEEN EVERYBODY
SO EXCITED. IT'S...LADY ELOISE?I THINK YOU REQUESTED
TO SEE ME, MARCUS GRAHAM?I KNOW.MAY I HAVE A SEAT?PLEASE...
 KEEP STANDING.THE REST
 OF MY ADMINISTRATIVE TEAM
 WILL BE ARRIVING TOMORROW.HOWEVER, WHEN I DECIDED
 TO TAKE OVER THIS COMPANY,I CONSIDERED YOU
A PRIME ASSET.THANK YOU VERY MUCH.WE NEED STRONG
DEPARTMENT HEADS...TO OVERSEE THIS MERGER.BEET JUICE?
OH, NO, THANK YOU.IT KEEPS THE SKIN TIGHT.AND NONE OF US
ARE GETTING ANY YOUNGER.WELL, SOME WOMEN
HAVE A GIRLISH QUALITY
THAT LASTS A LIFETIME.[ Laughs ]I'VE ALWAYS HEARD YOU WERE
VERY BEGUILING TO WOMEN.BUT MY SCHEDULE
IS ALSO VERY TIGHT.MEET ME AT MY HOUSE TONIGHT.TODD, SEE TO IT
THAT HE'S AT LAVENDER HILL.GOOD EVENING, MR. GRAHAM.
GOOD EVENING.LADY ELOISE HAS BEEN
 EAGERLY ANTICIPATING YOU.MARCUS GRAHAM,
LADY ELOISE.MARCUS, DARLING.
 [ Chuckles ]WELCOME TO LAVENDER HILL.LADY ELOISE, I CANNOT
BEGIN TO TELL YOU...HOW HAPPY I AM
TO BE WORKING WITH YOU.I GREW UP
USING YOUR PRODUCTS.MY MOTHER USED
YOUR PRODUCTS, YOU KNOW.IT'S LIKE YOU WERE
IN MY MEDICINE CABINET
ALL MY LIFE.AND NOW I'M,
LIKE, WORKING WITH YOU,
AND IT'S VERY EXCITING.[ Chuckles ]
I FIND IT VERY EXCITING AS WELL.I'M LOOKING FORWARD TO A LONG,
STRONG, PRODUCTIVE RELATIONSHIP.YOU KNOW, I DON'T WANT
TO BLOW MY OWN HORN,BUT I'M REALLY QUALIFIED.[ Laughing ]YOU SHOULDN'T
HAVE TO BLOW YOUR OWN HORN.YOU SHOULD LEAVE THAT
FOR SOMEONE ELSE TO DO.[ Chuckles ][ Snickering ][ Lady Eloise ]
 MARCUS, DARLING![ Chuckles ][ Purring ]WOULDN'T YOU LIKE TO GET
A LITTLE BIT MORE...COMFORTABLE?YEAH, SURE. WHY NOT?[ Chuckles ]WOULDN'T YOU LIKE
TO GET OUT OF THAT TIGHT SHIRT?YEAH, I WAS JUST THINKING
ABOUT DOING THAT MYSELF.YOU KNOW, IT'S, IT'S
A LITTLE BRIGHT IN HERE.WOULDN'T YOU LIKE
TO DIM IT TO MAKE IT
A LITTLE MORE ROMANTIC?[ Chuckles ]OHHH.[ Purring ]COULD YOU GET IT
 JUST A LITTLE DARKER?* [ R&amp;B ] [ Elevator Bell Dings ]
 EXCUSE ME.I'M SORRY TO BOTHER YOU,
 BUT I JUST HAD TO COME OVER
 AND SAY SOMETHING TO YOU.YOU'RE BREATHTAKING!
 YOU'RE THE MOST GORGEOUS WOMAN
 I'VE EVER LAID MY EYES ON.I HAD TO COME OVER
AND MEET YOU.
 [ Laughing ]I'M SORRY.
WHY ARE YOU LAUGHING?I'M SORRY. IT'S JUST
THAT, UH, WHAT YOU SAID
WAS PRETTY PATHETIC.THAT WAS NOT PATHETIC!OH, COME ON. I MEAN,
IF I WALKED UP TO YOU
AND I SAID,"EXCUSE ME, SIR.
I'M SORRY TO BOTHER YOU."BUT, WELL,
I JUST HAD TO MEET YOU..."BECAUSE YOU ARE
THE MOST HANDSOME,"THE MOST VIRILE MAN
I HAVE EVER SEEN...IN ALL OF MY
ENTIRE LIFE, OOOH."NOW, WOULD YOU BELIEVE ME?HONESTLY, UH, YEAH, I WOULD.
BUT THAT'S JUST THE WAY I AM.UM, I'M GOING TO WORK.
OH, OKAY.OH, WELL, I'M GOING
THIS WAY TOO.
OKAY.[ Laughing ]
HEY, IT'S NOT LIKE
I'M FOLLOWING YOU.I'M GOING UPSTAIRS TOO.
I'M GOING TO THE 18th
FLOOR TOO.OKAY, I'M SORRY.
YOU'RE AUDITIONING FOR ONE
OF THE COMMERCIALS UPSTAIRS.YOU'RE A MODEL
OR SOMETHING?
NO, NO. I'M NOT A MODEL.I'M GONNA GO WORK
FOR THE COMPANY.
REALLY?MMM, MARKETING, YEAH.
THAT'S MY DEPARTMENT.
I'M MARCUS GRAHAM.YOU'RE MARCUS GRAHAM?
YOU'RE MARCUS GRAHAM?
MMHMM.THIS IS PRETTY FUNNY
THAT WE'RE MEETING LIKE THIS.I'M SORRY.
I'M JACQUELINE BROYER.
OKAY. OKAY.I'M A HUGE FAN OF YOUR WORK.
THANK YOU VERY MUCH.YOU'RE VERY, VERY TALENTED.YOU WAS TREATIN' ME
LIKE MY NAME WAS STANLEY
DOWN IN THE LOBBY.TURNS OUT YOU'RE A FAN
OF MY WORK. I'M GONNA LET
YOU IN ON A LITTLE SECRET.WHEN THIS WHOLE MERGER
GOES THROUGH,I'M GONNA BE IN CHARGE
OF ALL THE MARKETING.YOU ARE? MARCUS,I'M AFRAID THAT THERE'S BEEN
SOME KIND OF MISUNDERSTANDING.I'M SORRY. YOU SEE,
I'M IN CHARGE OF MARKETING.[ Laughs ]
 NO, THAT'S IMPOSSIBLE.I'M SORRY.[ Woman Sobbing ]
I'M THE LOGICAL CHOICE.I'M ALREADY THE VICE PRESIDENT
OF MARKETING FOR CHANTRESS.GOOD MORNING. THANK YOU.
YES, I KNOW.BUT I'M DIRECTOR OF MARKETING
FOR LADY ELOISE, AND AFTER ALL,
WE ARE ACQUIRING YOU.I HAD A VERY GOOD
INDICATION FROM SOMEONE
THAT THE JOB WAS MINE.REALLY? FROM WHOM?
FROM LADY ELOISE.
LADY ELOISE. LADY ELOISE!REALLY?
YES.MARCUS, LADY ELOISE
DOESN'T MAKE ANY DECISIONS.SHE'S... SHE'S
THE NAME ON THE PACKAGE.NO, IT'S HER COMPANY.
THE LADY ELOISE, LADY ELOISE.SHE HASN'T RUN THIS
COMPANY FOR 15 YEARS.ALL OF THE DECISIONS
ARE MADE BY THE BOARD
OF DIRECTORS IN PARIS.BUT IT'S LADY ELOISE.SHE HAS NO POWER.SHE'S A VERY SWEET WOMAN.SHE'S A LITTLE DETACHED
 FROM REALITY.YOU SHOULD SEE THE WAY
SHE JUST, UH...SHE THROWS HERSELF AT YOUNG,
 HANDSOME, VIRILE MEN.WHAT ARE YOU TRYING TO IMPLY?
THAT I HIT IT? NO, I SEE WHAT...MARCUS, DARLING.
HEY! HOW'RE YA DOING,
LADY ELOISE?[ Whispering ]
I DON'T HAVE ANY PANTIES ON.
 [ Mutters ]LADY ELOISE, PLEASE,
WE HAVE A MEETING.CAN WE JUST PLEASE GO?[ Laughing ]I'M SORRY.
IT'S WARM IN HERE.JUST 'CAUSE SOMEBODY TAKE OFF
THEIR DRAWERS DOESN'T MEAN
THAT I DID SOMETHIN'.* [ Indistinct Singing ]SO, YO, MAN,
 YOU'RE GONNA QUIT, RIGHT?OF COURSE HE'S GONNA QUIT, MAN.
YOU CAN'T TAKE A SMALLER OFFICE.STEP TO HER AND SAY,
"LOOK, GIRL, I'M OUTTA THERE."YEAH, THAT'S WHAT
I'M THINKIN' ABOUT DOIN'.
THERE YOU GO!OOOH! THERE SHE IS
RIGHT THERE.[ Tyler ]
 THAT'S HER?[ Marcus ]
 YEAH.PSYCHE!
YO, YOU CAN'T QUIT, MAN.
YOU GOTTA STAY. YEAH, SHE'S BAD.
 HELLO, MARCUS. HELLO, JACQUELINE.
 YOU LOOK GREAT. AND SO DO YOU.
 THANK YOU.THIS IS MY MAN TYLER,
AND THIS IS GERARD.
HELLO. HELLO.THIS IS ANGELA LEWIS. SHE
WORKS IN OUR ART DEPARTMENT.SHE'S VERY TALENTED.
 I THINK THE TWO OF YOU
 SHOULD BE WORKING TOGETHER.EXCUSE ME, JACQUELINE,
IT'S THAT TIME.
GREAT. GREAT.THANK YOU, TODD.
EXCUSE ME. NICE MEETING YOU.MARCUS, WOULD YOU JOIN ME
FOR A SECOND? THANKS.
YEAH. COOL.COME ON, GIRL, GET ON.
 [ Growls, Laughs ]LADIES AND GENTLEMEN,
I HAVE A VERY EXCITING
ANNOUNCEMENT TO MAKE.SINCE 1948, THE NAME LADY ELOISE
HAS BEEN SYNONYMOUS...WITH GLAMOUR, GRACE, SENSUALITY
AND STUNNING NATURAL BEAUTY.IN THE NEXT CENTURY,
THAT TRADITION CONTINUES.INTRODUCING THE NEW FACE
OF LADY ELOISE COSMETICS:STRANGE.[ Gasps, Murmuring ][ Murmuring Continues ][ Gasps, Screaming ][ Shouting In French ][ French Continues ]VOILA![ Crowd Chanting ]
 STRANGE! STRANGE! STRANGE!YES!MWAH!COMMENT CA VA?
OH, MAGNIFIQUE.CHAMPAGNE POUR TOUT LE MONDE![ Quiet Chattering ]HEY. HI.
HI. HOW ARE YOU?GOOD.
YOU LOOK A LITTLE BIT LOST.
CAN I HELP YOU?OH, I'M JUST LOOKING
 FOR JACQUELINE, BASICALLY,
 IS WHAT I'M DOING.YOU'RE INTERESTED
IN HER, RIGHT?NOW, WHAT WOULD
MAKE YOU SAY THAT?
MOST MEN ARE.I MEAN, LOOK AT HER.
SHE'S FANTASTIC.I MEAN, IF I WERE A GUY,
I WOULD PROBABLY BE INTERESTED
IN JACQUELINE.OH, IF YOU WERE A GUY.
NOT THAT I HAVE THOSE
THOUGHTS, BECAUSE I DON'T.BUT I'M JUST SAYING
SHE'S ATTRACTIVE, AND I WOULD
PROBABLY GO OUT WITH HER.I KNOW WHERE YOU'RE GOING.
YOU SEE OTHER GIRLS AND SAY,
"OH, SHE'S CUTE."BUT GUYS DON'T SEE
OTHER GUYS AND GO,
"OH, LOOK AT HIS SHOULDERS."WE DON'T DO THAT.
SURE YOU HAVE.
YOU'VE SEEN A MOVIE BEFORE,AND YOU'VE SEEN A MAN
IN A MOVIE AND YOU'VE SAID,
"THERE IS A NICELOOKING MAN."I CAN'T BELIEVE WE'RE
HAVING THIS CONVERSATION.
I'VE GONE TO THE MOVIES,AND I REMEMBER
I SAW BILLY DEE WILLIAMS
IN LADY SINGS THE BLUES.HE CAME DOWN THE STEPS,
AND I THOUGHT HE WAS COOL. BUT
I DIDN'T WANT TO GET WITH HIM.THAT'S A WHOLE ENTIRE...HEY, WAIT A SECOND. I HAVE
 SOMEONE YOU SHOULD MEET.
 HEY, GERARD, COME HERE.I MET SOMEONE
 THAT'S PERFECT FOR YOU.WHY DON'T YOU GUYS
COME, COME CHITCHAT? I'M...
 [ Laughing ]HI.[ Clears Throat ]GOOD EVENING, BOSS.PLEASE DO NOT CALL ME THAT.I WANT YOU TO THINK OF ME
AS YOUR COLLEAGUE.SO TELL ME SOMETHING.YOU EXCITED ABOUT
WORKING WITH STRANGE?[ Laughs ]
 STOP.YOU KNOW I DIDN'T COME
UP HERE TO TALK TO YOU
ABOUT NO STRANGE.I CAME UP HERE
TO TALK TO YOU ABOUT US.I'M RAPPING. THIS IS MY
MACKDADDY VIBE I'M GIVING YOU
IN ALL OF ITS SPLENDOR.WHAT'S UP? YES!
OH, REALLY?I MEAN, "ELEGANZA"
MACKDADDY OF THE MONTH.OH, I SEE. WELL, LET ME...
LET ME GET A GOOD LOOK.CHECK IT.
LIKE JET MAGAZINE. WHAT'S UP?
 YOU ARE ABSOLUTELY WONDERFUL.BUT I, I THINK THAT WE SHOULD
KIND OF MAKE THIS CLEAR...RIGHT FROM THE START
SO THERE'S NO MISUNDERSTANDING.YOU SEE... I DON'T DATE MEN
I WORK WITH.WELL, THEN I QUIT.YOU CAN'T QUIT,
BECAUSE... I NEED YOU.NO, HON, WAIT ONE SEC.YOU HAVE AN EYELASH
THAT'S GONNA GO IN YOUR EYE.WAIT, COME HERE.YOU ALL RIGHT?
HUH? YEAH?
YEAH, I'M FINE.TRYIN' TO SEDUCE ME
ON THE SNEAK.
WHAT?OH, THAT WAS VERY SEDUCTIVE
WHAT YOU JUST DID.
WHAT ARE YOU TALKIN' ABOUT?YOU KNOW WHAT... OH...
YOU HAD SOMETHING IN YOUR EYE.
I SAVED YOUR EYE.NO, NO, NO, NO. I KNOW
WHAT IT'S LIKE WHEN YOU HAVE
SOMETHING IN YOUR EYE.I WAS A KID BEFORE.
 YOUR MOTHER OPENS YOUR EYE...
 YOUR WHOLE EYEBALL COMES OUT.IT WAS NEVER...
LIKE YOU JUST DID.COME ON NOW.
THAT WAS VERY SEDUCTIVE
WHAT YOU JUST DID.NO, NO, NO, NO, NO, NO, NO.
NO, NO, NO, NO.AND LET ME
ASSURE YOU OF SOMETHING.WHEN I SEDUCE YOU,IF I DECIDE TO SEDUCE YOU,DON'T WORRY, YOU'LL KNOW.YO, MARCUS!
HEY, WHAT'S UP, MAN?YO, MAN, ME AND SOME
OF THE MINIMUM WAGE BROTHERS
DOWN IN THE MAIL ROOM...WOULD LIKE TO KNOW, HOW LONG
DO YOU THINK IT'S GONNA TAKE YOU
TO BONE THAT NEW EXECUTRESS?SEE, I NEED TO KNOW
'CAUSE WE GOT A LITTLE
OFFICE POOL THING GOIN' ON.LOOK, THAT'S VERY CRASS.
MISS BROYER AND I
ARE COLLEAGUES,AND I HAVE A GREAT DEAL
OF RESPECT FOR HER
AS A PERSON.IT'S PROFESSIONAL.
TOTALLY PROFESSIONAL.
REMAIN PROFESSIONAL.SO WHAT YOU SAYIN', MAN?
IT'S GONNA TAKE A WEEK?NOT YOU, MARCUS!
YOU THE MAN! COME ON, MAN! I HATE IT.
 BUT THIS FRAGRANCE
 TESTED VERY WELL.JACQUELINE, I SAID I WANTED
THE ESSENCE OF SEX!
 YES...WELL, I THINK THIS IS IT.YOU WOULD.BUT LET ME SHOW YOU...[ Gasps, Murmurs ]
WHAT I'M TALKING ABOUT. UNBELIEVABLE.
 THIS...IS THE ESSENCE...OF SEX.VOILA!
 [ Laughing ]WHOO!OH, LLOYD, COME ON.
LLOYD. WAIT, LLOYD!WHO IS THIS?
LLOYD! HEY, MAN.
HEY, LLOYD.[ Shouting Continues ]
LLOYD, LLOYD, WAIT.
WAIT, WAIT, WAIT. HOLD IT.COME ON, MAN.
WAIT, WAIT, WAIT, WAIT.THE FRAGRANCE IS FINE.
NOBODY'S CHANGIN' ANYTHING.THAT WOMAN DOESN'T
DESERVE HER OWN FRAGRANCE.DO YOU THINK LIZ TAYLOR
WOULD'VE THROWN HER PANTIES
IN MY FACE?YOU CAN ASK HER, LLOYD.
 IT WAS A JOKE, LLOYD. IT'S...HAHA, HAHA. I'M JUST
TRYING, I'M BEIN' FUNNY.COME ON, HEY, LOOK.
COME ON, ALL RIGHT, LLOYD?
 [ Laughing ]OH, MARCUS,
YOU'RE A DEVIL!BUT I LOVE YOU.
 COME ON BACK.[ Strangé ]
 YOU MAKE ME FEEL RIDICULOUS!IT IS MON IMAGE!
 C'EST MON VISAGE!ALLURE! AND YOU,
 WHERE YOU BEEN, YOU?I HAD TO GO...
OH, SHUT UP!
LOOK AT THIS!THIS IS RIDICULOUS. WHY ARE
 MY CONCEPTS BEING IGNORED?I'M NOT A FOOL!
 I KNOW WHAT THE PEOPLE WANT!THEY WANT TO BE SHOCKED,
 AND THEY WANT TO BE STUNNED...AND THEY WANT TO BE JOLTED.SO, I'VE PREPARED A LIST
OF NAMES FOR THE FRAGRANCE."WET SPOT." NO, SORRY.
I CROSSED OUT THAT ONE."LOVE PUSS." "PIG PUKE." "AFTERBIRTH."
 AFTER WHAT?AFTER... BIRTH.I'M SORRY.
 I THOUGHT YOU SAID "BATH."NO. IT'S ENGLISH.
 BIRTH. BIRTH.I WAS JUST MAKING
A DISTINCTION BETWEEN
"BIRTH" OR "BATH."BIRTH, BIRTH, BIRTH! WHOO!
 [ Strangé ]
 THANK YOU, DARLING.DON'T MAKE FUN OF ME, OKAY?
MY ENGLISH IS NOT SO GOOD.
OW."STEEL VAGINA."
YOU UNDERSTAND THAT ONE. YEAH.
 STEEL VAGINA. MARVELOUS.WHAT DO YOU THINK?[ Clears Throat ]
 I...UH, THOSE
ARE REALLY CREATIVE.
 OH, THANK YOU.BUT, UH, THE NAME OF THIS
FRAGRANCE HAS TO BE SOMETHING
THAT, THAT CATCHES THE EYE.IT HAS TO INCITE PASSION,
AND IT HAS TO...IT HAS TO BE ELECTRIC,
AND IT HAS TO SAY GLAMOUR
AND IT HAS TO SAY SEXY.IT HAS TO SAY SMART.
 IT HAS TO... IT HAS TO, UH...WAIT A MINUTE.STRANGE. STRAN... YOUR NAME
IS ALL OF THOSE THINGS.YOU'REYOU'RE POWERFUL.
 YOU'RE GLAMOROUS. YOU'RE SEXY.
 YOU'RE INTELLIGENT. STRAN...THAT'S WHAT WE SHOULD CALL
THE PERFUME! STRANGE! STRANGE!STRANGE.
 STRANGE.[ All Agreeing ]
 STRANGE. STRANGE.OKAY, OKAY, OKAY.I LIKE IT.
STRANGE.[ All Agreeing ]
 STRANGE. STRANGE.
 STRUT, GIRL, STRUT.GO ON, GIRL.
IT'S YOU, GIRL.WORK IT, GIRL!
STRANGE, GIRL!
 [ Laughing ]YOU KNOW, UM, THANK YOU FOR
 INTRODUCING ME TO GERARD.WE'RE GOING OUT TONIGHT.
OH, NOW THAT'S
SOME GOOD NEWS.THAT'S GOOD NEWS.
GREAT.YOU REALIZE WE'RE NEVER
GONNA BE ABLE TO CONTROL
HER, DON'T YOU?WHY WOULD YOU WANT
TO CONTROL STRANGE?JUST LET HER DO WHAT SHE DOES,
AND WE'LL GET MORE COVERAGE.
STRANGE IS BUCK WILD.[ Laughs ]
YES, YOU'RE PROBABLY RIGHT.SO LISTEN,
WE'VE GOT THIS MEETING
IN NEW ORLEANS ON THE 24th.ALL OF THE SALES REPS
ARE GONNA BE THERE.
MMM.THERE'S A LOT OF WORK
TO BE DONE BETWEEN NOW AND THEN.HMM, YEAH. OKAY, SO, WE'LL
 HAVE DINNER OR SOMETHING
 AND GO OVER IT.MARCUS.
WHAT?COME ON.
OH, STOP. HAHOHOLD ON.
EXCUSE ME. EXCUSE ME.YOU'RE... WAIT A MINUTE.
WAIT A MINUTE.IF WE WERE BOTH MEN,
 WE'RE COLLEAGUES, WE COULD
 HAVE A BUSINESS DINNER.YOU'RE THE ONE FLIPPING THIS
INTO A MAN/WOMAN THING.I JUST SAID DINNER, AND
 LET'S DISCUSS OUR WORKLOAD.THAT'S WHAT
 I'M TALKING ABOUT.JUST DINNER?
JUST OUR WORKLOAD
OVER A MEAL.WE'VE GOT
A HELL OF A LOAD.
OKAY.DINNER?
DINNER.OKAY, I'LL SEE YOU
AT DINNER.
GREAT.* [ Soft Instrumental ][ Doorbell Rings ][ Doorbell Rings ][ Doorbell Rings ]HEY.
HEY. YOU'RE HERE.I WAS GONNA LEAVE.
 I DIDN'T THINK ANYONE
 WAS HOME.OH, I'M SORRY. I DOZED OFF.
 [ Chuckles ]COME ON IN.
YOU LOOK GREAT.YOU'RE ALL DRESSED UP.
YEAH, YOU'RE LOOKING
CASUALLY FINE TONIGHT.LET ME GET
THAT COAT FOR YOU.
THANK YOU.VERY NICE!MARCUS, THIS IS A VERY NICE
PLACE YOU HAVE HERE.UH, THANK YOU VERY MUCH.
THANK YOU. CHECK OUT OVER HERE.[ Jacqueline ]
 THAT'S A BIG, WONDERFUL BED.[ Marcus ]
 YEAH, WELL, I NEED MY SPACE.YEAH.
COOL. MUSIC. * [ Instrumental ]
 HAVE A LOOK AROUND.YEAH.
 GO CHECK OUT UPSTAIRS.[ Jacqueline ] SO, WHAT YOU'RE
 BASICALLY TRYING TO SAY IS,
 MARCUS IS A...[ Yvonne ]
 A HO. HE'S A STRAIGHTUP HO.[ Jacqueline Laughing ]HEY! HEY, DON'T...
HEY, COME ON, STOP.
 HE'S GOT A SILVER TONGUE.HE'S A NOGOOD
BARKING MUTT.
REALLY?NOTHIN' REALLY HAPPENED
BETWEEN US OR NOTHIN'.
COME ON. SHE'S CRAZY.NO, NO. THIS IS
VERY INTERESTING.
NO, IT'S NOT. SHE'S BUGGED.THIS IS VERY INTERESTING.
I AIN'T CRAZY!
HEY, GIRLFRIEND, GIRLFRIEND!DON'T LET HIM DO IT TO YOU.
 HE GOT A PLAN. WHATWHAT, YOU
 ABOUT MY SIZE, HEIGHT, WEIGHT?[ Scoffs ]
 DOGGIE STYLE. DOGGIE STYLE.
 I KNOW, GIRLFRIEND.HEY, HEY, HEY!
 I'M TRYIN' TO HELP YOU OUT.
 YOU KNOW, IT'S A SISTER THING.DAMN!WOW! YOU LOOK GREAT.THANK YOU.
YOU LOOK... NEAT. THANKS.
 COME ON IN. YEAH. THESE ARE FOR YOU.
 THANK YOU.THIS IS WILD! MAN, DID YOU DO
ALL THE DECORATIONS YOURSELF?MMHMM, EVERY BIT OF IT.
I KNOW YOU THINK
IT'S A LITTLE WEIRD...AND DON'T QUITE UNDERSTAND
 IT, BUT IT'S REALLY...
NO, NO, NO.IT'S ECLECTIC. YEAH.
ECLECTIC, YEAH.SO YOU LIKE IT?
VERY INTERESTING.WOW! UH...OH, THAT'S A, UM, MASK.
A GOLI MASK.
I GOT IT FROM AFRICA.NOW, THAT'S WEIRD,
'CAUSE I DIDN'T KNOW, LIKE,
AFRICANS WERE INTO HOCKEY.OH, NO, NO, NO.
"GOLI" IS THE NAME
OF THE TRIBE. TRIBE. IT'S A JOKE.
 OH. HAHA.* [ Man Singing, Indistinct ]YOU KNOW, THE SECRET
TO MY SALMON IS THE ROSEMARY
IN THE BUTTER SAUCE.'CAUSE...
 EXCUSE ME? YOU WERE...
 YOU WERE SAYING SOMETHING?I USE FRESH ROSEMARY
ON MY SALMON ALL THE TIME.THAT'S WHY IT HAS THAT...
I'M SORRY, MARCUS.MY MIND IS ACTUALLY
SOMEPLACE ELSE.THE KNICKS GAME IS GONNA
START IN A FEW MINUTES.DO YOU MIND IF WE EAT THIS
 IN FRONT OF THE TV?[ Laughs ]
 NO, NOT AT ALL. SURE.
NO? GREAT.[ Angela ]
 OKAY, DO YOU WANT
 ITALIAN OR INDIAN?SO, LIKE, WOMEN
LIKE GUYS WHO JUST...
YEAH. DECIDE.ALL RIGHT, I'M GONNA DECIDE.
I WILL CHOOSE,UH... CHINESE.NO.
OH, THAT'S COOL. I MEAN,
YOU KNOW, WHATEVER YOU SAY.IT'S ALL RIGHT.
 [ Laughing ][ Laughs ]
I'M BEING, UH, INDECISIVE.YES, YOU'RE BEING
INDECISIVE.OH. CAN I ASK YOU,
LIKE, A PERSONAL QUESTION?SURE.
DO YOU LIKE KIDS?I LOVE KIDS.
II PAINT KIDS.SO, DO YOU WANT TO HAVE,
LIKE, A LOT OF KIDS
WHEN YOU GET MARRIED?OH, I WANT A HUGE FAMILY.
 AT LEAST TEN CHILDREN.TEN CHILDREN?
MMHMM.THAT'S NOT A FAMILY.
THAT'S LIKE A AFRICAN VILLAGE.THIS IS ABSOLUTELY RIDICULOUS.
ARE YOU WATCHING THIS?
THIS, THIS IS INCREDIBLE.[ TV Announcer ]
...TO GET IT OUTSIDE.
 [Announcer #2 ] MICHAEL JORDAN![ Announcer Continues,
 Indistinct ]I'M GOING
TO GET SOME ESPRESSO.
YOU WANT SOME?HMM? NO. NO, THANKS.[ TV Announcer ]
 OH, WHAT A MOVE BY JORDAN![ Announcer ]
 IT COUNTS.
HEY, LISTEN, MARCUS.WHILE YOU'RE UP,
 WILL YOU GRAB ME A BEER?THANKS.UH, ALL RIGHT.
 I HAD A WONDERFUL EVENING.THANK YOU. SO DID I.
YEAH, EVEN THOUGH WE
NEVER GOT TO EAT DINNER.I KNOW. BUT NEXT TIME,
I'LL TAKE CONTROL. I'LL ORDER.SO, NEXT WEEK, DINNER?
YOU GOT IT.FOLLOWED BY HOT,
BUTTNAKED SEX?
JUST KIDDING![ Laughing ]
 I'M JUST KIDDING.
 I'M JUST KIDDING.SO...
 [ Clears Throat ]NOW'S THE MOST DIFFICULT
PART OF THE EVENING.THE KISS GOOD NIGHT.
YES, I KNOW,
BUT I GOT AN IDEA.LET'S JUST COUNT
FROM FIVE BACKWARDS REAL FAST,
AND THEN LET'S GO FOR IT.ALL RIGHT,
CLOSE YOUR EYES. GO.
OKAY. GO.FIVE, FOUR, THREE,
TWO, ONE, GO.
FIVE, FOUR, THREE, TWO, ONE.OOH. GOD, I'M SORRY.
I MISSED.
 [ Laughing ]GUESS I'LL HAVE TO DO IT
AGAIN, ALL RIGHT?
NO. NO. I'LL DO IT.OKAY.BYE.
GOODBYE.GOOD NIGHT, ANGELA.
SEE YOU NEXT WEEK.
GOOD NIGHT. THANK YOU. BYE.
 ADIOS. [ Giggles ]
 ARRIVEDERCI. CIAO, BELLA.BYE.
 [ Speaks Oriental Gibberish ]THAT'S KOREAN FOR, "I'M SORRY
I SHOT YOU, BUT I THOUGHT
YOU WERE ROBBING MY STORE."[ Laughs ]
 BYEBYE.WHAT AN INCREDIBLE EVENING.DID YOU SEE
 JORDAN'S LAST SHOT?THE MAN MUST'VE BEEN
 60 FEET UP, HUH?
YEAH, HE REALLY CAN JUMP.UM,[ Sniffs ]
 WANT ME TO COME GET A CAB
 WITH YOU OR SOMETHING?NO, NO. I'M FINE.
BUT YOU CAN WALK ME
TO THE ELEVATOR.OH, WHAT A TREAT.YO, MAN, SHE A LESBO.MAN, THE TERM IS "GAY,"
ALL RIGHT, TYLER?
ALL RIGHT.JUST 'CAUSE A WOMAN
WON'T SLEEP WITH YOU DOESN'T
MEAN THAT SHE'S HOMOSEXUAL.HEY, SHE'S NOT
A LESBIAN, OKAY?YO, MAN, IT'S BEEN
ABOUT THREE WEEKS.
SO?SHE'S NOT A LESBIAN, MAN.
YO, PERSONALLY, IF I WAS
DATING SOMEBODY THAT FINE,I'D WAIT, WHAT,
EIGHT OR NINE MONTHS.YOU CAN WAIT
EIGHT OR NINE YEARS,AND YOU WOULDN'T NEVER
HAVE NO WOMAN THAT FINE.
 [ Laughing ][ Laughing ]
 YOU WILD BOY!BUT AT LEAST
MY LADY DIDN'T LEAVE ME
FOR NO DAMN GUARDIAN ANGEL.WHY YOU DO THAT, MAN?
WHY YOU DO THAT?I'D HAVE FUCKED THEM UP, BUT
THEY KNEW THAT KARATE SHIT!HEY, COME ON, MAN. STOP, STOP.
YOU GONNA GIVE THE BROTHER
A HEART ATTACK. OKAY, SO...BREATHE. BREATHE.
LET THE BROTHER RELAX, MAN.I'M SORRY, MAN.
I WAS JUST PLAYIN'.
I WAS JUST PLAYIN'.CAN I ASK YOU SOMETHIN' THOUGH?
DID YOU BANG ANGELA YET?
 WHAT?AH, GOOD QUESTION.
GOOD QUESTION.MAN, ANGELA AND I ARE JUST
TRYIN' TO GET TO KNOW EACH OTHER
ON A PLATONIC LEVEL, ALL RIGHT?OH, OKAY. SO, IN OTHER WORDS,
YOU AIN'T HIT THE TWIZZER!
NOT A DROP.TWIZZER? WHAT'S THAT? ANOTHER
ONE OF YOUR COLLOQUIALISMS
FOR A VAGINA, TYLER?I KNOW WHAT
 YOU'RE GETTIN' AT, MAN.YOU THINK JUST 'CAUSE
I HAVE A LOW SPERM COUNT
THAT I CAN'T FUNCTION NORMALLY.BUT, SEE, I DON'T KNOW
WHY IT'S LOW. IT SHOULD BE HIGH.
YOU AIN'T SHOOTIN' NOTHIN'.OHHH, MAN, WILL YOU STOP?
LEAVE THE BROTHER ALONE.YOU SHOULDN'T
MAKE FUN OF THE AFFLICTED.
HE GOT A PROBLEM.YEAH, HE GOT A "HANDICAPPED"
SIGN ON HIS BALLS.
STOP THAT, MAN!YO, MAN,
A VERY WELLKNOWN
DOCTOR TOLD ME...THAT BY WEARING
THE PROPER UNDERWEAR,
MAN,THAT WILL COOL MY TESTICLE
WALLS, MAN, AND THAT COULD
REVERSE MY WHOLE CONDITION.OH, OKAY. WELL, LET ME
GET YOU SOME ICY HOT.
 [ Laughing ]OH, HOWDY DOODY. AT LEAST
I HAVE HAD SEX IN THE '90s.
AHHH! AHH."AHHH." WHAT'S THAT?
 YOU KNOW WHAT
 I'M TALKIN' ABOUT.YO, DON'T EVEN TRY.
YOU KNOW I GETS MINE.
 OH, BROTHER, PLEASE.HEY, LISTEN, YOU ARE
THE "NOPUSSYGETTINGEST,
TALKINGSHITTINEST" CAT I KNOW.MARCUS, YO, DON'T EVEN TRY IT.
YOU KNOW ME... DE RIGUEUR.AND ALL I'M SAYIN' TO YOU
IS THAT IF YOU AIN'T BANGIN'
JACQUELINE YET,SOMETHIN' WRONG WITH HER,
MAN, OR SOMETHIN' WRONG
WITH HER TWIZZER.THERE'S NOTHIN' WRONG
WITH JACQUELINE, AND THERE'S
NOTHIN' WRONG WITH ME.IT'S GONNA TAKE
A LITTLE LONGER THAN I THOUGHT.[ Takes Deep Breath ]ARE YOU OKAY?
OH, YEAH, I'M FINE.IT'S JUST THAT
THESE SALES CONVENTIONS
ARE REALLY BORING, YOU KNOW?YEAH, THEY CAN BE PRETTY BORING,
BUT WE'RE GOING TO NEW ORLEANS.
HAVE YOU BEEN TO NEW ORLEANS?NO. IT SEEMS LIKE IT'S A...
A SEXY TOWN.YEAH, IT'S A REAL...
IT'S A ROMANTIC TOWN.YOU KNOW? IT'S A KIND OF PLACE
WHERE YOU JUST TAKE SOMEBODY
THAT YOU LOVE...AND JUST SIT BACK, RELAX,
THROW ON THE JAZZ...AND JUST, JUST CHILL.YOU KNOW?
MMHMM.THAT'S SOMETHING YOU CAN DO
WHEN JACQUELINE GETS TO TOWN,
YOU KNOW.NOW, WHERE'D THAT COME FROM?
I DON'T KNOW.WHERE DID THAT COME FROM?
WHO SAID THAT?I THINK YOU SAID IT.
 IT SOUNDED LIKE IT CAME OUT
 OF YOUR MOUTH FROM NOWHERE.I JUST... YOU KNOW, I...
I THINK YOU'RE COOL.I LIKE YOU, AND I WAS
JUST BEING CONCERNED. ALL UP IN MY BUSINESS.
 I WASN'T TRYING TO PRY,
 REALLY.DO I LOOK LIKE THE KIND OF GIRL
THAT WOULD BE PRYING?WELL, NOT FIVE MINUTES AGO,
BUT NOW YOU LOOK LIKE THE ONE.IF YOU LOOK UP "PRY"
IN THE DICTIONARY, IT'D BE
YOUR PICTURE NEXT TO IT, LIKE...[ Ship's Whistle Blows ]* [ Jazz ]
 [ Chattering ][ Laughing ]AH, LOOK WHO'S
COOKIN' NOW! WHOO!MARCUS! AAAH![ Squealing ]WHAT'S THE MATTER
WITH YOU?
STOP IT.COME ON. WHAT?
STOP!OKAY, OKAY, STOP IT, MARCUS.
 I THINK THAT WE SHOULD GO HOME.LET'S... LET'S GO HOME.WELL, THAT WAS
PRETTY GREAT, HUH?YEAH, PRETTY GREAT.[ Laughing ]WELL, YOU, UH,
YOU ENJOY THAT MINT.I HOPE IT'S REFRESHING
AND CHOCOLATY.
 [ Chuckles ]MY KEY WON'T WORK.SHIT.HEY, MARCUS, WHY DON'T YOU
COME HERE FOR A SECOND.I'M NOT PLAYING.
MY KEY REALLY IS NOT
WORKING, YOU KNOW?[ Chuckles ]PLEASE?[ Panting, Moaning ]* SPENDING TIME WITH YOU
  LA, LA ** FEELS LIKE HEAVEN* LA, LA
 * JUST CAN'T STAND IT, BABY* OOH, IT FEELS SO GOOD
  LA, LA *
 * IT FEELS SO GOOD* IT'S JUST LIKE HEAVEN
  LA, LA *
 * JUST LIKE* JUST CAN'T STAND IT, BABY* OOH, IT'S SO SWEET
 * FEELS SO SWEET* OOH, IT'S SO SWEET
 * FEELS SO SWEET* OOH, IT'S SO SWEET
  OOH, IT'S SO SWEET ** OOH, IT'S SO SWEET
  OOH, IT'S SO SWEET *
 * FEELS SO GOOD INSIDE* JUST CAN'T STAND IT, BABY
 * OOH, IT'S SO SWEET* IT FEELS LIKE HEAVEN
 [ Moaning Continues ]* OOH, OOH
 * WHEN I'M WITH YOU, BABY* OH, SO SWEET
 * LA, LA, LA, LA, LA
  LA, LA ** YOU MAKE ME FEEL
  SO GOOD INSIDE ** OHHH, AH, OHHH, AH, YEAH[ Sighs ]
 YES! YES.[ Quiet Moaning ][ Car Horn Honking ][ Marcus ]
 SHE'S AMAZING. SHE EVEN HAS
 PRETTY FEET, THIS GIRL.OH, YEAH?
HOW'S THE COOCHY?
MAN, THAT IS CRASS!MAY I HELP YOU?
NO, WE'RE OKAY.
WE'RE JUST BROWSING.HE'S TRIPPIN'.
YO, LOOK.
I'M A REALIST, RIGHT?IF THE COOCHY'S GOOD,
EVERYTHING ELSE
FALLS INTO PLACE.IT'S MORE THAN SEX
WITH THIS GIRL. I DIG HER.YOU KNOW, HER SPIRIT
AND HER MIND AND EVERYTHING.SHE'S BAD!
SHE COULD BE MRS. GRAHAM.
 [ Gerard ] OH, YEAH?YOU THINK I'M JOKIN'.
SHE'S THAT BAD, MAN.[ Laughing ]
 MARCUS IS IN LOVE.YO! YO, I'M GETTIN' THIS,
MARCUS. STEP OFF.THAT JACKET IS $1,800.
 NO REFUNDS.WHAT, YOU THINK
I CAN'T PAY FOR IT?WELL, THERE IS
NO LAYAWAY PLAN.HEY, WE'RE OKAY.
WE DON'T NEED ANY HELP.WE DON'T KEEP CASH
IN THE STORE.HE'S A SUCKER, MAN.
DON'T EVEN TRIP ON THAT.RACIAL...
YEAH, YOU RIGHT, MAN.
DON'T EVEN TRIP ON THAT.WAIT. NO REFUND?
WHAT'S HE THINK? WE GONNA
TAKE THE JACKET, WEAR IT,STANK IT ALL UP
TO BE DAMNED AND THEN,
LIKE, GIVE IT BACK TO HIM?WE CAN'T GET OVER THIS...
THERE'S A CERTAIN
GROUP OF PEOPLE...WITH A NATURAL FEAR
OF BLACK PEOPLE.THEY'RE PROGRAMMED,
YOU KNOW? LIKE, WATCH.
NOW!SEE HOW FRIGHTENED HE WAS,
JUST FROM A BLACK MAN
SCREAMING "NOW" AT HIM?[ Angela ]
 WELL, WHAT DO YOU THINK?[ Jacqueline ]
 PEOPLE ARE GONNA LOVE THIS.
 YOU THINK SO?YES, I REALLY DO.
I THINK THIS IS GONNA BE
GREAT FOR HER IMAGE.LOOK AT THIS ONE.OH, ANGELA! WOW.
 [ Laughs ]YOU LIKE IT? REALLY?
YES, I LIKE IT.
I LIKE IT A LOT.GREAT. THANK YOU.
GUESS WHAT.MARCUS THINKS WE OUGHTA GO
TO THE CARIBBEAN TO SHOOT THIS. THE CARIBBEAN?
 MMHMM.THAT'S EXPENSIVE.
I KNOW.BUT IT'S NICE.
 NO, IT'S A NICE IDEA. WELL, YOU KNOW MARCUS
 AND HIS BIG IDEAS.
 I DO.YOU KNOW,
SPEAKING OF MARCUS, UM,I HEAR HE'S GOT
A REAL... REPUTATION.UHHUH. BONYT
TOLD YOU THAT, RIGHT?[ Laughing ]
 WELL, ANGELA...I CAN CONFIRM THAT
MARCUS'S REPUTATION...IS EXTREMELY
WELLDESERVED.YOU CAN CONFIRM IT?
LIKE, YOU AND MARCUS HAVE...OH, GOD, THIS MAN...
HE'S WONDERFUL.I MEAN, HE'S KIND OF...
 OH, HE'S MAGNIFICENT.AND HE JUST HAPPENS TO HAVE
 THE BEST ASS I HAVE EVER SEEN.HEY, BABY, YOU GOT A SEC?MARCUS, HI.
OH, GOD.
HI.[ Both Laughing ]WHAT DID I WALK IN ON?
WHAT ARE Y'ALL TALKIN' ABOUT?WE'RE TALKING
ABOUT WORK.
WORK.YOU'RE BOTH BLUSHING.
SOMETHING IS UP. WHAT'S UP? ART. ART.
 IT'S A GIRL ISSUE. WHAT'S UP?
 COME ON, TALK TO ME.OH, GOD.
GIRLINESS.
GIRLINESS.NOTHING. NOTHING.
WHY YOU LEAVIN'?
IT'S GERARD.IT'S TIME TO GO.
NO, GERARD HIT IT,
DIDN'T HE?NO, NO. HIT IT?
GERARD COULD NOT HIT IT
IF HE HAD A BAT, OKAY?OH, YOU WANT TO
KEEP IT A SECRET, HUH?
BUT YOU KNOW HE HIT IT.IT'S GERARD, ISN'T IT?
I DON'T KNOW.OH, HAVE YOUR LITTLE SECRETS.
THAT'S NOT WHY I CAME HERE.I CAME HERE TO TELL YOU...
WHAT A WONDERFUL TIME...
I HAD IN NEW ORLEANS.MARCUS, HON,
I DON'T THINK THAT WE SHOULD
DO THIS IN THE OFFICE. WHAT? STOP BUGGIN'.
 [ Mumbles, Indistinct ]WHY DON'T WE GET ON TOP
OF THE DESK AND GET FRISKY
AND GO CRAZY, YOU KNOW?UM... LISTEN.YOU'RE NOT GETTING SERIOUS
ON ME, ARE YOU?WHAT ARE YOU TALKIN' ABOUT,
AM I GETTING SERIOUS?
WHAT IS THAT?WELL, YOU KNOW.
WHERE YOU WANT THIS TO GROW
INTO A RELATIONSHIP,WHERE, GOD, WE'RE
TOGETHER ALL THE TIME...AND STUFF LIKE THAT,
ARE YOU?EXCUSE ME.
 [ Chuckles ]I KNOW THAT YOU'RE NOT
TELLING ME THAT NEW ORLEANS
WAS A FLING.NO. NO. NO.I HAD A GREAT TIME
IN NEW ORLEANS. YOU KNOW I HAD A GREAT TIME.
 SO WHAT'S THE PROBLEM?WELL, I JUST THINK THAT
NEW ORLEANS WAS NEW ORLEANS,AND WE SHOULD
LEAVE IT AT THAT.[ Chuckles ]
OH, IT'S NOT LIKE I'M TRYIN'
TO PRESSURE YOU OR ANYTHING.OH, NO.
NO. NO, NO, NO.I'M NOT PROPOSING
OR ANYTHING.
 OF COURSE NOT.MY TUXEDO WASN'T IRONED
OR NOTHIN' LIKE THAT,
YOU KNOW.I BELIEVE IN TAKIN' THINGS
SLOW TOO.EXACTLY. THAT'S
WHAT I'M TALKING ABOUT.I WAS JUST WONDERING
WHEN WE COULD SEE EACH OTHER
AGAIN, THAT'S ALL.[ Sighs ]
I DON'T KNOW.
I'M KINDA BUSY RIGHT NOW.I JUST FOUND OUT THAT I'M
GONNA HAVE TO BE SPENDING
A LOT OF TIME OUT OF TOWN,SO I'LL GET BACK
TO YOU, OKAY?YOU'LL GET BACK TO ME?
 [ Chuckles ]I DON'T HAVE MY SCHEDULE.
MY SECRETARY'S OUT OF TOWN.HE WON SOME KIND OF OFFICE
POOL, SO... I'LL CALL YOU."MARCUS, WITH REGARDS
TO US DOING IT AGAIN,
I'LL GET BACK TO YOU."THAT'S A...
THAT'S A NEW ONE ON MARCUS.WELL, UH, JUST DON'T
 MAKE ME WAIT TOO LONG,'CAUSE IT'S NOT LIKE I GOTTA
SIT BY THE TELEPHONE TO WAIT
FOR SOMEBODY TO GET BACK TO ME.YOU KNOW WHAT I'M SAYING?
NO. NO. I REALIZE...THAT YOU OF ALL PEOPLE
WILL NOT BE WAITING ALONE,SO I WILL TRY
AND GET BACK TO YOU SOON.YOU'RE GONNA CALL ME,
RIGHT?[ Phone Rings ]
HELLO? YES? YES?[ Man On Phone ]
 HELLO? MR. GRAHAM?
YES. YES.MISS BROYER HAS ASKED ME
TO TELL YOU THAT SHE IS FREE
THE EVENING OF THE 12th.THE 12th
IS THREE WEEKS FROM NOW!SORRY. THAT'S
HER FIRST OPENING.SHOULD I PENCIL YOU IN?YEAH. UH, THANK YOU.THANK YOU.[ Lady Eloise's Voice ]
 MARCUS!* BOWWOWWOW
  YIPPEEYO, YIPPEEYEA ** BOWWOW
  YIPPEEYO, YIPPEE, YEA ** BOWWOWWOW
  YIPPEEYO, YIPPEEYEA ** BOWWOW
  YIPPEEYO, YIPPEE, YEA *YO, BROTHER, MAN,
GOLD WATCHES, GOLD CHAINS.YO, BROTHER,
YOU GOTTA SHOW SOME GOLD
TO GET THAT GIRL.I'M COOL, Y'ALL.
I ALREADY HAVE A WATCH.
BUT THANK YOU. GUCCI.BROTHER,
THAT'S A NICE WATCH!
THANK YOU.WATCH YOUR BACK.[ Car Horn Honking,
 Siren Wailing ]I'M GONNA CHECK YOU OUT AFTER.
CAN YOU TELL ME
WHAT TIME THE SHOW STARTS?[ Woman Shouting, Indistinct ]
OF COURSE I AM.BROTHER, PLEASE.
I JUST WANNA KNOW WHAT TIME
THE SHOW STARTS.HOLD ON FOR A SECOND.
WHAT?[ Mimicking
  HearingImpaired Speech ]
WHAT TIME DOES THE SHOW START?THE SHOW STARTED
A HALF AN HOUR AGO.
THANK YOU.YOU'RE WELCOME.
YOU'RE VERY GOOD
AT THIS JOB.I KNOW THIS.
SOME PUNKASS NIGGA.YEAH. HI. WHAT TIME
DOES FLIGHT 97 FROM TORONTO
GET IN?THREE HOURS AGO?OKAY, WAS THERE
A JACQUELINE BROYER
ON THE PLANE?WHAT DO YOU MEAN, YOU CAN'T
GIVE OUT THAT INFORMATION? THIS
IS FLIGHT INFORMATION, RIGHT?THEN WHY DO YOU
CALL IT "FLIGHT INF..."
FORGET IT. FORGET IT. THANK YOU.[ Thunderclaps ]CAN YOU CHECK TO SEE
IF THERE HAVE BEEN ANY ACCIDENTS
BETWEEN JFK AND MIDTOWN?WHAT THE HELL IS 911 FOR?
WELL, I WANNA TALK
TO A SUPERVISOR.[ Phone Beeps Off ] HELLO.
 OH, YOU FINALLY DECIDED
 TO SHOW UP.I HAD SOME MEETINGS
THAT RAN OVER, SO I HAD
TO TAKE A LATER FLIGHT.YOU CAN'T
PICK UP A TELEPHONE
AND CALL SOMEBODY, RIGHT?WELL, I WOULD'VE CALLED,
MARCUS, BUT THEY DIDN'T
HAVE A PHONE ON THE PLANE.I WASTED $200 ON TICKETS...JUST WASTED... AND IT'S
ALL YOUR FAULT, OKAY?I'M SORRY. LISTEN,
WHY DON'T I JUST GIVE YOU
THE MONEY FOR THE TICKETS?IT HAS NOTHING TO DO
WITH THE MONEY, OKAY?
YOU'RE BEING INCONSIDERATE.YOU DIDN'T CALL ME. YOU DIDN'T
DO ANYTHING... I WAS CALLING
ALL OVER NEW YORK FOR YOU. YOU COULD'VE BEEN LAYIN' ON
 THE SIDE OF THE ROAD SOMEWHERE.
 THAT'S VERY SWEET, VERY SWEET.ONE OF MY TRICKS, OKAY?
I KNOW THE FLOWER THING.LISTEN. I'M UPSET WITH YOU.
 WHAT YOU DID WAS INCONSIDERATE,
 AND I'M UPSET.WELL, MAYBE
I SHOULD JUST GO.YEAH, I'LL GO.WHOA, WHOA,
 WHOA, WHOA, WHOA.LISTEN. LOOK, LOOK.
I HAD A LONG DAY.
YOU'VE HAD A LONG DAY.AND I'M GETTIN'...
I'M TRIPPIN'. I'M BUGGIN' OUT,
AND MAYBE I'M GOIN' OVERBOARD.WHY DON'T YOU JUST
 GO DRY OFF, AND LET'S
 PUT THIS WHOLE THING BEHIND US?LET'S SQUASH THIS WHOLE THING.SO DOES THIS MEAN
THAT YOU FORGIVE ME?THIS MEANS THAT I AM
BEING A BIT EMOTIONAL,
AND I ACKNOWLEDGE THAT.WE SHOULD JUST SQUASH IT.WELL, I THINK
IT MEANS YOU FORGIVE ME.HMM? YOU DIDN'T HAVE NO CLOTHES ON
 UNDERNEATH THE COAT.
 NO.[ Chuckles ]YOU'RE TOO MUCH.SO YOU KNEW YOU WAS WRONG.
 THAT'S WHY YOU CAME OVER
 IN YOUR DRAWERS,'CAUSE YOU KNOW
 THAT WASN'T RIGHT.JACQUELINE, JACQUELINE,
JACQUELINE.[ Moaning ][ Both Mumbling,
  Indistinct ]WHOSE IS IT, HUH?
WHOSE IS IT?
IT'S YOURS. IT'S YOURS.MMM. AAH, AAH.
MMM.OH, WAIT, WAIT, WAIT.
I DON'T WANNA COME YET.
I DON'T WANNA COME YET.NO, NO, NO, NO.
WAIT, WAIT, WAIT, WAIT.[ Marcus: Prolonged Moan ]
 OH, YEAH!OH, YES! OH!
 [ Toes Crack ]WHOO!
 [ Quavering ]MM, MMHMM.
 WAIT, WAIT. HOLD. HOLD.
 NO, NO. WAIT. DON'T DO NOTHIN'.DON'T DO THAT.
 [ Sighs ]FFFFFFFFFF...
 [ Continues ]DON'T YOU SAY NOTHIN'. DON'T
 SAY NOTHIN'. DON'T DO NOTHIN'.
 NO. DON'T TOUCH ME.DON'T TOUCH ME.
DON'T MOVE.
DON'T DO NOTHIN'.JUST HOLD STILL.
WHOA, WHOA. HOLD IT.
NO. HOLD ON!SWEET GOD. HOLD ON.
OH, SHIT.
 [ Yells, Stifles Yell ][ Humming ]
 YOU KNEW THAT I WAS COMING.
 YOU KNEW I WAS.YOU KNEW I WAS.
 [ Mumbling ]I HAVE TO CALL MY MOTHER.WHERE YOU GOIN'?HOME. I HAVE TO GIVE
A SPEECH IN THE MORNING
TO THE BOARD OF DIRECTORS.BUT THANK YOU.
 YOU WERE GREAT.GOD, MARCUS, I WAS SO TENSE
WHEN I GOT OFF THE PLANE,BUT YOU REALLY RELAXED ME.SO, MR. GRAHAM,
 THANK YOU.YOU REALLY HAVE TO GO?
MMHMM.I'LL CALL YOU
SOMETIME TOMORROW, OKAY?GET SOME SLEEP.CALL ME.[ Door Opens, Closes ]* OH, I MUST BE TOTALLY GONE* COMPLETELY OUT OF MY MIND* [ Continues, Indistinct ][ Chattering,
  Laughter ] WOULD ANYONE CARE
  FOR SOME DESSERT?
 UH, YEAH. I'LL HAVE TIRAMISU.I JUST
WANT SOME COFFEE.
AND FOR THE LADY?I AM ON A DIET.VERY GOOD.
DIET? DIET,
"SCHMIET."WHAT, ARE YOU CRAZY?
 YOU LOOK GREAT. I CAN'T WAIT TO
 GET YOU DOWN TO THE CARIBBEAN. I'M NOT SURE I'M GOING.
 WELL, YOU'VE GOTTA GO.MARCUS HAS
PLANNED A WONDERFUL TRIP.
WE'RE GONNA HAVE A LOT OF FUN.YEAH. I'M GONNA
MAKE A PHONE CALL, ALL RIGHT?
GO MAKE A PHONE CALL.HEY. LISTEN.I KNOW YOU'RE A LITTLE CONCERNED
ABOUT HOW THE LAYOUT WAS GONNA
BE, BUT I'M PICTURING YOU...ON THESE BEAUTIFUL
WHITESAND BEACHES, RIGHT,
AND THESE POWDERBLUE SKIES.CRYSTAL BEAUTIFUL WATER.
 YOU STAND IN THE MIDDLE OF ALL
 OF THIS, LOOKIN' BREATHTAKIN'.SO, WHEN ARE WE GONNA FUCK? WHAT?
 WELL, ACCORDING
 TO JACQUELINE,YOU ARE REALLY GREAT IN BED.OH, JACQUELINE TOLD YOU
I WAS REALLY GOOD IN BED?ACCORDING TO JACQUELINE,YOU REALLY KNOW HOW
TO MOVE YOUR ASS, YOU KNOW?
 [ Sucks Teeth ]OH, SHE TOLD YOU I KNOW
HOW TO MOVE MY ASS IN BED?OKAY. OKAY.
UH, WELL, I DON'T KNOW WHAT
MISS JACQUELINE HAS TOLD YOU,BUT IT'S NOT THAT KIND OF PARTY,
AND I'D APPRECIATE IT IF... HEY, WHAT'S THE MATTER
 WITH YOU? STOP THAT!
 [ Growls ]STOP. STOP IT.
 WILL YOU STOP IT?
 GET OUT OF HERE!MERDE! MAN,
 I DON'T BELIEVE THIS.YOU ARE GOING TO
TURN DOWN A PUSSY LIKE THIS?STARING YOU SMACK IN YOUR FACE?
NO MAN CAN TURN DOWN THIS PUSSY.WILL YOU STOP?
I DON'T KNOW ANY MAN
THAT CAN REFUSE THIS PUSSY.STOP SAYING "PUSSY."
PEOPLE ARE EATING IN HERE.
PUSSY.PUSSY, PUSSY, PUSSY!PUSSY, PUSPUSPUSSY.TRYING TO FIND OUR CAT.
WHERE IS THAT CAT?WHAT'S THE MATTER WITH YOU?
STOP SAYING THAT.WHAT'S THE MATTER WITH YOU?
YOU DON'T LIKE WOMEN?YES, THAT'S IT.
I DON'T LIKE WOMEN.I'M GAY.
 YOU'RE NOT GAY. YOU'RE NOT GAY. YOU JUST
 DON'T WANT TO FUCK ME!
 [ Onlookers Gasping ]I KNOW A GAY MAN WHEN I SEE ONE.
I KNOW WHAT A GAY GUY
LOOKS LIKE.MY BROTHER IS GAY.
AND YOU... HE'S GAY.AND HE IS GAY. MERDE.[ Continues In French ][ All Murmuring ]MARCUS GRAHAM,
WHAT DID YOU SAY TO HER?
 WHAT DID I SAY?DO YOU REALIZE
THAT I HEARD THIS WOMAN
SCREAMING FROM THE BATHROOM?HOW DARE YOU DISCUSS WHAT
I DO WITH YOU IN BED SEXUALLY
WITH THAT WOMAN?AS SOON AS YOU LEAVE THE ROOM,
SHE STARTS GOING ON ABOUT HOW
SHE WANTS TO FUCK ME.HOW COULD YOU TALK
ABOUT WHAT I DO WITH YOU
WITH THIS WOMAN?SHE SAID THAT?
YEAH, SHE... AND I KNOW
YOU SAID IT, 'CAUSE...SHE'S A LITTLE OFF.
SHE STARTED TALKIN' ABOUT HOW MY
ASS MOVES. I KNOW YOU SAID IT.LISTEN. DON'T EXPECT ME
TO SLEEP WITH PEOPLE
FOR BUSINESS REASONS, OKAY?YOU DID WITH LADY ELOISE.
EXCUSE ME.
THAT IS A RUMOR.WE DO NOT KNOW IF I SLEPT WITH
 LADY ELOISE. I HAD A CHITCHAT
 WITH LADY ELOISE, OKAY?OH, PLEASE, MARCUS.
OH, GOD.
"OH, PLEASE," MY ASS.DON'T DISCUSS WHAT I DO
WITH YOU WITH OTHER PEOPLE.[ Jacqueline ]
 I'LL HANDLE THIS.[ Horns Honking ]OKAY, STRANGE,
 WHAT'S THE PROBLEM?WHAT PROBLEM?
I'M NOT GOING.NOW, LISTEN. YOU'RE GONNA
HAVE YOURSELF ON THE PLANE,OR I WILL NOT ONLY TAKE BACK
THE MILLION OR TWO
I AM PAYING YOU,I WILL SUE YOU FOR
 EVERY GODDAMN DIME YOU'VE GOT.NOW, DO YOU UNDERSTAND THAT?ANDIAMO.WHAT AN ABSOLUTELY
EXHAUSTING EVENING, HUH?TO TELL YOU THE TRUTH, MARCUS,
I DON'T FEEL VERY WELL.DON'T TOUCH ME.
DON'T TOUCH ME.YOU MADE ME FEEL DIRTY, AND I
DON'T BELIEVE THIS WHOLE THING
IS HAPPENING TO ME, OKAY?LOOK AT YOU. GOD, MARCUS,
GETTING YOURSELF ALL UPSET
AND WORKED UP OVER NOTHING.NOTHING? THAT'S WHAT SEX IS TO
YOU? NOTHING? WHATEVER HAPPENED
TO CARING, SHARING, COMMITMENT?I KNOW IT SOUNDS OLDFASHIONED,
BUT SOME PEOPLE STILL THINK
THINGS LIKE THAT ARE IMPORTANT.YOU'VE MADE IT PAINFULLY OBVIOUS
THAT YOU NOT ONE OF THEM PEOPLE.WELL,WHY DON'T I GIVE YOU A SECOND
TO THINK ABOUT IT, HUH?OH, REALLY?
YEAH.YEAH, I THINK...
I THINK YOU SHOULD
DO YOUR OWN THING.OKAY, MARCUS,
IT'S OVER.GOOD NIGHT.GOOD NIGHT.* HE WILL NOT HURT ME* [ Continues, Indistinct ]
 [ BonyT ]
  MARCUS!MARCUS! I DON'T BELIEVE
 THE WAY YOU LET HER
 DOG YOU OUT LIKE THAT.YOU WALKIN' AROUND
WITH YOUR HEAD DOWN
AND MOPIN'.WHERE'S YOUR PRIDE?
WHERE'S YOUR DIGNITY?
YOU THINK MALCOLM X DIED...SO YOU COULD WALK AROUND
 LOOKING LIKE A CHUMP?HEY, BONY,
NOT TODAY, OKAY?SAD, MAN. TSK.FIRST THE FAT BOYS BREAK UP,
NOW THIS.THERE'S NOTHIN'
TO BELIEVE IN ANYMORE.* [ Continues, Indistinct ][ Chattering, Laughing ] * WHOA, IN MY HEART
 GOOD MORNING, MARCUS.[ Chattering Continues ][ Scattered Whispering ]
 SHH, SHH, SHH, SHH.[ Woman ]
 GOOD MORNING.[ Women ] GOOD MORNING.
 GOOD MORNING, MARCUS GRAHAM. GOOD MORNING.
 [ Women Snickering ]* WHOA* WHY DID YOU KEEP MY SOUL* WITHOUT A SPARK
 [ Continues, Indistinct ][ Laughter,
 Chattering Continue ]* I NEED LOVEMARCUS, EXCUSE ME.
I NEED THE STORYBOARDS
FOR THE STRANGE SPOTS.I'M SHOOTING NEXT WEEK. SHOOT WHATEVER
 YOU WANT TO SHOOT.
 WHATEVER I WANT TO SHOOT?IT'S YOUR SHOW.
I HAVE COMPLETE AUTONOMY? YOU THE MAN.
 [ Chuckles ]THANK YOU.
BLESS YOU. BYE.EXCUSE ME.
 JACQUELINE?
YEAH?CAN I TALK TO YOU
FOR JUST A SECOND?
YEAH. SURE.UM, I KNOW IT'S NONE
OF MY BUSINESS WHAT'S
GOING ON WITH YOU AND MARCUS,BUT CAN YOU TRY TO
 TAKE IT EASY ON HIM, PLEASE?EXCUSE ME?WELL, WHATEVER IT IS
YOU'RE DOING TO HIM, IT'S
STARTING TO AFFECT HIS WORK.WHAT I AM DOING TO HIM?YEAH.WOW. UM, WELL,
IT SEEMS LIKE...WHATEVER IT IS
I'M DOI TO HIM,YOU ARE TAKING
RATHER PERSONALLY.AM I MISTAKEN, HUH?
NO. JACKIE!I'M JUST SAYING IT'S
JUST AFFECTING HIS WORK,
THAT'S ALL.WELL, WE DON'T WANT
TO DO THAT.THANKS, JACK.WE HAVE SOMETHING VERY EXCITING
COMING UP. AFTER MONTHS OF
HARD WORK BY OUR CREATIVE TEAM,YOU'RE ABOUT TO SEE
THE COMMERCIAL THAT WILL LAUNCH
OUR $18 MILLION PUSH...FOR THE NEW STRANGE FRAGRANCE.LIGHTS, PLEASE.HOW IS IT?
I HAVEN'T SEEN IT.
I LET NELSON DO IT BY HIMSELF.THIS IS MY VISION.
IT IS FABULOUS.FABULOUS!
 [ Laughs Heartily ][ Hissing ][ Cackling ][ Screaming ][ Grunting ][ Screaming Continues ][ Bottle "Crying" ][ Announcer ]
 STRANGE: IT STINKS SO GOOD.THAT IS RIDICULOUS!WELL, THE BOARD
WANTED ME TO LET YOU GO.I CONVINCED THEM
 TO GIVE YOU ANOTHER CHANCE.WELL, AS AN EMPLOYEE,
I THANK YOU FOR SAVING MY JOB. AND AS YOUR LOVER, I THANK YOU
 FOR RUINING MY LIFE.
 OH, COME ON, MARCUS.I DIDN'T RUIN YOUR LIFE.
YOU RUINED YOUR LIFE.I SAID THIS WAS GONNA HAPPEN.
 I WAS JUST HOPING IT DIDN'T
 HAPPEN WITH YOU.THE ONLY THING
THAT I CAN SUGGEST IS...PERHAPS YOU SHOULD
TAKE A FEW WEEKS OFF.OKAY.[ Church Bells Ringing ]THERE'S THIS ONE KID
THAT YOU ARE GONNA LOVE.
HE IS SO CUTE.HE'S REALLY GONNA
LIFT YOU UP. MARCUS!I AM NOT GONNA
LET YOU SIT AROUND HERE
AND MOPE ALL DAY LONG.NOW, SNAP OUT OF IT!
 HAVE YOU BEEN LISTENING?
 CUPID HAS HIS FOOT IN MY ASS.I HAVE THE CURE FOR CUPID,
ALL RIGHT? NOW, WHEN I HAVE
PROBLEMS WITH MY RELATIONSHIP,WHICH IS MOST OF THE TIME,I FIND OUT THAT IT'S BETTER
TO TAKE THE FOCUS OFF MYSELF...AND PUT IT TO OTHERS.I DON'T WANNA BE AROUND
NO KIDS. I WANNA GO HOME
AND SIT IN MY HOUSE...AND LOOK AT THE WALLS
AND LISTEN TO SADE.THAT'S WHAT I WANNA DO.
AND THAT'S FUN?NO, BUT THAT'S WHERE
MY HEAD IS AT RIGHT NOW.
THAT'S WHERE I NEED TO BE.I DON'T WANNA GO IN HERE
AND PAINT. YOU CAN'T
PAINT MY MISERIES AWAY.[ Chattering ]
 [ Angela ] HI.
HI, ANGELA!THANK YOU. EVERYBODY,
THIS IS MR. GRAHAM. [ All Laughing ]
 WHO DID THAT?THESE CHILDREN ARE KIDS THAT
 I TEACH ART TO WHOSE SCHOOLS
 CAN'T AFFORD AN ART PROGRAM.OH, SO NICE.
NOW, REMEMBER LAST WEEK,
WE SAW...I'M GONNA
WHOOP SOMEBODY'S ASS.
SIT DOWN, MARCUS.REMEMBER LAST WEEK,
WE LOOKED AT COLLAGES
FROM ROMARE BEARDEN, RIGHT?[ All  YES.
AND THIS WEEK,
WHAT WERE YOU SUPPOSED TO DO?BRING YOUR OWN COLLAGES.
 [ Simultaneously ]
BRING OUR OWN COLLAGES.WHO WANTS TO
SHOW ME THEIRS FIRST?OH, BOY! KENNY.ASSALAAM ALAIKUM,
 MY BROTHER.
 ALAIKUM SALAAM. GREETINGS, MY NUBIAN PRINCESS.
 MY KING.THIS IS THE SUN,
AND THESE ARE THE SUN RAYS.AND THIS IS A BIG, GIANT, HUGE
HOLE IN THE OZONE LAYER. AND
THIS IS WHAT'S GONNA HAPPEN...TO PEOPLE AND ANIMALS
IF WE DON'T FIX UP
THE OZONE LAYER QUICKLY.[ Angela ]
 THAT'S VERY AFROCENTRIC.
 YOU OUGHTA LIKE THIS, KENNY.WHAT A LIVELY LITTLE THING
YOU ARE. OKAY. TELL US ABOUT THIS.
 THIS IS MY HOUSE.THIS IS THE SUN.THIS IS A SPHERE,
AND THIS IS A SHIELD.THEN WE HAVE...THEN, RIGHT HERE,
IS MY FISHBOWL.
AND THIS IS BLOOD.THEN THESE ARE MY CLOTHES.
AND THESE ARE THE FISH.WHY... THIS IS THE FISHBOWL
UP HERE, RIGHT? AND THESE ARE
THE FISH AND THIS THE FLOOR.WHY AREN'T THE FISH
IN THE BOWL?BECAUSE I DON'T WANT THEM THERE.
 BUT THEY CAN'T
 LIVE ON THE FLOOR.ART CAN BE VERY ABSTRACT.
IT DOESN'T HAVE TO MAKE SENSE.
ONLY IN THE ARTIST'S MIND.THANK YOU, KHANYA.
 THANK YOU, KHANYA,
 FOR YOUR INTERPRETATION.[ Angela ]
 OKAY. WHO'S GONNA BE NEXT?YOU CANNOT TELL ME
YOU DID NOT HAVE FUN IN THERE
WITH THOSE KIDS.I AIN'T SAYIN' IT WASN'T FUN.
 I'M JUST SAYIN' I WASN'T
 IN THE RIGHT MINDSET.MINDSET? WHAT DO YOU MEAN? YOU
DIDN'T THINK ABOUT JACQUELINE
ONE TIME WHILE YOU WERE THERE.THAT'S TRUE.
AND I BET YOU DIDN'T THINK ABOUT
THE STRANGE COMMERCIAL EITHER.RIGHT?
YOU'RE RIGHT. THE KIDS ARE MORE
INSPIRATIONAL THAN I'VE BEEN.THANK YOU.I GOT AN IDEA.
WHAT?I GOT AN IDEA
FOR THE STRANGE AD.OKAY. SLOW IT DOWN.
 RIGHT... RIGHT THERE. [ Machine Beeps ]
 [ Static ] OKAY. WHAT DO YOU THINK?
 WELL, I LIKE IT.[ Women Screaming Offscreen ]
 HOLD IT.IS THAT A NIPPLE? [Marcus ] THAT'S NOT A NIPPLE.
  THAT'S A SHADOW.
 THAT'S A NIPPLE. EXCUSE ME. THAT IS A SHADOW.
 I THINK IT'S A SHADOW
 OF A NIPPLE.COME ON. STOP PLAYING.
THAT'S A NIPPLE. THAT IS A SHADOW.
 I'LL BLOW IT UP.IT'S A NIPPLE,
'CAUSE I'M DROOLING.[ Laughs ]YOU, UH, A LITTLE NERVOUS
ABOUT MEETING GERARD'S PARENTS?NO, I'M NOT.
MM.I JUST DON'T WANT THEM
TO THINK WE'RE A COUPLE,
YOU KNOW?DON'T EVEN TRIP.
GERARD AIN'T EVEN THAT CLOSE
TO HIS FATHER, FIRST OF ALL.YOU KNOW, I KNEW IT.
GERARD IS REALLY A FUN GUY,
ISN'T HE?HE IS VERY MUCH FUN.
IT'S HIS FATHER AND HIS MOTHER
THAT ARE THE SQUARE ONES. [ Doorbell Rings ]
 I GOT IT.HEYHO!
 [ Woman ]
HAPPY THANKSGIVING!WHAT'S UP?
ANGELA'S OVER THERE.HEY, MR. JACKSON!
HAPPY THANKSGIVING!
HOW YOU DOIN', HONEY?YOU LOOK GREAT.
THANK YOU.
SO DO YOU.THANKS.
MY, UH, PARENTS ARE HERE.YOU LOOK
JUST LIKE YOUR DAD.
THANKS.I BROUGHT YOU SOME CHITLINS.
OH! GERARD'S MOTHER...ANGELA, GERARD'S MOTHER
BROUGHT US A WHOLE TROUGH
OF CHITLINS. [ Tyler ] I WANT A BOWL.
 THIS THE LITTLE GIRL
 YOU BEEN TALKIN' ABOUT?AGATHA?
 ANGELA, ANGELA LEWIS.MMHMM.
THAT'S WHAT I SAID.
NICE TO MEET YOU. ISN'T SHE PRETTY? SHE LOOK
  LIKE ONE OF MARCUS'S GIRLS.
 [ Groans ]HEY, WHY DON'T... AGATHA, WHY
DON'T YOU GO IN THE KITCHEN AND
HELP MRS. JACKSON WITH THESE?GO ON. Y'ALL GO IN THE KITCHEN.
CUTIE PIE. [ Mrs. Jackson ] ALL RIGHT.
 MR. JACKSON, COME HERE.
 HEY, BUDDY!MAN, IT'S SO GOOD
TO SEE YOU. EVERY YEAR,
YOU DO SOMETHING NEW.NOW, WHERE'D
YOU GET THE MUSHROOM SHIRT?
I'M TRYING TO IMPRESS YOU.I KNOW. NOW, WHERE'D
YOU GET THE MUSHROOM SHIRT?
I GOT TO KNOW.WELL, THE SECRET IS,
YOU GOT TO COORDINATE.
UHHUH.MOST PEOPLE DON'T COORDINATE.
SEE, YOU GOT TO COORDINATE.
THAT'S WHAT YOU DID.INTERESTING.
SEE, I TOLD YOU
THEY DON'T STINK
WHEN YOU PULL THE MEMBRANE OUT. MAMA!
 SEE, WHEN YOU SAW ME,
 YOU SAW THE MUSHROOM SHIRT.I SAID, "MUSHROOM SHIRT."
BANG! MUSHROOM SHIRT. YOU CAN'T
STOP WITH THE MUSHROOM SHIRT.YOU GOTTA GO ON.
I'D HAVE STOPPED
AT THE SHIRT.NO, YOU GOTTA KEEP GOING.
LET ME SHOW YOU SOMETHING.
LOOK AT THAT.OH, YOU GOT ON A MUSHROOM BELT.
GERARD, DID YOU KNOW YOUR POPS
HAD A MUSHROOM BELT ON? YES.
 BUT YOU DON'T STOP THERE, SEE?
 YOU GOTTA KEEP GOIN'.WHAT YOU GOT?
A MUSHROOM RING?
YES. GOOD IDEA.LOOK WHAT I GOT.
DAH! GERARD,DID YOU KNOW ON THE INSIDE
 WAS SPECIAL MUSHROOMS?
YES!MMMMMMMMM.
SIMPLY DELICIOUS, MARCUS.I KEEP TELLIN' YOUR MOM
SHE SHOULD TAKE SOME
COOKING LESSONS FROM YOU.ALL SHE DO IS COOK PORK.
I'LL BET WE'VE EATEN
EVERYTHING ON THE PIG...FROM THE ROOTER
TO THE TOOTER. THE WHOLE PIG, HUH?
 YOU DIDN'T MARRY ME
 FOR MY COOKING.YOU GOT THAT RIGHT, BABY.
 THAT'S WHY WE GOT
 LITTLE JUNIOR OVER THERE.BANG, BANG, BANG, BANG,
BANG, BANG, BANG!MUST YOU EMBARRASS ME
IN FRONT OF MY FRIENDS
ON EVERY POSSIBLE OCCASION?NOW, SEE... SEE THERE?
THAT'S YOUR SON. PRIVATE SCHOOL GOT HIM
 ALL "SADIDDY" LIKE THAT.
 YEAH, MAN. CHILL.IT'S YOUR FATHER. MR. JACKSON,
ANGELA MADE THIS MEAL. IT WASN'T
ME. I CAN'T TAKE CREDIT FOR IT.[ Mr. Jackson ]
 MMM. VERY GOOD.
 [ Mrs. Jackson ] VERY GOOD.HMM. GOOD PICK, JUNIOR.
 [ Gerard ]
 DADDY!I TOLD YOU
THAT ANGELA AND I
ARE JUST FRIENDS.MMHMM.[ Sucking Teeth ]
 JUST FRIENDS, HUH?YES, JUST FRIENDS.
JUST FRIENDS.LEAVE IT ALONE, HON.
THEY'VE TOLD YOU THAT
500 TIMES. JUST LET IT GO.FINE.
WE CHANGE THE SUBJECT.NOW, MARCUS,
I HEAR A GIRL AT THE OFFICE
GOT YOU PUSSYWHIPPED.WHY DON'T YOU...
 [ Sucking Teeth ] REVERSE IT?
 DON'T BE PUSSYWHIPPED.WHIP THAT PUSSY! LOOK. BANG, BANG, BANG, BANG,
 BANG, BANG, BANG, BANG, BANG!
 [ Mrs. Jackson ] OOH, DADDY!YOU REALLY INSIST
ON STANDING AROUND ALL DAY
WITH A LONG FACE, ALL RIGHT?MAN, MY PARENTS
BEEN IN THAT BATHROOM
DAMN NEAR AN HOUR, MAN.SO WHAT?
WELL, THEY BEEN IN THERE
HITTIN' IT.YOUR PARENTS ARE SMOKIN'
A JOINT IN MY BATHROOM?
NO. THEY BEEN IN THERE FUCKIN'.[ Laughs ]WHOO!
 [ Sighs ]DAMN. GOODNESS.
WHAT'S FOR DESSERT?WOW.I'M ALL RIGHT, MAN.
LET'S GO. LET'S GO EAT, MAN.ARE YOU SURE YOU DON'T
WANT ME TO GO WITH YOU?
NO, NO, NO. THAT'S ALL RIGHT.I'D BETTER RUN MY PARENTS HOME
BEFORE THEY EMBARRASS ME
ANY FURTHER.
OKAY.I HAD A GREAT TIME.
I'LL CALL YOU TOMORROW.
ME TOO.BYE.
MRS. JACKSON.
 [ Groaning ]I CANNOT TELL Y'ALL
HOW MUCH FUN IT IS
TO BE WITH Y'ALL AND...SO GOOD.
 OH, A PIECE
 OF COAT, I THINK.OHH, BOY, THE RABBIT
IS GETTING OLD, BABY.
LOOKIE THERE.WE'LL TEAR ANOTHER PIECE OFF
AND MAKE SOME EARRINGS.
WE'LL COORDINATE.OH!
YEAH, THAT'LL WORK.
 [ Tyler ] YO, YO, YO, YO.GOT A HOOKUP
FOR TONIGHT.
WHO?REMEMBER THAT LITTLE GIRL
I MET IN EMERGENCY?
YEAH.BABY GOT
HER STITCHES OUT.
 [ Grunts ]YO, WELL, WHATEVER.
I'LL RAP TO YOU.
ALL RIGHT. I GOTTA GO.OKAY, BUDDY.
TAKE CARE OF YOURSELF.SEE Y'ALL LATER, ALL RIGHT?
 [ Mumbles ]
SEE YOU LATER.[ Mrs. Jackson ] BYE.
 [ Angela ] SURE YOU DON'T WANT
 ME TO HELP YOU WITH THE DISHES?[ Marcus ]
 I GOT IT. GO ON HOME.
 [ Angela ] OKAY.[ Mr. Jackson Shouting,
  Indistinct ]
 [ Angela ] WHERE'S MY COAT?[ Chuckles ]ANGELA?YES?
I'M GONNA HAVE TO
TAKE YOU UP ON THAT OFFER.THOUGHT SO.
YES.CHITLIN JUICE EVERYWHERE,
AND I DON'T KNOW IF I CAN
HANDLE IT ALONE.I AM SO TIRED, I DON'T CARE
IF I NEVER SEE ANOTHER CUP,
PLATE, AGAIN IN MY LIFE.MY.
OH, MY FEET ARE KILLING ME.
CAN I TAKE MY SHOES OFF?YEAH, YOU CAN. YOU'LL HAVE
THE WHOLE HOUSE SMELLIN'
LIKE FUNKY CORN CHIPS.PLEASE. MY FEET
DO NOT STINK.
 STAR TREK'S COMIN' ON.I LOVE STAR TREK.
DO YOU REALLY?YEAH. I'M A TREKKIE.
GET OUTTA HERE!
I'M A TREKKIE! LOOK AT CAP...AIN'T CAPTAIN KIRK
THE COOLEST WHITE MAN
ON THE PLANET?YOU KNOW, YOU CAN ALWAYS
TELL WHO'S GONNA GET KILLED
WHEN YOU WATCH THIS SHOW.NOW, LOOK...
 LOOK WHO'S BEAMIN' DOWN.YOU SEE KIRK, McCOY,
 SPOCK... AND YEOMAN JOHNSON.NOW, DOESN'T YEOMAN JOHNSON
KNOW HE'S GONNA GET KILLED?IF I WAS YEOMAN JOHNSON, I'D
SAY, "HEY, I'M NOT GOIN'.
I KNOW WHAT'S GONNA HAPPEN."IT'S AMAZING HOW YOU'VE
 JUST SORT OF BROKEN DOWN
 THIS WHOLE STAR TREK THING.WELL, I'M A TREKKIE. THAT'S WHY
I BROKE IT DOWN TO THE BAREST
ESSENCE OF THE TREK.I'M A TREKKIE.
I KNOW EVERYTHING
ABOUT STAR TREK.WHAT'S CAPTAIN KIRK'S
FIRST NAME?
"CAPTAIN."NO, IT'S NOT "CAPTAIN."
HIS NAME IS JAMES T. KIRK.WHAT IS MR. SPOCK'S
 LAST NAME?
HUH?YOU DIDN'T EVEN KNOW THAT.
THE NAME IS SPOCK JENKINS.ONE OF THE JENKINS BOYS
FROM VULCAN.IT'S, UH...
 WE'LL TALK ABOUT IT LATER.* [ TV:
  "StarSpangled Banner" ]HEY, WHAT ARE WE DOING?
WE'RE KISSING.WE AIN'T SUPPOSED
TO BE KISSING.WHY?
WE'RE FRIENDS.SO? FRIENDS CAN KISS. * [ Rock Beat ]
 [ Woman ]
  * YEAH, YEAH, YEAH, YEAH* YEAH* YEAH, YEAH, YEAH, YEAH
  YEAH ** YEAH
  TIME TO FEEL SOMETHING GOOD ** LET YOUR HAIR HANG OUT, GIRL
 [ Continues, Indistinct ]* YEAH* TIME TO GET CRAZY
  YEAH, YEAH ** TIME TO GET CRAZY[ Whip Cracking ]
 * [ Ends ]IT'S GOOD. IT'S VERY GOOD.
CONGRATULATIONS, MARCUS.OH, CONGRATULATE ANGELA.
IT WAS MOSTLY HER IDEA.NICE GOING, ANGELA.THANKS.HEY, YOU.YO, MAN, IT'S RACIAL.EXPAND.
ALL RIGHT.
CHECK IT OUT.THE WHITE BALL
DOMINATES EVERYTHING, RIGHT?IT KNOCKS THE SHIT
OUT OF THE YELLOW BALL,
THE RED BALL, RIGHT?AND THE GAME'S OVER
WHEN THE WHITE BALL
DRIVES THE BLACK BALL...COMPLETELY OFF THE TABLE.
 [ Grunts ] NOW, WHY IS THAT?
 I DON'T KNOW, BUT I'M SURE
 YOU'LL TELL ME,MY "BROTHA."SURE. YOU RIGHT.
LOOK,IT'S BECAUSE
OF THE WHITE MAN'S FEAR...OF THE SEXUAL POTENCY
OF BLACK BALLS.THAT ONE WAS KIND
OF INTERESTING.
THAT WAS INTERESTING. [ Tyler ] YOU SEE, WHAT WAS...
 I SEE WHERE YOU'RE GOING.
  AND THE POOL TABLE IS EARTH.THAT'S WHY IT'S GREEN.
OH, SEE, YOUR SHIT
IS COMIN' OUT NOW. AND THE WORLD, THEY USED
 TO THINK IT WAS FLAT.
 SCHOOL HIM. WHEN YOU DO THE OPRAH WINFREY
 SHOW, I'M GONNA BE FRONT ROW!
 IT'S NOT ABOUT JOKES. ME AND HIM ARE HERE.
 IT'S NOT ABOUT...
 THAT ONE WAS KIND OF DEEP.YOU WENT TO THE BOTTOM
OF THE OCEAN ON THAT ONE. YEAH,
BUT LOSERS GET THE BEER, SO... I'M GONNA GET THE BEER.
 BUT SEE HOW OUR THING IS HERE?
 OH, YES.WE'RE ON THE SAME WAVELENGTH.
WE'RE THE SAME CAT.
GET HIM THERE.OKAY, I'LL GET HIM.
I'M GONNA WORK ON HIM.
FINE.YO, MAN, HE'S GETTIN' WORSE. WE
GOT TO FIND HIM A WOMAN QUICK.HE'LL BE ALL RIGHT.
HEY, HOW ARE THINGS
WITH YOU AND ANGELA?OH, WE'RE COOL, MAN,
YOU KNOW.WE WENT OUT A COUPLE TIMES,
MAN, AND SHE WAS
GETTIN' SO INVOLVED. I SAID, "LOOK,
 I'M JUST GONNA PULL BACK."
 HMM. COOL.OH, YEAH, YEAH. I TOLD HER.
I SAID, "LOOK HERE, GIRL,
DO YOUR THING, SEE OTHER MEN,'CAUSE I'M GONNA
SEE OTHER WOMEN," YOU KNOW?I JUST DIDN'T WANT
TO BREAK HER HEART RIGHT OFF,
YOU KNOW? I JUST PULL OUT EASY.OKAY. GOOD, GOOD.
SO YOU DON'T MIND IF SHE
GOES OUT WITH OTHER GUYS THEN?OH, HELL, NO. WH...OH, YOU'RE THINKING
OF HOOKING HER UP WITH TYLER?NO, NOTHING LIKE THAT.
 WHY YOU ASKIN', MAN?I WAS JUST CURIOUS.I DON'T BELIEVE THIS SHIT.WHY YOU ASKIN', MAN?YOU CAN'T EVEN LOOK ME
IN MY EYE, CAN YOU, MARCUS?DID YOU SLEEP
WITH ANGELA?YEAH, I DID.
 [ Sighs ]WHY DO YOU ALWAYS HAVE
TO HAVE ALL THE GIRLS,
MARCUS?YOU SAID A COUPLE OF SECONDS AGO
YOU DIDN'T CARE WHO SHE WENT OUT
WITH, NOW YOU'RE FLIPPIN'.YOU'RE BEIN' A HYPOCRITE.
I DON'T WANNA
HEAR THAT BULLSHIT, MAN!THIS IS DIFFERENT.
ANGELA IS A NICE GIRL.SO I CAN'T BE
WITH A NICE GIRL?
NO.'CAUSE ALL YOU'RE GONNA DO
IS DOG HER OUT LIKE YOU DO
EVERY WOMAN IN YOUR LIFE.OKAY. TELL ME THIS, MAN.
WHY ANGELA? WHAT?
SHE HAS NICE FEET?OH, IT HAS NOTHING TO DO
WITH HER FEET OR ANYTHING
LIKE THAT, MAN.I CARE ABOUT THIS GIRL.
MAN, YOU DON'T CARE ABOUT
NOBODY BUT YOURSELF, MAN![ Groans ]SO WHEN WE CAN
 RISE AS A PEOPLE,
 WE RUNNIN' THINGS, YOU KNOW?WHAT'D YOU DO, MAN?
GUESS.[ Shower Running ]MARCUS, COME QUICK!
I GOT SOMETHING
I WANNA SHOW YOU![ Marcus ] WHAT?
I WANNA
SHOW YOU SOMETHING.GET OUT OF HERE.
 I'M IN THE SHOWER!
MARCUS! STOP! HEY, HEY!
 COME ON.I'M SOAKING WET. YOU'RE GONNA
MAKE ME CATCH A COLD OUT HERE.
I WANNA SHOW YOU SOMETHING.NO, IT WON'T. LOOK.
TADA!WELL,
WHAT DO YOU THINK?
BLUE PEOPLE.YEAH, THAT'S NICE. THE BLUE
 PEOPLE.
 WHAT DO YOU THINK?
 DO YOU LIKE IT?YES, VERY MUCH.
OKAY, 'KAY, 'KAY.
LOOK AT IT...AND TELL ME
HOW IT MAKES YOU FEEL.HONESTLY, IT'S
MAKIN' ME KIND OF HORNY.
NO. FEEL.AND I WOULD LIKE TO BE AND I
WOULD LIKE TO THINK I WAS THE
INSPIRATION FOR THAT BLUE MAN.YOU SHOULD BE BLUE.
YOU'RE GONNA GET PAINT
ALL OVER ME.[ Telephone Rings ]
EXACTLY.
THE PHONE'S RINGING.TAKE THOSE CLOTHES OFF.
TAKE 'EM OFF. OFF.
 [ Giggles ] NO.[ Phone Beeps On ]
 HELLO? JACQUELINE, HI!HOW YOU DOIN'?
 HE'S RIGHT HERE, ACTUALLY.NO. NO,
WE WEREN'T BUSY AT ALL.
HERE HE IS.OKAY.HEY. YEAH.NO, THAT WAS ANGELA.
SHE JUST STOPPED BY
FOR A SECOND.UHHUH. REALLY?OH, THAT'S...
HEY, HEY. YOUR SPOT
TESTED THROUGH THE ROOF.YEAH, SHE'S HAPPY.
UHHUH.YES, ABSOLUTELY.
ABSOLUTELY.OH, THAT'S PERFECT.
 GREAT. YEAH. PEACE.HEY. HEY, THEY'RE SHOWIN'
 THE SPOT TO THE BOARD OF
 DIRECTORS ON FRIDAY NIGHT,AND JACQUELINE
 WANTS ME TO BE THERE.GREAT.WAIT. YOU DON'T HAVE
A PROBLEM WITH THAT, DO YOU?
NO, NO.HEY, I WILL CALL HER,
 AND I'LL TELL HER THAT...
 YOU SURE?COOL.THAT'S BAD.
BLUE PEOPLE.[ Speaking French ]
 [ Men Chuckling ][ Continues In French ]
HEY, HEY.
 LE PEACE. CHILL.[ Continues In French ]LES PLUMES.YOU ARE BRILLIANT!
GOD, MARCUS, THEY LOVED IT!THEY LOVED IT.
DID YOU
HEAR THE LITTLE FRENCHMAN
SCREAMING "MAGNIFIQUE"...WITH A LITTLE BEAD
OF SWEAT RUNNIN'
DOWN HIS FACE, MAN? I KNEW I HAD THAT CAT.
 MARCUS, YOU ARE
 INCREDIBLY TALENTED.WELL, I THANK YOU.
 LADY ELOISE THANKS YOU.TELL HER I SAID "HEY."
 I'M SURE STRANGE...WOULD LIKE
TO THANK YOU PERSONALLY. YEAH, SHE'D LIKE
 TO THANK THE HELL OUT OF ME.
 [ Laughing ]I HAVE TO SAY,IT'S VERY NICE
TO HAVE THE OLD MARCUS BACK.I WAS KIND
 OF WORRIED ABOUT YA.
REALLY?YOU SEEMED, UM...
YOU SEEMED SO... I DON'T KNOW.
 CAN I BE HONEST?
 PLEASE.WELL, YOU SEEMED DESPERATE
AND UNSURE OF YOURSELF.[ Chuckling ]PATHETIC?
AHA.
KIND OF PATHETIC.UHHUH.LOOK AT YOU NOW.
YOU'RE, UH...
YOU'RE RELAXED.YOU'RE MORE CONFIDENT.
JUST LIKE THE MAN
I MET IN THAT ELEVATOR.I GOT IT GOIN' ON AGAIN.
YEAH, YOU DO.
I LIKE IT.I FIND IT
VERY ATTRACTIVE.HOW'D IT GO LAST NIGHT?IT WENT OKAY.JUST OKAY?IT MUST'VE GONE PRETTY WELL.
YOU DIDN'T GET HOME
UNTIL THE MIDDLE OF THE NIGHT.I WENT FOR A WALK
SO I COULD SORT SOME THINGS OUT
THAT WAS IN MY HEAD. I WAS TRIPPIN' ON IT.
 LIKE THE FACT THAT YOU'RE
 STILL IN LOVE WITH JACQUELINE?ANGELA, I SAW THE WOMAN,AND A BUNCH OF STUFF THAT
WAS IN ME I DIDN'T EVEN KNOW
WAS STILL THERE CAME OUT.THINGS HAPPENED, AND...THERE'S CERTAIN THINGS YOU JUST
HAVE NO CONTROL OVER, ALL RIGHT?REALLY? LIKE WHAT?LIKE LOVE.LOVE?YOU KNOW,
WHAT DO YOU KNOW
ABOUT LOVE?WHAT DO YOU POSSIBLY THINK
YOU KNOW ABOUT LOVE?YOU KNOW, I'M SICK AND TIRED
OF MEN USING LOVE LIKE IT'S SOME
KIND OF DISEASE YOU JUST CATCH.LOVE SHOULD'VE BROUGHT
 YOUR ASS HOME LAST NIGHT.DIDN'T YOU JUST
 HEAR ME SAY I WAS SORRY?
I HEARD YOU SAY YOU'RE SORRY.YOU'RE SORRY, AND YOU'RE TIRED.
YOU DON'T LOVE ME.
YOU DON'T LOVE JACQUELINE. YOU ONLY LOVE YOUR DAMN SELF.
 HOW COULD YOU SAY
 I NEVER CARED ABOUT YOU?JACQUELINE SAYS
I'M A BETTER PERSON NOW,
AND I OWE THAT ALL TO YOU.I'M OUTTA HERE.I'LL GET THE REST
OF MY THINGS LATER.LET ME JUST TELL YOU
ONE MORE THING. I MIGHT
NOT BE ALL GLAMOROUS,AND I DON'T HAVE HAIR WEAVED ALL
DOWN MY BACK, BUT LET ME TELL
YOU ONE GREAT THING ABOUT ME.I'VE GOT A HEART.
 AND YOU KNOW THE BAD THING
 ABOUT HAVING A HEART, MARCUS,IS THAT IT GETS BROKEN
 WHEN YOU DEAL WITH PEOPLE
 LIKE YOU.NOW, STAY THE FUCK
OUTTA MY LIFE![ Thunderclap ]SHE LEFT YOU, HUH?YEAH, SHE DID.[ Sighs ]
 I GUESS I SHOULD
 FEEL HAPPY, BUT I DON'T.I HATE TO SEE
ANOTHER PERSON
IN PAIN.WELL, THANK YOU VERY MUCH.
THAT'S VERY NICE OF YOU, YVONNE.
GOOD NIGHT.SO, UH, WOULD YOU
 LIKE TO COME OVER
 FOR A CUP OF COFFEE?NOT EVEN IF JESUS
WAS POURIN' IT.SOME MOTHERFUCKERS ARE SO BLIND
THEY CAN'T SEE A GOOD THING WHEN
IT'S STARIN' THEM IN THE FACE.WHY DON'T YOU JUST
 LIFT YOUR BLACK ASS
 OFF THE LEDGE AND FUCK YOU!* THERE YOU GO AGAIN
 * THERE YOU GO, THERE YOU GO* THERE YOU GO
 * AND HERE I COME* HERE I COME, HERE I COME
  HERE I COME *
 * YEAH, YEAH, OHHO* FINE, FINE DAY
 * IN YOUR BED, IN YOUR BED
  IN YOUR BED ** MAKING LOVE
 * SWEET LOVE* ONCE AGAIN, OHI CAN'T DO THIS.
I HAVE CONDOMS.NO, IT'S NOT THAT.
I GOTTA GO.WHAT?I'M IN LOVE
WITH SOMEBODY.ANGELA, RIGHT?
MMHMM.SO NOW YOU THINK THAT
YOU'RE IN LOVE WITH ANGELA?
NO, NO, NO.I KNOW. JUST AT THIS MOMENT,
I KNOW I'M IN LOVE
WITH THAT WOMAN.MARCUS, IF YOU
ARE IN LOVE WITH ANGELA,WHY ARE YOU HERE
WITH ME, HMM?EXACTLY.* LOVE SHOULD'VE BROUGHT YOU* BROUGHT YOU HOME LAST NIGHT* YOU SHOULD'VE BEEN WITH ME* SHOULD'VE BEEN
  RIGHT BY MY SIDE ** BABY* [ Stereo: Rap ][ Knocking ]
OH, SHIT! DAMN IT!
HOLD UP!YO, WHAT'S UP, MAN?
COME ON IN.
WHAT'S UP?WELCOME TO THE PENTHOUSE.
 IT'S KIND OF SMOKY
 IN HERE, CHIEF.NO, NO, NO. WAIT, WAIT.
 THAT AIN'T SMOKE, ALL RIGHT?
 THAT'S AROMA. [ Knocking ]
 YO, CAN YOU GET THAT FOR ME?
  THAT MIGHT BE A SURPRISE.[ Tyler ]
 WHAT'S UP, MAN?
 WHERE YOU GOIN'?[ Door Closing ]YO, MAN. TALK!WHAT'S UP, MAN?
HEY. HOW YOU DOIN'?SO, YOU SEEN ANGELA LATELY?NO. I HEAR SHE'S OVER
AT BARTON AND DOBBS NOW.YEAH, I HEARD
SHE GOT PROMOTED
TO CREATIVE DIRECTOR.REALLY?
 WHERE'D YOU HEAR THAT?BONYT TOLD ME.HEY, LOOK, MAN...
YOU DON'T HAVE
TO SAY ANYTHING.YES, I DO.
 I... I'M REALLY SORRY,
 GERARD.I'VE KNOWN YOU ALL MY LIFE,
MAN. YOU'RE LIKE MY BROTHER,
YOU KNOW?I LOVE YOU,
 AND I DON'T WANNA
 GO THROUGH THIS, MAN.LISTEN. IT HAPPENED,
AND I'M SORRY.
AND I FEEL BAD.HOW LONG ARE YOU GONNA
HAVE ME STANDING HERE BEGGING?
YOU KNOW WHAT I'M TRYING TO SAY.YOU GONNA MILK
 ALL THE APOLOGIES
 OUT OF ME.IT'S COOL.
MY MAN.
ALL RIGHT, MAN.[ Wheezing Cough ]YO, MAN! WHAT'S UP, MAN?
Y'ALL GONNA LET A GIRL
COME BETWEEN US, MAN? WHAT'S UP?WE'RE SUPPOSED TO BE HERE, MAN.
WE'RE BOYS, MAN. WE DON'T
HANG OUT NO MORE, NOTHIN', MAN.THIS SHIT HURT, MAN.
 MAKE UP NOW, MAN.
WE JUST, YOU KNOW, MADE UP, MAN.WELL, THEN HUG.
 WE HUGGED JUST NOW. WE HUGGED
 AND GAVE EACH OTHER A PAT. AND WE BOYS AGAIN.
 ALL RIGHT. THEN GIVE IT TO ME. WE JUST HUGGED ALREADY.
 NO, MAN. I WANT A BIG,
 MOTHERFUCKIN' HUG, MAN.DAMN, MAN.
I LOVE Y'ALL, MAN.* IS IT MY TURN
  TO WISH YOU WERE LYING HERE *
Y'ALL READY TO EAT?YEAH.
ALL RIGHT.
 * I DIDN'T DREAM YOU * [ Continues, Indistinct ]
 YO, IS THAT MY SHIT?[ Sirens Blaring ]
DAMN! MY PENTHOUSE!* OR EVEN IMAGINARY EMOTIONS* TELL MYSELF ANYTHING* IS IT MY TURN
  TO HOLD YOU BY YOUR HAND ** TELL YOU I LOVE YOU* AND YOU NOT HEAR ME* IS IT MY TURN
  TO TOTALLY UNDERSTAND ** TO WATCH YOU
  WALK OUT OF MY LIFE ** AND NOT DO A DAMN THING
  OHHO ** IF I COULD GIVE AWAY
 [ Trails Off ]NO. IT'S ALL WRONG.
YOU KNOW THAT MEMO I SHOWED YOU?REFER TO IT AND SHOW ME
A NEW MOCKUP IN THE MORNING.THIS IS WAY OFF.
WE ARE NOT GONNA SHOOT THIS
UNTIL IT'S RIGHT.ANGELA!
COME ON!HI. WE'RE LOOKIN'
FOR ANGELA...
FORGET THAT.WHAT?UM, EXCUSE ME
FOR A SECOND, PLEASE.WHAT ARE YOU TWO DOING HERE?
ANGELA!
ANGELA.I HAVEN'T SEEN YOU IN SO LONG.
FOUR MONTHS AND TWO WEEKS,
TO BE EXACT.THANK YOU.
WE MISS YOU.
WHERE HAVE YOU BEEN?I MISS YOU TOO,
AND I'VE BEEN WORKING.
I GOT THIS NEW JOB.IT'S VERY DEMANDING,
AND IT REQUIRES LONG HOURS. I
HAVEN'T HAD TIME TO TEACH CLASS.I'M SORRY.
YOU ALWAYS HAD TIME
FOR US.[ Chuckles Nervously ]
 I KNOW.LET ME
TELL YOU SOMETHING, OKAY?YOU KNOW WHAT I HAD TO DO?
I HAD TO REARRANGE
MY PRIORITIES IN LIFE.ANGELA HAD TO START
LOOKIN' OUT FOR ANGELA.HOW'D YOU GET HERE,
ANYWAY?
OUR NEW TEACHER BROUGHT US.YOUR NEW TEACHER?
WELL, WHERE IS SHE? [ Both ] HE.
 [ Angela ]
  WELL, WHERE IS HE?UM, I THINK
WE BEST GET GOIN' NOW.GOODBYE,
MY QUEEN.OKAY.
PEACE.MY BROTHER.THAT'S PRETTY LOW,
USING THE KIDS, MARCUS.WHAT ELSE COULD I DO? LOOK,
 I BEEN SENDING YOU LETTERS,
 ANGELA, AND I KNOW YOU GOT 'EM.MMHMM. I'M JUST
NOT REAL BIG ON WORDS
ON PAPER THESE DAYS.OKAY.
I KNOW I FUCKED UP.YOU'RE DAMN RIGHT,
YOU FUCKED UP.
YOU HURT ME.I MISS YOU.
NO. I REALLY, REALLY MISS YOU.I'VE NEVER MISSED ANYBODY
IN MY LIFE, AND I MISS YOU.
I'M IN LOVE WITH YOU.THIS ISN'T ABOUT YOUR LOVE. IT'S
ABOUT THE FACT YOU CAN'T LOVE ME
THE WAY I DESERVE TO BE LOVED.THAT'S WHAT THIS IS ABOUT.
YOU THINK I'D COME DOWN HERE
AND BOTHER YOU...UNLESS I WAS READY
TO BE EVERYTHING YOU WANTED
IN A RELATIONSHIP?I WANT TO BE STRAIGHT UP
ABOUT EVERYTHING. I WANT TO
HAVE A MONOGAMOUS RELATIONSHIP.YOU ARE MY BEST FRIEND.
I'M MISERABLE WITHOUT YOU. I
EVEN QUIT MY JOB BECAUSE OF YOU.DID I ASK YOU
TO QUIT YOUR JOB?WHY YOU DOIN' THIS?
DOING WHAT?BEING ALL STIFF AND COLD
AND HIDIN' BEHIND YOUR WORK.I'M TAKING CARE OF
MY BUSINESS, AND I SUGGEST
YOU TAKE CARE OF YOURS.LISTEN,I KNOW HAVING A GREAT JOB
IS COOL AND ALL OF THAT,BUT YOU USED
TO HAVE A GOOD TIME.YOU USED TO BE WITH THESE KIDS,
AND ME AND YOU USED TO HAVE FUN
AND WE HAD A GREAT LIFE. YOU HAD EVERYTHING.
 GIVE ME ONE REASON WHY
 I SHOULD TAKE YOU BACK.ONE.I DIDN'T THINK YOU COULD.DO YOU STILL LOVE ME?'CAUSE I LOVE YOU SO MUCH.I MISS YOU.I'M SCARED.AND I'M MISERABLE.I CAN'T BREATHE WITHOUT YOU.I CAN'T BREATHE.
I CAN'T BREATHE.NOW, WE SHOULD JUST GO TO
YOUR PLACE AND GET YOUR THINGS
AND GO TO MY PLACE.NO, NO. I'M NOT MOVING INTO YOUR
HOUSE THIS TIME. I'M STAYING
IN MY PLACE WITH MY OWN THINGS.I WANT 24/7. THAT'S
HOW COMMITTED I AM.
NO, NO, NO, NO.NO, NO.
I'M NOT DOIN' IT.IF YOU EVEN TURN
AND LOOK AT HER,
I WILL BREAK YOUR FUCKIN' NECK.I'M NOT LOOKIN' AT THAT WOMAN.
 I WAS LOOKIN' AT THIS WOMAN,
 THINKIN' ABOUT THE FUTURE.THAT'S YOU IN 15 YEARS.
YOU BETTER STILL
LOVE ME IN 15 YEARS.DID YOU SEE?
 SHE'S BY HERSELF.
 I'M PLAYIN'. I'M PLAYIN'.* YOUR LOVE'S SO EXCITING
  BOY, I CAN'T DENY IT ** SINCE YOU FOUND
  A PLACE IN MY HOME ** GIVIN' ME A FEELIN'
  OOH, IT'S SUCH A FEELIN' ** I FEEL THAT
  WE NEVER WOKE UP ** HOW CAN I EXPLAIN IT* DID YOU HEAR
  WHAT I'M SAYIN' ** YOU BRING SO MUCH JOY
  TO MY HEART ** WORDS CANNOT EXPRESS
  SO MUCH HAPPINESS ** IF I CAN BE
  FOREVER BY YOUR SIDE ** YOU'RE THE BEAT
  IN MY HEART, BABY ** AND I WILL ALWAYS BE TRUE
  TO YOU ** AND I WILL LOVE YOU
  FOREVER ** IF I COULD JUST MAKE LOVE
  TO YOU *
 * MAKE LOVE TO YOU* TELL ME WHAT'S WRONG
  WITH ME, BABY ** DIDN'T I TREAT YOU RIGHT
 * RIGHT, RIGHT* DIDN'T I DO IT ALL
  MY BABY ** BELIEVE ME, BABY, BABY* IT'S GONNA BE SO RIGHT* IF IT'S ALL RIGHT
  IF IT'S ALL RIGHT ** TELL ME
  IT'S GONNA BE ALL RIGHT ** IF IT'S ALL RIGHT
  IF IT'S ALL RIGHT ** BOWWOWWOW
  YIPPEEYO, YIPPEEYEA ** BOWWOW
  YIPPEEYO, YIPPEEYEA ** BOWWOWWOW
  YIPPEEYO, YIPPEEYEA
  BOWWOW, YIPPEEYO, YIPPEE ** YEA
 * HOW COULD SHE DO THAT
  TO ME ** SHE LET A LOAD OUT ON ME* [ Continues, Indistinct ]* LOVE SHOULD'VE BROUGHT YOU
  BROUGHT YOU HOME LAST NIGHT ** YOU SHOULD'VE BEEN WITH ME* SHOULD'VE BEEN RIGHT
  BY MY SIDE ** BABY, IF YOU CARED ANYTHING
  FOR ME ** THEN LOVE WOULD'VE BROUGHT
 YOU HOME TO ME LAST NIGHT ** THERE YOU GO AGAIN
 * THERE YOU GO, THERE YOU GO* THERE YOU GO
 * AND HERE I COME* HERE I COME,
  HERE I COME HERE I COME *
 * HEY* OHHO
 * RIGHT BY ME* IN YOUR BED, IN YOUR BED
  IN YOUR BED ** MAKING LOVE
 * MAKING LOVE* ONCE AGAIN, OH* DON'T WANT A DIAMOND
  DON'T WANT A FORTUNE ** DON'T WANT YOU NEAR MY HEART
* I DON'T WANT YOU
  NEAR MY HEART ** DON'T WANNA KISS YOU
  TURN AROUND AND MISS YOU ** STOP IT, BABY
  BEFORE I START ** TO THE END OF THE ROAD* STILL I CAN'T LET GO* IT'S UNNATURAL* YOU BELONG TO ME
  I BELONG TO YOU ** I WANNA GO* TO THE END OF THE ROAD* STILL I CAN'T LET GO* IT'S UNNATURAL* YOU BELONG TO ME
  I BELONG TO YOU ** GO TO THE END* OF THE ROAD* STILL I CAN'T LET GO* IT'S UNNATURAL* YOU BELONG TO ME
  I BELONG TO YOU *Ésta es una historia
 sobre tigres famosos.El tigre que va tras su cola, se marea.Tigre.EL PRÍNCIPE DE LAS MUJERES Te dejé algo en el escritorio.
  Lo tengo. Eh, tío.
  Tío, ¿cuándo vamos a salir?Pronto. Tómatelo con calma, Bony. Buenos días, señoras.
  Hola, Marcus. Aquí estoy, a la derecha. Así.
  Estoy intentando trabajar.¿Cómo va? Te veo a la hora del almuerzo.
  Paz.Buenos días. Qué agradable verte.Buenos días, monada. ¿Qué tal?Hazme un favor
 y manda una rosa a Carrie, a Tracy,a Miranda, a Cassandra,
 a Alegra, a Shirrel y a MaiLai. ¿La tarjeta de siempre?
  "Sólo pienso en ti".Vale.Tienes reunión
 con Lady Eloise mañana a las nueve. Bien.
  Nelson está esperando. Y llamó Anita.Lo olvidé. ¿Puedes llamarla? Claro.
  Gracias.Nelson.Espera a que veas esto.
 He cambiado el anuncio de Kissable.¿Lo has cambiado?Es sexacional. Me gusta.
  Bien.Me gusta la naranja
 y me gusta el helado.Tienes que quitar
 las cerezas y el plátano.Hace referencia a Buñuel y a Dalí.Demasiado evidente.
 Necesitamos algo más sutil.Puede ofender a algunas mujeres.Pero me gusta. No pongas
 esa cara de "no le ha gustado".Es sólo que te ha quedado
 demasiado picarón, como siempre. Nelson el Picarón.
  Así soy yo.Al menos en éste no hay salchichas. Anita por la línea uno.
  Estupendo.¿Me dejas que te lo explique?
 ¿Has visto las noticias?No las has visto.
 El gran accidente en el centro,unos taxis le dieron a otro,y chocaron contra un autobús
 y unas tuberías... ahí estaba yo.Lo están dando ahora mismo.
 Acaban de decirlo en el canal 4.Sí, pero yo... No, estoy bien.Un poco de tortícolis, nada más.Un masaje suena estupendo.Qué buena idea. Y eso también.¿Te llamo la próxima semana? Bien.Hasta luego. ¿Qué más?
  Las pruebas para el anuncio de loción.Diles a los muchachos
 que llegaré un poco tarde al almuerzo.Anoche estaba viendo la tele y aluciné.Salía una tía, ¿vale? Y vaya cuerpazo.Estaba echada, totalmente desnuda.
 Se le veía todo.Pero tenía rabo, tío.Me quedé hecho polvo.Era una línea erótica
 para hermafroditas.Ya sé, 906PENE, Nenas con penes.¿Cómo puedes acordarte de eso?
 Es un bicho raro. Tienes problemas.
  ¿Sales del armario? Era broma.
  Eso no es normal.Existe todo un mundo
 que desconocemos.Como lo que lees en  Penthouse.
 Eso a mí no me pasa nunca.Esas cosas sólo le pasan a Marcus.Me pasan porque presto atención
 a las mujeres.Al contrario que vosotros. Hay que estudiar sus movimientos.
  Anda ya. Es un arte.
  Yo no puedo hacerlo. Por eso no te comes un rosco.
  Exacto.Tyler, en la vida no todo es sexo.Compartir, comprometerse. Debes
 explorar tu lado femenino, como yo.Empiezas a hablar como un mariquita. Casi como una pava.
  ¿Sabes qué te falta?Más romanticismo
 y menos aquí te pillo, aquí te mato.Cierto.
 Demasiado macho y poco romántico.No me vengas con eso.
 Tú no eres romántico.Perdón.
 Soy el tío más romántico que conocéis.Cuando conozco a una mujer, soy todo
 flores, bombones y música suave.Y saltos de tigre.Soy el más romántico
 cuando conozco a una mujer.Al conseguirla, pierdo interés.
 No es culpa mía.En otras palabras,
 en el momento del orgasmo,todo el romanticismo sale a chorros.No, pero no es culpa mía.
 No es responsabilidad mía. ¿Cómo estás?
  Bien. Un acento bonito. ¿De dónde eres?
  De Holanda. Un placer.Adiós, monada.Yo soy de Detroit.Mierda, qué rabia me da eso.
 Las tías nunca me hacen esas cosas.A lo mejor es porque las llamas "tías".Tienes que corregirte
 y mostrar respeto.Perdone, camarera.Oiga, pedí pato, ¿no?¿Con qué se sirve?Es un buen plato.
 Son plátanos fritos y es muy bueno. Sabroso.
  Delicioso. Suena bien. Oh, Dios.
  Le encantará. "Suena bien".
  ¿Qué?¿Por qué no nos llama
 orangutanes y ya está?Plátanos fritos. Para los blancos,
 serían manzanas asadas. Racista, tío. Racista.
  Tú alucinas.Sin duda.Tienes que deshacerte de esa ira. Disculpadme.
  ¿Sabes qué?Tienes que hablar con Tyler
 y decir "Tyler, te quiero, tío".¿Qué? Negro, por favor.Ve a dar un paseo, cariño.Le doy 20 pavos por esa correa.No seas tonta y cógelos.¿Has perdido a tu perro?He perdido a un spaniel
 con manchas marrones, Kirby. Un perro muy activo. ¿Lo has visto?
  No.Sólo lo solté dos segundos. Es como de la familia.
  Lo mismo que Brutus. Quiero a mi Brutus.
  Ya veo por qué. ¿Lo sacas por aquí todos los días?
  Sí.¿Me haces un favor?
 Soy Marcus Graham. Toma mi tarjeta.Si encuentras a Kirby, ¿podrías
 llamarme? Haré que lo recojan.Buena suerte. Ojalá lo encuentres.Gracias.Te doy mi número. No dormiré
 hasta que sepa que lo has encontrado. ¿Tienes un boli?
  A ver...Aquí está, y...Gracias.Buena suerte.Sé que me oyes,
 miserable y astuto hijo de puta.Cálmate. Espero compañía, ¿vale? ¿Quién es la víctima de hoy?
  Yvonne, no tengo ganas de juegos.¿Por qué no le dices que vas a usarla
 y a dejarla, como hiciste conmigo?Perdona. Yo no te dejé.Salimos y no fue muy bien,
 por culpa tuya, y ojalá...Oye, ¿por qué no te buscas a otro?
 Fuera de aquí.Espero que te peguen algo
 y se te caiga el pito a pedazos.Esperaba que dijeras algo grosero.No olvides mi orden judicial
 para mantenerte lejos.Voy a llamar a tu asistente social.Me importa un bledo tu orden judicial.Un placer volver a verte. Vaya. Bonito lugar.
  Gracias. ¿Dónde está Kirby?
  En la peluquería.Se quedó atrapado bajo un camión,
 estaba lleno de grasa. Está bien. Estás muy guapa.
  Gracias.Felicidades, Marcus.
 Una cena de rechupete.No conozco a ningún hombre
 que cocine así. ¿Cómo aprendiste?Cuando estás tan solo como yo,
 esas cosas se van aprendiendo.¿De verdad?Sabes que te equivocas.¡NO TE FÍES DE ÉL!Vamos al salón.
 Estaremos mucho más cómodos.Eh, chica.¡CUIDADO, CHICA!Toc, toc. ¿Quién es?
  Un niño asustado llamado Marcus.Y anhela poder salir.Y lo han herido, también, ¿verdad?Cuéntamelo todo acerca de Marcus.No he salido con nadie en dos años.Desde Debra. Casi me caso con ella.El día de la boda, fui temprano
 a la iglesia, por un mal presentimiento,entré por detrás, y entonces lo vi.Estaba en el suelo con el padrino.Y el cura.En plena faena.Pobrecito.Entonces aprendí
 que no puedes confiar en nadie.Puedes confiar en mí.No estoy preparado.Debería llevarte a casa. Es mejor.No sabes lo mucho
 que me has ayudado. Gracias, Christie.Gracias.
 De verdad siento que me has ayudado. No tienes que agradecérmelo. Venga.
  No debería entrar.No. No debería estar aquí.No estoy listo para esto.
 ¿Estamos solos?Claro que estamos solos. Quédate esta noche.
  No, es demasiado pronto... no quie...No quiero que me hagan daño otra vez.No te haré daño.Sé dulce, por favor. ¿Qué pasó con esa chica?
  Era bonita.Pero qué pies tan horribles. ¿Sí?
  Levanté las sábanas...Juanetes, tío.Debería haberlo sabido,
 con esos bultitos en los zapatos,pero pensé que eran zapatos viejos.Nunca pensarías que una mujer
 tan guapa tuviera juanetes.No te tiras sus pies.Espero no estar fuera de lugar,
 pero ¿no eres demasiado exigente? ¿Qué pasó con Tracy?
  Ya la conociste. No es muy lista. No te tiras su cerebro.
  Busco la perfección.¿Cómo va eso?Vas a hablar con Lady Eloise
 sobre la fusión, ¿no? ¿Cómo te enteras de todo?
  Lo leí en tu despacho.No debes entrar en mi despacho
 ni mirar mi correo, ¿vale?No estaba mirando tus cosas.
 Mira. Toma.¿Vas a leerlo a través del sobre?"...almuerzo mañana en Houlihan's".Ábrelo."Qué tal un almuerzo ma...".
 Impresionante.Te lo dije. Escucha.Llevo nueve días en este trabajo.Llego a tiempo aunque llueva.
 ¿No podríamos hablar de un ascenso?Venga. Consigo un despacho,
 traigo a mis nenas.Montamos una fiestecita
 y lo pasamos en grande.No se imagina lo entusiasmado
 que tiene a todo el mundo.Es usted aire fresco. Nunca los había
 visto tan entusiasmados.Creo que quería verme.Ya sé. ¿Puedo sentarme?
  Por favor.Quédese de pie.Mi equipo administrativo llega mañana.Cuando compré esta compañía,le consideré
 una de las principales ventajas.Muchas gracias.Necesitamos grandes gerentes
 para supervisar la fusión. ¿Zumo de remolacha?
  No, gracias.Mantiene la piel tersa,
 y los años pasan para ambos.La frescura de algunas mujeres
 dura toda una vida.Tengo entendido
 que es usted un seductor.Pero tengo una agenda muy apretada.Venga a mi casa esta noche.Todd, encárgate
 de que esté en Lavender Hill.Buenas noches.Lady Eloise le espera con impaciencia.Marcus, querido.Bienvenido a Lavender Hill.No se imagina lo contento que estoy
 de trabajar con usted.Crecí usando sus productos.
 Mi madre usaba sus productos.Han estado en mi botiquín toda la vida,y ahora trabajo con usted,
 y es muy excitante.A mí también me parece excitante.Espero que tengamos una relación
 larga, sólida y productiva.No quiero tirarme flores...pero soy muy competente.No deberías tirarte flores.Deberías tirarte otras cosas.Querido.¿No te gustaría ponerte cómodo?¿Por qué no?¿No te gustaría quitarte
 esa ajustada camisa?Ahora lo iba a hacer yo.Hay mucha luz aquí.¿No le gustaría una luz tenue
 y más romántica?¿Qué tal un poco más oscuro?Disculpa. Siento molestarte,
 pero tenía que decirte algo.Eres la mujer más maravillosa
 que he visto en mi vida.Tenía que conocerte. Lo siento.
  ¿De qué te ríes?Lo siento, es que ha sido
 bastante penoso.No ha sido penoso.A ver, si me acercara y te dijera:"Disculpe, señor, siento molestarle,
 pero tenía que conocerleporque es usted el hombre más guapoy viril que he visto en toda mi vida",¿me creerías?¿Sinceramente? Sí, pero así soy yo. Voy a trabajar.
  Yo voy por aquí también.No te estoy siguiendo.
 También voy arriba.Voy al 18º piso, también.Vienes por las pruebas
 para los anuncios. ¿Eres modelo?No soy modelo.
 Trabajo para la compañía. ¿En serio?
  Sí, en marketing.Es mi departamento.
 Soy Marcus Graham.Es curioso cómo nos hemos conocido.Lo siento, soy Jacqueline Broyer. Admiro muchísimo tu trabajo.
  Muchas gracias.Tienes mucho talento.Me tratabas como a un don nadie
 y ahora me admiras.Te contaré un secreto
 porque eres una chica bonita:cuando la fusión se consolide,
 estaré al cargo de marketing.¿Ah, sí?Ha habido un malentendido.Lo siento.
 Yo estoy al cargo de marketing.Es imposible.Lo siento.Es la elección lógica.
 Soy el vicepresidente de marketing.Buenos días. Gracias.Yo soy la directora de marketing
 de Lady Eloise, y os hemos comprado.Pero alguien me insinuó
 que el trabajo ya era mío. ¿Quién?
  Lady Eloise.¿De veras?Lady Eloise no toma las decisiones.Ella sólo pone el nombre. No, es su compañía. Lady Eloise.
  Dejó de dirigirla hace 15 años.La junta directiva de París
 toma todas las decisiones.Pero es Lady Eloise.No tiene poderes.Es una mujer muy dulce.
 Vive un poco en su mundo.Deberías ver cómo se lanzasobre los hombres jóvenes,
 guapos y viriles.¿Estás insinuando
 que nos hemos acostado? Querido.
  ¿Cómo está?No llevo bragas.Tenemos una reunión.
 ¿Podemos irnos, por favor?Lo siento.Hace calor aquí.Que alguien se quite las bragas
 no significa que haya hecho algo. Vas a dejarlo, ¿no?
  Claro que lo va a dejar.Eso es. Dile: "Mira, chica, me largo".Es lo que estoy pensando.Estoy pensando en ir y... Ahí está.¿Es ella?No puedes dejarlo, tienes que quedarte.Está buena. Estás muy elegante.
  Tú también.Te presento a mi amigo Tyler
 y a Gerard. Jacqueline.Angela Lewis, de arte.
 Tiene mucho talento.Deberíais trabajar juntos. Disculpe. Es la hora
  Gracias, Todd. Un placer.¿Puedes venir conmigo? Gracias.Venga, nena, a por ello.Señoras y señores,
 tengo una gran noticia para ustedes.Desde 1948, Lady Eloise ha sido
 sinónimo de glamour, elegancia,sensualidad y una despampanante
 belleza natural.El próximo siglo continúa la tradición.Les presento el nuevo rostro
 de Lady Eloise: Strangé. ¿Cómo estás?
  Bien. Pareces perdido. ¿Te ayudo?Busco a Jacqueline.Te interesa, ¿no? ¿Qué te hace pensar eso?
  A todos les interesa. Es fantástica.Si yo fuera un hombre,
 seguramente estaría interesado. Si fueras un hombre.
  No es que piense eso,porque no lo pienso, digo que
 es atractiva y saldría con ella.Las mujeres hacéis eso. Decís:
 "Es guapa" o "tiene el pelo bonito",pero los tíos no decimos:
 "Mira qué hombros".Sí lo hacéis. Seguro que en el cine,
 has visto a un hombre y has dicho:"Este tío sí es atractivo". Seguro.No puedo creer
 que tengamos esta conversación.Vi a Billy Dee Williams
 en  El ocaso de una estrella.Al bajar por las escaleras,
 me pareció un tipo impresionante,pero no quería acostarme con él.
 Eso es toda una...Espera, deberías conocer a alguien.He conocido a alguien perfecta para ti.¿Por qué no charláis? Yo...Buenas noches, jefa.No me llames así.Quiero que pienses en mí
 como en tu colega.¿Qué te parece trabajar con Strangé?Sabes que no he venido
 para hablar de Strangé.He venido para hablar de nosotros.Estás delante del rey de las nenas,
 en todo su esplendor. ¿Qué tal?
  ¿En serio?Quiero decir,
 el rey de la elegancia del mes.Deja que te vea bien.Como sacado de una revista. ¿Qué tal?
  Eres maravilloso.Pero deberíamos
 aclarar esto desde el principio,pare evitar malentendidos.No salgo con colegas de trabajo. Pues lo dejo.
  No puedes,porque te necesito.Espera.Tienes una pestaña,
 te va a entrar en el ojo. Acércate. ¿Estás bien?
  Sí. Intentas seducirme.
  ¿Qué?Muy seductor. Es que...
  Tenías algo en el ojo.Te he salvado el ojo.Yo ya sé cómo va esto
 de tener algo en el ojo.Tu madre te lo abre
 y sopla tanto que se te sale.No como lo has hecho tú.
 Ha sido muy seductor.De una cosa puedes estar seguro.Cuando te seduzca,si decido seducirte,sin duda lo sabrás.Los hermanos de la sala de correoqueremos saber cuánto tardarás
 en cepillarte a la nueva ejecutiva.Tenemos una apuestilla en marcha.Eso es muy grosero.
 La Srta. Broyer y yo somos colegas,y la respeto mucho.
 Es una cuestión profesional.Así que, ¿una semana, dices?No, no puede ser. Es horrible.
  Pero si triunfó en las pruebas.Quería la esencia del sexo.Esto lo es.Claro.Te enseñaré...de qué estoy hablando. Increíble.
  Esto...es la esencia del sexo.Lloyd, espera.El perfume está bien.
 No lo cambiaremos.Esa mujer no merece
 su propio perfume.¿Tú crees que Liz Taylor
 me haría oler sus bragas?Pregúntale a ella. Es broma.Intento tomármelo con humor.
 Venga, hombre... Eres un demonio.
  Te quiero. Vamos.Me haces sentirme ridícula.Es  mon image, c'est mon visage.
 ¿Dónde estabas tú? Tuve que...
  Cállate. Atento.Es ridículo.
 ¿Por qué no valen mis ideas?No soy tonta.
 Sé qué quiere la gente.Quieren quedar
 escandalizados, impresionados.Tengo una lista
 de nombres para el perfume."Cueva húmeda".
 No, perdón, eso lo taché."Zorra amorosa". "Vomitona". "Placenta".
  Placen... ¿qué? Perdón, había entendido "Placente".
  Es inglés.Estaba distinguiendo
 entre la "a" y la "e", nada más.Gracias, querido.No te rías de mí.
 No hablo bien inglés."Vagina de acero".¿Entiendes éste?Maravilloso.¿Qué opinas? Pues...
  Son muy creativos. Gracias.
  Pero este perfumedebe tener un nombre atrayente.Debe sugerir pasión,
 debe ser electrizante,debe equivaler a glamour,
 debe ser sexy.Debe sugerir agudeza. Debe...Espera.Strangé.
 Tu nombre es todo eso.Eres impactante,
 glamourosa, sexy e inteligente.Ése es el nombre que...Me gusta.Pavonéate, chica.Adelante, muchacha.A por todas, mujer Strangé.Gracias por presentarme a Gerard.
 Salimos esta noche.Qué noticia, estupendo.Nunca vamos a poder controlarla.¿Para qué controlar a Strangé?
 Así tendremos más publicidad.Strangé es pura locura.Probablemente.Tenemos una reunión
 el 24 en Nueva Orleáns.Estarán todos los representantes.
 Tenemos mucho que hacer.Podemos cenar y hablarlo. ¿Qué?
  Venga.No. Disculpa. Eres...
 Espera un momento.Si fueras un hombre,
 tendríamos una cena de negocios.Lo estás convirtiendo en algo sexual.
 He dicho una cenapara hablar de trabajo.
 Eso estoy diciendo. ¿Sólo una cena?
  Una cena de trabajo.Tenemos mucho que discutir.Te veo por la noche.Estupendo.Hola, sí que estás. Me iba a ir. Pensé que no había nadie.
  Me quedé dormido.Pasa. Estás muy elegante.
  Tú estás informalmente increíble. Dame el abrigo.
  Gracias.Muy bonita.Tienes una casa muy bonita.Muchas gracias. Echa un vistazo. Una cama enorme.
  Me va lo grande.Un poco de música.Ve a echar un vistazo arriba.Me dices que Marcus es un...Es un todo un pendón. Venga, basta.
  Y todo fachada. ¿Sí?
  No pasó nada entre nosotros... Está loca.
  Muy interesante.Está amargada.No estoy loca.
 No dejes que se salga con la suya.Eres como yo: altura, peso...
 A cuatro patas.Sólo intento ayudarte, hermana.Maldita sea. Estás preciosa.
  Gracias.Tú estás... estupendo. Pasa.
  Toma, para ti.Qué pasada.
 ¿Lo decoraste tú todo?Todo. Ya sé que lo encuentras raro... Es muy...
  Es ecléctico. ¿Te gusta?
  Muy interesante.Es una máscara Goli.
 La conseguí en África.No sabía que los africanos
 jugaran al hockey.Goli es una tribu.Era broma.Mi secreto es el romero
 en la salsa de mantequilla, porque...¿Cómo? ¿Decías algo?Que pongo romero fresco en el salmón.
 Por eso tiene...Lo siento.
 Tengo la cabeza en otro lugar.Empieza el partido de los Knicks.
 ¿Te importa si lo vemos? No, no.
  Bien.¿Italiana o india? Las mujeres prefieren hombres que...
  Decídete.Pues me decido por la china.Vale, lo que tú digas.Perdón.Qué indeciso.¿Te puedo hacer
 una pregunta personal? Claro.
  ¿Te gustan los niños?Me encantan. Pinto niños.¿Quieres tener muchos
 cuando te cases?Quiero una gran familia.
 Al menos diez.¿Diez hijos?Eso es toda una aldea africana.Pero qué ridículo.
 ¿Lo estás viendo? Increíble.Voy a por un expreso. ¿Quieres?No, gracias.Ya que estás,
 ¿me traes una cerveza?Gracias.Lo he pasado muy bien. Gracias, yo también.
  Aunque no llegamos a cenar.La próxima vez, yo me encargo.
 Pediré algo. ¿Cenamos la próxima semana?
  Claro.Y después, ¿sexo alocado? Es broma.Y ahora, la parte más difícil.
 El beso de despedida.Ya lo sé. Contemos rápido hasta cinco
 y vamos a por ello. Cierra los ojos.
  Ahora.Lo siento, no acerté. Tendré que repetirlo.
  Ya lo hago yo.Buenas noches. Gracias.
  Hasta la próxima semana.Es coreano. "Siento haberte disparado,
 pero creí que me estabas atracando".Qué noche tan increíble.¿Viste el último tiro de Jordan?
 Debe de haber saltado 20 metros.Salta como nadie.¿Te acompaño a buscar un taxi?No hace falta. Puedes acompañarme al ascensor.
  Vaya lujo. Es tortillera.
  Se dice gay.Que no quiera acostarse contigo
 no significa que sea gay. No es lesbiana, ¿vale?
  Han pasado tres semanas.No es lesbiana.Si yo saliera con alguien así,
 esperaría ocho o nueve meses.Aunque esperases ocho o nueve años,
 nunca conseguirías a una mujer así.Al menos a mí no me dejaron
 por un guarda del metro.Lo habría jodido si no fuera
 por el kárate ese que saben.Basta. Le va a dar un ataque. Respira. Deja que se relaje.
  Lo siento, era broma.¿Te puedo preguntar algo, tío?
 ¿Ya te has tirado a Angela?Buena pregunta.Angela y yo nos estamos conociendo
 a un nivel platónico.Así que estás sin conejito. Ni un poquito.
  ¿Conejito?¿Otro vulgarismo para vagina?Que tenga una cuenta espermática
 baja, no significa que no funcione.No sé por qué es baja. Debería ser alta,
 porque no desperdicias nada.Deja de burlarte. Tiene un problema. Tiene las pelotas minusválidas.
  Para ya.Un conocido doctor me dijo
 que si llevo la ropa interior adecuadase enfrían las paredes testiculares
 y puedo curarme.¿Un poco de hielo?Muy gracioso. Al menos yo
 he tenido relaciones esta década. ¿Qué dices?
  Ya lo sabes. Yo no tengo ningún problema.
  Venga, hermano.Tú eres el que
 mucho ladra y poco muerde.No digas tonterías, me conoces.Sólo digo que,
 si aún no te has tirado a Jacqueline,es que tiene algún problema,
 ella o su conejito.Jacqueline no tiene ningún problema,
 ni yo tampoco.Sólo tardaré
 un poco más de lo previsto. ¿Estás bien?
  Sí.Estas convenciones
 son muy aburridas. No me apetece.Sí, pero vamos a Nueva Orleáns.
 ¿Has estado allí alguna vez?Parece un sitio sexy.Es una ciudad romántica.Es el tipo de ciudad
 adonde te llevas a quien amas,charlas, pones jazz y te relajas.¿Entiendes?Puedes hacerlo
 cuando llegue Jacqueline. ¿De dónde ha salido eso?
  No lo sé.¿De dónde ha salido?
 ¿Quién lo ha dicho?Creo que tú. Ha sonado
 como si saliera de tu boca.Creo que... eres muy majo.Me caes bien,
 y sólo me preocupaba por ti. Así que husmeando.
  No husmeaba, de verdad. ¿Te parezco ese tipo de chica?
  Hace cinco minutos, no,pero ahora, sí. Si buscaras "husmear"
 en el diccionario,allí estaría tu foto, así...Mira cómo me muevo. ¿Qué te pasa?
  Para.Creo que deberíamos irnos.Ha estado muy bien, ¿eh?Muy bien.Disfruta la menta.Espero que sea refrescante, y dulce.La llave no funciona.Mierda.Ven un momento.No es broma. No funciona.Por favor. Incluso tiene los pies bonitos.
  ¿Y en la cama? Qué grosero.
  ¿Desean algo?Sólo estamos mirando. Está alucinando.
  Mira, yo soy realista.Si está bien en la cama,
 todo lo demás se aprueba.Es más que sexo. Me gusta.
 Su espíritu, su mentalidad, todo.Podría ser la Sra. Graham.
 No bromeo. Es increíble.Marcus está enamorado. Me quedo con esto. Aparta.
  Cuesta 1.800 dólares.No se admiten devoluciones. ¿Crees que no puedo pagarla?
  No se aceptan depósitos.No necesitamos ninguna ayuda.No tenemos efectivo en la tienda. Es un imbécil.
  Racista. Ni te molestes.
  ¿No admiten devoluciones?¿Cree que la voy a usar
 hasta que huela para luego devolvérsela?
  Siempre es lo mismo...Hay gente con un miedo innato
 a los negros.Están programados. Mira. ¡Ya!¿Has visto qué miedo
 sólo porque un negro grita "ya"?Ha pensado que se acababa el mundo. ¿Qué opinas?
  Les va a encantar.Será genial para su imagen.Mira éste. ¿Te gusta en serio?
  Me gusta mucho.Genial, gracias. ¿Sabes qué?Marcus dice que deberíamos
 ir al Caribe a filmarlo.Sería caro. Ya lo sé.
  Pero es una buena idea. Marcus y sus grandes ideas.
  Sí.Hablando de Marcus,
 parece que tiene buena fama.Te lo ha dicho Bony T., ¿no?Puedo confirmar
 que su fama es bien merecida.¿Puedes confirmarlo?
 ¿Tú y Marcus habéis...?Dios mío, es fenomenal.
 Mejor dicho, magnífico.Y da la casualidad
 de que tiene el mejor culo que he visto.Nena, ¿tienes un segundo?Dios mío.¿Qué he interrumpido?
 ¿De qué hablabais?Hablábamos de trabajo. Os habéis puesto rojas. ¿Qué pasa?
  Arte.Algo de mujeres, ¿no?
 ¿Qué pasa? Hablad. Tonterías.
  Nada. ¿Por qué te vas?
  Es hora de irse.Gerard mojó, ¿verdad? Gerard no mojaría ni en un acuario.
  Quieres mantener el secreto, ¿eh? Pero mojó. Es Gerard, ¿no?
  No lo sé.Quería contarte lo bien que lo pasé
 en Nueva Orleáns...No creo que debamos
 hacer esto en la oficina, cariño. ¿Qué?
  Tengo que parar.Súbete a la mesa.
 Ponte juguetona y suéltate.Escucha. No estarás poniéndote serio...
  ¿De qué me estás hablando?Ya lo sabes,
 de querer una relación en que,Dios, estemos siempre juntos
 y todo eso. ¿Verdad?
  Disculpa.No estarás diciendo
 que lo de Nueva Orleáns fue pasajero.Lo pasé muy bien en Nueva Orleáns
 y lo sabes. Pues, ¿qué problema hay?
  Sólo que...Nueva Orleáns fue Nueva Orleáns,
 y deberíamos dejarlo así.No te estoy presionando.No me he declarado ni nada. Claro que no.
  No tengo el traje a punto. Hay que tomárselo con calma.
  A eso me refiero.Sólo me preguntaba
 cuándo volveríamos a vernos.No sé, ahora estoy bastante ocupada.Acabo de saber que tendré
 que pasar bastante tiempo fuera,así que ya te avisaré, ¿vale?Mi secretario tiene la agenda
 y no está, así que ya te avisaré."Marcus, en cuanto a volver a hacerlo,
 ya te avisaré".Eso es nuevo para Marcus.No me hagas esperar mucho,
 porque no voy quedarme sentadoesperando a que me avisen.Seguro que no esperarás solito,así que intentaré no tardar mucho.Vas a llamar, ¿no?La Srta. Broyer dice
 que está libre la noche del 12.Faltan tres semanas.Es lo primero disponible.¿Le apunto?Gracias.Eh, hermano.
 Relojes y cadenas de oro.Un poco de oro y será tuya.Ya tengo reloj. Pero gracias. Gucci. Es un buen reloj, hermano.
  Gracias.Ándate con ojo.¿Puede decirme cuándo
 empieza el concierto? Claro que voy.
  Sólo quiero saber cuándo empieza.Espera un segundo. ¿Qué?¿A qué hora empieza el concierto?Empezó hace media hora. Gracias.
  De nada. Hace muy bien su trabajo.
  Ya lo sé.Un gilipollas.¿A qué hora llegó
 el vuelo 97 de Toronto?¿Hace tres horas?
 ¿Estaba Jacqueline Broyer en el avión?¿No puede darme esa información?
 Es Información de vuelos, ¿no?¿Entonces por qué lo llaman Infor...?
 Olvídelo. Gracias.¿Ha habido algún accidente
 entre el aeropuerto y el centro?¿Que para qué está la policía?Quiero hablar con el encarg...Por fin apareces.Se retrasaron unas reuniones.
 Tomé un vuelo más tarde.Y no puedes coger el teléfono
 y llamar, ¿verdad?Quería hacerlo,
 pero no había teléfono en el avión.200 dólares en entradas tirados.
 Y todo por tu culpa.Lo siento. Puedo darte el dinero.No es por el dinero.
 Qué desconsideración.Llamé a todo Nueva York.
 Podría haberte pasado algo.Eres muy, muy amable.Uno de mis trucos, ¿vale?
 Ya me sé lo de las flores.Mira, estoy disgustado contigo.
 Has sido muy desconsiderada.Quizá debería irme.Me voy.Escucha...Mira, los dos hemos tenido un día largo.Estoy enfadado y estresado
 y quizá me esté pasando.Sécate. Pasemos la página
 y olvidemos todo esto.¿Significa que me perdonas?Significa que me he puesto sensible,
 lo reconozco,y que deberíamos olvidarlo.Creo que significa que me perdonas.No llevas ropa.Eres demasiado.Sabías que te habías portado mal
 y por eso has venido en bragas.Sabías que no estaba bien. Es de Jacqueline.
  Dilo. ¿De quién es?
  Tuyo.Espera, aún no quiero correrme.No digas nada. No me toques.Quédate quieta.Mierda.Sabías que me corría.Tengo que llamar a mamá.¿Adónde vas?A casa. Tengo que hablar
 ante la junta directiva por la mañana.Pero gracias. Has estado increíble.Estaba muy tensa al aterrizar,
 pero me has relajado mucho.Gracias.¿Tienes que irte?Pero te llamo mañana, ¿vale?Duerme.Llámame. ¿Quieren algo de postre?
  Tiramisú para mí. Yo sólo quiero café.
  ¿Y la señora?Estoy a dieta. Muy bien.
  ¿Dieta? Vaya, a dieta.¿Estás loca? Estás estupenda.
 Ya verás cuando vayamos al Caribe.No sé si voy a ir a ningún sitio.Será un viaje muy divertido.
 Marcus lo ha planeado.Voy a hacer una llamada.
 Con permiso.Sé que te preocupaba el entorno,pero ya te veo
 en hermosas playas blancas,cielos azul pastel
 y aguas cristalinas.Y tú en medio de todo.
 Y estás impresionante.Entonces, ¿cuándo follamos? ¿Qué?
  Según Jacqueline,eres muy bueno en la cama.¿Jacqueline te dijo
 que soy muy bueno en la cama?Según Jacqueline,tu sí sabes mover el culo.No sé qué te habrá dicho Jacqueline,pero yo no estoy interesado,
 y te agradecería que... Para.¿Quieres parar?No puedo creerlo.
 ¿Vas a rechazar este coño?¿Estando a tu disposición?
 Ningún hombre puede rechazarlo. ¿Vas a parar?
  Ningún hombre rechazaría este coño.Deja de decir coño, estamos comiendo.Sólo estamos de coña. De coña. ¿Qué te pasa?
  ¿No te gustan las mujeres?Eso es.
 No me gustan. Soy gay.No eres gay,
 tú no quieres follarme.Sé cómo son los gays.
 Mi hermano es gay.Y tú. Tú. Él es gay.Y él es gay. ¿Qué le has dicho?
  ¿Qué le he dicho?La he oído gritar desde el baño.¿Cómo te atreves a hablar
 de nuestra vida sexual con ésa?En cuanto te vas,
 empieza a decir que quiere follarme. ¿Cómo pudiste decírselo?
  ¿Ha dicho eso? Eso ha dicho...
  No está bien de la cabeza.Empezó a hablar de cómo muevo
 el culo. Sé que se lo dijiste.No esperes que me acueste
 con gente por negocios. Lo hiciste con Lady Eloise.
  Eso es un rumor.No sabemos si me acosté con ella.
 Tuvimos una charla. Por favor.
  Por favor, y una mierda.No hables de nosotros
 con otra gente.Yo me encargo.¿Qué problema hay? Yo no voy.
  Escucha.Si no subes a ese avión,no sólo te quitaré
 el millón que te pago.Te demandaré y te dejaré pelada.
 ¿Lo has entendido?Qué noche tan agotadora, ¿no?A decir verdad,
 no me siento muy bien.No me toques.Me has hecho sentir sucio.
 No puedo creer que me pase esto.Mírate. Dios,te estás poniendo
 como loco por nada.Eso es el sexo para ti.
 ¿Qué hay del cariño y del compromiso?Aún hay gente a quien
 le importan esas cosas.Has dejado más que claro
 que tú no eres de ellos.¿Te dejo solo un segundo
 y te lo piensas?¿En serio?Creo que será mejor
 que te vayas por tu lado.Se acabó.Buenas noches.No puedo creer que dejaras
 que te afectara de esta manera.Vas por ahí con la cabeza gacha.¿Y tu orgullo? ¿Y tu dignidad?¿Crees que Malcolm X murió
 para que andes por ahí así?Hoy no, ¿vale?Triste.Se separan los Fat Boys y ahora esto.
 Ya no me queda fe.Buenos días.Disculpa.Necesito los guiones para lo de
 Strangé. Grabo la próxima semana.Graba lo que te venga en gana.Es tu proyecto. ¿Tengo carta blanca?
  Es todo tuyo.Muchísimas gracias. Adiós.Disculpa. ¿Tienes un segundo? Claro.
  No es cosa míalo que pase entre Marcus y tú,
 pero, ¿no puedes darle un respiro?¿Por favor?¿Cómo?Lo que le haces
 está afectando su trabajo.Pues lo que le estoy haciendo,te afecta bastante a ti, ¿no?¿Me equivoco?Sólo digo que
 afecta su trabajo, nada más.Pues eso no nos conviene.Gracias.Estamos ante algo grande.Tras meses de duro trabajo,
 están a punto de verel anuncio que lanzará
 nuestra campaña de 18 millonespara el nuevo perfume Strangé.Luces, por favor. ¿Qué tal es?
  No lo sé, lo hizo Nelson.Ésta es mi idea. Fabuloso.Fabuloso.Apesta de maravilla.Es ridículo.El consejo quería que te despidiera.Les convencí
 para que te dieran otra oportunidad.Como empleado, gracias
 por salvar mi trabajo. Como amante, gracias por arruinar mi vida.
  No arruiné tu vida.Tú la arruinaste. Te dije que pasaría.Pero esperaba
 que no ocurriera contigo.Lo único que se me ocurre es...que te tomes unas semanas.Hay un chico muy majo que te
 encantará. Seguro que te animará.No voy a dejarte ahí sentado
 y deprimido todo el día. Espabílate.¿Me estás escuchando?
 Cupido la ha cagado conmigo.Yo tengo la solución para eso.Cuando no me van bien las relaciones,
 que es casi siempre,me doy cuenta de que es mejor
 concentrarse en los demás.No quiero estar con niños.Quiero ir a casa,
 mirar la pared y escuchar a Sade. ¿Y eso es divertido?
  No, pero es como me siento.Es lo que quiero hacer.
 No puedo pintar y borrar mi penas.Gracias.
 Chicos, os presento al Sr. Graham.¿Quién ha sido?Enseño a niños de escuelas
 sin fondos para clases de arte. Eso está bien.
  ¿Recordáis que la semana pasa...? Voy a repartir cachetadas.
  Siéntate.¿Recordáis que la semana pasada
 vimos colages de Romare Bearden?¿Y qué teníamos que hacer?Traer nuestros propios colages.¿Quién lo muestra primero?Vaya, Kenny.Assalam alaikum,  hermano. Saludos, mi princesa nubia.
  Mi rey.Esto es el sol, y esto, los rayos,y esto es un agujero enorme
 en la capa de ozono,y esto es lo que nos pasará
 si no arreglamos esa capa rápido.Es muy africano. Me gusta, Khanya. Qué criaturita tan animada.
  Explícanos el tuyo.Esto es mi casa. Esto el sol.Esto es una lanza y esto un escudo.Y aquí...Esto de aquí,
 es mi pecera, y esto es sangre.Y esto es mi ropa,
 y esto son los peces.¿Por qué...?
 Esto es la pecera, ¿no?Y esto son los peces, y esto el suelo.
 ¿Por qué no están en la pecera? Porque no quiero que estén ahí.
  Pero no pueden vivir en el suelo.A veces el arte abstracto
 sólo tiene sentido para el autor. Gracias, Khanya.
  Gracias por tu interpretación.¿Quién más?No me digas que no te has divertido
 con esos chicos.No digo que no,
 pero no me sentía con ánimos.¿Ánimos? Ni siquiera
 pensaste en Jacqueline.Cierto.Seguro que ni pensaste
 en el anuncio de Strangé, ¿verdad?Tienes razón. Esos chicos
 están más inspirados que yo.Gracias. Tengo una idea.
  ¿Qué?Tengo una idea
 para el anuncio de Strangé.Más lento.Justo ahí.¿Qué opinas?Me gusta.Espera. ¿Es eso un pezón? No, es una sombra.
  Es un pezón. Perdona, es una sombra.
  Es la sombra de un pezón.Venga ya, es un pezón. Es una sombra.
  Voy a ampliarlo.Es un pezón, porque babeo.¿Estás nerviosa
 por conocer a los padres de Gerard?No. Pero no quiero
 que crean que somos una pareja.Ni lo sueñes.
 Gerard y su padre no están tan unidos.Lo sabía.
 Gerard es muy divertido, ¿verdad? Mucho.
  Su padre y su madreson los sosos. ¿Vale?
  Entiendo.Feliz día de Acción de Gracias. ¿Qué tal?
  Angela está ahí.¿Qué tal, Sr. Jackson?
 Feliz día de Acción de Gracias. Estás muy guapa.
  Gracias. Tú también.Gracias. Mis padres están aquí. Eres igual que tu padre.
  Gracias. Os he traído callos.
  La madre de Gerard...nos ha traído un cubo entero de callos. Yo cojo los callos.
  Quiero un plato.¿Ésta es la muchachita
 de quien nos hablaste? ¿Agatha?Angela Lewis. Eso he dicho.
  Encantada.Qué bonita.
 Parece una de las chicas de Marcus.¿Por qué no ayudas
 al Sr. Jackson con los callos?Qué mona.Tengo que hablar con el Sr. Jackson.
 Sr. Jackson, venga aquí.Me alegro de verle.
 Cada año hace algo nuevo. ¿De dónde sale la camisa de setas?
  Quería impresionarte.Ya, pero ¿de dónde la ha sacado?El secreto es combinar.
 La gente no sabe combinar. ¿Ves? Tienes que combinar.
  Eso es lo que hizo. Interesante.
  ¿Ves? Te dije que no apestan cuando les quitas la membrana.
  Mamá. Ya has visto mi camisa de setas.
  Y vaya camisa de setas.Y la cosa no acaba aquí. Yo hubiera acabado.
  Hay que ir más allá. Mira esto.
  Lleva un cinturón de setas.¿Sabías que tu padre
 lleva un cinturón de setas?Pero no acaba aquí. Hay más. ¿Qué? ¿Un anillo de setas?
  Qué buena idea. Mira.¿Sabías que en la chaqueta
 tiene setas especiales?Es exquisito.Siempre le digo a Yvonne que debería
 aprender de ti. Sólo cocina cerdo.Seguro que nos hemos comido
 hasta la cola. El cerdo entero, ¿eh?
  No te casaste conmigo por mi cocina.Ya lo creo que no, nena.
 Por eso tenemos a Gerard.Papá, por favor.¿Siempre tienes que avergonzarme
 delante de mis amigos?¿Ves a tu hijo?
 La escuela privada le dio esos humos.Calma. Es tu padre.Angela preparó la comida.
 El mérito es de Angela.Muy bueno.Buena elección, hijo.Os dije que sólo somos amigos.Sólo amigos, ¿eh?Déjalo, cariño.
 Te lo han dicho 500 veces.Vale. Cambio de tema.He oído que estás encoñado
 con una tía de la oficina.¿Por qué no inviertes los papeles?No seas calzonazos
 y agárrala tú por el coño.Por favor.Si vas a quedarte ahí,
 al menos alegra esa cara.Mis padres llevan una hora
 en el maldito baño. ¿Y qué?
  Que están de juerga. ¿Tus padres fuman porros?
  Están ahí follando.Dios santo. ¿Qué hay de postre?Estoy bien. Vamos a comer. ¿No quieres que vaya contigo?
  Será mejor que los lleve a casaantes de que me avergüencen más.Lo he pasado muy bien.
 Te llamo mañana.No imagináis lo bien
 que me lo paso con vosotros. Muy bien.
  Un trozo de abrigo.Ay, Señor.
 El conejo se ha hecho viejo, mira.Podríamos arrancarle otro trozo
 y hacer unos pendientes. Combinar. Tengo una cita esta noche.
  ¿Con quién?¿Recuerdas la nena que conocí
 en urgencias? La tengo en el bote. Vale. Ya charlaremos.
  Tengo que irme. Cuídate.
  Os veo luego, ¿vale?Hasta luego. ¿Te ayudo con los platos?
  No. Vete a casa.¿Dónde está mi abrigo?Tendré que aceptar tu oferta.Lo imaginaba.Hay callos por todos lados.
 Voy a necesitar ayuda.Estoy tan cansada, que me da igual
 no ver otro plato en la vida. ¿Me puedo quitar los zapatos?
  Sí.Me vas a dejar la casa perfumada. A mí no me huelen los pies.
  Empieza  Star Trek. Me encanta  Star Trek.
  ¿En serio? Soy una fan.
  Anda ya, yo también.¿A que el capitán Kirk
 es el blanco más guay del planeta?Siempre se sabe quién va a morir.
 Mira a quiénes teletransportan.Están Kirk, McCoy, Spock,
 y Yeoman Johnson.¿No sabe Yeoman Johnson
 que lo van a matar?Si fuera Yeoman Johnson, diría
 "Me voy. Ya sé qué va a pasar".Acabas de hacer
 un análisis increíble de  Star Trek.Porque soy un fan.
 He desnudado la esencia de  Star Trek.Soy un fan.
 Lo sé todo acerca de  Star Trek. ¿El nombre de pila de Kirk?
  Capitán.No se llama Capitán.Se llama James T. Kirk.¿El apellido del Sr. Spock?Ni eso sabes. Se llama Spock Jenkins.Es uno de los Jenkins de Vulcano.Lo hablamos después.¿Qué estamos haciendo?Besarnos.No deberíamos besarnos. ¿Por qué?
  Porque somos amigos.¿Y?Los amigos se besan.Haz una LOCURA.Es muy bueno. Felicidades.
  Felicita a Angela.Casi todo fue idea suya.Buen trabajo.Gracias.Es racista. Explícate.
  Mira.La bola blanca lo domina todo.
 Da un batacazo a la amarillay a la roja, ¿no? Y el juego acabacuando la blanca saca
 a la negra de la mesa.¿Y por qué?No lo sé,
 pero apuesto a que tú sí, hermano.Claro. Mira...Es por el miedo del hombre blancoa la potencia sexual
 de las bolas negras.Eso sí es interesante.
 Ya veo por dónde vas. La mesa es la tierra. Es verde.
  Mira, ya lo vas pillando.Y antes pensaban
 que el mundo era plano.Instrúyelo.Cuando salgas en la tele,
 yo quiero verlo.No es broma.
 Nosotros nos entendemos.Eso sí ha sido profundo.
 Ahora has llegado hasta el fondo. Quien pierda paga la cerveza.
  Yo pago... ¿Ves cómo nos entendemos?
  Estamos en la misma onda. Nos entendemos.
  Explícaselo. Sí, se lo haré entender.
  Vale.Está empeorando.
 Hay que encontrarle una tía ya.No le pasará nada.¿Cómo te va con Angela?Bien, tío. Ya sabes.Salimos dos veces,
 y se lo estaba tomando muy en serio.Y le dije: "Oye, yo me retiro".Bien.Le dije: "Mira, nena, ve a lo tuyo"."Sal con otros hombres,
 porque yo saldré con otras".No quería romperle el corazón.
 Me retiré con tacto.Bien. ¿No te importa
 que salga con otros?Qué va.¿Piensas enrollarla con Tyler? En absoluto.
  ¿Por qué lo preguntas?Sólo era curiosidad.No puedo creerlo.¿Por qué lo preguntas?Ni siquiera puedes
 mirarme a la cara, ¿verdad?¿Te has acostado con Angela?Sí.¿Por qué siempre
 tienes que liarte con todas?Has dicho que no te importa
 con quién salga.Te preocupa. Eres un hipócrita.No quiero oír esas gilipolleces.Esto es diferente.
 Angela es una buena chica.¿Y no puedo salir
 con una buena chica?No. La vas a dejar tirada,
 como haces siempre con todas.Dime. ¿Por qué Angela?
 ¿Qué, te gustan sus pies?Qué importan sus pies.
 Me importa ella.A ti no te importa nadie
 más que tú mismo.Cuando logremos unirnos,
 el mundo será nuestro. ¿Qué has hecho, tío?
  Adivina.Ven, rápido.
 Quiero enseñarte algo. ¿Qué?
  Quiero enseñarte una cosa.Estoy en la ducha.Para.Venga, estoy chorreando.
 Voy a pillar un resfriado.No. Mira. ¿Qué opinas? Gente azul. Muy bonito.
  ¿Qué te parece? ¿Te gusta?
  Sí, mucho.Míralo y dime cómo te sientes. ¿La verdad? Cachondo.
  Qué sientes. Querría pensar que yo te inspiré.
  Mira. Deberías ser azul.
  Me pondrás perdida de pintura. El teléfono.
  Voy a pintarte toda.Quítate la ropa.
 Quítatela. Fuera. La ropa...¿Cómo estás?Está aquí, de hecho.
 No, no estábamos ocupados.Aquí está.Era Angela.
 Se ha pasado por casa un momento.¿En serio? Es...Tu anuncio ha gustado mucho.Está contenta.Claro.Perfecto. Genial.Adiós.El viernes van a presentar el anuncio
 a la junta directiva,y Jacqueline quiere que vaya.Estupendo.Espera. ¿Te molesta?La llamaré y le diré que...¿Estás segura?Bien. Es muy bueno.Gente azul.No pasa nada. Tranqui.Eres genial.
 Dios, les encantó, Marcus.¿Le has oído gritar  "magnifique"con el sudor resbalándole por la cara?
 Sabía que era mío.Tienes un gran talento.Te lo agradezco.
 Lady Eloise también.Mándale saludos.Seguro que Strangé
 te lo agradecería personalmente.Me lo agradecería de arriba a abajo.Es muy agradable
 ver de nuevo al Marcus de siempre. Me tenías preocupada.
  ¿Ah, sí?Parecías...Parecías tan... no sé. ¿Puedo ser sincera?
  Por favor.Parecías desesperado e inseguro. ¿Penoso?
  Algo así.Pero mírate ahora. Estás...Estás relajado.Más confiado.Como el hombre
 que conocí en el ascensor. ¿Ya valgo la pena otra vez?
  Sí, me gusta.Lo encuentro atractivo.¿Cómo fue anoche?Fue bien.¿Sólo bien?Pensé que muy bien.
 No volviste hasta la madrugada.Fui a pasear para aclarar las ideas.Estaba preocupado.¿Porque todavía quieres a Jacqueline?La vi,y salieron muchas cosas
 que no sabía que aún tenía dentro.Lo que pasó... Hay cosas
 que no se pueden controlar.¿Sí? ¿Como qué?El amor.¿El amor?¿Qué sabes tú del amor?¿Qué crees que sabes del amor?Me harta que los hombres hablen
 del amor como de una enfermedad.Es por amor que deberías
 haber venido a casa anoche. ¿No has oído que lo siento?
  Lo he oído.Lo sientes y estás cansado.
 No quieres ni a Jacqueline ni a mí.Sólo te quieres a ti mismo.¿Cómo puedes decir
 que no me importas?Jacqueline dice que soy mejor persona,
 y te lo debo a ti.Me largo.Vendré a recoger mis cosas después.Deja que te diga una cosa.
 Puede que no sea todo glamoury que no tenga una bonita melena,
 pero tengo algo muy importante.Tengo corazón.
 ¿Y sabes lo malo de eso?Que se te rompe
 al tratar con gente como tú.Y ahora, largo de mi vida.Te dejó, ¿eh?Sí.Debería estar contenta,
 pero no lo estoy.Odio ver sufrir a la gente.Muchas gracias.
 Muy amable. Buenas noches.¿Quieres pasar a tomar un café?Ni aunque lo sirviera Dios en persona.Hay cabrones que no ven algo bueno
 aunque lo tengan ante las narices.¿Por qué no te vas a la mierda?
 Que te jodan. No puedo hacerlo.
  Tengo condones.No es eso. Tengo que irme.¿Qué?Estoy enamorado.De Angela, ¿no?Ahora crees
 que estás enamorado de ella.No. Lo sé. Ahora lo sé.
 Estoy enamorado de esa mujer.Si estás enamorado de Angela,
 ¿qué haces aquí conmigo?Exacto.Joder. Mierda.Ya voy.¿Qué tal, tío?Pasa. Bienvenido a mi palacio.
  Hay un poco de humo aquí, jefe.Oye, no es humo, ¿vale?Es aroma.¿Puedes abrir?
 Te vas a llevar una sorpresita.¿Qué pasa, tío? ¿Adónde vas?Hablad.¿Qué tal, tío?¿Cómo estás?¿Has visto a Angela últimamente?He oído que está
 en Barton and Dobbs.La han ascendido
 a directora artística.¿Sí? ¿Cómo lo sabes?Me lo dijo Bony T.Mira, tío. No tienes que decir nada.
  Sí. Lo siento mucho.Te conozco desde siempre.
 Eres como un hermano y...te quiero y no quiero pasar por esto.Oye, pasó y lo siento, y me siento mal.¿Cuánto quieres que te suplique?
 Sabes qué intento decir.Me vas a dejar seco de disculpas.Está bien. De acuerdo.
  Colega.¿Qué pasa? ¿Vais a dejar
 que una chica nos separe?Se supone que estamos juntos.
 Nosotros.Ya no salimos ni nada.
 Eso duele. Haced las paces.
  Acabamos de hacerlo.Pues abrazaos.Ya nos hemos dado palmaditas y todo.
 Ya somos colegas. Muy bien. Venid aquí.
  Ya nos hemos abrazado.Quiero un abrazo que te cagas.Os quiero, tíos.¿Listos para comer?Venga.¿Es mi cueva?Mierda, mi palacio no.Está todo mal.
 ¿Sabes la nota que te mostré?Mírala y trae otra maqueta
 por la mañana.Esto está fatal, Tye.
 No grabaremos hasta que salga bien.Venga. Hola. Buscamos a Angela...
  No.¿Qué?Disculpad un momento, por favor.¿Qué hacéis vosotros aquí? Hace muchísimo que no os veo.
  Cuatro meses y dos semanas. Gracias.
  Te añoramos. ¿Dónde has estado?Yo también, y he estado trabajando.Mi nuevo trabajo es muy duro.
 Tengo que trabajar muchas horasy no he tenido tiempo
 para la clase. Lo siento.Siempre tenías tiempo para nosotros.Ya lo sé. Os diré algo.Tuve que reorganizar
 las prioridades de mi vida.Angela tuvo que empezar
 a preocuparse por Angela. ¿Cómo habéis llegado aquí?
  El nuevo profesor nos trajo. ¿Dónde está la nueva profe?
  El profe.¿Dónde está?Es mejor que nos vayamos.Adiós, mi reina. Paz.
  Hermano.No está bien usar a los niños.¿Qué podía hacer?
 Te mando cartas que sé que recibes.No estoy muy inspirada para escribir. Sé que la cagué.
  Ya lo creo que sí. Me hiciste daño.Te echo de menos.Te echo mucho de menos.Nunca había echado a nadie de menos.
 Estoy enamorado de ti.La cuestión es que no eres capaz
 de amarme como merezco.Ésa es la cuestión.¿Crees que vendría
 si no estuviera preparado?Quiero dejar las cosas claras.
 Quiero monogamia.Eres mi mejor amiga. Estoy triste. Incluso dejé el trabajo por ti.
  ¿Te pedí que lo dejaras? ¿Por qué lo haces?
  ¿Hacer qué?Mostrarte dura y fría
 y esconderte tras tu trabajo.Me encargo de mis asuntos
 y tú deberías hacer lo mismo.Escucha.Tener un buen trabajo
 está muy bien, pero...antes te divertías.Estabas con los niños
 y nos divertíamos.Era una vida genial. Lo tenías todo.Dame una razón
 para volver contigo. Una.Sabía que no podrías.¿Aún me quieres?Porque yo te quiero muchísimo.Te añoro.Tengo miedo.Y yo soy infeliz.Me falta el aire sin ti.Coge tus cosas y ven a mi casa.Esta vez no voy a tu casa.
 Me quedo en la mía.Te quiero a todas horas. Fíjate qué comprometido estoy.
  No voy a hacerlo.Si te giras a mirarla,
 te rompo el maldito cuello.La miraba y pensaba en el futuro.
 Ésa eres tú dentro de 15 años. Será mejor que aún me quieras.
  Está sola. Es broma. Eres tú.Bu ünlü çapkinlarin hikayesi.Çünkü kuyruğunu kovalayan
 çapkinlarin başi döner.Çapkin.Masanin üzerinde birşey unuttum.
 Aldim.Hey.
 Ne zaman bir yerlerde takilacağiz?Yakinda çikacağiz.
 Bony, su şeyle biraz yavaş ol.Günaydin bayanlar
 Selam Marcus.Ben burada sağ taraftayim. Söyleyim.
 Çalişmaya çalişiyorum.N'aber?Öğlen yemeğinde görüşürüz.
 Hosçakal.Günaydin. Seni tekrar görmek güzel.Günaydin tatlim. Nasilsin? N'aber?Bana bir iyilik yap ve Carrie, Tracy,Miranda, Cassandra, Alegra, Shirrel
 ve MaiLai'ye birer tek gül yolla.Ayni kartla mi?
 "Yalniz seni düşünüyorum".Pekala.Yarin saat 'da Bayan Eloise
 ile bir toplantiniz var.Güzel.
 Nelson bekliyor,ve Anita aradi.Unuttum. Onu bağlar misin?Tabii ki.
 Tesekkürler.Nelson.Göstermeye sabirsizlaniyorum.
 Kissable'in reklamini tekrar çektim.Sen mi çektin? Seksi mi peki?Seksasyonel.Beğendim.
 Güzel.Portakali ve dondurmayi beğendim.Fakat vişne ve muzlari
 kaldirman lazim.Ama onlar biraz Bunuel,
 biraz Dali tarzi.Biraz fazla açik olmus.
 Biraz daha ince ruhlu olmaliyiz.Bazi kadinlar alinabilirler.Olayi kaptim. Bana
 anlamamişim muamelesi yapma.Her zamanki gibi biraz edepsiz olmuş.Edepsiz Nelson.
 Ben böyleyim.En azindan bu seferkinde
 sosisler yoktu. Anita bir numarali hatta.
 Harika.İzin ver. Ne olduğunu açiklayabilir
 miyim? Haberleri seyrettin mi?Haberleri seyretmiyordun. Şehrin
 ortasinda ki kaza var ya,Hani taksilerin başka bir
 taksiye ve otobüseçarpip, su borusunu patlattiklari
 kaza,oradaydim.Şu anda 4. kanalda haberlerde
 veriyorlar. Şu anda bitti.Evet, fakat ben... hayir ben iyiyim.Biraz boynum ağriyor o kadar.Aslinda masaj hoş olabilirdi.Ona her zaman açiğim.
 Öbürüne de tabii.Seni gelecek hafta arayabilir miyim?
 Güzel.Konuşuruz.Sirada ne var?
  Vücut kremi reklami seçmeleri.Bizimkilere bugün
 yemeğe gecikebileceğimi söyle.Dün gece kabloluda bir şey gördüm.
 Ürktüm.Bir kadin vardi. Öyle bir
 vücudu vardi ki.Orada çirilçiplak yatiyordu.
 Herşeyi görebiliyordun.Ama penisi vardi oğlum.Allak bullak oldum.Çift cinsiyetliler için 'lü hatti.PENIS'ten bahsediyorsun
 sen. Penisli kizlar hatti.Böyle bir numarayi nasil da aklinda
 tutarsin. Bu adam gizli bir sapik.Sen sorunlusun.
 Homoseksüel'liği kabul ediyorsun.Sadece dalga geçiyordum.
 Bu normal değil.Dişarida tanimadiğimiz koca bir
 dünya var.Penthouse'da  okuduklarin var ya, onlar
 asla benim başima gelmiyor.Böyle şeyler kimsenin başina gelmez,
 Marcus dişinda tabii.Bunlarin benim başima gelmesinin tek
 sebebi kadinlara özen göstermem.Siz kadinlara özen göstermiyorsunuz.Hareketlerini incelemelisiniz.
 Saçmalama.Bu bir çeşit sanat.
 Ben bunu yapamam.Bu yüzden kimseyle olmuyorsun.
 Evet.Tyler, hayatta seksten başka
 şeyler de vardir.Paylaşma, bağlilik. Sen de benim gibi
 içindeki dişiliği keşfetmelisin.Yumuşaklar gibi konuşmaya başladin.Kadinliğin sinirindasin.
 Senin problemin ne biliyor musun?Daha fazla romantizme ve daha az
 çapkinliğa ihtiyacin var.Doğru. Fazlasiyla çapkinsin ve hiç
 romantik değilsin.Hiç böyle söyleme.
 Asil sen hiç romantik değilsin.Yok ya! Ben tanidiğiniz en
 romantik erkeğim.Bir kadinla taniştiğim zaman, ben
 çiçeğim, şekerlemeyim, müziğimVe Bay Çapkinsin.Bir kadinla taniştiğimda
 Bay Romantik'imdir,ama bir kez yattik mi, bitiyor.
 Ama o beni suçum değil.Yani bir başka deyişle,
 orgazm olduğunda,bütün romantizmin de boşaliyor.Beni bununla suçlayamazsiniz.
 Bu benim sorumluluğum değil.Nasilsin?
 İyiyim.Aksanin çok güzel. Nerelisin?
 Hollanda'liyim. Memnun oldum.Güle güle tatlim.Ben Detroit'liyim.Kahretsin. Bu beni sinirlendirir.
 Karilar asla bana böyle yapmazlar.Belki de onlara karilar dediğin içindir.Biraz toparlanman ve
 saygi göstermen gerek.Affedersiniz, garson.Hani ben bir ördek ismarlamistim ya,Yaninda hangi sebzeler var?Lezzetli bir şey. Sotelenmis kuskonmaz
 var. Gerçekten çok iyi.Lezzetli.
 Nefis.Kulağa çok hoş geliyor. Tanrim.
 Bayilacaksiniz."Kulağa hoş geliyor".
 Efendim?Neden gelip de açikça
 zenciliğimizle uğraşmiyor?Bir beyazla daha farkli konuşurdu.Irkçlik, oğlum,irkçilik.
 Hayal görüyorsun.Kesinlikle.Bu sinirini biraz kontrol etmen lazim.İzninizle.
 Biliyor musun?Tyler'la görüşüp "Tyler, seni
 seviyorum oğlum" demelisin.Ne? Birader, lütfen.Git bir yürüyüş yap tatlim.Bunun karşiliğinda sana
 dolar vereceğim.Al salak. İyi parayi geri çeviriyor.Köpeğinizi mi kaybettiniz?Kirby adinda siyah noktali beyaz
 köpeğimi kaybettim.Enerjik bir köpektir. Gördünüz mü?
 Onu görmedim.Sadece bir iki saniye için
 tasmasini açmiştim.Aileden biri gibidir.
 Brutus'a karşi böyle hissediyorum.Brutus'u seviyorum.
 Nedenini anliyorum.Onu hergün gezdirir misiniz?
 Evet.Bana bir iyilik yapar misiniz?
 Adim Marcus Graham. İşte kartim.Kirby'ye rastlarsaniz, lütfen arar
 misiniz? Birini yollayip aldirtirim.İyi şanslar. Umarim onu bulursunuz.Teşekkürler.Size numarami vereyim. Onu
 bulduğunuzda bana haber verin.Kaleminiz var mi?
 Kalemim?İşte burada bir kalemim var ve...Teşekkür ederim.İyi şanslar.Beni duyduğunu biliyorum sümsük,
 pislik, sinsi, yilan, orospu çocuğu.Biraz sessiz ol, tamam mi? Misafir
 bekliyorum tamam mi?Bu geceki kurban kim?
 Bunlarla uğraşacak halim yok. Kes.Neden ona, onu kullanip bana yaptiğin
 gibi terkedeceğini söylemiyorsun.Affedersin de ben seni terketmedim.Dişari çiktik, çok iyi geçmedi ve bu
 senin hatandi. Keşke...Dinle. Neden bunu asip başka birini
 bulmuyorsun? Git buradan.Umarim bir hastaliğa yakalanirsin
 ve penisin düşer.Daha duygusuz bir şey
 söylemeni beklerdim.Unutma, seni uzak tutmak için
 mahkeme emri var elimde.Seni göz altinda tutan polis
 memurunu arayacağim.Mahkeme karari umrumda bile değil.Seni tekrar görmek çok güzel.Çok güzel bir ev.
 Teşekkür ederim.Kirby nerede?
 Erkek arkadaşinda.Bir kamyonun altinda kaldi ve üstü
 başi yağlandi ama iyi.Çok iyi görünüyorsun.
 Teşekkür ederim.Marcus'a yildizli beş.
 Yemek çok lezzetliydi.Hiç böyle yemek yapan bir erkekle
 tanişmamistim.Sahi nereden ögrendin?Benim kadar yalniz olunca bunlari
 da öğreniyorsun.Gerçekten mi?Yanildiğini biliyorsun.ONA GÜVENME!Gel oturma odasina gidelim.
 Orada daha rahat oluruz.Kiz arkadaş.DİKKATLI OL, KIZ!Tak tak.Kim o?
 Marcus adinda küçük bir çocuk.Ve itiraf etmek için ölüyor.O da incindi, değil mi?Bana Marcus'la ilgili herşeyi anlat.Yaklaşik iki yildir kimseyle çikmadim.Debra'dan beri, neredeyse
 evlendiğim kiz.Düğün günü erkenden kiliseye gittim,
 çünkü içimde kötü bir duygu vardi.Arkaya gittim. İşte o zaman gördüm.Sağdicimla birlikte yerdeydi.Ve pederle.Seks yapiyorlardi.Zavallim benim.O zaman kimseye
 güvenemeyeceğimi anladim.Bana güvenebilirsin.Buna hazir değilim.Sanirim seni eve götürmeliyim.
 Sanirim en iyisi bu olacak.Ne kadar yardimci oldun,
 anlatamam. Christie'ye yildizli beş.Teşekkürler. Bana gerçekten çok
 yardimci oldun.Bana teşekkür etmen gerekmiyor.
 İçeri girmeyeyim.Yapma. Burada olmamaliyim.Bunun için hazir değilim. Yalniz miyiz?Tabii ki yalniziz.Geceyi benimle beraber geçir.
 Hayir, daha çok erken. Ben...Tekrar incinmek istemiyorum.Seni incitmeyeceğim.Lütfen nazik ol.Peki bu kizla ne oldu?
 Çok güzeldi.Fakat ayaklari korkunçtu.Öyle miydiler?
 Yorgani geri çektim,Bütün deformeydiler.Anlamaliydim. Ayakkabilarinin üzerinde
 küçük şişlikler görmüştüm.Ayakkabilari eskidir
 diye düşünmüştüm.Böyle zarif bir kadinin ayaklarinin
 deforme olacağini düşünmezsin.Ayaklariyla sevişmiyorsun ya.Umarim haddimi asmiyorumdur ama
 sence de biraz fazla seçici değil misin?Tracy'yle ne oldu?
 Kizla taniştin. Çok zeki değildi.Beyniyle sevişmiyorsun ki.
 Ben mükemmeliyeti ariyorum.N'aber?Bayan Eloise'le şirketlerin birleşmesini
 konuşmaya gidiyorsun değil mi?Sen herşeyi nereden biliyorsun?
 Ofisinde okudum.Ofisimde olmaman,ve mektuplarimi
 okumaman gerekiyor, anlaşildi mi?Eşyalarini kariştirmiyordum. İşte,
 kaldir şunu havaya.Bunu zarfin üzerinden mi
 okuyacaksin?"Yarin Houlihan'da öğlen yemeği"
 yaziyor.Aç."Houlihan'da öğlen yemeği'ne ne..."
 Etkileyici.Sana söyledim. Bak şimdi.Burada gündür çalişiyorum.Yağmurda bile vaktinde geldim. Sence
 terfiyi konuşma vakti gelmedi mi?Haydi ya, kendi ofisim olur, kizlar
 falan da getiririm.Küçük bir parti düzenler,
 güzel vakit geçiririz.Herkesi ne kadar
 heyecanlandirdiğinizi anlatamam.Temiz hava gibisiniz. Hiç kimseyi asla
 bu kadar heyecanli görmemiştim.Sanirim beni görmek istemişsiniz.Biliyorum.Oturabilir miyim?
 Lütfen.Ayakta kal.İdari heyet takimimin geri
 kalani yarin gelecek.Fakat, bu şirketi devralmaya
 karar verdiğimde,Sizi asil servet olarak düşündüm.Çok teşekkür ederim.Bu birleşmeyi idare edecek güçlü
 departman başlarina ihtiyacimiz var.Pancar suyu?
 Hayir. Teşekkür ederim.Cildi gergin tutar.
 Hiçbirimiz gençleşmiyoruz.Bazi kadinlar hayat boyu süren
 genç kiz kalitesine sahiptir.Kadinlarin aklini çeldiğinizi duydum.Ama benim programim
 da oldukça sikişik.Bu akşam evimde buluş benimle.Todd, Lavender Hill'e getir onu.İyi akşamlar.Bayan Eloise sizi bekliyordu.Marcus, hayatim.Lavender Hill'e hoşgeldin.Sizinle çalişiyor olmaktan ne kadar
 mutluluk duyduğumu anlatamam.Ürünlerinizi kullanarak büyüdüm.
 Annem sizin ürünlerinizi kullanirdi.Bütün hayatim boyunca
 ecza dolabimdaydiniz,ve şimdi, sizinle çalişiyorum ve bu
 çok heyecan verici.Ben de bunu çok heyecan
 verici buluyorum.Uzun, güçlü ve üretken bir ilişkiyi
 dört gözle bekliyorum.Ukalalik etmek istemem...ama gerçekten nitelikli biriyim.Bunlari söylememen gerekir.Bunu başkasinin
 yapmasina izin vermelisin.HayatimBiraz daha rahat etmek
 istemez misin?Neden olmasin?Şu siki gömleği çikarmak
 istemez misin?Ben de tam bunu yapmayi
 düşünüyordum.Burasi biraz aydinlik.Biraz loşlaştirip biraz daha romantik
 hale getirmek istemez misin?Birazcik daha karanlik
 yapabilir misin?Affedersiniz. Sizi rahatsiz ettiğim için
 üzgünüm ama size birşey söylemeliyim.Nefes kesicisiniz. Gördüğüm en
 harikulade kadinsiniz.Tanişmak için yaniniza
 gelmek zorundaydim.Özür dilerim.
 Neden gülüyorsunuz?Üzgünüm. Sadece söylediğiniz
 çok gülünçtü.Gülünç değildi.Yani, eğer ben size gelip de,"Affedersiniz. Sizi rahatsiz ettiğim için
 üzgünüm, ama sizinle tanişmaliydimçünkü siz hayatimda gördüğüm
 en yakişiklien güçlü erkeksiniz" desem,şimdi, bana inanir miydiniz?Doğrusu, inanirdim, ama
 ben böyleyim işte.Ben işe gidiyorum.
 Ben de bu yöne gidiyorum.Sizi takip etmiyorum,
 ben de yukari çikiyorum.Ben de. kata çikiyorum.Siz bir reklam için seçmelere geldiniz.
 Manken misiniz?Manken değilim.
 Şirket için çalişacağim.Gerçekten mi?
 Evet, pazarlamada.Bu benim departmanim.
 Ben Marcus Graham.Bu şekilde tanişmiş olmamiz
 gerçekten çok gülünç.Özür dilerim. Ben Jacqueline Broyer.Çalişmalarinizin büyük bir hayraniyim.
 Çok teşekkür ederim.Çok yeteneklisiniz.Bana öylesine davrandiniz
 ama çalişmalarimin hayranisiniz.Güzel bir kadinsiniz, size bir
 sir vereceğim.Bu birleşme süreci tamamlandiğinda,
 pazarlamadan ben sorumlu olacağim.Siz mi?Sanirim ortada bir yanliş anlaşma var.Üzgünüm.
 Pazarlamadan sorumlu kişi benim.Bu mümkün değil.Üzgünüm.Seçim benim. Chanress'in
 Pazarlama Başkan Yardimcisiyim ben.Günaydin. Teşekkür ederim.Ben de Bayan Eloise için pazarlama
 müdürüyüm ve biz sizi devraliyoruz.Fakat ben birinden işin benim
 olacağina dair iyi bir bilgi aldim.Kimden?
 Bayan Eloise'den.Gerçekten mi?Bayan Eloise karar almaz.O paketin üzerindeki isimdir.Hayir, bu onun şirketi. Bayan Eloise.
 15 yildir şirketi o yönetmiyor.Tüm kararlar Paris'teki yönetim
 kurulu tarafinda aliniyor.Fakat bu Bayan Eloise.Hiç bir gücü yok onun.O çok tatli bir kadin.
 Gerçeklerden biraz kopmuş.Kendini yakişikli ve güçlü
 genç erkeklerin...kucaklarina nasil attiğini görmelisiniz.Onunla yattiğimi mi ima
 etmeye çalişiyorsunuz?Hayatim.
 Nasilsin?İçimde külot yok.Lütfen, bir toplantimiz var.
 Lütfen gidebilir miyiz?Özür dilerim.Burasi çok sicak.Birinin çamasirlarini çikariyor olmasi,
 birşey yaptiğim anlamina gelmez.İstifa edeceksiniz değil mi?
 Tabii ki istifa edecek.Doğru ve "Bak kizim, ben
 gidiyorum buradan " de.Ben de öyle yapmayi planliyorum.Ona gitmeyi...
 İşte o, tam burada.Bu o mu?Aptal olma. İstifa edemezsin
 Kalmalisin.Bu kiz süper.Harika görünüyorsun.
 Sen de.Bu arkadaşim Tyler ve bu da
 Gerard. JacquelineBu Angela Lewis.Sanat departmaninda
 çalişiyor. Çok yeteneklidir.Bence ikinizin birlikte
 çalişmasi lazim.Affedersiniz. Vakit geldi.
 Teşekkür ederim. Memnun oldum.Bir saniye bana katilir misiniz?
 Teşekkürler.Haydi, gel buraya.Bayanlar baylar, heyecan verici bir
 duyuru yapmak istiyorum.yilindan beri Bayan Eloise ismi
 cazibeyle, zerafetle,şehvetle ve başdöndürücü
 güzellikle eş anlamli olmuştur.Gelecek yüzyilda da bu
 gelenek devam edecektir.İşte karşinizda Bayan Eloise
 Kosmetiklerinin yeni yüzü: Strang...Nasilsin?
 Yardim ister misin?Aslina bakarsan
 Jacqueline'i ariyorum.Onunla ilgileniyorsun değil mi?Neden böyle söyledin?
 Çoğu erkek onunla ilgilenir. O harika.Erkek olsaydim, büyük olasilikla
 Jacqueline'le igilenirdim.Eğer erkek olsaydin.
 Öyle düşüncelerim yok.çünkü yok, sadece çekici olduğunu ve
 onunla çikabileceğimi söylüyorum.Kadinlar böyle şeyler yaparlar."O hoş"
 ya da "Saçlari güzel " diyebilirsiniz,Ama erkekler "Şunun omuzlarina bak"
 demezler. Biz bunu yapmayiz.Tabii ki dersiniz.Bir film seyrediyorsun
 ve bir adam görüyorsun sonra da,"Yakişikli bir adam" demez misin?Bu konuşmayi yaptiğimiza
 inanamiyorum.Billy Dee Williams'i  Lady Sings the
 Blues  filminde gördüm.Merdivenlerden indi ve çok
 yakişikli olduğunu düşündüm,fakat onunla yatmayi istemedim.
 Bu tamamiyle bir...Dur. Tanişmani istediğim biri var.Sanirim senin için mükemmel
 bir insanla taniştim.Neden siz biraz sohbet etmiyorsunuz?
 Ben...İyi akşamlar patron.Lütfen beni öyle çağirma.Beni bir meslektaşin olarak
 görmeni istiyorum.Öyleyse söyle Strang'le çalişacak
 olmaktan dolayi heyecanli misin?Yeter. Buraya Strang hakkinda
 konuşmak için çikmadiğimi biliyorsun.Bizimle ilgili
 konuşmak için çiktim.Konuşuyorum. Sana bütün şehvetiyle
 hislerimi iletiyorum.Neler oluyor?
 GerçektenBu ayin en zarif hislerinden
 bahsediyorum.Anliyorum. Dur söyle bir bakayim.İyi bak.  Jet  dergisinin kapaği gibiyim.Ne diyorsun?
 Tek kelimeyle harikasin.Fakat sanirim sonra bir yanliş anlaşma
 olmamasi için bunu en başindan...açikça belirlemeliyiz.Ben beraber çaliştiğim
 erkeklerle çikmam.O halde istifa ediyorum.
 Edemezsin.çünkü sana ihtiyacim var.Dur bir saniye.Kirpik var. Gözüne girecek.
 Gel buraya.İyi misin?
 İyiyim.Beni tahrik ediyorsun.
 Ne?Çok tahrik ediciydi.Biliyorsun...
 Gözünde bir şey vardi.Gözünü kurtardim.Gözüne birşey kaçmasi nasildir
 bilirim.Annen gözünü açar ve üfler.
 Gözün dişari firlar.Hiçbir zaman senin yaptiğin gibi
 değildi. Bu çok tahrik ediciydi.Sana bir konuda garanti vereyim.Eğer seni tahrik edersem,Eğer seni tahrik etmeye
 karar verirsem,Merak etme. Anlarsin.Ben ve posta odasinda asgari ücret
 alan kardeşlerimşu yeni yöneticiyle yatağa girmen ne
 kadar sürer diye merak ediyoruz.Ortada bir bahis konusu var da
 o yüzden bilmeliyim.Bu çok kaba.
 Bayan Broyer ve ben meslektaşiz,Ve ona sonsuz saygim var. İlişkimiz
 profesyonel. Tamamiyle profesyonel.Yani ne diyorsun?
 Bir hafta mi sürecek?Böyle olamazsin.
 Bu işlerin adamisin.Nefret ettim.
 Bu koku testlerde iyi sonuç vermişti.Ben seksin
 kokusunu istediğimi söylemistim.Sanirim istediğiniz bu.Öyle mi?Size neden bahsettiğimi...göstermeme izin verin.İnanilmaz.
 Bu...seksin kokusu.Lloyd, bekle.Koku tamamdir.
 Kimse hiçbirsey değiştirmeyecek.O kadin kendine özel bir
 kokuyu haketmiyor.Liz Taylor sence külodunu
 yüzüme atar miydi?Ona sorabilirsin. Bak, bu bir sakaydi.Sadece komik olmaya çalişiyorum
 haydi, bak... tamam mi?Sen bir şeytansin.
 Seni seviyorum. Haydi geri gel.Lütfen, kendimi gülünç hissetmeme
 neden oluyorsun.Bu benim imajim, benim yüzüm.
 Ve sen, neredeydin?Gitmem gerekiyordu.
 Kes sesini. Şuna bir bak.Bu çok saçma. Neden benim
 görüşlerim yok sayiliyor?Aptal değilim. İnsanlarin ne
 istediklerini biliyorum.Onlar sok olmak, donakalmak
 ve sarsilmak istiyorlar.Öyleyse ben de koku için
 bir dizi isim hazirladim."Islak nokta".
 Affedersiniz ondan vazgeçmistim.."Ask vajinasi", "Domuz kusmuğu""Doğum sonrasi"
 Ne sonrasi?"Banyo sonrasi" dedin sanmiştim.
 Bu İngilizce."Doğum" ve "banyo"
 arasindaki ayrimi yapiyordum.Sağol hayatim.Benimle dalga geçme olur mu?
 İngilizcem çok da iyi değil."Çelik vajina"Bunu anliyorsun.Olağanüstü.Ne düşünüyorsun?Ben...
 Bunlar gerçekten çok yaratici.Teşekkürler.
 Fakat bu kokunun adi,göze çarpan birsey olmali.Tutkuyu kiskirtmali,
 bir elektrik olmali.Cazibeyi anlatmali, seksiyi anlatmali,Zekayi anlatmali ve...Bir dakika.Strang.
 Senin ismin bunlarin tümü.Güçlüsün, cazibelisin,
 seksisin ve akillisin.Kokunun adi bu olmali.Beğendim.Harikasin.Haydi, kizim. İşte sen busun.Göreyim seni Strang.Beni Gerard'la taniştirdiğin için
 teşekkür ederim. Bu akşam çikiyoruz.Çok iyi haber. Harika.Onu asla kontol edemeyeceğimizin
 farkindasin değil mi?Niye Strang'i kontol etmek isteyesin?
 Böylece basina yansiyacak.Strang tamamiyle vahşi.Herhalde haklisin.New Orleans'ta ayin
 24'ünde toplantimiz var.Bütün satiş temsilcilerimiz orada
 olacak. Yapilacak çok iş olacak.O zaman, bir akşam yemeği falan
 yiyelim ve konuşuruz.Ne?
 Haydi.Dur. Affedersin.
 Sen... bir dakika bekle.İkimiz de erkek olsaydik, bir
 is yemeği yiyebilirdik.Bunu cinsel bir mesele haline
 getiren sensin. Ben yemek dedim,arada iş konusurduk dedim.
 Benim bahsettğim bu.Sadece akşam yemeği?
 Yemek boyunca iş konuşuruz.Halletmemiz gereken çok
 işimiz var.Yemekte görüşürüz.Harika.Buradasin. Ben de gidiyordum.Evde kimse yok sanmiştim.
 Özür dilerim. Uyuyakalmişim.İçeri gel.Harika görünüyorsun.
 Sen de çok şiksin.Paltonu alayim.
 Teşekkürler.Çok güzel.Evin çok güzel.Çok teşekkür ederim.
 Bir de oraya bak.Bu kocaman, harika bir yatak.
 Sikişik olmayi sevmem.Güzel. Müzik.Etrafa bir bakin.
 Çik yukariya bir göz at.Söylemek istediğin, Marcus'unO tam bir çapkin.Yapma... Haydi, yapma. Kes şunu.
 Salak çapkinin teki.Gerçekten mi?
 Aramizda hiçbirşey olmadi.O bir çilgin.
 Bu çok ilginç.O kafadan çatlak.Deli değilim kizim. Bunu sana
 yapmasina izin verme. Bir plani var.Benim ölçülerimdesin, ayni boy ve
 kilo, çapkinlarin bakacaği tiplerdensin.Biliyorum kiz arkadaş, yardim etmeye
 çalişiyorum. Bu bir kadin meselesi.Kahretsin.Harika görünüyorsun.
 Teşekkürler.Çok düzgün görünüyorsun.İçeri gel.
 Bunlar senin için.Bu çok güzel. Bütün dekorasyonu
 kendin mi yaptin?Her parçasini. Bir parça garip
 olduğunu düsündüğünü biliyorum.Gerçekten...
 Seçip, toparlanmişÖyleyse beğendin?
 Çok ilginç.Bu bir maske, Goli'nin
 Afrika'dan almistim.Bu garip. Afrika'lilarin hokeyle
 ilgililendiklerini bilmiyordum.Goli kabilenin adi.Şaka yaptim.Somonumun sirri, içindeki tereyağli
 biberiye sosu, çünkü...Affedersin, bir şey mi söylüyordun?Somonumda taze biberiye kullandim.
 O yüzden bu şeyi var.Özür dilerim. Kafam başka bir yerde.Birazdan Knicks maçi başliyor.
 Televizyonun önünde yesek olur mu?Olur tabii.
 Harika.İtalyan mi istersin yoksa Hint mi?Demek ki, kadinlar sey erkeklerden...
 Karar ver.Karar veriyorum. Çin'i seçeceğim.Pekala. Nasil istersen.Özür dilerim.Kararsiz davraniyorum.Sana kişisel bir şey sorabilir miyim?Tabii ki.
 Çocuklari sever misin?Çocuklara bayilirim.
 Çocuklari çiziyorum ben.Evlendiğim de bir sürü çocuğun
 olsun ister misin?Ben kocaman bir aile istiyorum.
 En azindan 10 çocuk.10 çocuk mu?Bu bir aile değil, bir Afrika köyü.Bu çok saçma.
 Bunu seyrediyor musun? İnanilmaz.Ben bir espreso içeceğim.
 Sen de ister misin?Hayir teşekkür ederim.Hazir ayaktayken,
 bana bir bira getirir misin?Teşekkürler.Çok güzel bir akşam geçirdim.Teşekkür ederim. Ben de.
 Hiç bir şey yemememize rağmen.Başka zaman kontrolü
 ele alip, yemek ismarlayacağim.Haftaya ne dersin?
 Tamamdir.Arkasindan da vahşi, hayvani seks?
 Dalga geçiyorum.Gelelim gecenin en zor kismina.
 İyi geceler öpücüğüne.Biliyorum ama benim iyi bir fikrim var
 'ten 'e kadar çok hizli say ve öp.Gözlerini kapat.
 Basla.Tanrim, özür dilerim. Kaçirdim.Bir kez daha yapmam gerekecek.
 Ben yaparim.İyi geceler.Teşekkürler.
 Haftaya görüşürüz.Korece "Seni vurduğum için üzgünüm
 ama işyerimi soyduğunu sandim"demekNe kadar inanilmaz bir akşam.Jordan'in son atisini gördün mü?
 Herif metre falan zipladi değil mi?Gerçekten ziplayabiliyor.Sana bir taksi tutmaya dişari gelmemi
 ister misin?Ben ayarlarim.Asansöre kadar eşlik edebilirsin.
 Ne zevk ama.O bir lezbiyen.
 Terim homoseksüel.Seninle yatmamiş olmasi
 homoseksüel olduğunu göstermez.Lezbiyen değil tamam mi?
 Neredeyse üç hafta oldu.O bir lezbiyen değil.Şahsen ben, bu kadar güzel biriyle
 çikiyor olsaydim, 89 ay beklerdim.İstersen 89 yil bekle, böyle güzel
 bir kadina sahip olamazsin.En azindan benim çiktiğim bayan beni
 güvenlik görevlileri için terketmedi.Neden bunu yapiyorsun? Döverdim
 ama herifler karate yapiyorlar.Yapma. Herife kalp krizi
 geçirteceksin.Nefes al. Birak biraz rahatlasin.
 Pardon,seninle dalga geçiyordum.Sana ciddi birşey sorabilir miyim?
 Angela'yla yattin mi?İyi soru.Angela'yla ben platonik olarak
 birbirimizi tanima aşamasindayiz.Başka bir deyişle henüz
 kaleye golü atmadin.Şut bile atmamis.
 Kale mi? O da ne?Vajina için yaptiğin
 benzetmelerden biri mi yine?Sadece sperm sayim düşük diye normal
 iş görmediğimi düşünüyorsunuz.Ama niye düşük olduğunu bilmiyorum.
 Yüksek olmali. Hiç kullanmiyorsun ki.Keser misin şunu? Kederlilerle dalga
 geçmemelisin. Onun bir sorunu var.Taşaklari özürlü.
 Kes sunu.Çok iyi bir doktor bana doğru tarz iç
 çamaşiri giydiğim takdirde,testis duvarlarimin serinleyeceğini ve
 durumumun düzelebileceğini söyledi.Dur sana biraz buzlu kiz getireyim.Çok komik. En azindan 90'li
 yillarda seks yapardim.O ne demek?
 Sen biliyorsun.Seks yaptiğimi biliyorsun.
 Lütfen birader.Sen bu konularda en çok konuşup
 aslinda hiç bir şey yapmayan adamsin.Deneme bile.
 Beni taniyorsun, gerçekten.Ben sadece eğer hala
 Jacqueline'le yatamadiysanya onunla ya da kalesiyle ilgili bir
 sorun var demektir diyorum.Jacqueline'in sorunu yok.
 Benim de bir sorunum yok.Sandiğimdan daha uzun sürecek,
 o kadar.İyi misin?
 Evet. İyiyim.Su satiş fuarlari çok sikici.
 Hiç canim çekmiyor.Evet ama New Orleans'a gidiyoruz.
 Daha evvel hiç gittin mi?Seksi bir şehir sanki.Gerçekten... gerçekten
 romantik bir şehir.Tam sevdiğin birini götürebileceğin
 tarzda bir yer,Arkana dayanip, dinleneceğin,caz
 dinleyip, rahatlayacağin bir yer.Biliyor musun?Jacqueline şehre vardiği zaman
 böyle yapabilirsin.Bu da nereden çikti şimdi?
 Bilmiyorum.Nereden çikti bu? Kim söyledi bunu?Sanirim sen söyledin. Sanki
 birdenbire senin ağzindan çikti.Bence... bence sen çok hoşsun.Senden hoşlaniyorum ve
 sadece endişeleniyorum.İşlerime karişiyorsun.
 Burnumu sokmak istememiştim.Karişacak birine benziyor muyum?
 5 dk. önce benzemiyordun,ama şimdi öylesin. Sözlükte
 "burnunu sokmak" nedir diye bakarsanyaninda resmini görürdün.Ben çok iyi bir dansçiyim.Senin problemin nedir?
 Kes sunu.Sanirim eve gitmeliyiz.Çok iyiydi, ne dersin?Çok iyiydi.O mentol hoşuna gitti mi?Umarim ferahlatici ve
 çikolata tadindadir.Anahtarim çalişmiyor.Kahretsin.Buraya gel.Dalga geçmiyorum.
 Hakikaten çalişmiyor.Lütfen?Ayaklari bile güzel.
 Seks nasildi peki?Bu çok kaba.
 Yardimci olabilir miyim?Hayir, sadece göz atiyoruz.Hayal görüyor.
 Bak, ben realistim, tamam mi?Eğer seks iyiyse, geri kalan herşey
 de yerine oturur.Bu kizla herşey seks değil.Ruhunun,
 beyninin, herşeyinin içine giriyorum.Bayan Graham olabilirdi. Şaka
 saniyorsun ama o kadar mükemmel.Marcus aşik oldu.Bu ceketi ben aliyorum. Uzak dur.
 O ceket dolar.Geri ödeme yapilmiyor.Bunu ödeyemez miyim saniyorsun?
 Özel bir ödeme plani yok.Yardima ihtiyacimiz yok.Mağazada nakit para tutmayiz.Pek nazik değil.
 Irkçi.Haklisin. Kafana takma.
 Geri ödeme yapilmazmiş.Ne saniyor, giyip, leş gibi kokutup...sonra da geri mi verecektim?
 Yapacak birşey yok.Bazi insanlarin siyahlardan doğal
 bir korkulari var.Böyle programlanmişlar.
 İzle şimdi.Siyah birinin "Şimdi" diye
 bağirişindan nasilkorktuğunu gördün mü?
 Dünyanin sonu geldi sandi.Ne düşünüyorsun?
 İnsanlar buna bayilacaklar.Bence bu onun imaji için
 harika olacak.Bir de şuna bak.Beğendin mi? Gerçekten mi?
 Ben çok beğendim.Harika. Teşekkürler.Marcus, bunu Karayip'lerde çekilecek
 saniyor.Çok pahali.Biliyorum.
 Ama güzel. Çok güzel bir fikir.Marcus'u ve büyük fikirlerini bilirsin.
 Bilirim.Marcus'tan bahsetmişken, yatakta çok
 iyi olduğunu duydum.Sana bunu Bony T söyledi değil mi?Marcus'un bu itibari kesinlikle
 hakettigini onaylayabilirim.Onaylayabilir misin?
 Yani Marcus ve sen...?Tanrim, bu adam, bir harika.
 Yani olağanüstü.Ve bu arada gördüğüm
 en iyi popoya sahip.Bebeğim, bir dakikan var mi?Tanrim.Rahatsiz mi ettim?
 Neden bahsediyorsunuz?Tanrim, iş konusuyorduk.İkiniz de kizardiniz. Ne oluyor?
 Sanat.Fazla duygusallaştin. Ne oluyor?
 Konuş benimle.Biraz duygusallik.
 Hiçbirşey.Neden gidiyorsun?
 Gitme zamani.Gerard'la yattin değil mi?Elinde sopayla bile bunu yapamazdi.
 Bunu gizli tutmak istiyorsun değil miFakat biriyle yattin. Öyle değil mi?
 Bilmiyorum.Buraya New Orleans'ta harika vakit
 geçirdiğimi söylemek için geldim.Tatlim, bence bunu
 ofiste yapmamaliyiz.Ne?
 Gerçekten durmaliyim.Masanin üzerine çik, neşelen ve çildir.Dinle.Ciddi değilsin değil mi?
 Neden bahsediyorsun sen? Bu ne?Biliyorsun. Bunun bir ilişkiye
 dönüşmesini istersin ya,Tanrim, sürekli birlikteyiz.
 İşte öyle bir şey.İstiyor musun?
 Özür dilerim.New Orleans'ta olanlarin gelip geçici
 olduğunu söylemediğini biliyorum.New Orleans'ta çok iyi vakit geçirdim.
 Bunu biliyorsun.Öyleyse sorun nedir?
 Ben sadece...New Orleans, New Orleans'taydi ve
 olanlari orada birakmaliyiz.Sana baski yapmak niyetinde falan
 değilim.Evlenme teklifi falan da etmiyorum.Tabii ki hayir.
 Smokinim de ütülü değil.Ben de bir ilişkide yavaş ilerleme
 taraftariyim. İşte bundan bahsediyorum.Birbirimizi bir daha ne zaman görürüz
 diye merak ediyordum, o kadar.Bilmiyorum. Bu aralar çok meşgulum.Tam da şehir dişinda çok vakit
 geçirmem gerekeceğini öğrendim.Seni ararim olur mu?Programimi bilmiyorum. Sekreterim
 şehir dişinda. Seni ararim."Marcus, tekrar yapmakla ilgili
 seni ararim"Bu daha evvel Marcus'un başina
 hiç gelmemişti.Yalniz beni çok bekletme çünkü
 telefonun başinda oturup dabirinin beni aramasini
 bekleyecek değilim.Beni yalniz
 beklemeyeceğinin farkindayim,seni en kisa zamanda
 aramaya çalişirim.Arayacak misin?Bayan Broyer 12'si akşami için müsait
 olacağini iletmemi istedi.Ayin 12'si bugünden hafta sonra.Üzgünüm. Müsait olacaği ilk gün bu.Sizi o güne kaydedeyim mi?Teşekkür ederim.Altin saatler, altin zincirler,kizi elde etmek için biraz
 altin göstereceksin.Bir saatim var ama teşekkür
 ederim. Gucci.Birader, bu güzel bir saat.
 Teşekkür ederim.Dikkat et.Gösterinin kaçta başladiğini
 söyleyebilir misin bana?Tabii ki.
 Gösteri kaçta başliyor, bilmeliyim.Bir saniye. Ne?Gösteri kaçta başliyor?Yarim saat önce başladi.Teşekkür ederim.
 Birşey değil.Bu işte çok iyisin.
 Biliyorum.Siki popolu zenciToronto'dan gelen no'lu uçus
 saat kaçta alana inecek?Üç saat evvel mi? Uçakta Jacqueline
 Broyer adinda bir yolcu var miydi?Bilgiyi veremez misiniz? Uçuş
 Bilgileri değil mi orasi?O zaman neden Uçuş Bilgileri di...?
 Unutun gitsin teşekkürler.Havaalani ile şehir arasinda bir kaza
 olup olmadiğini kontrol eder misiniz?911 ne için o zaman?Bir yetkili ile görüşmek ist...Sonunda gelmeye karar verdin.Toplantilarim biraz uzadi ben de
 bir sonraki uçakla geldim.Bir telefon açip da birini
 arayamadin değil mi?Arardim ama uçakta telefon yoktu.Biletler için dolar çöpe attim ve
 hepsi senin kabahatin tamam mi?Affedersin. Neden sana bilet
 paralarini geri vermiyorum?Parayla ilgisi yok.
 Düsüncesiz davraniyorsun.Bütün New York'u aradim.Yolda
 biryerlerde olabilirdin.Bu çok, çok tatliydi.Oyunlarimdan biri, tamam mi?
 Çiçek şeyini biliyorum.Dinle, sana kizginim. Yaptiğin
 düşüncesizceydi ve ben kizginim.Belki de gitmeliyim.Ben gideyim.Dinle.Dinle, benim için uzun bir gündü.
 Senin için de uzun bir gündü.Sinirli ve stresliyim ve
 biraz büyüttüm.Haydi sakin ol. Bu olanlari geride
 birakalim. Uzatmayalim gitsin.Yani bu beni affettiğin
 anlamina mi geliyor?Bu biraz duygusal olduğum anlamina
 geliyorsa, bunu kabul ediyorum.Artik uzatmayalim.Sanirim bu beni affettiğin
 anlamina geliyor.Altinda hiç kiyafet yok.Sen çok iyisin.Hatalisin biliyordun, o yüzden
 iç çamaşirlarinla geldin.Hakli olmadiğini bildiğin için.Jacqueline'in bu.
 Söyle.Kimin bu?
 Senin.Dur, henüz orgazm
 olmak istemiyorum.Sakin bir şey söyleyeyim deme.
 Bana dokunma.Öylece kal.Kahretsin.Orgazm olduğumu biliyordun.Annemi aramaliyim.Nereye gidiyorsun?Eve. Sabahleyin yönetim kurulunda
 bir konusma yapmaliyim.Ama teşekkür ederim. Harikaydin.Tanrim, uçaktan indiğimde öyle
 gergindim ki,ama sen beni rahatlattin.O yüzden teşekkür ederim.Gerçekten gitmeli misin?Ama seni yarin bir ara
 ararim tamam mi?Biraz uyu.Ara beni.Tatli isteyen var mi?
 Ben tiramisu istiyorum.Ben sadece kahve istiyorum.
 Peki ya hanimefendi?Ben rejimdeyim.Çok iyi.
 Rejim mi? Rejim mejim.Deli misin? Harikasin.Seni Karayip'lere
 götürmek için sabirsizlaniyorum.Bir yere gideceğimden emin değilim.Gitmelisin. Marcus muhteşem bir
 yolculuk planladi. Çok eğleneceğiz.Bir telefon açacağim.
 Affedersiniz.Düzenlemelerle ilgili
 kaygilandiğini biliyorum,ama seni ve kumsallari
 gözümün önünde canlandiriyorum,masmavi gökyüzünü, ve kristal
 berrakliğindaki denizi.Bunlarin tam ortasinda nefes
 keserek duruyorsun.Peki, biz ne zaman yatacağiz?Ne?
 Jacqueline'e göre...yatakta müthişmişsin.Jacqueline sana yatakta
 iyi olduğumu mu söyledi?Jacqueline'e göre,poponu hareket ettirmeyi gerçekten
 iyi biliyormuşsun, anlarsin ya.Bayan... Jacqueline'in ne
 söylediğini bilemem.Ama seninle yatmayi düşünmüyorum,
 şu konuyu kapatirsan çok memnun...Keser misin şunu?İnanamiyorum. Böyle bir şeyi geri
 mi çeviriyorsun?Kimse böyle bir bebeği
 geri çeviremez.Şunu keser misin?
 Reddebilecek bir erkek tanimiyorum.Böyle konuşup durma.
 İnsanlar yemek yiyor.Bizim çapkini bulmaya çalişiyorum.
 Nerede bizim çapkin?Sana neler oluyor?
 Kadinlardan hoşlanmiyor musun?Aynen öyle. Ben kadinlardan
 hoşlanmiyorum. Yani, homoseksüelim.Homoseksüel değilsin ve
 benimle yatmak istemiyorsun.Homolari tanirim. Neye benzediklerini
 bilirim. Kardeşim homoseksüel.Ve sen. Sen. O da bir homoseksüel.Ve o bir homoseksüel.Ona ne söyledin sen?
 Ben mi ne söyledim?Tuvaletten çiğlik atan bir
 kadinin sesini duydum.Ne cüretle seninle yatakta
 yaptiklarimi o kadinla konuşursun?Sen gider gitmez, benimle yatmak
 istediğini söyledi.Yaptiklarimi nasil konuşursun?
 O mu söyledi?Sen söyledin.
 Bu kadin delirmiş.Popomun nasil hareket ettiğiyle ilgili
 konuştu.Benden iş için insanlarla
 yatmami bekleme.Bayan Eloise'le yattin ama.
 Yok ya, bu bir dedikodu.Bayan Eloise'le yattiğima dair bir
 kanit yok. Sohbet ettik.Lütfen.
 Birak şimdi lütfeni mütfeni.Lütfen seninle yaptiklarimi
 başkalariyla konuşma.Ben hallederim bunu.Tamam, sorun nedir?Ben gitmiyorum.
 Şimdi, dinle.O uçağa bineceksin.Ya da sana ödediğim o milyonlari
 geri alacağim.Seni dava ederim ve son kurusuna
 kadar alirim. Anliyor musun?Ne kadar yorucu bir
 gece öyle değil mi?Sana doğruyu söylemem gerekirse,
 kendimi pek iyi hissetmiyorum.Bana dokunma.Pis hissetmeme neden oldun.
 Bunun basima geldiğine inanmiyorum.Su haline bak, Tanrim.Kendini bir hiç uğruna
 sinirlendirip yipratiyorsun.İste seks senin için bu demek. Bağlilik
 ve koruma duygularina ne oldu?Bazi insanlar için bunlar
 hala önemli seyler.Sen üstüne basarak bu
 insanlardan biri olmadiğini belli ettin.Sana düşünmen için
 bir saniye vereyim.Öyle mi?Bence sen kendi yolunda gitmelisin.Bu ilişki bitti.İyi geceler.Seni bu kadar sinirlendirmesine nasil
 izin verirsin.Ortalikta başin eğik geziyorsun.Gururun nerede senin?
 Kendine olan saygin nerede?Sence Malcolm X sen ortada kolay
 bir hedef olasin diye mi öldü?Bugün üzerime gelme, tamam mi?Yazik.Önce Fat Boys dağildi, simdi
 de bu. İnanacak birşey kalmadi.Günaydin.Affedersin.Strang reklaminin konusuna ihtiyacim
 var. Çekimler gelecek hafta.Ne hakkinda istersen yap çekimlerini.Senin gösterin.Tamamiyle özgür müyüm bu konuda?
 Patron sensin.Teşekkür ederim. Sağol. Hoşçakal.Affedersin. Seninle bir saniye
 konuşabilir miyim?Tabii ki.
 Beni ilgilendirmediğini biliyorum ama,Marcus'la aranizda olanlarla ilgili,
 onu kadar stese sokmasan diyorum?Lütfen?Efendim?Ona her ne yapiyorsan,
 işini etkilemeye basladi.Ona yaptiğim herneyse,seni bayaği ilgilendiriyor.Yaniliyor muyum?Ben sadece işini etkilediğini
 söylüyorum o kadar.Bunu yapmak istemeyiz.Teşekkürler.Çok heyecan verici
 birşey olmak üzere.Yaratici takimimizin aylar süren
 uzun çalişmalarindan sonra,yeni Strang parfümünün kazancinimilyon dolara yükseltecek
 olan reklami görmek üzereyiz.Işiklar lütfen.Nasil oldu?
 Ben görmedim. Biraktim Nelson yapti.Bu benim hayalim, mükemmel oldu.Mükemmel.Çok pis kokuyor.Alay mi ediyorsunuz?Yönetim kurulu seni kovmami istedi.Sana bir şans daha vermeleri
 için onlari ikna ettim.Bir çalişanin olarak, isimi
 kurtardiğin için teşekkürler. SevgilinOlarak hayatimi mahvettin.
 Hayatini mahvetmedim.Hayatini kendin mahvettin. Ben
 söylemiştim.Sadece seninle
 olmamasini ummuştum.Önerebileceğim tek şey...belki de bir kaç hafta izin almalisin.Çok seveceğin bir çocuk var. Öyle tatli
 ki. Gerçekten moralini yükseltecektir.Bütün gün oturup somurtmana izin
 veremem. Çik artik şu bunalimdan.Sen beni dinliyor musun?
 Eros kiçima bir tekme atti.Ask acilari için bir tedavim var.İliskilerimde problemler yasadiğimda,
 ki çogunlukla yaşarim, kendimden çokbaşkalarina odaklanmanin daha
 iyi olduğunu farkettim.Çocuklarla olmak istemiyorum.Evime gidip, oturup, duvarlara
 bakip, Sade dinlemek istiyorum.Bu mu eğlenceli?
 Hayir ama havamda değilim.Resim yapmak istemiyorum
 Zaten üzüntümü çizemezsin.Teşekkür ederim.
 Çocuklar, bu Bay Graham.Kim yapti bunu?Bunlar resim dersi verdiğim çocuklar.
 Okullarinda resim dersine bütçe yok.Ne kadar güzel.
 Şimdi, hatirliyorsaniz geçen hafta...Birinin poposuna vuracagim.
 Otur.Geçen hafta R.Bearden'in kolajlarina
 baktik, hatirliyor musunuz?Peki ne yapmaniz gerekiyordu?Kendi kolajlarinizi
 getirmeniz gerekiyordu.Kim kendisininkini ilk
 önce göstermek ister?Haydi, Kenny.Selamin aleyküm  birader.Selamlar, prensesim.
 Kralim.Bu güneş ve bunlar da güneş işinlari,ve bu da ozon tabakasinin üzerindeki
 dev gibi delik.Ve bu da ozon tabakasini çabuk tamir
 etmezsek, başimiza gelecekler.Bu çok Afrika tarzi olmus.
 Beğendim, Khanya.Sen ne kadar küçücük birşeysin öyle.
 Bize bunu anlat.Bu benim evim. Bu da güneşBu bir mizrak, bu da bir kalkan.Sonra burada...Su, suradaki akvaryum ve bu da kan.Sonra, bunlar benim kiyafetlerim,
 bunlar da baliklarNeden...? Bu yukaridaki akvaryum
 değil mi?Ve bunlar baliklar ve bu da yer.
 Neden baliklar akvaryumda değiller?Çünkü onlari orada istemiyorum.
 Fakat onlar yerde yaşayamazlar.Sanat çok soyut olabilir. Sadece
 sanatçinin mantiğina uymasi yeterlidir.Teşekkürler, Khanya.
 Yorumun için teşekkürler.Şimdi kim resmini göstermek istiyor?Bu çocuklarla eğlenmediğini
 söyleyemezsin.Eglenmediğimi söylemiyorum sadece
 kafam buna müsait değildi.Müsait degil miydi? Orada
 Jacqueline'i düşünmedin herhalde.Doğru.Eminim Strang'i ya da reklami
 da düşünmedin, değil mi?Haklisin. Bu çocuklar son zamanlarda
 olduğumdan daha ilham vericiydiler.Teşekkür ederim.Bir fikrim var.
 Nedir?Strang'in reklami için bir fikrim var.Yavaşlat.Tam burada.Ne düşünüyorsun?Beğendim.Dur bir dakika. Bu göğüs ucu mu?Hayir, değil. Bir gölge.
 Hayir, göğüs ucu.Yok ya, bu bir gölge.
 Bence, bir göğüs ucunun gölgesi.Uzatma. Bu bir gögüs ucu.Bir gölge.
 Ben resmi büyütecegim.Bu bir göğüs ucu çünkü
 ağzim sulaniyor.Gerard'in ailesini tanimaktan
 çekiniyor musun?Hayir, sadece bizim bir çift olduğumuzu
 düşünmelerini istemiyorumMerak etme. Gerard babasiyla
 yakin bile değildir.Biliyordum bunu.
 Gerard eğlenceli biri değil mi?Çok eğlencelidir.
 Annesi ve babasibiraz eski kafalidirlar.Anliyor musun?
 Anladim.Şükran Gününüz kutlu olsun.N'aber?
 Angela orada.Nasilsiniz Bay Jackson?
 Şükran Gününüz kutlu olsun.Harika görünüyorsun.
 Teşekkür ederim. Sen de.Teşekkürler. Annemler buradalar.Tipki babana benziyorsun.
 Teşekkürler.Size işkembe getirdim
 Gerard'in annesi...Gerard'in annesi bize bir kova
 dolusu işkembe getirmiş.Ben alayim.
 Ben de bir kase istiyorum.Bahsettiğin küçük kiz bu mu? Agatha.Angela Lewis.Ben de öyle dedim.
 Memnun oldum.Ne kadar da güzel. Marcus'un
 kizlarindan birine benziyor.Neden mutfağa gidip Bayan Jackson'a
 işkembelerde yardim etmiyorsun?Şirin şey.Bay Jackson'la konusmam lazim.
 Bay Jackson buraya gelin.Sizi görmek ne güzel. Her
 sene farkli birşey yapiyorsunuz.Mantar gömleği nereden aldiniz?
 Seni etkilemeye çalişiyorum.Biliyorum. O gömlegi
 nereden aldiniz?İsin sirri uyumda. Bir çok insan çok
 uyumsuz.Görüyor musun, uydurman lazim.
 Sen de öyle yap.İlginç.
 Gördün mü, kokmadiklarini söyledim.Üstündeki zari çikardiğinda.
 Anne.Beni ve mantar gömleği gördün.
 "Mantar gömleği" dedim.Gördün mü, mantar
 gömleğini durduramazsin.Ben durdururdum.
 Devam etmen lazim.Şimdi sana birşey göstereyim.
 Mantar kemerin var.Babanin mantar kemer
 giydiğini biliyor muydun?Ama orada da durmayacaksin.
 Devam etmen lazim.Ne yani? Mantar yüzüğün mü var?
 İyi fikir. Bak neyim var?İçeride özel mantar
 olduğunu biliyor muydun?Enfes.Yvonn'a söylüyorum. Senden yemek
 dersleri almali. Sirf domuz pişiriyor.Önünden arkasina kadar domuzun
 heryerini yediğimize eminim.Bütün domuzu ha?
 Benimle yemeklerim için evlenmedin.Haklisin bebeğim. O
 yüzden çocuğumuz oldu.Baba, lütfen.Her firsatta beni arkadaşlarimin
 önünde utandirmali misin?Gördün mü? Bu senin oğlun. Özel okul
 onu böyle snob yapti iste.Rahatla, o senin baban.Bunu Angela pişirdi. Benim bir katkim
 yoktu. Tamamiyle Angela'ydi.Çok güzel.İyi seçim evlat.Angela ile yalnizca arkadas
 olduğumuzu söyledim sana.Sadece arkadaş ha?Rahat birak tatlim. Sana bunu
 kez söylediler.Peki konuyu değiştiririz.Marcus, duyduğuma göre ofisteki bir
 kiz seni hizaya getirmis.Neden tersine çevirmiyorsun?Sakin hizaya gelme. Hizaya getir. Bak.Lütfen.Eger bunu sürdürmekte
 kararliysan asik suratini iğnelemem.Annemler yaklaşik bir saattir
 o banyodalar.Sana ne?
 Orada yapiyorlar.Annenler esrar mi içiyorlar?
 Sevişiyorlar.Tatli olarak ne var?Ben iyiyim. Haydi yemeğe gidelim.Seninle gelmemi ister misin?
 Beni daha fazla utandirmadanonlari eve biraksam iyi olur.Çok güzel vakit geçirdim.
 Seni yarin ararim.Seninle ne kadar
 eğlendiğimi anlatamam.Çok güzel
 Paltonuzdan bir parça sanirim.Tanrim, tavşan yaşlaniyor.
 Tatlim. Şuna bak.Bir parça daha kopartip küpe
 yapabilirlerdi. Uyum sağla.Bu gece randevum var.
 Kim?Acilde tanistiğim kizi hatirliyor
 musun? Dikişlerini aldirmisti yavru.Neyse, konuşuruz.
 Gitmem lazim.Kendine iyi bak.
 Sonra görüşürüz tamam mi?Güle güle.Yardim etmemi istemez misin?
 Ben hallederim. Sen eve git.Paltom nerede?Teklifini bir daha düşüneceğim.Ben de öyle düşünmüştüm.Her taraf işkembe suyu. Tek başima
 halledebilir miyim bilmiyorum.Çok yorgunum. Bir daha tabak ve ya
 bardak görmezsem umrumda olmaz.Ayakkabilarimi çikarabilir miyim?
 Çikarabilirsin.Bütün evim iğrenç misir
 cipsi kokacak.Affedersin ama ayaklarim kokmaz.
 Star Trek basliyor.Star Trek'e bayilirim.
 Sahi mi?Ben Star Trek fanatiğiyim.
 Dalga geçiyorsun. Ben de.Kaptan Kirk gezegendeki
 en mükemmel beyaz değil mi?Kimin öleceğini hep tahmin
 edebilirsin. Şimdi bak kim işinlanacakGördün mü, Kirk, McCoy, Spock
 ve Yeoman Johnson.Yeoman Johnson öleceğini biliyor mu?Ben Yeoman Johnson olsam,"Ben
 gitmiyorum. Olacaklari biliyorum"derim.Star Trek'i bu kadar
 incelemiş olman çok ilginç.Ben fanatiğiyim. O yüzden StarTrek'i
 özüne kadar inceledim.Ben fanatiğim. Star Trek hakkinda
 herşeyi bilirim.Kaptan Kirk'ün önadi nedir?
 Kaptan.Kaptan degil.Adi James T Kirk.Mr. Spock'in soyadi ne?Bunu bile bilmiyorsun.
 Adi Spock Jenkins.Vulcan'daki Jenkins'lerden biri.Bunun hakkinda sonra konuşacağiz.Ne yapiyoruz biz?Öpüşüyoruz.Öpüşmememiz lazim.Neden?
 Çünkü biz arkadaşiz.Eee?Arkadaşlar öpüşebilir.ÇILGIN BİRŞEY YAPÇok güzel.Tebrikler.
 Angela'yi tebrik et.Bu daha çok onun fikriydi.Aferin.Teşekkürler.Bu irkçilik.Açikla.
 Baksana.Beyaz top herşeye hakim. Sari topu
 ve kirmizi topu oyun......dişi birakiyor ve oyun ancakbeyaz topun siyah topu masa
 dişina atmasiyla bitiyor.Neden böyle şimdi bu?Bilmiyorum ama eminim sen
 bana söyleyeceksin birader.Haklisin tabii ki, bak...Bunun sebebi beyaz erkeklerin,Siyah toplarin cinsel
 gücünden korkulariBu bayaği ilginçti. Ne
 demek istedigini anliyorum.Bilardo masasi dünya. O yüzden yesil.
 Şimdi atmaya başladin.ve dünyanin düz
 olduğunu düşünürlerdi.Öğret ona.Oprah'da en önde oturmak istiyorum.Şakalarla ilgili değil. Biz anliyoruz.Biraz derindi. Okyanusun derinliklerine
 kadar gittin demin.Kaybeden ismarlar.
 Ben bira alacağim...Anladiğinizi gördün mü?
 Ayni frekanstayiz.Biz ayni kumaştaniz.
 Yen onu o zaman.Yeneceğim. Onu işleyeceğim.
 Tamam.Daha kötüleşiyor.
 Ona hemen bir kiz bulmaliyiz.O iyi olacak.Angela ile araniz nasil?İyiyiz, bilirsin.Birkaç kere çiktik. Fazla kaptirmisti.Ben de "Bak,
 ben biraz çekileceğim" dedim.Güzel."Bak kizim, sen istediğini yap"."Erkeklerle görüş, çünkü ben
 başka kizlarla görüşeceğim." dedim.Hemen kizin kalbini kirmak istemedim.
 Yavaşça kendimi çektim bilirsin.O zaman başka erkeklerle
 görüşmesinde sakinca yok.Hayir, hiç yok.Onu Tyler'a mi ayarlamayi
 düşünüyorsun?Öyle birşey yok.
 Neden sordun?Merak ettim sadece.Buna inanamiyorum.Neden soruyorsun?Gözlerimin içine bile
 bakamiyorsun değil mi?Angela'yla yattin mi?Evet.Neden hep bütün
 kizlari elde etmen lazim?Kiminle çiktiği umrunda
 değil demiştin.Şimdi kiziyorsun.
 İki yüzlülük ediyorsun.Bu saçmaliği duymak istemiyorum.Bu farkli. Angela iyi bir kiz.Ben iyi bir kizla beraber
 olamaz miyim?Çünkü hayatindaki diğer kadinlara
 yaptiğin gibi onunla da oynayacaksin.Söyle bana. Neden Angela?
 Güzel ayaklari mi var?Ayaklariyla alakasi yok.
 Ben kizdan hoşlaniyorum.Sen kendinden baska
 kimseden hoşlanmazsin.Halk olarak ayaklanirsak
 isi götürebiliriz.Ne yapiyorsun?
 Tahmin et.Çabuk gel. Sana
 göstermek istediğim birşey var.Ne?
 Sana birsey göstermek istiyorum.Saçmalama. Dustayim.Dur.Haydi, sirilsiklamim. Nezle
 olacağim senin yüzünden.Olmazsin. Ne düşünüyorsun?Mavi insanlar. Güzel.
 Ne düşünüyorsun?Beğendin mi?
 Çok.Bak ve bana ne hissetiğini söyle.Doğrusu, biraz tahrik edici.
 Hisset.İlham kaynağin olmak isterdim.
 Bak.Bence sen mavi olmalisin.
 Her tarafimi boyayacaksin.Telefon çaliyor.
 Seni boyayacağim.Üstündekileri çikart. Çikart
 üstündekileri.N'aber?Aslinda o burada.
 Hayir, hiç meşgul değildik.İşte burada.Angela'ydi. Bir
 saniyeliğine uğradi.Gerçekten mi? Bu...Senin reklamini denedik. Beğendiler.Mutlu oldu.Kesinlikle.Bu harika. Mükemmel.Hoşçakal.Cuma günü reklami yönetim
 kuruluna çikaracaklarJacqueline benim orada
 olmami istiyor.Harika.Bekle. Bu seni rahatsiz mi ediyor?Onu ararim ve ona...Emin misin?Güzel. Bu çok güzel.Mavi insanlar.Hoşçakal.Çok parlak. Tanrim, Marcus, bayildilar.Tatli bir ifadeyle,  "muhteşem"  diyebağirdiğini duydun mu? Onu elde
 ettiğimizi biliyordum.İnanilmaz yeteneklisin.Sana teşekkür ederim. Bayan Eloise
 sana teşekkür ediyor.Ona selamlarimi söyle.Eminim Strang sana bizzat
 teşekkür etmek isteyecektir.Eminim her yerime teşekkür
 etmek isteyecektir.Kabul etmeliyim, eski Marcus'un
 geri döndüğünü görmek çok güzel.Senin için endişeleniyordum.
 Gerçekten mi?Şey görünüyordun.Çok şey görünüyordun. Bilmiyorum.Dürüst olabilir miyim?
 Lütfen.Ümitsiz ve kendine güvensiz
 görünüyordun.Acinacak halde mi?
 Öyle.Bir de şimdi bak. Simdi...Şimdi rahatlamissin.Kendinden eminsin.Ayni asansörde tanistiğim erkek gibi.Herşey rayina oturdu mu yine?
 Bunu seviyorum.Çok çekici buluyorum.Dün gece nasildi?İyiydi.Sadece iyi mi?Çok iyi geçmis olmali. Gece
 yarisina kadar eve gelmedin.Kafamda bazi şeyleri çözmek için
 yürüyüşe çiktim.Düşünüyordun.Jacqueline'i hala sevdiğin
 gerçeğini mi?Kadini gördüm vevarliğini bilmediğim duygular
 ortaya çikti.Birşeyler oldu. Bazi şeylerde
 kontrolümü kaybediyorum.Öyle mi? Nasil şeylerde mesela?Aşkta mesela.Aşk mi?Aşk hakkinda ne biliyorsun ki?Aşk hakkinda ne
 bildiğini zannediyorsun?Aşki bulasici bir hastalik gibi gören
 erkeklerden biktim usandim.Aşk dün gece seni eve döndürmeliydi.Üzgünüm. Dediğimi duymadin mi?
 Duydum.Üzgünsün ve yorgunsun.
 Jacqueline'i de beni de sevmiyorsun.Sen sadece kahrolasi
 kendini seviyorsun.Nasil seni
 sevmediğimi söyleyebilirsin?Jacqueline daha iyi bir insan olduğumu
 söylüyor. Bunu sana borçluyum.Buradan gidiyorum.Geri kalan eşyalarimi sonra alirim.Sana birşey daha söyleyeyim, çok
 gösterişli olmayabilirim,belime kadar saçlarim olmayabilir, ama
 kendimle ilgili güzel birsey söyleyeyim.Benim kalbim var. Kalbimin olmasi
 neden kötü biliyor musun?Senin gibi insanlar yüzünden
 kirilir da ondan.Hayatimdan uzak dur.Seni terketti ha?Terketti.Sanirim mutlu olmaliyim ama değilim.Başkasini aci çekerken
 görmekten nefret ediyorum.Çok teşekkür ederim. Çok düşüncelisin.
 İyi geceler.Kahve içmeye gelmek ister misin?İsa döküyor olsa bile gelmem.Bazi orospu çocuklari onlara bakan
 güzel seyleri göremezler.Siyah poponu alip defol git buradan.Yapamam bunu.
 Bende prezervatif var.Sorun o değil. Gitmem gerek.Ne?Baskasina aşiğim.Angela değil mi?Angela'ya aşik oldugunu saniyorsun.Biliyorum. Su anda o kadina
 aşik olduğumu biliyorum.Eğer Angela'ya aşiksan, neden
 burada benimlesin?Aynen.Kahretsin. Lanet olasi.Bir dakika.N'aber?İçeri gel.Evime hoşgeldin.
 Biraz dumanli burasi dostum.Yok, bu duman değil tamam mi?Bu hoş bir koku.Kapiyi açar misin?
 Küçük bir sürpriz olabilir.N'aber? Nereye gidiyorsun?Konuşun.Ne var ne yok?Nasilsin?Son zamanlarda Angela'yi gördün mü?Barton ve Dobbs'ta çalistiğini duydum.Yaratici yönetmenliğe terfi
 ettiğini duydum.Gerçekten mi? Nereden duydun?Bony T söyledi.Bak, dostum.Birşey söylemek zorunda değilsin.
 Zorundayim. Gerçekten üzgünüm.Seni kendimi bildiğimden beri
 taniyorum. Bana bir kardeş gibisin veben seni seviyorum ve bunu
 yaşamak istemiyorum.Bak, olan oldu, üzgünüm ve kendimi
 kötü hissediyorum.Ne kadar yalvartacaksin?
 Söylemeye çaliştiğimi biliyorsun.Bütün özürleri benden
 çikartacaksin, değil mi?Harika.Tamam.
 Dostum.Ne oluyor? Bir kizin aramiza girmesine
 izin mi vereceksiniz? Neler oluyor?Burada olmaliydik. Biz erkeğiz.Artik hiç beraber takilmiyoruz.
 Bu olay sikti.Barişin artik.
 Bariştik zaten.O zaman sarilin.Sarildik zaten. Sirtimiza da
 vurduk. Dostuz yine.O zaman sarilin yine.
 Sarildik zaten.Ben de sarilmak istiyorum.Kahretsin seviyorum sizi.Yemeğe hazir misiniz?Evet.Bu benden mi geliyor?Hayir, evim.Bu yanlis. Sana gösterdiğim
 raporu biliyor musun?Ona bak ve yarin sabah bana
 yeni bir taslak gönder.Bu tamamiyle alakasiz, Tye.
 Doğru yapana kadar çekmeyeceğiz.Haydi.Merhaba. Biz Angela'yi aramis...
 Hayir aramiyoruz.Ne?Bir saniye izin verir misiniz?Siz ikiniz burada ne yapiyorsunuz?Çoktandir görüşmedik.
 Tam tamina ay ve iki haftadir.Teşekkür ederim.
 Seni özledik. Nerelerdeydin?Ben de sizi özledim. Çalisiyordum.Yeni bir işim var. Çok zamanimi aliyor.Ders verecek zamanim yok.
 Özür dilerim.Bizim için hep vaktin vardi.Biliyorum. Bakin size ne söyleyeceğim?Ne yapmam lazimdi biliyor musunuz
 Önceliklerimi tekrar siralamam gerektiAngela'nin kendisine özen
 göstermeye baslamasi gerekiyordu.Buraya nasil geldiniz?
 Yeni ögretmenimiz getirdi.Ögretmeniniz mi? Yeni kiz nerede?
 Erkek.Yeni erkek ögretmeniniz nerede?Biz artik gitsek iyi olur.Güle güle kraliçem.Hoşçakal.
 Adamim.Çocuklari kullanman bayaği aşağilikti.Başka ne yapabilirdim ki? Sana
 mektuplar yolladim. Aldiğini biliyorum.Bu aralar kağittaki kelimelerden
 etkilenmiyorum.Herseyi mahvettiğimi biliyorum.
 Aferin sana. Kirdin beni.Seni özledim.Seni gerçekten çok özledim.Hayatimda senden başka kimseyi
 özlemedim. Sana aşiğim.Sorun aşk değil. Sorun beni hakettiğim
 kadar sevemeyeceğin gerçeği.Sorun bu.Sana istediğin hersey olmaya hazir
 olmasaydim seni rahatsiz eder miydimDürüst olmak istiyorum.
 Tek eşli olmak istiyorum.En iyi arkadaşimsin.
 Çok mutsuzum.Senin yüzünden işimden istifa ettim.
 Senden işinden ayrilmani istedim mi?Neden böyle yapiyorsun?
 Ne yapiyorum?Soğuk ve kati davraniyorsun.
 İşinin arkasina saklaniyorsun.İşime bakiyorum. Sen de kendi işine
 baksan iyi edersin.Bak.Harika bir işinin olmasi güzel ama...sen eskiden iyi vakit geçirirdin.Çocuklarla birlikte olurdun
 ve eğlenirdik.Hayatimiz güzeldi.
 Herşeyin vardi.Seni geri almam için bir
 tek sebep göster. Bir.Gösterebileceğini düşünmemiştim.Beni hala seviyor musun?Çünkü ben seni çok seviyorum.Seni özledim.Korkuyorum.Çok mutsuzum.Sensiz nefes alamiyorum.Esyalarini alip benim evime gidelim.Bu sefer senin evine taşinmiyorum.
 Kendi evimde kaliyorum.Ben seni günün her saati
 yanimda istiyorum.Bu ilişkiye bu kadar hazirim.
 Taşinmiyorum.Eğer dönüp ona bakarsan
 boynunu kirarim.Kadina bakip geleceği düşünüyordum.
 Bu senin yil sonraki halin.Beni hala seviyor olursan, iyi edersin.
 Ama yalniz. Dalga geçiyorum.Sim, esta é uma história
 de cães famosos.Porque o cão e que caçar
 o próprio rabo ficará tonto.Oi Marcus.
 Olá.Ei, deixe uma coisa
 na sua mesa ontem.E aí, cara!Marcus, cara, quando vamos sair?Vamos sair logo.
 Segura essa coisa, Bony.Bom dia, meninas.
 Olá Marcus.Então estou lá, né? Assim.Ei, estou tentando trabalhar.E aí, tudo bem?E aí cara?
 E aí?Vejo você no almoço.
 Beleza.Falou.Bom dia.E aí, sumido. Bom ver você de novo.Bom dia.Bom dia, lindinha.
 Oi.Ei. Como está? Tudo em cima?Bom dia.Bom dia.Bom dia.
 Bom dia.Olá, querida.
 Olá.Bom dia Noreen.
 Bom dia Marcus.Façame um favor e envie uma rosapara Carrie, Tracy, Miranda,Cassandra, Alegra, Shirrel e Mailai.Com o cartão de sempre?Sim. "Pensando em você."
 Certo.Tem uma reunião
 com a Lady Eloise hoje às 9h00.Beleza.
 Nelson está te esperando.E Anita ligou.Sabia que tinha me esquecido de algo.
 Pode ligar por mim?Claro.
 Obrigado.Nelson.
 Olá Marcus.Mal posso esperar para mostrar isto.Editei a propaganda da Kissable.Você editou.Mas está sexy?
 Está sexy?Sensualmente sensacional.Gostei.
 Bom.Gosto do laranja.
 Bom.E gosto do sorvete. Tire as cerejase suma com as bananas.Cereja e banana?Mas é um pouco Buñuel,
 um pouco Dali, um pouco...Você sabe.Não, está um pouco exagerado.Precisamos ser mais sutis.Acho que alguém pode ficar ofendido.Tudo bem.Mas eu curti. Curti.Não faça essa cara
 de "ele não curtiu". Eu curti.Só ficou um pouco pesado
 como você sempre deixa.Tudo bem.Certo.
 Muito bem.O pesado Nelson.
 Sou eu.Pelo menos não tinha salsichas nesse.Sim?
 Anita na linha um.Ótimo.Olá, querida.Não fique com raiva. Deixe...
 Posso falar o que houve?Você viu os jornais?Então não tem visto os jornais.O acidente que teve na cidade,os táxis batendo no outro táxie depois no ônibus e o cano estourado.Estava lá!Você não viu? Está agora no jornal!Acabou de passar do Channel 4.
 Acabou de passar.Sim, mas eu estava... Não, estou bem.Estou bem, sim.Meu pescoço está
 um pouco dolorido, só isso.Não, na verdade,
 uma massagem parece ótima.Sim, fico de boa com isso.Isso também.Posso ligar na próxima semana?Beleza.Até mais.E agora?
 Teste para a loção corporal.Diga que me atrasarei para o almoço.Sim, cara, vi algo na TV ontem à noite.Me deixou de cara.Tinha uma mulher, certo?Ela tinha um corpão.Estava deitada pelada, certo?Dava para ver tudo.Mas ela tinha um pênis, cara.Me deixou de cara!Era um número 976 para hermafroditas.Está falando do 976PÊNIS,
 Gatas com Pênis?Como pode colocar isso
 na sua agenda mental?É um maluco enrustido.Você tem problemas, cara.Está saindo do armário!
 Sim.Não, cara. Só estava brincando.Cara. Isso não é normal, cara.Sabe, às vezes sintoque tem um mundo lá fora
 que não conheço.Como o que você lê sobre a  Penthouse .Cara, coisas assim
 nunca acontecem comigo.Coisas assim nunca acontecem
 com ninguém, só o Marcus.Ei, espere aí.Coisas assim só acontecem
 comigo o tempo todoporque fico de olho nas mulheres.Você não prestam atenção nelas.Marcus, eu presto atenção.Não, você olha para elase estuda os movimentos...
 Cai fora.Também é uma arte.Sabe que não consigo, cara.Por isso não pega ninguém, cara.Exatamente.
 Ei, Tyler.Há outras coisas além de sexo.Vamos lá. Compartilhar, compromisso.Tem que conhecer
 seu lado feminino, como eu.Está parecendo carinhoso demais.Mas eu entendo carinho, cara.Quase vadia.Sabe qual o seu problema?Precisa de mais romancee menos Doberman Pinscher.
 Precisa disso.É verdade.É cachorrão demais
 e pouco romântico na vida.Marcus, nem tente, está bem?
 Você não tem romance.Com licença.Sou o mais romântico,
 como vocês sabem.Quando conheço uma mulher,
 sou flores, doces e música lenta.E sr. Garanhão.Não, sou o sr. Romance
 quando conheço uma mulher,e depois, perco o interesse,
 mas não é minha culpa.Em outras palavras,
 no momento do orgasmo,todo o romance sai de você.Não. Mas não pode me culpar. Não é...O ônus não é meu.Oi.
 Ei, como está?Bem. Obrigada.Tem um sotaque lindo. De onde é?Da Holanda.Prazer em conhecêla.
 Igualmente.Tchau.
 Tchau, lindinha.Sou de Detroit.Isso me deixa louco, cara.As vadias nunca fazem
 isso comigo, cara.Talvez seja porque as chama
 de vadias o tempo todo.Sim, cara. Precisa se endireitar.Demonstre respeito, cara. Vamos lá.Sim, cara.Com licença.Com licença, garçonete?
 Sim?Pedi o pato. Certo?Que vegetais vêm com ele?É ótimo. São pedaços
 de aspargos salteadose muito bons. É nossa especialidade.Delicioso.Parece bom.
 Você irá adorar.Meu Deus.Certo então.
 Parece bom. Obrigado.Parece bom. Vamos lá.
 O quê?Por que ela não é direta e fala logo?Chame a gente de macaco.O quê?
 Pedaços de aspargos!O quê?
 Se fôssemos brancos,seriam porções de aspargos.Racista, cara. Racista!Cara, você está viajando.Não, está viajando.
 Com certeza.Com certeza. Não, com certeza...Calma. Você precisa...Você precisa tratar essa raiva, cara.E aí.Com licença um minuto.
 Sabe o que precisa fazer, cara?Precisa falar com Tyler, cara.Diga, "Tyler, eu te amo, cara."O quê? Cara, por favor!Certo. Vá passear.Pago 20 dólares pela coleira!Leve, maluco.Rejeitando dinheiro honesto.Sim, querido.Kirby?Kirby?Venha aqui, Kirby.Kirby!Perdeu seu cachorro?Sim, perdi um springer spaniel branco
 com manchas marrons, chamado Kirby.Cachorro feliz e cheio de vida. Viu ele?Não vi.Cara, tirei ele da coleira
 alguns segundos.Não acredito que isso aconteceu.Kirby?É um membro da família, sabe?
 Sei.Sinto o mesmo do Brutus.Eu amo o Brutus.Posso ver o porquê.Anda com ele todo dia?Sim.Pode me fazer um favor?Meu nome é Marcus Graham.
 Aqui está o meu cartão.Se encontrar o Kirby, pode nos ligare eu peço para alguém pegálo?Certo. Boa sorte.
 Espero que o encontre.Obrigado.Kirby!Kirby!Espere. Fique com o meu número,não vou conseguir dormir
 até saber que o encontrou.Tem uma caneta?Tenho?Tenho uma caneta aqui.Obrigado. Tchau.
 Obrigada.Boa sorte.
 Tchau.Kirby?Kirby.Kirbster?Marcus,sei que consegue me ouvir,seu safado, malandro,
 mentiroso, filho da mãe!Abaixe a voz.Estou me preparando
 para uma visita, certo?Quem é a vítima hoje?Yvonne, não estou
 a fim de brincar com você, certo? Pare.Por que não diz a verdade a ela?Diga que irá usála,e depois chutála como fez comigo!Espere aí, não chutei você.Saímos. Foi incrívele foi sua culpa, espero que...Por que não supera e encontra
 outro cara?Saia daqui.Espero que pegue uma doença
 e seu pênis caia.Esperaria que dissesse
 algo grosseiro assim.Tenho uma ordem judicial
 para ficar longe.Não pode ficar tão perto do portão.Chamo um oficial de justiça.Ordem judicial?Não ligo para uma ordem judicial.Olá. Entre.
 Oi.É bom vêlo novamente.
 Bom vêla também.Lugar legal.
 Obrigado.Onde está o Kirby?Kirby!
 Está no banho e tosa.Ficou preso em um caminhão
 e ficou com graxa no casaco.Mas está bem. Você está linda.Obrigada.
 Sim.Estrela para o Marcus.O jantar estava gostoso!Nunca conheci um homem
 que cozinhasse tão bem.Como aprendeu a cozinhar assim?Você aprende com o tempo.
 Sabe quando...Fica tão sozinho quanto eu.Mesmo?Sim.Viu...
 Marcus!Marcus, está errado!NÃO CONFIE NELE!Você não é bom.Marcus.Vamos para a sala,ficaremos mais confortáveis lá.Certo.Vamos lá.Amiga!Amiga! Ei!CUIDADO AMIGA!Ei!Ei!Amiga!Toc, toc.Quem é?Um menino com medo chamado Marcuse ele está louco para sair.Ele também sofreu, não é?Fale sobre ele.Fale sobre o Marcus.Não saio com ninguém há dois anos.Ninguém desde a Debra.
 A mulher com quem quase casei.No dia do casamento,
 fui para a igreja cedoporque estava
 com um mau pressentimento.E vou para a parte de tráse foi aí que eu vi.Ela estava lá com meu padrinhoe o padretransando.Coitadinho.Foi aí que percebique não podia confiar em ninguém.Pode confiar em mim.Não estou pronto para isso.Acho que devo te levar para casa.Acho melhor.Mal posso falar como você me ajudou.Sabe? Estrela para a Christie.Obrigado, você me ajudou muito.Eu senti.Não precisa me agradecer.Vamos lá.
 Não.Não devo entrar no apartamento.Mesmo.
 Vamos lá.Christie, não. Não posso
 estar aqui. Sabe...Marcus.
 Não estou pronto.Estamos sozinhos aqui?É claro que estamos sozinhos.Vamos lá.
 Christie!Marcus, passa a noite comigo?Christie, não. É cedo demais.
 Não posso. Eu...Não quero me machucar de novo.Não vou machucar você.Seja gentil.E aí cara, o que aconteceu
 com a mulher ontem?Cara, era linda!Era linda, mas os pés eram horríveis.É mesmo?
 Sim.Puxei as cobertas...É?
 E era terrível.Sabia que tinha algo errado.Os sapatos dela eram saltados no topoquando a conheci, mas talvez fosse
 um sapato antigoe você nunca pensaria
 que uma mulher tão lindativesse dedos tão horríveis nos pés.Vamos lá, cara. Não transa
 com os pés dela. Caramba.Espero não estar passando dos limites,mas não acha que está sendo
 seletivo demais?Não é?
 O que aconteceu com a Tracy, cara?Gerard, você a conheceu.
 Ela não era muito inteligente.Vamos lá, cara, você não transa
 com o cérebro dela.Estou procurando a perfeição.Oi, Marcus.
 Oi.E aí, Marcus.
 Oi, e aí?Estamos indo encontrar a Lady Eloisepara discutir a fusão, certo?Como sabe sobre tudo o que acontece?Li no seu escritório de manhã.Ei, cara.Não deveria entrar no meu escritórioe não deveria ver
 minhas cartas, certo?Não, não mexeria nas suas coisas.Espere aí.Espere aí!Vai ler através do envelope?Vou ler através do envelope.Diz "Almoço amanhãno Houlihan's."Abra!"Querido Bob, que tal almoçar
 no Houlihan's..." É incrível.Viu, eu disse. Eu disse, cara.Veja isto cara, estou trabalhando
 aqui há nove dias.Estive no horário a maioria das vezes.Mesmo quando chove.Não acha que está
 na hora de uma promoção?Marcus, vamos.
 Ganho meu próprio escritório.Trago minhas gatas aqui,
 para uma festa.Tire esse desgraçado daqui, cara!Marcus Graham.Lady Eloise?Não sabe
 como todos estão empolgados.É como se fosse
 uma brisa de ar fresco.Nunca vi todos tão empolgados.Lady Eloise?Acho que pediu para me ver,
 Marcus Graham?Eu sei.Posso me sentar?Continue de pé.O resto da minha equipe administrativa
 chegará amanhã.Mas, quando decidi assumir
 esta empresa,Considerei você um bem essencial.Muito obrigado.Precisamos de gerentes fortes
 para verificar essa fusão.Suco de beterraba?
 Não, obrigado.Deixa minha pele firme.E ninguém está ficando mais jovem.Bem, algumas mulheres tem
 um jeito de menina pela vida toda.Sempre ouvi que você é
 muito sedutor com as mulheres.Mas minha agenda é muito cheia.Encontreme na minha casa
 hoje à noite.Todd, leveo para Lavender Hill.Boa noite, sr. Graham.
 Boa noite.Lady Eloise está ansiosa em vêlo.Marcus Graham? Lady Eloise.Marcus, querido.Bemvindo a Lavender Hill.Lady Eloise, mal posso falar como
 estou feliz em trabalhar com você.Cresci usando seus produtos...Minha mãe também usou
 seus produtos, sabe.Você esteve no armário de remédios
 toda a minha vidae agora estou trabalhando para você.Isso é muito empolgante.Também acho empolgante.Estou procurando uma relação longa,
 forte, produtiva.Sabe, não quero me gabar,mas sou muito qualificado.Não precisa se gabar.Deve deixar que outra pessoa faça
 isso por você.Marcus, querido...Não quer ficar um pouco mais...Confortável?Claro, por que não?Não quer tirar essa camisa apertada?Sim, estava pensando em fazer isso.Sabe, está um pouco claro aqui,não quer abaixar a luz
 para deixar mais romântico?Pode deixar um pouco mais escuro?Com licença.Desculpe incomodar, mas tive que vire dizer uma coisa.Você é estonteante.É a mulher mais linda que já vi.Precisava vir e conhecêla.Desculpe.Por que está rindo?Desculpe, só que...Você disse algo muito patético.Não foi patético!Vamos, quero dizer,se andasse até você e dissesse:
 "Com licença, senhor.Desculpe atrapalhar, mas...Precisava vir e conhecêlo
 porque é o homem mais bonito,o homem mais viril que já vi
 em toda a minha vida."Acreditaria em mim?Honestamente? Sim, acreditaria.Mas eu sou assim.Vou trabalhar.Certo.
 Certo.Vou por aqui também.
 Certo.Não estou seguindo você.
 Também vou subir.Também vou
 para o décimo oitavo andar.Certo, desculpe.Vai fazer o teste para um comercial.É uma modelo?
 Não, não sou modelo.Vou trabalhar para a empresa.Mesmo?
 Marketing, sim.Mesmo? Meu departamento.
 Sou Marcus Graham.Você é Marcus Graham?Você é Marcus Graham?Engraçado nos conhecermos assim.Desculpe. Jacqueline Broyer.Certo.Devo falar que sou fã do seu trabalho.Muito obrigado.
 Você é muito talentoso.Estava me tratando
 como se fosse Stanleyna entrada. E agora é fã
 do meu trabalho.Quer saber, vou contar um segredo,porque você é uma menina linda.Quando a fusão acontecer,vou cuidar da parte de marketing.É mesmo?Marcus,Acho que houve algum engano.Desculpe,eu comando o marketing.Não, é impossível.Desculpe.Eu sou a escolha lógica.Já sou vicepresidente de marketing
 da Chantress.Bom dia. Obrigada.Sim, mas eu sou diretora de marketing
 da Lady Eloise.E nós estamos comprando vocês.Mas tive uma boa indicaçãode que o cargo é meu, certo?Mesmo, de quem?Da Lady Eloise. Lady Eloise.Lady Eloise!Mesmo?
 Sim.Marcus, Lady Eloise não toma
 as decisões.Ela...Ela é o nome no pacote.Não, ela é a empresa.A Lady Eloise. Lady Eloise.Ela não comanda
 a empresa há 15 anos.Todas as decisões são feitas
 pelo conselho administrativo em Paris.Mas é a Lady Eloise.Ela não tem poder.É uma mulher muito carinhosa.É um pouco fora da realidade.Devia ver como ela...Ela se jogaem homens jovens, bonitos e viris.Está dizendo que fiquei com ela?Não, entendo o que você...
 Marcus, querido.Como está, Lady Eloise?Estou sem calcinha.Lady Eloise...Temos uma reunião.Podemos ir?Desculpe.Está quente aqui.Só porque alguém tirou a calcinhanão que dizer que fiz algo.Então cara, vai pedir demissão, certo?É claro que vai, cara.
 Não pode assumir um escritório menor.Está certo. Vá até ela e diga:
 "Mulher, estou saindo."É isso que deve pensar em fazer.Lá vai você.
 Estou pensando em...Lá está ela. Logo ali.É ela?
 Sim.Mentira!Não pode pedir demissão, cara.
 Precisa ficar.Sim, ela é demais.Oi, Marcus.Olá, Jacqueline.Está linda.
 Você também.Obrigado.
 Meu amigo, Tyler.E este é Gerard. Jacqueline.
 Olá.Esta é Angela Lewis.
 Ela trabalha no departamento de arte.É muito talentosa.Acho que vocês deveriam
 trabalhar juntos.Com licença, Jacqueline, está na hora.Obrigada, Todd. Com licença.
 Prazer em conhecêlos.Marcus...
 Sim. Beleza.Pode vir aqui um segundo? Obrigado.Vamos lá, menina, entre.Senhoras e senhores, tenho
 um anúncio a fazer.Desde 1948,o nome Lady Eloise é sinônimo
 de glamour,graça, sensualidadee beleza natural estonteante.No próximo século, a tradição continua.Introduzindo a nova cara
 da Lady Eloise Cosmetics,Strangé!Ei.Oi.
 Oi.Como está você?
 Bem.Parece um pouco perdido.
 Posso ajudálo?Estou procurando a Jacqueline.
 É isso que estou fazendo.Está interessado nela, não é?Por que diria isso?A maioria dos homens está.Olhe para ela. É fantástica.Se eu fosse um homem,estaria interessado na Jacqueline.Se fosse um homem.
 Não...Não que pense nisso,
 porque não penso...mas estou dizendo que ela é atraente
 e provavelmente sairia com ela.Sei onde está indo.
 Mulheres fazem isso.Olham outras mulheres e dizem:
 "É bonita" ou "Que cabelo bonito,"mas homens não olham outros
 e dizem: "Que ombros."Sabe, não fazemos isso.Não é assim.
 Claro que é.Já assistiu um filme e viu um homeme disse: "Que homem bonito."
 É claro que sim.Não acredito nesta conversa.Já fui ao cinema, sim,e me lembro de ver Billy Dee Williamsem  O Ocaso de uma Estrela
 quando desceu a escada.Ele era muito estiloso
 e eu pensei nisso,mas não queria ficar com ele.
 Sabe, isso é outra...Espere um segundo.
 Quero que conheça alguém.Quer saber. Ei, Gerard, venha aqui.Conheci uma perfeita para você.Por que não conversam?Oi.Bom dia, chefe.Não me chame assim.Quero que pense
 em mim como uma colega.Fale uma coisa.Está empolgado em trabalhar
 com a Strangé?Pare, sabe que não vim aqui
 para falar sobre a Strangé.Vim aqui para falar sobre nós.Estou fazendo um rap.
 É minha melhor apresentação.Com todo o meu esplendor. E aí?Mesmo?
 Sim.Sou o mais elegante do mês.Estou vendo.Deixeme ver melhor.Veja.Como na  JET Magazine .E aí?Está totalmente maravilhoso.Mas acho que devemos esclarecerdesde o começo,
 para que não haja mal entendidos.Veja bem,eu não saio com homens do trabalho.Bem, então peço demissão.Não pode pedir demissãoporque preciso de você.Não, querida, espere um segundo.Tem um cílio entrando no seu olho.Espere, venha aqui.Está tudo bem?Sim, estou bem.
 Sim?Está tentando me seduzir.O quê?
 Foi muito sedutoro que fez.
 O que está falando?Sabe o que estou falando...
 Tinha algo no olho.Salvei seu olho.
 Não.Sei como é quando tem algo no olho.Já fui criança.
 Sua mãe abre seu olho e...Assopra. Seu olho inteiro salta.Nunca foi... Como você fez.Vamos, isso foi muito sedutor,o que fez.
 Não.Não.E deixeme confirmar uma coisa.Quando seduzir você,se decidir seduzir você,não se preocupe, você saberá.Ei, Marcus.
 E aí, tudo bem cara?E aí, cara, eu e outros caras
 da sala de correspondênciasqueríamos saber quanto tempo achaque levará para você ficar
 com a nova gerentrix.Preciso saber porque quero começar
 algumas apostas.Olha, isso é muito rude.
 A srta. Broyer e eu somos colegas,tenho muito respeito por ela
 como pessoa.É profissional, totalmente profissional.Continua profissional.Está dizendo que levará uma semana?Não, Marcus, você é o cara.
 Vamos lá.Odeio.Mas a fragrância teve
 um teste muito bom.Jacqueline, disse que queria
 a essência do sexo.Sim...
 Bem, acho que é isso.Você acharia.Mas deixeme mostrardo que estou falando.Inacreditável.Istoéa essênciado sexo.Lloyd. Vamos lá, Lloyd. Espere, Lloyd.Lloyd. Ei cara.Ei, Lloyd.Lloyd, espere.Espere. Vamos lá, cara. Espere.Espere. A fragrância está boa.Ninguém vai mudar nada, certo?Aquela mulher não merece
 a própria fragrância.Acha que Liz Taylor teria jogado
 sua calcinha na minha cara?Pode perguntar, Lloyd.Foi uma piada, é uma...Estou tentando... Ser engraçado.Marcus, você é um malandro!Mas te amo. Vamos voltar.Elas me fazem parecer ridículo.E onde você esteve?Precisava pegar...
 Cale a boca!Olhe isto.É ridículo.Por que meus conceitos estão
 sendo ignorados?Não sou idiota.
 Sei o que as pessoas querem.Querem ser chocadase surpreendidase sentir adrenalina.Então preparei uma lista de nomes
 para a fragrância.Ponto Úmido Dez.Não, desculpe. Descartei essa.Gatinha do Amor.Vômito de Porco.PósParto.Pós o quê?PósParto!Desculpe. Achei que disse "banho."
 Não.Eu disse PARTO.Parto.Estava só diferenciando
 entre "parto" e "banho".Parto, parto, parto!Obrigada, querido.Não faça piada comigo, está bem?Minha pronúncia não é tão boa.Vagina de Aço.Você entende esse?
 Sim."Vagina de Aço", maravilhoso.O que acha?Eu...Eles são realmente criativos.
 Obrigada.Mas, o nome desta fragrância tem
 que ter alguma coisaque capture os olhos.Ele tem que incitar paixão
 e precisa ser elétrico,e tem que lembrar glamour, ser sexy.Tem que ser inteligente.Tem que... Tem que...Espere um minuto.Strangé!Seu nome é todas essas coisas.Você é poderosa,
 glamourosa, sexy e inteligente...É isso que
 deveríamos chamálo... Strangé!Strangé.
 Strangé!Strangé!Certo...Eu gosto.Strangé.
 Strangé!Strangé!Strangé!
 Desfile, gata, desfile.Vai nessa, garota. É com você agora.Mostre a eles, gata.Gata Strangé.Sabe, obrigada por
 me apresentar ao Gerard.Vamos sair esta noite.Isso é que é uma boa notícia.Ótima notícia. Fantástico.Você percebeu que nunca
 conseguiremos controlála, não?E por que você quer
 controlar a Strangé?Deixea fazer o que faz
 e teremos mais cobertura.Strangé é uma selvagem.Sim, você provavelmente está certo.Escute, teremos essa
 reunião em Nova Orleans no dia 24.Todos os representantes
 de vendas estarão lá.Há muito trabalho a ser feito até lá,
 a partir de agora.Certo, então, vamos jantar
 ou algo parecido e trabalhar nisso.Marcus.O quê?
 Por favor.Pare. Com licença.Você está... Espere um pouco.Se fôssemos homens e colegas,
 teríamos um jantar de negócios.Você é quem está
 tomando isso como algo pessoal.Eu só disse jantar, e aí discutimos
 nossa carga de trabalho.É disso que estou falando.Só jantar?Apenas nosso plano
 de trabalho durante uma refeição.Temos uma carga de trabalho infernal.Está bem.Jantar?
 Jantar.Está bem, te vejo no jantar.Ótimo.Ei.
 Ei, você está aqui.Estava indo embora.
 Não achei que havia alguém em casa.Desculpe, acho que cochilei.Entre.Você está ótimo.Está bem vestido.É, você está
 informalmente linda esta noite.Deixeme cuidar desse casaco.
 Obrigada.Muito bom.Marcus, você tem um
 apartamento muito charmoso.Muito obrigado. Obrigado.Dê uma olhada ali.É uma cama enorme, maravilhosa.Bem, preciso de espaço.
 Sim.Legal.Música.Pode dar uma volta por aí.Olhe o andar de cima.
 Sim.Então, o que você está
 tentando dizer é que Marcus é um...Um galinha. Ele é um galinha típico.Ei.Ei, não... Ei... Pode ir parando.É um tremendo viralata.
 Sério?Nada muito sério aconteceu entre nós.Venha cá. Ela é louca.Não, é muito interessante.
 Não é interessante.Ela é pirada.
 É muito interessante.Eu que sou louca? Não sou louca.Ei, amiga.Não deixa ele te agarrar, garota.
 Ele tem um plano.Você é o quê,
 meu tamanho, altura, peso?Cachorrinho. Cachorrinho.Eu sei, amiga.Ei, estou tentando te ajudar.Sabe, coisa de irmãs.Droga.Você está linda.Obrigada.Vocé está bonitão.Obrigado.Entre.Estas são pra você.
 Obrigada.Isso é demais.
 Nossa, você mesma decorou tudo isso?Cada pedacinho.
 Deve achar meio esquisito,e não dá pra entender bem, mas...Não.
 É realmente...É eclético.Eclético, sim.
 Sim.É eclético. Então você gosta?Muito interessante.Aquela é uma máscara,
 uma máscara de Goli.Eu a trouxe da África.Isso é estranho, porque não
 sabia que os africanos curtiam hóquei.Não. Goli é o nome da tribo.Tribo.Foi uma piada.Sabe, o segredo do meu salmão
 é o alecrim no molho de manteiga.Como? Você estava...
 Estava dizendo algo?Sempre uso alecrim fresco no salmão.É por isso que fica com...
 Desculpe, Marcus...Na verdade,
 minha cabeça está em outro lugar.O jogo dos Knicks começa
 em alguns minutos.Se importa se comermos
 em frente à TV?Não. De jeito nenhum.
 Não? Fantástico.Certo, você prefere italiana ou indiana?Então, mulheres gostam de caras que...Sim. Decida.
 Tudo bem. Vou decidir.Vou escolher...Chinesa.
 Não.Tudo bem.
 Digo, o que você quiser, sabe.Desculpe.Estou sendo indeciso.Sim. Está sendo indeciso.Posso te fazer uma pergunta pessoal?Claro.Você gosta de crianças?Amo crianças. Pinto crianças.Então, vai querer ter
 um monte de filhos quando se casar?Eu quero uma família bem
 grande. Pelo menos uns 10 filhos.Dez filhos?Isso não é uma família.
 Isso é um vilarejo africano.Isso é totalmente ridículo.
 Você está vendo isso?Isso é incrível.Vou preparar um expresso. Quer um?Não. Obrigada.Que movimento de Jordan!Ei, escuta, Marcus.Pode pegar uma cerveja pra mim?Obrigada.Tudo bem.
 Passei uma noite maravilhosa.Obrigada. Eu também.É, mesmo apesar de
 não ter conseguido jantar.Sei, mas próxima vez,
 cuido disso. Eu faço o pedido.Então, semana que vem? Jantar?
 Isso aí.Seguido de sexo pelados bem gostoso?Brincadeira. Estou brincando.Então, agora vem
 a parte mais difícil da noite.Um beijo de boa noite.
 Sim, eu sei.Mas eu tenho uma...
 O quê?Vamos simplesmente contar
 até cinco bem rápido e ir em frente.Certo. Feche os olhos.
 Certo.Vamos.
 Vamos.Cinco, quatro, três, dois, um, vai.
 ... dois, um, vai.Nossa, desculpe, errei.Acho que vou ter que fazer de novo?
 Não. Eu faço.Tá legal.Tchau.
 Boa noite, Angela.Boa noite. Obrigada.
 Até semana que vem.Tchau.Tchau.É coreano, diz
 "Desculpe ter atirado,achei que era um ladrão."Tchau.Que noite incrível.Viu o último arremesso do Jordan?O cara deve
 ter subido uns 20 metros, não?É, ele realmente pula alto.Você quer que eu desça
 e consiga um táxi pra você?Não. Estou bem.Mas pode
 me acompanhar até o elevador.Que prêmio.Olha, cara, ela é lésbica.Cara, o termo é gay, certo, Tyler?
 É isso aí.Se ela não dorme com você,não significa que ela seja homossexual.Ei, ela não é lésbica, tá legal?Aí, cara, já faz umas três semanas.Ela não é lésbica, cara.Aí, pessoalmente, se eu tivesse saído
 com uma daquelas,esperaria, tipo, oito ou nove meses.Você pode esperar oito ou nove anose nunca ia ter uma mulher daquelas.Seu safado.Pelo menos a minha não vai me largar
 por esse negócio de Anjos da Guarda.Por que você faz isso, cara?
 Por que faz isso?Acertaria ele,
 não fosse essa merda de karatê.Vamos lá, cara.
 Calma. Para.Vai dar um ataque cardíaco, tá? Para.Respire. Deixa o irmão relaxar, cara.Tudo bem, cara.
 Só estou brincando. Só brincando.Mas posso perguntar uma coisa, cara?
 O quê?Já transou com Angela?Boa pergunta.Cara, eu e Angela estamos
 nos conhecendo melhor,num nível platônico, certo?Certo.Então, em outras palavras,
 ainda não acertou na caçapa.Nem perto.
 Caçapa?O que é isso? Mais uma de suas
 expressões informais pra vagina, Tyler?Sei onde você quer chegar, cara.Pensa que só
 porque eu tenho pouco esperma,não funciono normalmente.Mas não sei por que tem pouco.Devia ter mais.
 Não está dando uma dentro.Cara, quer parar?
 Deixa o irmão em paz.Não devia zoar os aflitos.
 Ele tem um problema.É, ele tem um placa
 de deficiente nas bolas.Para com isso.
 Aí, cara,um médico conhecido me
 disse que usando as cuecas certas,podia refrescar as
 paredes dos testículos.E pode reverter a minha condição.Tá legal.
 Deixa eu pegar um Icy Hot pra você.Ei, Howdy Doody.Pelo menos eu fiz sexo nos anos 90.Como?
 Sabe o que estou falando.Aí, nem vem.
 Vocês sabem que eu sou pegador.Irmão, por favor.Escuta, você é cara mais
 dizquecomemasnãocomeninguémque eu conheço.
 Aí, Marcus,aí, nem vem com isso.
 Você me conhece, na real.Tudo que estou dizendo é que
 se ainda não transou com a Jacqueline,tem coisa errada com ela, cara.
 Ou tem coisa errada com a caçapa!Não há nada de errado com a
 Jacqueline, e nada de errado comigo.Só vai demorar
 um pouco mais do que pensei.Você está bem?Sim, estou ótimo.É que esses congressos de
 vendas são chatos, sabe?Não estou animado pra isso.É, eles podem ser bem chatos,
 mas vamos para Nova Orleans.Já esteve em Nova Orleans?
 Não.Parece ser uma cidade sexy.Sim, é verdadeiramente...
 Uma cidade bem romântica.Sabe? É o tipo de lugar
 onde você leva alguémque ama e apenas
 se senta, desestressa, ouve jazz,e só... Só relaxa.Entende?Isso é algo que pode fazer
 quando a Jacqueline chegar na cidade.Agora, de onde veio isso?Não sei. De onde veio isso?Quem disse isso?
 Acho que você disse isso.Parece que saiu da sua boca. Do nada.Eu só... Sabe, eu te acho legal.Eu gosto de você
 e só estava preocupada.Revirando a minha vida.Não estava bisbilhotando, sério.Eu pareço o tipo
 de garota que bisbilhotaria?Bem, cinco minutos atrás, não,
 mas agora você parece a própria.Procure "bisbilhotar" no dicionário,
 e vai ver sua foto do lado, bem assim.Olha quem está rebolando agora.Marcus!Qual o problema com você?
 Pare.O quê?
 Pare.Está bem. Pare, Marcus.Acho que deveríamos ir embora.Vamos... Vamos embora.Bem, aquilo estava bem legal, não?Sim, muito legal.Bem, aprecie sua pasta de dente.Espero que seja
 refrescante e saborosa.Minha chave não funciona.Droga.Ei, Marcus.Por que não vem aqui um pouquinho.Não estou brincando.
 Minha chave não funciona, sabe?Por favor?Sim!Sim!Ela é incrível.
 Tem os pés lindos, essa garota.É? E como é lá embaixo?
 Cara, isso é grosseiro.Posso ajudálos?Não. Só estamos dando uma olhada.Está encanado.
 Olha só.Sou realista, certo?Se lá embaixo for bom,
 o resto não tem erro.É mais do que sexo com essa garota.Eu fui fundo nela, sabe,
 seu espírito, sua mente, tudo.Ela é poderosa!Ela poderia ser a sra. Graham.
 É?Não estou brincando.
 É poderosa mesmo, cara.Marcus está apaixonado.Aí!Aí, estou comprando isso,
 Marcos. Pra trás.Esse casaco custa US$ 1.800,00.Sem reembolso.Está achando que não posso pagar?Bem, não parcelamos.Ei, estamos bem.
 Não precisamos de ajuda.Não deixamos dinheiro na loja.É um otário, cara. Nem caia nessa.A questão racial...
 Certo, cara.Não vai na dele.
 Espera. Sem reembolso?Ele pensa que vamos levar
 o casaco, usálo,sujálo, deixar fedendo
 e estragado, e aí, vir devolver?Não dá pra passar por cima disso...Existe um certo grupo de pessoascom um medo natural dos negros.Eles estão programados. Vejam...Agora!Viu como ele ficou assustado,
 só de um negro gritar "agora"?Ele achou que fosse o fim do mundo.O que acha?
 As pessoas irão adorar isso.Você acha?
 Sim, eu acho sim.Acho que isto vai ser
 ótimo para a imagem dela.Bem, olha esta aqui.Angela.Você gosta? Sério?
 Sim. Gosto. Gosto muito.Ótimo. Obrigada. Adivinha?Marcus acha que devíamos
 ir ao Caribe tirar essas fotos.Caribe?É caro.
 Eu sei.Mas é legal. Não, é uma ideia legal.Bem, conhece Marcus
 e suas grandes ideias.Eu conheço.Sabe, falando em Marcus,eu ouvi falar que
 ele tem uma certa reputação.Bony T falou isso, certo?Bem, Angela,eu posso confirmarque a reputação do Marcusé realmente bem merecida.Você pode confirmar?Você e Marcus fizeram...Meu Deus, este homem.
 Ele é maravilhoso.Quero dizer, ele é tipo...Ele é magnífico.E por acaso, ele tem
 a bunda mais bonita que eu já vi.Ei, gata, tem um segundo?Marcus, oi. Ai, meu Deus!
 Oi.No que me intrometi?
 sobre o que estão falando?Céus, estamos falando de trabalho.Trabalho.
 Não.Elas estão coradas.
 Tem algo no ar. O que é?Arte.É assunto de mulher.
 O que é? Falem comigo.Céus.
 Fofoca?Fofoca.
 Nada.Por que está indo? É Gerard.
 É hora de ir.Não, Gerard te acertou, né?
 Não.Te acertou.
 Acertou.Gerard não poderia acertar
 nem que tivesse um taco, certo?Você quer manter isso em segredo?Mas sabe que sim. É Gerard, não é?Eu não sei.Tenham seus segredos.
 Não vim por isso.Eu vim aqui te dizerque tive momentos
 maravilhosos em Nova Orleans.Marcus. Querido?
 Eu... O quê?Eu não acho que deveríamosfazer isso no escritório.
 O quê?Tenho mesmo que parar.
 Sei.Tenho que...Por que não brincamos em cima
 da sua mesa e, bem... você sabe.Ouça.Você não está
 levando isso a sério, está?O que disse, levando a sério?O que é isso?Bem, você sabe.Quando se quer que isto se torneum relacionamento onde...céus, estamos juntos
 o tempo todo e coisa assim.Está?
 Com licença.Eu sei que você não está dizendo
 que Nova Orleans foi só uma noite.Não.Eu me diverti muito em Nova Orleans.Sabe que me diverti muito
 em Nova Orleans.Então, qual o problema?Bem, eu só penso queNova Orleans foi Nova Orleans
 e deveríamos deixála para trás.Não é que esteja tentando
 pressionar você ou coisa assim.Não.Não estou fazendo
 nenhum pedido ou algo assim, sabe.Claro que não.
 Meu terno nem está passadonem nada, sabe.Eu acredito em ir com calma, também.Exatamente. É disso que estou falando.Só estava pensandoquando poderíamos nos ver de novo.Eu não sei.
 Ando meio ocupada agora.Eu acabei de descobrirque vou ter que passar
 bastante tempo fora da cidade.Então, eu te dou um retorno, certo?Você me dá um retorno?Eu não estou com minha agenda.Meu secretário está fora.
 Ele ganhou uma aposta da empresa.Então eu te ligo."Marcus, com relação
 a dormirmos juntos de novo,eu te dou um retorno." Essa é...Essa é nova para o Marcus.Bem,apenas não me faça esperar demais,porque não sou
 de ficar sentado ao telefone,esperando alguém retornar.
 Entende o que digo?Não.Eu sei que você não é
 de ficar esperando sozinho,então, vou tentar te dar um retorno logo.Vai me ligar, certo?Alô? Sim? Sim?Alô?
 Sim?Sr. Graham?
 Sim.A sra. Broyer pediu que eu avisasse
 que ela estará livre na noite do dia 12.O dia 12 é daqui a três semanas.Desculpe. Esta é sua primeira lacuna.Devo agendálo nesse dia?Sim.Obrigado.
 Obrigado.Querido Marcus,Com todo meu apreço.
 Lady EloiseMarcus!Aí, irmão, cara.Relógios e correntes de ouro.Aí, irmão, tem que mostrar
 algum ouro pra faturar a garota.Valeu, pessoal.
 Eu já tenho um relógio. Mas obrigado.Gucci.
 É um relógio legal.Obrigado.
 Fique esperto.Pode me dizer
 a que horas o show começa?Claro que estou.Irmão, posso apenas...Eu só quero saber
 que horas o show começa.Espere um segundo.O quê?Que horas o show começa?O show começou faz meia hora.Obrigado.
 De nada.Você é bom nesse trabalho.
 Eu sei disso.Um otário idiota.Sim, olá. A que horas chega o voo 97,
 de Toronto?Três horas atrás!Tudo bem, mas havia uma
 Jacqueline Broyer no avião?Como não pode dar essa informação?Isso é informação do voo, certo?Então por que chamam de voo...Esqueça. Obrigado.Pode verificar se houve algum acidenteentre o Aeroporto JFK
 e o centro, por favor?E para que diabos serve o 911?Bem, quero falar com o supervisor...Olá.Você finalmente decidiu aparecer.Tive umas reuniões imprevistas
 então tive que pegar um voo mais tarde.E você não pode pegar
 o telefone e ligar pra alguém, certo?Bem, eu teria ligado, Marcus,mas eles não tinham telefone no avião.Eu gastei US$ 200,00 com ingressos.Desperdiçados.
 E é tudo sua culpa, está bem?Sinto muito.Eu posso te dar
 o dinheiro pelos ingressos?Não tem nada a ver com dinheiro, ok?Você não está tendo
 consideração. Não me ligou, não...Eu já estava ligando
 para toda Nova York.Podia estar
 jogada na beira da rua por aí!Isso é muito fofo.Isso é muito, muito fofo.Um dos meus truques, tá?
 Eu conheço o lance da flor.Escuta, estou bravo com você.Você não teve
 consideração e estou bravo.Bem, talvez eu devesse ir embora.Sim, eu vou.Ouça, olha, eu tive um longo dia.Você teve um longo dia.Eu estou chateado, eu estou irritado,e talvez esteja exagerando um pouco.Porque não vai se secar
 e deixamos toda essa coisa pra trás.E vamos apenas esquecer isso tudo.Então, quer dizer que me perdoa?Quer dizer que estou
 sendo um pouquinho emocionale eu reconheço isso,
 e deveríamos esquecer tudo.Bem, eu acho que você me perdoa.Não está vestida debaixo do casaco.Não.Você é demais.Você sabia... Sabia que estava errada,é por isso que veio aqui de calcinha.Sabia que isso não estava certo.Jacqueline.Jacqueline...Espere, não quero ainda,não quero ainda, não quero...Não, espere.Sim!Sim!Espere... Não, espere.Não faz nada. Não.. faz nada.Não diga... Não diga nada.Não faça nada... Não, não me toque.Não me toque. Não se mexa. Não...Não faça nada. Só fique parada.Não!Droga.Você sabia que eu estava quase lá,
 você sabia...Você sabia que eu estava...Eu tenho que ligar pra minha mãe.Onde está indo?Para casa.Tenho um discurso amanhã
 para o conselho.Mas, obrigada.Você foi ótimo.Meu Deus, Marcus, eu estava
 tão tensa quando desci do avião,mas você realmente me relaxou.Então, sr. Graham, obrigada.Você realmente tem que ir?Mas eu te ligo amanhã
 qualquer hora, está bem?Durma um pouco.Me ligue.Alguém desejaria uma sobremesa?Sim, eu vou querer o tiramisu.Eu só vou querer um café.E para a senhora?Estou de dieta.Está ótimo.
 Dieta?Dididieta.
 Você está maluca? Você está ótima.Mal posso esperar
 pra te levar ao Caribe.Não tenho certeza se vou a algum lugar.Você tem que ir.
 Marcus planejou uma viagem incrível.Vamos nos divertir para valer.Bem, eu vou fazer
 uma ligação, está bem?Sim, pode ligar.
 Com licença.Estaremos aqui.Ei, escute,sei que estava um pouco
 preocupada sobre o layout,mas estou visualizando vocêe lindas praias
 de areias brancas, certo?E este céu azul pálido.Águas cristalinas.Você em pé no meio
 de todo esse visual de tirar o fôlego.Então, quando vamos trepar?O quê?Segundo Jacqueline,
 você é realmente bom de cama.Jacqueline te disse que
 eu era mesmo bom de cama.Bem, segundo Jacqueline,você sabe mesmo
 como mexer seu traseiro, sabe?Ela te contou como eu sei
 mexer meu traseiro na cama.Está bem.Bom, eu não sei o que
 a sra. Jacqueline te contou,mas não é esse tipo de festa.E eu agradeceria se...Ei! Qual o problema
 com você? Pare com isso!Pare. Pode parar? Longe daqui.Cara, eu não acredito nisso.Você vai dizer nãoa uma vagina como esta?Apontando direto pra sua cara?Nenhum homem
 pode dizer não a esta vagina.Quer parar?
 Eu não conheço nenhum homemque possa recusar esta vagina!Pare de dizer vagina,
 as pessoas estão comendo aqui.Vagina!Vagina!Vagina.Vaginazinha!Tentando encontrar nossa gatinha.Onde está aquela gata?Qual é seu problema? Pare de falar.Qual é o seu problema?
 Não gosta de mulheres?Sim, isso mesmo.Eu não gosto de mulheres. Eu sou gay.Você não é gay.Você não é gay, só não quer me comer.Eu conheço um homem gay
 quando vejo um.Eu sei como é um gay.
 Meu irmão é gay!E você! Ele é gay.E ele é gay!Certo, Marcus Graham,
 o que você disse a ela?O que eu disse?
 Você sabia,que pude ouvir essa mulher gritando
 lá do banheiro?Sabia disso!
 Como se atrevea contar o que faço com você
 para aquela mulher.Assim que deixa o salão,ela começa a insinuar
 o quanto ela quer me comer.Como pôde falar
 o que fazemos a essa mulher?Ela disse isso?
 Sim, ela...Sei que...
 Ela está fora de si.Não, ela fala sobre
 como meu traseiro se move,e sei que você disse isso, ouça.Não espere que durma
 com as pessoas por trabalho?Você dormiu com Lady Eloise.Com licença, isso é boato.Não sabemos
 se eu dormi com Lady Eloise.Eu tive um batepapo com Lady Eloise.Por favor, Marcus.
 Por favor uma ova!Meu Deus!
 Não discuta o que eu façocom você com outras pessoas.Eu cuido disso.Está bem, Strangé, qual o problema?Eu não vou.Agora, escute.Você vai entrar naquele aviãoou eu não vou só pegar de volta
 os dois milhões que estou pagando,mas vou processar
 por cada maldito centavo que você tem.Agora, você entendeu bem?Que noite
 absolutamente exaustiva, não é?Para dizer a verdade, Marcus,eu não me sinto muito bem.Não me toque.Não me toque.
 Você me fez sentir sujo,e não acredito que isso
 está acontecendo comigo, ok?Olhe para você.Céus, Marcus, você
 está ficando todo bravinhoe emocional por nada.Nada?
 Nada.É isto que sexo é pra você, nada.O que aconteceu com o carinho,
 compartilhar e comprometimento?Eu sei que soa um pouco fora de moda,mas há quem ainda ache
 isso importante.E você deixou claro
 que não é uma dessas pessoas.Bem, por que eu não te dou
 um segundo para pensar sobre isso?Sério?
 Sim.É.Eu acho que você devia,
 sabe, cuidar da sua vida.Está bem, Marcus.Está terminado.Boa noite.Boa noite.Marcus!Eu não acredito como você deixou
 ela usar seu corpo assim.Você anda por aí
 atordoado com sua cabeça baixa.Onde está seu orgulho?
 Onde está sua dignidade?Acha que Malcolm X morreupra que você andasse
 parecendo um banana?Ei, Bony, hoje não, certo?Triste, cara.Primeiro,
 os Fat Boys se separam, agora isso.Não existe mais nada em que acreditar.Bom dia, Marcus.Bom dia.Bom dia.
 Bom dia.Bom dia.Bom dia, Marcus Graham.Bom dia.Marcus.Com licença.Eu preciso do storyboard
 para as locações da Strangé.Estou fotografando semana que vem.Fotografe o que quiser fotografar.O que eu quiser fotografar?É o seu show.Eu tenho autonomia total?Você é o cara.Obrigado. Deus te abençoe.Tchau.Com licença, Jacqueline.
 Sim?Podemos conversar um segundo?Sim, claro.Sei que não é da minha conta
 o que há entre você e Marcus,mas poderia tentar pegar leve com ele?Por favor?Como é?Bem, seja lá o que for
 que estiver fazendo com ele,Está começando a afetar
 o trabalho dele.O que eu estou fazendo a ele?Sim.Bom, parece queisso que eu estou fazendo a ele,você está levando para o lado pessoal.Estou errada?Não, Jackie!Só estou dizendo que está afetando
 o trabalho dele.Não queremos fazer isso.Obrigada, Jack.Algo muito animador
 está para acontecer.Após meses de trabalho duro
 do nosso time criativo,vocês vão ver o comercialque vai lançar nossa campanha
 de 18 milhões de dólarespara a nova fragrância Strangé.Luzes, por favor.Como ficou?Ainda não vi.
 Deixei o Nelson fazer sozinho.Essa é a minha visão.Está fabuloso!Fabuloso.Strangé. Fede tão bem.STRANGÉ
 FEDE TÃO BEM!Isso é ridículo.O conselho queria que eu o demitisse.Eu os convenci a lhe dar outra chance.Enquanto empregado, eu agradeço
 por ter salvado meu empregoe como seu amante,
 agradeço por arruinar minha vida.Eu não arruinei sua vida, Marcus.Você arruinou sua vida.Eu disse que isso iria acontecer.Só esperava que não acontecesse
 com você.A única coisa que posso sugerir étalvez você deva tirar
 umas semanas de folga.Está bem.Há uma criança que você vai adorar.Ele é tão bonitinho.
 Isso vai te animar.Marcus.Não vou deixar você ficar sentado
 reclamando o dia todo.Agora, saia dessa!Está me ouvindo?
 O cupido está contra mim, Angela.Eu tenho a cura para o cupido, tá?Quando tenho problemas
 nos meus relacionamentos,que é o tempo todo,acho melhor parar de pensar em mime pensar nos outros.Não quero ficar perto de crianças.Quero ficar em casaolhando para a parede e ouvindo Sade.
 É o que quero fazer.E isso é divertido?
 Sim, não...Mas é onde minha cabeça está.
 É onde preciso estar.Não quero entrar ali e pintar.
 Vamos lá.Não pode me alegrar com pinturas.Oi.Oi, Angela!Obrigada.
 Pessoal, esse é o Sr. Graham.Quem fez isso?Essas são crianças a quem ensino arte,cujas escolas não podem pagar
 programas de arte.Isso é muito bom.Lembram que semana passada vimos...Vou bater em alguém...Sentese, Marcus.Lembram que semana passado vimos
 colagens de Romare Bearden, certo?Sim.E essa semana o que tinham que fazer?Trazer nossas próprias colagens.Quem quer me mostrar a sua primeiro?Nossa.Kenny.Assalamu alaikum , meu irmão.Alaikum Salaam.Saudações, minha princesa núbia.Meu rei.Isso é um sol.E estes são os raios de sol,e isso é um grande, enorme, gigante
 buraco na camada de ozônio,e isso é o que vai acontecer
 às pessoas e animaisse não consertarmos
 a camada de ozônio logo.É muito afrocentrado.Gostei disso Khanya.
 Como você é viva.Diganos sobre isso.Essa é a minha casa.Esse é o sol.Isso é uma lança, isso é um escudo.E aqui temos...Isso aqui é o meu aquário,e isso é sangue.Essas são minhas roupas,
 e esses são os peixes.Sim, por que...
 Esse é o aquário, certo?E esses são os peixes, esse é o chão.Por que os peixes não estão
 no aquário?Porque eu não quero.Mas não podem viver no chão.
 Vejam...A arte pode ser muito abstrata.Não precisa fazer sentido.
 Só na mente do artista.Muito obrigada, Khanya.
 Obrigada.Obrigado por suas interpretações.Quem é o próximo?Não pode dizer que não se divertiu
 lá com as crianças.Não digo que não foi divertido,Só digo que eu não estava no clima.Clima? Como assim?Não pensou na Jacqueline nenhuma vez
 enquanto estava lá.Isso é verdade.E aposto que também não pensou
 no comercial do Strangé. Certo?Sim, está certa.
 Sim, as crianças são mais inspiradorasdo que tenho sido. Eu admito.
 Obrigada.Tenho uma ideia.
 O quê?Tenho uma ideia
 para a propaganda do Strangé.Certo.Mais devagar.Bem aí.Bom. O que você acha?Bem, eu gostei.Pare.Isso é um mamilo?Não é um mamilo. É uma sombra.É um mamilo.Desculpe, é uma sombra.Acho que é a sombra de um mamilo.Pare de brincadeira.É um mamilo.É uma sombra.Vou dar zoom.É um mamilo,porque estou babando.Está um pouco nervosa
 para conhecer os pais do Gerard?Não, não estou.Só não quero que pensem
 que somos um casal, sabe.Não viaje. O Gerard nem é
 muito próximo do pai, para começar.Sabe, eu sabia.Gerard é um cara engraçado, não é?Ele é muito divertido.O pai e a mãe dele
 é que são quadrados.É mesmo?
 Eu atendo.Feliz dia de Ação de Graças!Ei, tudo bem?Angela está ali.Sr. Jackson! Feliz Ação de Graças!Está bonito.
 Como vai, querido.Está linda.Obrigada. Você também.
 Obrigado.Meus pais estão aqui.Você parece com seu pai.
 Obrigado.Trouxemos dobradinha para vocês.A mãe do Gerard...Angela, a mãe do Gerard nos trouxe
 um pote inteiro de dobradinha.Eu pego a dobradinha.
 Eu quero um pouco.Essa é a garotinha
 de quem esteve falando?Agatha?Angela. Angela Lewis.É o que eu disse.
 Muito prazer.Ela não é bonita?Parece com as namoradas do Marcus.Ei, por que não...Agatha, por que não vai até a cozinhae ajuda a Sra. Jackson
 com a dobradinha?Vão todos para a cozinha.
 Bonitinha.Tudo bem.
 Quero falar com o sr. Jackson.Sr. Jackson, vem aqui, cara.É bom ver você.
 Bom ver você também.Cada ano você faz algo novo.Onde conseguiu
 a camisa de cogumelos?Quero impressionar você, sabe.Sei. Agora, onde conseguiu a camisa?
 Preciso saber.O segredo é coordenação.As pessoas não coordenam.
 Você tem que coordenar.É o que você fez.
 Sim.Interessante.Viu? Disse que não fedem
 quando você tira a membrana.Mamãe!Quando você me viu, reparou a camisa.Eu disse, "camisa de cogumelos".
 Camisa de cogumelos.Camisa de cogumelos.
 Veja,Não pode parar na camisa.Deve continuar.
 Eu teria parado.Não, deve continuar.
 OK.Deixe eu lhe mostrar algo.
 Olhe isso.Você tem um cinto de cogumelos.Gerard, sabia que seu pai está usandoum cinto de cogumelos?
 Sim!Mas não pare por aí, veja.Deve continuar.
 Não pode... o que é,anel de cogumelos?
 Sim, boa ideia. Veja.Olhe o que eu tenho.Gerard!Sabia que o forro
 era de cogumelos especiais?Sim!Simplesmente delicioso, Marcus.Digo a Yvonne para pegar aulas
 de culinária com você.Ela só cozinha porco.Aposto que já comi tudo do porco,desde o nariz até o traseiro.Comer o porco inteiro, hein?Não casou comigo por minha comida.Com certeza, querida.Por isso tivemos o júnior aqui.Papai, por favor.Você precisa me envergonhar
 junto a meus amigosem todas as ocasiões possíveis?Agora, veja.. vê isso?Esse é o seu filho.A escola particular deixou
 ele todo tenso.É, cara, relaxa. É o seu pai.Sr. Jackson,Angela fez a comida.
 Não posso aceitar o crédito. Foi ela.Muito bom.
 Muito bom.Boa escolha, júnior.Papai, falei que eu e Angela somos
 apenas amigos.Apenas amigos é?Sim.Apenas amigos.
 Apenas amigos.Esqueça, querida.
 Já falaram 500 vezes.Apenas esqueça.
 Tudo bem.Vamos mudar de assunto.Agora, Marcus,Ouvi que uma garota conquistou
 com a vagina.Por que não reverte?Não se deixe levar pela vagina.Mostre a ela! Veja...Papai, por favor!Se você insiste em ficar por aqui,
 não faça essa cara, está bem?Cara, meus pais estão no banheiro
 há quase uma hora.E daí?Mas eles estão lá dando um tapinha.Seu pais estão fumando maconha
 no meu banheiro?Não, eles estão transando.Meu Deus, o que há de sobremesa?Estou bem, cara, vamos lá.Vamos lá comer, cara.Tem certeza que não quer
 que eu vá?Não. Tudo bem.Melhor eu levar meus pais para casa
 antes que me envergonhem mais.Certo.Me diverti muito.
 Eu também.Te ligo amanhã.
 Tudo bem.Mal posso dizer como é divertido
 estar com vocês.Muito bom.Um pedaço de casaco, acho.O coelho está ficando velho, querida.
 Veja isso.Podemos rasgar outro pedaço
 e fazer brincos.Para coordenar.
 Sim.Ei.Tenho um encontro hoje.
 Quem?Lembra da garota
 que conheci no hospital?Sim.Ela tirou os pontos.Legal, nos falamos.Tudo bem. Tenho que ir.Tchau, Tyler. Cuidese.Nos vemos em breve, Certo?Certeza que não quer ajuda
 com a cozinha?Não se preocupe. Vá para casa.
 OK.Onde está meu casaco?Angela.Sim?Vou ter que aceitar a sua oferta.É o que pensei.Sim.Molho de dobradinha por todo lugar.Não sei se consigo sozinho.Estou tão cansada.Não quero ver outro prato ou copo
 na minha vida.Meus pés estão me matando.Posso tirar os sapatos?
 Sim, pode.A casa toda vai cheirar
 a salgadinhos de milho.Por favor, eu não tenho chulé.Vai começar Jornada nas Estrelas.Eu adoro Jornada nas Estrelas.É mesmo?
 Sim, eu sou fã.Mentira. Sou fã também.Olha isso. O Capitão Kirk não é
 o cara branco mais legal do planeta?Sempre dá para saber quem vai morrer
 nesse programa.Agora, olha quem está
 sendo teletransportado.Você está vendo Kirk, McCoy,
 Spock e Yeoman Johnson.Será que Yeoman Johnson não sabe
 que vai morrer?Se fosse Yeoman Johnson, diria,"Não vou, sei o que vai acontecer."Sabe, é impressionante como vocêdesvendou todo o esquema
 de Jornada nas Estrelas.Eu sou fã, por isso desvendei
 a essência da Jornada.Eu sou fã.
 Sei tudo sobre Jornada nas Estrelas.Qual o primeiro nome do Kirk?
 Capitão...Capitão.Não é Capitão.O nome dele é James T. Kirk. Viu?Qual o último nome do Spock?Você nem sabia que...O nome dele é Spock Jenkins.Um dos garotos Jenkins de Vulcano.Falamos sobre isso depois.O que estamos fazendo?Estamos nos beijando.Não podemos nos beijar.Por quê?Porque somos amigos.E daí?Amigos podem beijar.FAÇA ALGO LOUCOEstá bom. Está muito bom.Parabéns, Marcus.Parabenize a Angela.
 A ideia foi dela.Muito bem, Angela.Obrigada.Oi, querida.Cara, é racial.Vamos expandir.Tudo bem, cara, olha isso.A bola branca domina tudo, certo?Acaba com a bola amarela,com a bola vermelha, certo?E o jogo acabaquando a bola branca tira a bola pretado jogo completamente.Agora por que é isso?Não sei, mas tenho certeza que vai
 me dizer, irmão.Você está certo.Olha,é por causa do medo
 que o homem branco senteda potência sexual das bolas negras.Essa foi interessante.
 Foi interessante.Veja..
 Sei o que está dizendo.E a mesa de sinuca é a terra,
 por isso é verde.Veja, você está entendendo agora.E o mundo, achavam que era plano.Explique a ele.Quando forem no programa da Oprah,vou estar na primeira fila.Não é sobre piadas.
 Eu e ele estamos aqui. Não é...Ei, essa foi profunda.Você se esforçou com essa.Mas os perdedores pagam a cerveja.Vou pegar a cerveja,
 mas veja como estamos aqui.Sim, estamos na mesma frequência.Viu? Somos farinha do mesmo saco.Convença ele, então.
 Vou convencer.Tudo bem.
 Tudo bem.Ele está piorando.Temos que achar uma mulher para ele.Ele vai ficar bem.Como estão as coisas
 entre você e Angela?Estamos bem, cara. Você sabe.Saímos algumas vezes, cara,
 mas ela estava se envolvendo muito.Eu disse, "Vou me afastar um pouco."Legal.Eu disse a ela:
 "Garota, faça suas coisas.Saia com outros homens, porque eu
 vou sair com outras mulheres, sabe."Só não queria ferir os sentimentos dela.Então me afastei suavemente.Então não se importa
 se ela sair com outros caras?De jeito nenhum.Está pensando
 em juntar ela com o Tyler?Não, nada desse tipo.
 Por que perguntou, cara?Só estava curioso.Não acredito nisso.Por que perguntou, cara?Não consegue me olhar nos olhos,
 não é, Marcus?Você dormiu com a Angela?Sim, dormi.Por que você sempre tem que ter
 todas as garotas, Marcus?Acabou de dizer que não se importava
 com quem ela sai,agora descobre que sou eu
 e está pirando.Está sendo hipócrita.
 Não quero ouvir essa droga, cara.Isso é diferente.Angela é uma garota legal.E não posso ter uma garota legal?Não!Porque vai tratála mal como faz
 com todas as mulheres na sua vida.Me diga uma coisa, cara,
 por que a Angela?Ela tem pés bonitos?Não tem a ver com os pés dela
 ou nada do tipo, cara.Gosto dessa garota.
 Você não gosta de ninguémalém de si mesmo, cara.Quando nos impusermos
 enquanto um povo,poderemos chefiar as coisas, sabe?O que você fez, cara?Adivinhe.Marcus, venha rápido,
 quero te mostrar uma coisa.O quê?Quero mostrar algo a você.Saia daqui, estou tomando banho.Marcus!Pare! Ei!Venha cá.
 Estou ensopado.Angela, vai me fazer pegar
 um resfriado aqui.Não vou. Veja.Bom, o que você acha?Pessoas azuis.É legal, pessoas azuis nuas.
 O que você acha?Você gostou?
 Sim, gostei muito.Olhe para eles
 e me diga como se sente.Honestamente, está me deixando
 com tesão.Não! Sinta!Gostaria de pensar
 que inspirei o homem azul.Não!
 Você deveria ser azul.Vou me sujar de tinta.
 Exatamente.O telefone está tocando.
 Vou sujar você de tinta.Melhor tirar as roupas. Tire a roupa.Tire a roupa.
 Não.Alô?Jacqueline.Oi. Como vai?Ele está aqui, na verdade.Não, não estávamos ocupados.
 Aqui está ele.Certo.Oi.Sim.Era a Angela. Ela sópassou aqui um pouco.Sério?Bom, isso... Ei! Acertou em cheio.Sim. Sim, ela está feliz.Sim, absolutamente.Sim, isso é perfeito. Ótimo. É.Fique e paz. Ei!Eles vão mostrar o vídeopara o conselho de diretores na sexta
 e a Jacqueline quer que eu esteja lá.Ótimo.Espere. Você não acha isso ruim.Não.Eu ligo para ela e digo que...Tem certeza?Legal.Isso foi ruim.Pessoas azuis.Você é brilhante! Meu Deus!Marcus, eles adoraram. Adoraram!Você ouve o francesinho
 falando  magnifique,com uma gotinha de suor
 escorrendo pelo rosto.Sabia que ia funcionar.Marcus, você é muito talentoso.Bom, eu agradeço.Lady Eloise agradece!Diga que eu disse olá.
 Tenho certeza que Strangégostaria de lhe agradecer
 pessoalmente.Ela quer me agradecer muito.Tenho que dizer,é muito bom ter
 o velho Marcus de volta.Eu estava meio preocupada com você.Sério?
 Você parecia...Você parecia... Eu não sei.Posso ser sincera?Por favor.Você parecia desesperado.E inseguro.Patético?
 Meio patético.Mas olhe para você agora. Está...Está relaxado.Está mais confiante.Exatamente como o homem
 que conheci no elevador.Recuperei o jeito.
 Sim, recuperou. Eu gostei.Eu acho isso muito atraente.Como foi ontem à noite?Foi bom.Só bom?Deve ter sido muito bom.Só chegou em casa de madrugada.Fui andar um pouco para resolver
 algumas coisas na minha cabeça.Eu estava viajando em algo.Como no fato de que ainda está
 apaixonado pela Jacqueline?Angela,eu vi a mulher,e um monte de coisas em mimque eu nem sabia existirem
 apareceram.Coisas aconteceram e...Há coisas que você
 não pode controlar, certo?Sério? Como o quê?Como o amor.Amor?Você sabe.O que você sabe sobre o amor?O que você poderia
 saber sobre o amor?Estou cansada de homensusando o amor como se fosse
 uma doença que podem pegar.O amor devia ter lhe trazido
 para casa ontem!Não me ouviu pedir desculpas?Ouvi você pedir desculpas. Sente muitoe está cansado.Você não me ama.
 Não ama Jacqueline.Só ama a você mesmo.Como pode dizer
 que nunca gostei de você?Jacqueline disse
 que sou alguém melhor agorae isso é devido a você.Vou sair fora daqui.Venho pega minhas coisas depois.Deixeme dizer só mais uma coisa.Posso não ser glamourosa,e não tenho cabelo
 comprido e ondulado,mas vou te dizer uma coisa sobre mim.Eu tenho coração.Sabe o que é ruim
 em ter um coração, Marcus?É que ele se despedaça
 quando lido com pessoas como você.Agora fique fora da minha vida!Ela o deixou, né?Sim, ela me deixou.Acho que deveria estar feliz,
 mas não estou.Detesto ver outra pessoa sofrer.Muito obrigado.
 É muito legal da sua parte, Yvonne.Boa noite.
 Então...Quer entrar para um xícara de café?Nem mesmo
 se Jesus estivesse servindo.Alguns filhos da mãe são tão cegos,que não vêm coisas boas
 que estão na cara deles.Por que não leva seu traseiro negro
 daqui e vá se foder.Não posso fazer isso.
 Tenho camisinhas.Não é isso. Tenho que ir.O quê?Estou apaixonado por alguém.Angela.Agora acha que está apaixonado
 pela Angela.Não.Eu sei neste momento.Eu sei que estou apaixonado
 por aquela mulher.Marcus, se está apaixonado
 pela Angela,por que está aqui comigo?Exatamente.Merda! Droga!Espere aí.E aí, cara?
 E aí?Entre.Bemvindo à minha cobertura.Está meio enfumaçado aqui, chefe.Não. Espere, isso não é fumaça, certo?Isso é aroma.Pode abrir para mim?Acho que pode ser uma surpresa.E aí, cara? Onde está indo?Conversem, cara!E aí, cara?Como está você?Tem visto a Angela ultimamente?Ouvi dizer que ela está
 no  Barton and Dobbs  agora.Ouvi dizer que ela foi promovida
 para diretora criativa.Sério? Onde ouviu isso?Bony T me falou.Olha, cara.Não tem que falar nada.
 Tenho sim. Sinto muito, Gerard.Conheço você a vida toda, cara.
 É como um irmão para mim, sabe.Eu amo você
 e não quero passar por isso, cara.Escute, aconteceu e sinto muito,
 me sinto mal.Quanto mais vai me fazer implorar?Sabe o que estou dizendo, né?Vai arrancar
 todas as desculpas de mim.Está tudo bem.
 Tudo bem, cara.Meu irmão.
 Tudo bem.Ei, cara. E aí, cara?Vão deixar uma garota ficar
 entre nós, cara? Como assim?Devíamos estar aqui, cara.
 Somos amigos, cara.Não saímos juntos mais, cara.Isso dói, cara.Façam as pazes, cara!
 Já fizemos as pazes, cara.Então se abracem.Já abraçamos.
 Demos um tapinha nas costase somos amigos de novo.Então me abracem!Já nos abraçamos.Não, cara.
 Um abração, cara.Venham cá. Amo vocês, cara.Estão prontos para comer?
 Sim.Muito bem.Isso é o meu prato?Droga, não a cobertura!Epiphany
 Quando você sabe quem amaNão. Está tudo errado.Sabe aquele memorando que mostrei?Use como referência
 e me mostre outro amanhã.Isso está muito errado, Tye.Não vamos filmar isso até estar certo.Angela!
 Venha!Oi. Estamos procurando a Angela.Ela não.O quê?Com licença um segundo, por favor.O que estão fazendo aqui?
 Angela!Não os vejo há tanto tempo.Quatro meses e duas semanas
 para ser exato.Obrigada.Estamos com saudades.
 Por onde esteve?Tenho saudades também,
 estive trabalhando.Tenho esse novo emprego.
 É muito exigente.Exige que eu trabalhe muitas horas,E não tive mais tempo para dar a aula.Desculpe.
 Você sempre teve tempo para nós.Eu sei. Vou lhes dizer algo, certo?Sabem o que tive que fazer?Reorganizar minhas prioridades
 na vida.Angela teve que se preocupar
 com a Angela.Como chegaram aqui?Quem está nos ensinando nos trouxe.
 Nova professora?Onde está ela?Ele.
 Ele.Bom, onde está ele?Melhor irmos agora.Adeus, minha rainha.Está bem.Fique em paz.Meu irmão.Isso é muito baixo,
 usar as crianças, Marcus.O que mais eu poderia fazer?Tenho enviado cartas, Angela,
 e sei que as recebeu.Não ando muito fã de palavras
 no papel ultimamente.Certo.Sei que estraguei tudo.Claro que estragou.Você me magoou.Sinto sua falta.Não, sinto muito a sua falta.Nunca senti a falta de ninguém na vida,
 e sinto a sua.Estou apaixonado por você.Isso não é sobre o seu amor.É sobre o fato de que você não pode
 me amar como eu mereço.É sobre isso.Acha que eu viria te incomodarse não estivesse pronto para ser
 tudo o que quer?Quero ser sincero sobre tudo.Quero ter uma relação monogâmica.Você é minha melhor amiga.
 Estou miserável sem você.Até saí do meu emprego por sua causa.Pedi para sair do seu trabalho?Por que está fazendo isso?
 Isso o quê?Sendo dura e fria,
 e se escondendo atrás do trabalho.Estou cuidando da minha vida.E sugiro que cuide da sua.Escute,sei que ter um bom trabalho
 é legal e tudo mais,mas costumava se divertir.Costumava ficar com as crianças,e eu e você costumávamos nos divertir.Você tinha tudo.Me dê um motivo para voltar com você.Um.Não achei que conseguiria.Você ainda me ama?Porque eu te amo muito.Tenho saudades.Estou com medo.E eu estou muito triste.Não posso respirar sem você.Não posso respirar.Não posso respirar.Vamos à sua casa pegar suas coisase ir para a minha casa.
 Não.Não vou mudar para a sua casa
 desta vez.Vou ficar na minha casa
 com minhas coisas.Eu quero 24 horas.
 Não.Isso é o quanto estou comprometido.Não vou fazer isso.Se você virar e olhar para ela,vou quebrar o seu pescoço.Nem olho aquela mulher.Estava olhando para a mulher
 pensando no futuro.Será você daqui a 15 anos.Melhor ainda me amar daqui a 15 anos.Você viu?
 Ela está sozinha agora. Eu...Estou brincando.Eine Geschichte bekannter Hunde.Dem Hund, der seinen Schwanz jagt,
 wird schwindelig.Hund. Hab dir was auf den Tisch gelegt.
  Hab ich schon. He, Mann.
  He, wann machen wir mal was?Bald, Mann, bald.
 Sei vorsichtig damit, Bony. Morgen, die Damen.
  Hi, Marcus. Ich bin rechts. Ungefähr so.
  Mensch, ich arbeite.Wie läuft's? Wir sehen uns beim Lunch.
  Peace.Morgen. Schön, Sie wieder zu sehen.Morgen, Süße.
 Wie geht's? Was läuft?Schicken Sie bitte je eine
 langstielige Rose an Carrie, Tracy,Miranda, Cassandra,
 Alegra, Shirrel und MaiLai. Karte wie üblich?
  "Ich denke nur an dich."OK.Sie haben morgen um neun
 ein Meeting mit Lady Eloise. Cool.
  Nelson wartet. Anita hat angerufen.Rufen Sie sie zurück für mich. Wird gemacht.
  Danke.Nelson.Warte, bis du das siehst. Ich hab
 den KüsschenSpot neu geschnitten.Neu geschnitten?
 Ist er noch sexy genug?Der ist sexationell. Gefällt mir.
  Gut.Ich mag die Apfelsine und das Eis.Aber die Kirschen
 und die Banane müssen raus.Was? Ein bisschen Buñuel,
 ein bisschen Dalí...Zu offensichtlich.
 Wir müssen subtiler werden.Sonst fühlen sich die Frauen beleidigt.Jetzt guck nicht so,
 als ob ich's wieder nicht kapiert hätte.Hab ich.
 Aber es wurde etwas zu schlimm. Der schlimme Nelson.
  Ja.Wenigstens waren diesmal
 keine Würstchen drin. Anita auf Leitung eins.
  Schön.Darf ich mal kurz erklären?
 Hast du keine Nachrichten gesehen?Offenbar nicht.
 Da war 'n Riesenunfall in der Stadt,ein Taxi rammte mehrere andere,einen Bus, eine Wasserleitung
 platzte  und ich dabei.Sie zeigen es auf Kanal 4 
 gerade vorbei.Ja, ich war... Nein, es geht schon.Hab einen steifen Hals, sonst nichts.Ja, da wäre
 eine Massage genau richtig.Bin dabei. Dabei auch.Ich ruf dich nächste Woche an. Cool.Bis später. Was steigt jetzt?
  Besetzung des BodyLotionSpots.Sagen Sie den Jungs, ich komme
 heute etwas später zum Lunch.Hab gestern was auf Kabel gesehen 
 bin ausgeflippt.Da war so 'ne Frau.
 Totale Wuchtbrumme.Die lag absolut nackt da.
 Man konnte alles sehen.Aber sie hatte 'nen Schwanz, Mann.Hat mich umgeworfen.Das war 'ne Spezialnummer
 für Hermaphroditen.Sondernummer. Im wahrsten Sinne.
 Schwanzmösen. 976.Wie kommt diese Nummer
 in deinen inneren RolodexOrganizer? Mensch, hast du Probleme.
  Outest du dich? War nur 'n Scherz.
  Das war von der Rolle.Mensch, da draußen gibt's Sachen,
 die gibt's gar nicht.Wie das, was man in Penthouse liest 
 so was passiert mir nie.So was passiert niemandem.
 Nur Marcus.Ja, und wisst ihr, warum? Weil ich
 mich voll auf Frauen konzentriere.Das macht ihr alle nicht. Man muss sie studieren.
  Ach, Quatsch. Das ist 'ne Kunst.
  Ich kann so was nicht. Du kommst auch nie zum Zuge.
  Genau.Es gibt ja schließlich
 noch andere Dinge außer Sex.Liebe, Bindung. Du musst dich auf
 deine feminine Seite besinnen, wie ich.Mensch, du hörst dich an wie 'n Softie. An der Grenze zur Frau.
  Weißt du, was mit dir los ist?Du musst mehr auf Romantik und
 weniger auf Dobermann machen.Stimmt. Zu viel Hund,
 zu wenig Romantik.Vergiss es.
 Als ob du romantisch wärst.Wie bitte? Ich bin
 der absolute SuperRomantiker.Wenn ich 'ne Frau sehe,
 dann denke ich an Blumen, Musik...Und an Hundefutter.Bei 'ner Frau bin ich total romantisch.Wenn ich am Ziel bin,
 verliere ich Interesse. Dafür kann ich nichts.
  Wenn du 'n Orgasmus hast,dann strömt
 die Romantik mit heraus?Na, dafür kann ich jawohl nichts.
 Diesmal nicht. Wie geht's?
  Gut. Schöner Akzent. Woher kommen Sie?
  Aus Holland. Wiedersehen.Tschau, Süße.Ich komme aus Detroit.Mensch, das macht mich krank.
 Die Luder behandeln mich nie so.Weil du sie Luder nennst!Man muss Frauen eben
 Respekt entgegenbringen.Ach bitte, Fräulein.Ich habe Ente bestellt.Was für eine Beilage
 wird dazu serviert?Sautierte Spargelstangen  echt lecker.
 Unsere Spezialität. Wie schmeckt's?
  Köstlich. Das hört sich ja gut an.
  Die schmecken Ihnen sicher. "Echt lecker."
  Was?Warum nennt sie uns nicht
 gleich Dschungelaffen?Spargelstangen.
 Bei Weißen sind es "Spitzen". Das ist rassistisch.
  Du übertreibst.Du übertreibst echt.Du musst mal diesen Zorn
 in dir umkanalisieren. Entschuldigt mich.
  Weißt du was?Du musst zu deinem Selbst sagen:
 "Tyler, ich liebe dich."Jetzt mach mal halblang.Nun lauf schön, Schatz.Hier sind 20 Dollar für Ihre Leine.Nimm's schon. Das ist gutes Geld.Ist Ihr Hund weggelaufen?Ja, ein weißer Spaniel
 mit braunen Flecken. Er heißt Kirby. Ein Energiebündel. Haben Sie ihn
 gesehen?  Nein.Ich habe ihn nur kurz
 von der Leine gelassen. Er gehört praktisch zur Familie.
  Genau wie mein Brutus. Ich liebe Brutus.
  Ich verstehe. Führen Sie ihn jeden Tag hierher?
  Ja.Tun Sie mir einen Gefallen?
 Marcus Graham. Meine Karte.Rufen Sie mich an, wenn Sie Kirby
 finden? Ich lasse ihn dann abholen.Hoffentlich finden Sie ihn selbst.Danke.Ich gebe Ihnen meine Nummer. Rufen
 Sie mich an, wenn er wieder da ist. Haben Sie einen Stift?
  Und ob.Hier ist der Stift, und...Danke.Viel Glück.Ich weiß, dass du mich hören kannst,
 du widerlicher Schleimscheißer.Sei still.
 Ich kriege gleich Besuch, OK? Wer ist denn heute Abend dran?
  Yvonne, jetzt lass die Spielchen.Sag ihr doch, dass du sie ausnutzt
 und dann wegwirfst. Wie mich.Entschuldige.
 Ich hab dich nicht weggeworfen.Wir gingen aus, es war beschissen,
 es war deine Schuld...Also vergiss es und such dir
 'nen anderen Typen. OK?Ich hoffe, dass dir dein
 jämmerlicher Schwanz abfällt!So was Ordinäres
 kannst auch nur du sagen.Laut gerichtlicher Verfügung
 sollst du mir fernbleiben.Sonst sage ich es
 deinem Bewährungshelfer.Ich scheiße auf
 deine gerichtliche Verfügung.Schön, Sie wieder zu sehen. Wow. Tolle Wohnung.
  Danke. Wo ist Kirby?
  Im Hundesalon.Er hatte Öl am Fell.
 Von 'nem Lkw. Aber ihm geht es gut. Sie sehen toll aus.
  Vielen Dank.Vier Sterne für Marcus.
 Das war ein köstliches Essen.Dass ein Mann so gut kochen kann!
 Wo haben Sie das nur gelernt?Ach, wenn man so viel allein ist wie ich,
 dann ergibt sich das.Wirklich?Du weißt, was du tust.TRAU IHM NICHT!Gehen wir doch ins Wohnzimmer.
 Da ist es gemütlicher.Freundin.PASS AUF, MÄDCHEN!Klopf, klopf. Wer ist da?
  Ein kleiner Junge namens Marcus.Er möchte nur zu gern
 aus seiner Höhle heraus.Man hat ihm wehgetan, nicht wahr?Sagen Sie mir alles über Marcus.Ich war seit fast zwei Jahren
 mit niemandem mehr zusammen.Seit Debra  das ist die,
 die ich fast geheiratet hätte.Am Tag der Hochzeit ging ich früh zur
 Kirche, weil ich so ein Gefühl hatte.Ganz hinten sah ich's dann.Sie lag mit meinem Trauzeugen
 auf dem Boden.Und mit dem Pastor.Munter dabei.Ach, Sie... du Armer!Da wusste ich,
 dass man niemandem trauen kann.Mir kannst du vertrauen.Ich bin noch nicht so weit.Ich bringe dich lieber nach Hause.
 Das ist das Beste.Das hat mir echt geholfen.
 Vier Sterne für Christie.Danke. Das hat mir
 tief innerlich geholfen. Danke. Nichts zu danken. Komm.
  Nein, lieber nicht.Lass. Ich sollte gar nicht hier sein.Ich bin noch nicht so weit.
 Sind wir allein?Natürlich. Bleib doch über Nacht.
  Das geht mir zu schnell. Ich kann...Ich will nicht wieder verletzt werden.Ich verletze dich schon nicht.Sei sanft zu mir. Na, und wie war sie denn so?
  Sie sah toll aus.Ja. Aber ihre Füße... Was denn?
  Ich zog das Laken wegund sah ihre Hammerzehen.Ich hatte schon solche Höcker
 auf ihren Schuhen gesehen,aber ich dachte,
 es sind alte Schuhe.Kaum zu glauben, dass so 'n Superweib
 Hämmerchen im Schuh hat.Du bumst doch nicht ihre Füße.Meinst du nicht, dass du
 ein bisschen zu wählerisch bist? Was ist denn mit Tracy?
  Ach, die war keine Intelligenzbestie. Du bumst doch nicht ihr Hirn.
  Ich suche eben Perfektion.Hallo.Sie treffen jetzt Lady Eloise.
 Es geht um die Fusion, oder? Woher weißt du alles?
  Hab ich in Ihrem Büro gelesen.He, bleib aus meinem Büro raus
 und lies meine Post nicht. Kapiert?Ich habe echt nicht rumgeschnüffelt.
 Halten Sie das mal.Dadurch kannst du lesen?Da steht:
 "..morgen Lunch bei Houlihan's."Machen Sie's auf."Lunch bei Hou..."
 Ich bin beeindruckt.Sagte ich doch. Hören Sie mal.Ich arbeite seit neun Tagen hier.War immer pünktlich, auch bei Regen.
 Wann werde ich befördert?Dann hätte ich mein Büro,
 könnte Weiber mitbringen.Dann lassen wir
 jeden Tag die Sau raus.Wir sind hier oben ganz aufgeregt,
 dass Sie da sind.Sie bringen frischen Wind rein. So
 eine Stimmung herrschte hier noch nie.Sie wollten mich sprechen?Allerdings. Darf ich mich setzen?
  Bitte.Bleiben Sie stehen.Der Rest meines Teams
 trifft morgen ein.Als ich mich entschloss,
 diese Firma zu übernehmen,sah ich Sie als eindeutiges Plus an.Vielen Dank auch.Für diese Fusion brauchen wir
 profilierte Abteilungsleiter. RoteBeeteSaft?
  Nein, danke.Hält die Haut glatt. Schließlich
 werden wir alle nicht jünger.Manche Frauen bleiben
 ein Leben lang taufrisch.Ich habe gehört,
 dass Frauen Sie verführerisch finden.Aber mein Terminkalender ist eng.Kommen Sie heute Abend zu mir.Todd, arrangieren Sie
 seinen Besuch in Lavender Hill.Guten Abend.Lady Eloise
 erwartet Sie schon sehnsüchtig.Marcus, Darling.Willkommen in Lavender Hill.Ich bin so froh,
 mit Ihnen zusammenzuarbeiten.Ich wuchs mit Ihren Produkten auf 
 meine Mutter hat sie benutzt.Sie standen bei uns im Medizinschrank,und jetzt soll ich mit Ihnen arbeiten.
 Das ist unglaublich aufregend.Ich finde es auch sehr aufregend.Ich freue mich auf eine lange,
 produktive Zusammenarbeit.Ich will ja nicht
 mein eigenes Lob singen,...aber ich bin echt qualifiziert.Sie brauchen nicht
 Ihr eigenes Lob zu singen.Lassen Sie das andere machen.Darling.Möchtest du es dir nicht
 etwas bequemer machen?Warum nicht?Warum ziehst du dir
 das enge Hemd nicht aus?Das habe ich mich
 gerade selber gefragt.Hier ist es etwas hell.Warum dämpfen wir das Licht nicht?
 Dann wird es romantischer!Geht es noch etwas dunkler?Oh, Verzeihung. Aber ich musste
 einfach mit Ihnen sprechen.Sie sind umwerfend. Die schönste Frau,
 die ich je gesehen habe.Ich musste Sie einfach kennen lernen. Pardon.
  Warum lachen Sie?Was Sie da eben sagten,
 war einfach lachhaft.Das war doch nicht lachhaft.Wenn ich zu Ihnen gesagt hätte:"Oh, Verzeihung. Aber ich
 musste Sie einfach kennen lernen,weil Sie der bestaussehendste,männlichste Mann sind, den ich
 je in meinem Leben gesehen habe,"würden Sie mir das etwa glauben?Ja, natürlich. So bin ich eben. Ich gehe zur Arbeit.
  Ich auch.Nicht, dass ich Ihnen nachlaufe.
 Ich fahre auch nach oben.Und auch in die 18. Etage.Sie sprechen für einen Werbespot vor!
 Sind Sie ein Model?Nein. Ich arbeite für die Firma. Ach, ja?
  In der MarketingAbteilung.Das ist meine Abteilung.
 Ich bin Marcus Graham.Komisch, dass wir
 uns so kennen lernen.Ich bin Jacqueline Broyer. Ich bewundere Ihre Arbeit sehr.
  Vielen Dank.Sie sind sehr begabt.Sie behandeln mich wie eine Null,
 aber bewundern meine Arbeit.Da Sie so attraktiv sind,
 verrate ich Ihnen was:Wenn die Fusion klappt, werde ich
 Chef der ganzen MarketingAbteilung.Ach ja?Da muss
 ein Missverständnis vorliegen.Denn ich werde Chefin
 der MarketingAbteilung.Das ist unmöglich.Tut mir Leid.Logisch. Ich bin VizeChef
 für Marketing bei Chantress.Guten Morgen. Danke.Aber ich bin MarketingDirektorin bei
 Lady Eloise, und wir übernehmen Sie.Ich hatte allen Grund zur Annahme,
 dass der Job mir gehört. Wer hat das gesagt?
  Lady Eloise.Wirklich?Lady Eloise trifft keine Entscheidungen.Sie ist lediglich der Produktname. Es ist doch ihre Firma. Lady Eloise.
  Sie ist seit 15 Jahren raus.Alle Entscheidungen werden
 vom Aufsichtsrat in Paris getroffen.Aber es ist doch Lady Eloise...Sie hat keine Macht.Sie ist sehr lieb.
 Aber etwas wirklichkeitsfremd.Sie wirft sich dauernd jungen,gut aussehenden Männern an den Hals.Meinen Sie etwa,
 dass ich auch dabei war? Marcus, Darling.
  Wie geht es Ihnen?Ich habe kein Höschen an.Wir haben eine Besprechung.
 Können wir bitte gehen?Entschuldigung.Es ist eben warm hier.Deswegen zog sie ihre Unterhose aus.
 Hat doch nichts mit mir zu tun. Du kündigst doch, oder?
  Natürlich macht er das.Du sagst einfach:
 "Mädchen, ich haue ab."Genau das werde ich tun.Ich hab mir überlegt...
 Da ist sie. Da.Das ist sie?Du Hirni.
 Da kannst du doch nicht kündigen.Eine ganz Schlimme. Sie sehen gut aus.
  Sie auch.Mein Freund Tyler.
 Und das ist Gerard. Jacqueline.Das ist Angela Lewis.
 Sie arbeitet in der Grafik. Sehr begabt.Ihr beiden werdet
 wohl zusammenarbeiten. Entschuldigung. Es ist Zeit.
  Danke, Todd. Bis bald.Kommen Sie bitte mit? Danke.Los, Mädchen, mach schon.Meine Damen und Herren,
 ich habe interessante Neuigkeiten.Seit vielen Jahren hat
 der Name Lady Eloise Glamour, Grazie,Sinnlichkeit und natürliche
 Schönheit verkörpert.Diese Tradition wird
 im neuen Jahrhundert fortgeführt.Das neue Gesicht von
 LadyEloiseKosmetik: Strangé. Wie geht's?
  Gut. Haben Sie sich verlaufen?Ich suche Jacqueline,
 um es einmal so zu sagen.Ach, sind Sie an ihr interessiert? Warum sagen Sie das?
  Das geht den meisten so. Sie ist toll.Wenn ich ein Mann wäre,
 ginge es mir genauso. Wenn Sie ein Mann...
  Das meine ich nicht ernst.Ich sage nur, dass sie attraktiv ist
 und ich dann gern mit ihr gehen würde.Frauen sagen so etwas. So wie:
 "Sie ist süß" oder "Schönes Haar",aber Männer sagen nie:
 "Tolle Schultern" oder so. Nie.Doch. Sie haben doch
 bestimmt schon mal im Kino gesagt:"Toller Typ auf der Leinwand." Klar.Dass wir uns
 über so etwas unterhalten!Billy Dee Williams
 in Lady Sings the Blues...Wie er die Treppe runterkam,
 das war echt cool,aber ich wollte doch nichts von ihm.
 Das ist was ganz anderes...Sie sollten jemanden kennen lernen.Der würde einfach toll zu Ihnen passen.Unterhaltet ihr beiden euch mal. Ich...Guten Abend, Frau Chefin.Nennen Sie mich doch nicht so.Ich bin Ihre Kollegin.Finden Sie es nicht auch aufregend,
 mit Strangé zu arbeiten?Sie wissen, dass ich nicht hier bin,
 um über Strangé zu reden.Ich bin hier, um über uns zu reden.Ich raspele Süßholz. Mit voller
 MachoPower. Wirkt immer total. Was ist?
  Tatsächlich?Ich bin
 der EleganzaMacho des Monats.Ach so.
 Moment, muss ich mir genau ansehen.Ich passe aufs Cover vom JetMagazin. Was ist los?
  Ich finde Sie umwerfend.Aber ich möchte eins
 von Anfang an klarstellen,sodass es
 keine Missverständnisse gibt.Ich lasse mich nie mit Kollegen ein. Dann kündige ich.
  Das geht nicht,denn ich brauche Sie.Eine Sekunde.Sie haben eine lose Wimper,
 die fällt Ihnen gleich ins Auge. Moment. Alles in Ordnung?
  Ja.Sie wollten mich verführen.Das war sehr verführerisch. Wissen Sie...
  Sie hatten was im Auge.Ich habe Ihr Auge gerettet.Ich weiß, wie es ist,
 wenn man was im Auge hat.Die Mutter bläst rein.
 Der ganze Augapfel quillt vor.Das war anders als bei Ihnen.
 Das hier war verführerisch.Ich will Ihnen mal eins sagen.Wenn ich Sie verführe,ich meine, falls ich Sie jemals verführe,dann werden Sie es
 hundertprozentig merken.Wir MindestlohnSklaven
 da unten im Postraumwollen wissen, ob Sie die
 neue Chefin schon genagelt haben.Geben Sie mir 'nen Tipp.
 Wir haben 'ne Wette am Laufen.Das ist vulgär.
 Miss Broyer und ich sind Kollegen.Ich respektiere sie sehr.
 Unsere Beziehung ist rein beruflich.Das heißt,
 dass Sie noch 'ne Woche brauchen?Aber Sie doch nicht! Ich hasse es.
  Dieser Duft kam im Test gut an.Ich wollte den essentiellen SexDuft.Das ist dies doch.Das meinen Sie.Ich zeige Ihnen mal,...was ich meine. Unglaublich.
  Das...ist der essentielle SexDuft.Lloyd, warten Sie doch.Der Duft ist OK.
 Daran wird nichts geändert.Dieses Weib verdient
 meinen Duft nicht.Liz Taylor hätte mir nie
 ihr Höschen ins Gesicht geworfen.Fragen Sie sie doch.
 Das war ein Scherz.Ich will Sie nur aufmuntern.
 Nun kommen Sie schon... OK? Ach, Sie sind teuflisch.
  Süßer. Nun kommen Sie.Sie machen mich alle lächerlich.Es ist mon image, c'est mon visage.
 Wo waren Sie denn? Ich war nur...
  Still. Sehen Sie sich das an.Einfach lächerlich.
 Warum ignoriert man mein Konzept?Ich bin nicht blöd.
 Ich weiß, was die Leute wollen.Sie wollen geschockt,
 überwältigt und aufgerüttelt werden.Also habe ich eine Liste
 von Duftnamen vorbereitet."Eingenässt."
 Ach nein, der ist durchgestrichen."Liebesmuschi."
 "Schweinchenschleim." "Nachgeburt."
  Nach was? Ich dachte, Sie hätten "gehurt" gesagt.
  Quatsch.Ich wollte nur
 auf den Unterschied hinweisen."Geburt, Geburt."Verscheißern Sie mich ja nicht.
 Ich verstehe Sie schon."StahlVagina."Das verstehen Sie doch.Wunderbar.Was halten Sie davon? Ich...
  Die Namen sind echt kreativ. Danke.
  Aber der Name dieses Duftesmuss wirklich ins Auge fallen.Er muss
 Lust und Leidenschaft hervorrufen,er muss Glamour und Sex bedeuten.Er muss clever sein. Er muss...Moment mal.Strangé.
 Ihr Name verkörpert das alles.Sie sind leidenschaftlich, glamourös,
 sexy und intelligent.So sollten wir unseren Duft...Gefällt mir.Zeig's uns, Mädchen.Gib's uns. Das bist du.Volle Power. Das StrangéGirl.Danke, dass Sie mir Gerard
 vorgestellt haben. Wir haben ein Date.Freut mich zu hören. Toll.Wir werden sie nie
 in Schach halten können.Wer will das schon bei Strangé?
 Je mehr sie ausflippt, umso besser.Alles Werbung fürs Produkt.Sie haben wohl Recht.Am 24. haben wir
 ein Meeting in New Orleans.Mit allen Vertretern der Firma.
 Darauf müssen wir uns gut vorbereiten.Ganz einfach.
 Wir sprechen beim Essen darüber. Was?
  Marcus...Halt. Moment.
 Eine Sekunde bitte.Zwei Männer würden
 alles beim Essen bereden.Sie machen daraus
 'ne MannFrauSache. Und ich rede nurvon einem Arbeitsessen.
 Das ist alles. Um über Arbeit zu reden. Nur ein Essen?
  Nur ein Essen  und unsere Arbeit.Und davon gibt es jede Menge.Also, bis zum Essen.Schön.Ach, ich wollte schon gehen. Ich dachte, es wäre keiner zu Hause.
  Entschuldigung. Bin eingenickt.Kommen Sie rein. Sie sehen toll aus. Sehr elegant.
  Sie sind ja ganz lässig heute. Ihren Mantel, bitte.
  Danke.Sehr schön.Sie haben ja ein tolles Appartement.Vielen Dank.
 Gucken Sie sich auch hier um. Was für ein schönes, großes Bett.
  Ich brauche viel Platz.Cool. Musik.Sehen Sie sich um.
 Gehen Sie ruhig nach oben.Sie wollen also sagen,
 dass Marcus ein...Er ist ein totaler Abschlepper. Hören Sie nicht auf die.
  Er ist 'n fieser Hund. Echt?
  Nicht, dass wir was gehabt hätten... Die ist verrückt.
  Sehr interessant.Sie ist abgedriftet.Stimmt nicht. He, Schwester.
 Nimm dich in Acht. Er hat 'nen Plan.Bist du so groß und schwer wie ich?
 Dann macht er's von hinten.Ich kenne ihn. Ich will dich
 nur warnen. Von Frau zu Frau!Verdammt. Wow, Sie sehen toll aus.
  Danke.Sie sehen... adrett aus. Kommen Sie rein.
  Die sind für Sie.Das ist ja irre.
 Haben Sie das alles selbst gemacht?Alles. Ich weiß, es ist
 vielleicht etwas ausgefallen... Es ist nur...
  Es ist eklektisch. Es gefällt Ihnen also?
  Interessant.Das ist eine GoliMaske.
 Die habe ich aus Afrika.Komisch. Ich wusste nicht,
 dass es in Afrika auch Gullys gibt.Goli ist der Name eines Stammes.War ein Scherz.In meinem Lachsrezept verwende ich
 Rosmarin mit Buttersoße. Ich...Wie bitte?
 Was sagten Sie gerade?Ich nehme frischen Rosmarin
 für den Lachs. Deswegen...Entschuldigung.
 Ich bin nicht ganz bei der Sache.Das BasketballSpiel fängt gleich an.
 Können wir vor dem Fernseher essen? Klar.
  Sehr schön.Wollen Sie Indisch oder Italienisch? Frauen mögen Typen, die sich...
  ..entschließen.Mein Entschluss: Chinesisch.Cool. Wie Sie wollen.Verzeihung.Ich kann mich nicht entscheiden.Darf ich Sie was Persönliches fragen? Klar.
  Mögen Sie Kinder?Ich liebe Kinder. Ich male Kinder.Sie wollen also viele Kinder,
 wenn Sie mal heiraten?Ja, mindestens zehn.
 Eine richtig große Familie.Zehn Kinder?Das ist keine Familie.
 Ein afrikanisches Dorf!Das ist ja lächerlich.
 Haben Sie das gesehen? Unglaublich.Ich mache mir einen Espresso.
 Wollen Sie auch einen?Nein, danke.Aber wenn Sie schon mal stehen,
 würden Sie mir ein Bier holen?Danke.Das war ein sehr schöner Abend. Fand ich auch.
  Obwohl wir nie zum Essen kamen.Nächstes Mal bestelle ich was. Nächste Woche zum Essen?
  Klar.Danach total heißer, wilder Sex?
 War nur 'n Scherz.Und nun zum schwersten Teil
 des Abends. Dem GuteNachtKuss.Ich weiß was. Zählen Sie schnell
 rückwärts von fünf ab, und dann los. Augen zu.
  Los.Oh, Verzeihung. Daneben. Noch einmal.
  Ich mach's schon.Nacht. Danke.
  Bis nächste Woche.Koreanisch: "Verzeihen Sie die Kugel
 im Arm, ich dachte, Sie brechen ein."Das war ein unglaublicher Abend.Haben Sie Jordans letzten Wurf
 gesehen? Er war 18 m hoch!Ja, der kann echt springen.Soll ich mit runterkommen
 und ein Taxi rufen?Das mache ich schon. Sie könnten mit zum Fahrstuhl gehen.
  Welch Ehre. Sie ist lesbisch.
  Das heißt homosexuell.Nur weil sie nicht mit dir pennt,
 ist sie keine Lesbe. Sie ist nicht lesbisch.
  Du kennst sie schon drei Wochen.Sie ist nicht lesbisch.Wenn ich mit so 'ner tollen Frau ginge,
 würde ich gern neun Wochen warten.Du könntest acht oder neun Jahre
 warten und hättest nie so 'ne tolle Frau.Meine Alte hat mich wenigstens nicht
 wegen 'nem Guardian Angel verlassen.Mensch, dem hätte ich es schon
 gezeigt, aber die können Karate und so.Nun hör auf. Sonst kriegt
 dein Kumpel 'nen Herzanfall. Tief einatmen. Lass ihn relaxen.
  Tut mir Leid. War nicht so gemeint.Aber darf ich dich mal was fragen?
 Hast du schon Angela gevögelt?Gute Frage.Angela und ich versuchen, uns erst
 auf platonischer Ebene zu treffen.Also: Du hast noch nicht gepunktet. Nicht ein bisschen.
  Gepunktet?Schon wieder
 ein neuer Ausdruck für "bumsen"?Bei mir funktioniert alles,
 auch bei niedriger Spermienzahl.Die sollte eigentlich megahoch sein,
 weil du nichts verschießt.Jetzt verarsch die Behinderten nicht.
 Er hat echt ein Problem. Seine Eier sind behindert.
  Hör auf damit.Ein Arzt hat mir gesagt, dass ich
 Spezialunterwäsche tragen soll.Die kühlt meine Hoden
 und treibt die Spermienzahl hoch.Versuch's doch mal
 mit eisgekühlter Angorawäsche.Na, wenigstens
 hatte ich in den '90ern Sex. Was soll das?
  Das weißt du.Versuch's erst gar nicht.
 Ich kriege meinen Teil.Du bist der muschiloseste Angeber,
 den ich kenne.Versuch's erst gar nicht. Sonst...Wenn du Jacqueline
 noch nicht genagelt hast,dann stimmt entweder mit ihr
 oder ihrem Macker was nicht.Bei Jacqueline stimmt alles,
 und bei mir auch.Es dauert nur etwas länger,
 als ich dachte. Alles in Ordnung?
  Ja, alles klar.Aber Verkaufskonferenzen sind
 so öde. Freue mich nicht darauf.Ja, aber wenigstens ist diese in
 New Orleans. Waren Sie schon mal da?Nein. Ist wohl 'ne Stadt mit Sexappeal.Es ist eine... romantische Stadt.Eine Stadt, in die man
 mit seinem oder seiner Liebsten fährt,wo man relaxt,
 Jazz hört und cool ist.Verstehen Sie?Etwas, was Sie machen können,
 wenn Jacqueline ankommt. Ach, wo kam das denn her?
  Weiß ich doch nicht.Wo kam das her?
 Wer hat das gesagt?Sie, glaube ich. Das kam irgendwie
 aus Ihrem Mund, aus dem Nichts.Ich finde Sie nur... Ich finde Sie cool.Ich mag Sie, und ich mache mir Sorgen. Meine Sache.
  Ich will mich nicht einmischen. Sehe ich etwa so aus?
  Vor fünf Minuten noch nicht,aber jetzt schon. Wenn man
 "einmischen" nachschlagen würde,dann sähe man Ihr Foto daneben.Ich bin ein WahnsinnsTänzer. Was haben Sie denn?
  Hören Sie auf.Wir gehen jetzt lieber.Das war super, oder?Ziemlich super.Genießen Sie Ihr Betthupferl.Ich hoffe, dass es Sie erfrischt.Mein Schlüssel geht nicht.Scheiße.Komm her.Ich tu nicht nur so.
 Der Schlüssel geht echt nicht.Bitte... Sogar ihre Füße sind schön.
  Und die Muschi? Sei nicht so vulgär.
  Kann ich Ihnen helfen?Wir sehen uns nur um. Rassist.
  Ich bin nur realistisch.Wenn die Muschi stimmt,
 stimmt auch alles andere.Mit der Frau ist es nicht nur Sex.
 Ich mag sie mit Leib, Geist und Seele.Sie könnte Mrs. Graham werden.
 Kein Scherz. So schlimm ist sie.Marcus ist verliebt. Das ist meins. Zurück.
  Dieses Jackett kostet 1800 Dollar.Umtausch ausgeschlossen. Meinen Sie, ich könnte es nicht
 bezahlen?  Es geht nicht auf Raten.Wir brauchen Ihre Hilfe nicht.Es befindet sich
 kein Bargeld im Geschäft. Was für 'n Arschloch.
  Rassist. Reg dich nicht auf.
  Umtausch ausgeschlossen?Meint der etwa, man würde
 es anziehen, vollstinken und es dann wieder zurückbringen?
  Wir können nicht...Manche Leute haben
 eine natürliche Angst vor Schwarzen.Das liegt ihnen im Blut.
 Jetzt!Der hatte Schiss,
 nur weil ein Schwarzer "Jetzt" rief!Er dachte, der Weltuntergang sei da. Wie findest du das?
  Das wird den Leuten gefallen.Das entspricht genau ihrem Image.Und das hier. Es gefällt dir? Echt?
  Und ob.Super. Danke. Weißt du was?Marcus meint,
 wir sollten in der Karibik drehen.Das wird teuer. Ich weiß.
  Aber die Idee ist gut. Marcus hat immer gute Ideen.
  Ja, ich weiß.Da wir gerade von Marcus reden 
 er soll so einen gewissen Ruf haben.Hat dir Bony T. das gesagt?Ich kann dir bestätigen,
 dass Marcus seinen Ruf voll verdient.Was, bestätigen?
 Also, Marcus und du, ihr...?Ach, der Mann ist einfach wunderbar.
 Ausgesprochen umwerfend.Und er hat den knackigsten Arsch,
 den ich je gesehen habe.He, Baby, hast du 'ne Sekunde?Mein Gott.Bin ich in etwas hereingeplatzt?
 Worüber redet ihr?Nur über Arbeit. Ihr werdet beide rot. Was ist?
  Es geht um Grafik.Quatsch, Frauen unter sich.
 Nun spuckt es schon aus. Frauengeheimnisse.
  Absolut nicht. Warum gehen Sie?
  Darum.Gerard hat Sie genagelt, oder? Er kann nicht mal mit Hammer nageln.
  Sie wollen es geheim halten, oder? Es ist doch Gerard, oder?
  Keine Ahnung.Ich wollte dir nur sagen, dass ich
 viel Spaß in New Orleans hatte...Liebling, das gehört nicht ins Büro. Was?
  Ich habe keine Zeit.Los, auf den Schreibtisch.
 Und dann geht's rund.Hör zu. Du nimmst das doch nicht etwa ernst?
  Was redest du da?Du willst doch wohl keine
 feste Beziehung, so als ob...Wenn man die ganze Zeit
 zusammen ist und so. Oder?
  Entschuldige bitte.Willst du etwa sagen, dass das in
 New Orleans nur ein Abenteuer war?Ich hatte viel Spaß in New Orleans.
 Das weißt du. Wo liegt also das Problem?
  Ich finde nur...New Orleans war New Orleans,
 und dabei sollten wir es lassen.Ich will dich
 nicht unter Druck setzen.Ich mache dir keinen Heiratsantrag. Natürlich nicht.
  Ich bügele noch nicht den Smoking. Ich will die Sache langsam angehen.
  Genau wie ich.Ich wollte nur wissen,
 wann wir uns wieder treffen können.Ich bin zurzeit ziemlich beschäftigt.In den nächsten Wochen
 werde ich viel unterwegs sein.Aber ich melde mich bei dir.Ich habe meinen Terminkalender nicht
 dabei. Ich rufe dich dann an."Wenn ich einen Termin fürs Bett habe,
 melde ich mich bei dir."So etwas ist Marcus
 noch nicht passiert.Lass mich nicht zu lange warten,
 denn es ist nicht meine Art,am Telefon zu sitzen,
 bis sich wer meldet.Ich weiß, dass ausgerechnet du
 nicht allein warten wirst.Ich werde mich möglichst bald melden.Du rufst also an?Miss Broyer lässt ausrichten,
 dass sie am 12. frei wäre.Das sind ja noch drei Wochen.Tut mir Leid. Vorher geht es nicht.Soll ich Sie vormerken?Ja, danke.He, Kumpel.
 Goldene Uhren. Goldketten.Um sie zu kriegen,
 musst du Gold zeigen.Ich habe schon eine Uhr.
 Von Gucci. Danke. Mensch, tolle Uhr.
  Vielen Dank.Pass auf, was von hinten kommt.Können Sie mir sagen,
 wann die Show anfängt? Ich meinte...
  Ich will nur die Anfangszeit wissen.Moment mal. Was?Wann fängt es an?Vor einer halben Stunde. Danke.
  Bitte. Sie verrichten Ihren Job gut.
  Das weiß ich.Nur so 'n Nigger.Wann ist Flug 97 aus Toronto gelandet?Vor drei Stunden? War
 Jacqueline Broyer in der Maschine?Sie dürfen das nicht sagen?
 Als Fluginformation?Warum nennen Sie sich dann Flug...?
 Ach, vergessen wir es.Hat es heute einen Unfall zwischen
 Flughafen und Stadt gegeben?Ist das der Notruf oder nicht?Geben Sie mir Ihren Vorgesetzten...Ach, da bist du ja endlich.Es dauerte länger. Ich musste
 einen späteren Flug nehmen.Ach, und du konntest
 mich nicht anrufen?Im Flieger gab es kein Telefon.Ich habe 200 Dollar für die Karten
 bezahlt. Für nichts und wieder nichts.Tut mir Leid. Ich ersetze dir
 das Geld für die Karten.Es geht mir nicht um das Geld.
 Du bist einfach rücksichtslos.Ich hab ganz New York... Du hättest
 am Straßenrand liegen können.Wie süß von dir.Das ist einer meiner Tricks.
 Der mit den Blumen.Hör zu, ich bin echt sauer. Du hast dich
 nicht sehr rücksichtsvoll verhalten.Ich gehe wohl besser.Ich gehe jetzt.Hör zu...Es war ein langer, harter Tag für mich.
 Für dich auch.Ich bin verstimmt. Vielleicht
 bin ich ein bisschen zu genervt.Trockne dich erst einmal ab.
 Vergessen wir die ganze Sache.Heißt das, dass du mir verzeihst?Es heißt, dass ich
 ein bisschen zu emotional binund dass wir alles
 vergessen sollten.Es heißt also, dass du mir verzeihst.Du hast ja nichts an.Du bist der Gipfel.Du hattest ein schlechtes Gewissen.
 Deshalb kamst du so an.Nur deswegen. Das ist Jacquelines.
  Sag es. Wem gehört das?
  Dir.Warte, ich will noch nicht kommen.Sag nichts. Mach nichts.Halt nur still.Scheiße.Du wusstest, dass ich so weit war.Ich muss meine Mutter anrufen.Wo gehst du hin?Nach Hause. Ich muss morgen
 vor dem Aufsichtsrat eine Rede halten.Aber ich danke dir. Es war toll.Ich war so angespannt nach dem Flug,
 aber du hast mich entspannt.Also, vielen Dank.Musst du echt gehen?Ich rufe dich morgen an, ja?Schlaf erst einmal.Ruf mich an. Und zum Nachtisch?
  Tiramisu für mich. Für mich nur Kaffee.
  Und die Dame?Ich bin auf Diät. Schön.
  Diät? Diät  wie blöd.Sie sehen fantastisch aus. Ich freue
 mich, Sie in der Karibik zu sehen.Ich weiß nicht, ob ich überhaupt fahre.Und ob! Marcus hat
 eine tolle Route für uns geplant.Ich gehe mal telefonieren.
 Bin gleich wieder da.Ich weiß, dass Sie sich
 des Layouts wegen Sorgen machten,aber ich sehe Sie
 schon auf dem weißen Strand,azurblauer Himmel,
 kristallklares Wasser.Sie stehen da mittendrin 
 atemberaubend.Und wann ficken wir? Wie bitte?
  Jacqueline hat gesagt,dass Sie fantastisch im Bett sind.Jacqueline hat Ihnen das gesagt?Jacqueline hat auch gesagt,dass Sie Ihren Arsch
 genau richtig bewegen.Ich weiß zwar nicht,
 was sie Ihnen gesagt hat,aber das hier ist nicht mein Ding,
 und würden Sie bitte... aufhören!Hören Sie sofort auf!Unglaublich.
 So eine Muschi wollen Sie nicht?In Großaufnahme? Kein Mann gibt
 so einer Muschi eine Abfuhr. Hören Sie auf.
  Keiner sagt da: "Nein, Muschi."Sagen Sie nicht Muschi.
 Die Leute essen.Wir suchen unsere Katze.
 Wo ist bloß die Katze? Was machen Sie denn bloß?
  Mögen Sie keine Frauen?Genau. Mir liegt nichts
 an Frauen. Ich bin schwul.Sie sind nicht schwul.
 Sie wollen mich nur nicht bumsen.Ich weiß, wer schwul ist und wer nicht.
 Mein Bruder ist schwul.Und Sie. Und Sie. Der ist schwul.Und der auch. Was hast du ihr gesagt?
  Was ich gesagt...?Da schrie jemand laut.
 Das hörte ich auf dem Klo.Wie konntest du der nur erzählen,
 was wir beide im Bett machen?Sobald du weg warst,
 wollte sie mich vögeln. Wie konntest du so über mich reden?
  Was? Du hast es...
  Sie ist daneben.Woher weiß sie,
 wie ich meinen Arsch bewege?Ich bumse keine aus
 geschäftlichen Gründen. Nur Lady Eloise.
  Das ist ein Gerücht.Das weiß keiner.
 Ich habe mich mit ihr unterhalten. Ich bitte dich.
  Von wegen bitte.Sprich nicht mit anderen
 über unser Intimleben.Lass mich das machen.OK, wo liegt das Problem? Ich komme nicht mit.
  Hören Sie gut zu.Wenn Sie nicht im Flieger sein sollten,dann kriege ich nicht nur
 1,2 Millionen Dollar Gage zurück,sondern ich werde Sie auch auf
 Heller und Pfennig verklagen.Gott, was für ein anstrengender Abend.Um ehrlich zu sein,
 ich fühle mich nicht so gut.Fass mich nicht an.Ich fühle mich wie der letzte Dreck.
 Durch deine Schuld.Mein Gott,du regst dich auf
 über nichts und wieder nichts.Ja, das bedeutet nämlich Sex für dich.
 Was ist mit Liebe und Bindung?Es gibt Leute,
 die das noch für wichtig halten.Aber es war von Anfang an klar,
 dass du nicht dazu gehörst.Warum denkst du
 nicht mal darüber nach?Ach, ja?Mach du doch dein Ding.Es ist aus.Gute Nacht.Mensch, dass Sie sich
 von der so düpieren lassen!Sie laufen rum wie 'n Hund
 mit eingeklemmtem Schwanz.Wo ist Ihr Stolz?
 Wo ist Ihre Würde?Ist Malcolm X deswegen gestorben,
 damit Sie so rumlaufen?Heute nicht, OK?Jämmerlich.Erst trennen sich die Fat Boys, und
 jetzt das. Was bleibt einem noch?Morgen.Ach, Marcus.Ich brauche die Storyboards für
 die StrangéSpots. Wir drehen bald.Dreh doch, was du willst.Ich gebe dir freie Hand. Was? Total frei?
  Du bist verantwortlich.Danke. Küsschen. Tschau.Ach, kann ich
 einen Moment mit dir reden? Sicher.
  Es geht mich ja eigentlich nichts an,was zwischen dir und Marcus abläuft,
 aber setz ihm doch bitte nicht so zu.Bitte.Wie bitte?Ich weiß nicht, was du mit ihm machst,
 aber es beeinflusst seine Arbeit.Egal, was ich mit
 ihm mache  mir scheint,dass du das etwas
 zu persönlich nimmst.Oder etwa nicht?Ich sag ja nur,
 dass es sich auf seine Arbeit auswirkt.Das geht natürlich nicht.Danke.Jetzt kommt etwas Aufregendes.Unsere Kreativen haben
 monatelang daran gearbeitet an dem Spot, der unsere
 millionenschwere Markteinführungfür den neuen StrangéDuft leiten wird.Bitte Licht aus. Wie ist er denn?  Weiß nicht.
 Hab Nelson alles machen lassen.Meine Vision. Fantastisch.Umwerfend.Wie gut das stinkt.Das ist ja lachhaft.Der Aufsichtsrat wollte dich feuern.Du hast es mir zu verdanken,
 dass du noch eine Chance bekommst.Als Angestellter danke ich dir
 für meinen Job. Als Liebhaber dafür, dass du mein Leben ruiniert hast.
  Ich habe dein Leben nicht ruiniert.Das hast du selbst getan.
 So was passiert.Ich hoffte nur,
 dass es dir nicht passiert.Ich kann nur Folgendes vorschlagen...Nimm ein paar Wochen Urlaub.Den einen Jungen wirst du echt mögen.
 Er ist einfach süß. Macht gute Laune.Ich lasse dich nicht den ganzen Tag
 Trübsal blasen. Sei munter!Angela, Amor hat mich
 in den Hintern geschossen.Ich habe dafür das richtige Rezept.Wenn ich Beziehungsprobleme habe,
 was meistens der Fall ist,dann konzentriere ich mich nicht
 so sehr auf mich, sondern auf andere.Was soll ich denn bei den Kids?Ich will zu Hause
 die Wände anstarren und Sade hören. Das nennst du Spaß?
  Nein, aber danach ist mir.Da will ich sein. Ich will nicht malen.
 Man kann Kummer nicht wegmalen.Danke.
 Kinder, das ist Mr. Graham.Wer war das?Ich gebe den Kindern Kunstunterricht,
 den sie in der Schule nicht bekommen. Nett von dir.
  Letzte Woche sahen wir... Ich hau gleich mal zu.
  Setz dich.Letzte Woche haben wir Collagen
 von Romare Bearden gesehen.Und was solltet ihr für heute machen?Eure eigenen Collagen mitbringen.Wer will seine zuerst zeigen?Kenny.Salem Aleikum, Bruder. Meinen Gruß, Prinzessin von Nubien.
  Mein König.Das hier ist die Sonne,
 und das die Sonnenstrahlen.Das ist das Riesenloch
 in der Ozonschicht,und das wird passieren, wenn wir
 das Loch nicht schleunigst stopfen.Das ist afrozentrisch.
 Es gefällt mir. Du bist ganz schön munter.
  Sprich über dein Bild.Das ist mein Haus. Das ist die Sonne.Ein Speer und ein Schild.Und dann...Das hier ist mein Aquarium,
 und das ist Blut.Das sind meine Kleider,
 und das hier sind Fische.Wieso...?
 Das Aquarium ist doch da oben?Die Fische sind hier, am Boden.
 Wieso nicht im Aquarium? Weil ich sie da nicht haben will.
  Sie können nicht am Boden leben.Kunst kann abstrakt sein. Sie muss nur
 im Geist des Künstlers Sinn ergeben. Danke, Khanya.
  Danke für deine Interpretation.Wer ist jetzt dran?Nun sag ja nicht,
 dass dir das keinen Spaß gemacht hat.Doch, ich war nur nicht
 in der richtigen Stimmung.Stimmung? Gib zu, dass du nicht
 einmal an Jacqueline gedacht hast.Stimmt.Und an den StrangéSpot
 hast du auch nicht gedacht.Du hast Recht. Diese Kids waren
 viel inspirierender als ich.Vielen Dank. Ich habe eine Idee.
  Was?Für den StrangéSpot.Langsamer.Ja, hier.Was meinst du?Es gefällt mir.Moment. Ist das eine Brustwarze? Nein. Das ist ein Schatten.
  Eine Brustwarze. Verzeihung, ein Schatten.
  Der Schatten einer Brustwarze.Lasst den Quatsch. Eine Warze. Ein Schatten.
  Ich mach's größer.Eine Brustwarze,
 weil mir der Mund wässerig wird.Hast du Bammel davor,
 Gerards Eltern zu treffen?Nein. Ich will nur nicht,
 dass sie uns als Paar betrachten.Reg dich nicht auf. Gerard steht
 seinem Vater auch gar nicht so nahe.Das ahnte ich schon.
 Gerard ist eigentlich ein lustiger Typ. Ja, das ist er.
  Die Spießersind seine Mutter und sein Vater.Ich mache auf.Fröhliches Thanksgiving. Was gibt's?
  Angela ist dort.Wie geht es Ihnen, Mr. Jackson?
 Fröhliches Thanksgiving. Du siehst gut aus.
  Danke. Du auch.Meine Eltern sind da. Du siehst wie dein Vater aus.
  Na, danke. Ich habe Chitterlings mitgebracht.
  Gerards Mutter...Gerards Mutter hat einen ganzen Trog
 Schweineinnereien dabei. Her damit.
  Eine Schüssel, bitte.Ach, das ist also
 deine Kleine? Agatha?Angela Lewis. Sagte ich doch.
  Wie nett.Sie ist bildhübsch.
 Wie eine Freundin von Marcus.Geh doch in die Küche und hilf
 Mrs. Jackson mit den Chitterlings.Niedlich.Ich muss mal mit Mr. Jackson reden.
 Mr. Jackson, kommen Sie.Schön, Sie zu sehen.
 Jedes Jahr was Neues. Wo haben Sie das Pilzhemd her?
  Ich wollte Sie beeindrucken.Weiß ich. Nun, wo haben Sie's her?Man muss koordinieren können.
 Die meisten Leute können das nicht. Also, was Passendes finden.
  Sie haben's raus. Interessant.
  Das stinkt nicht, wenn man die Membran rauszieht.
  Mama. Wer mich sieht, sieht das Pilzhemd.
  Ich habe "Pilzhemd" gesagt.Man kann es nicht
 nur beim Hemd belassen. Hätte ich aber.
  Man muss weitermachen. Ich zeige Ihnen mal was.
  Sie tragen ja einen Pilzgürtel.Wusstest du,
 dass dein Papa einen Pilzgürtel trägt?Das ist nicht alles.
 Man muss weitermachen. Haben Sie etwa auch einen Pilzring?
  Gute Idee. Aber nein. Gucken Sie mal.Die Innenseite
 ist mit Pilzmuster gefüttert!Das ist köstlich.Yvonne sollte bei Ihnen Kochen lernen.
 Sie macht immer nur Schweinebraten.Schwein vom Schwanz bis zur
 Schnauze. Alles schon gegessen.Du hast mich nicht wegen
 meiner Kochkünste geheiratet.Das kannst du laut sagen.
 Deswegen haben wir ja den Kleinen.Daddy, bitte.Dein Benehmen ist mir peinlich.
 Besonders vor meinen Freunden.Dein Sohn! Auf der Privatschule
 ist er etepetete geworden.Reg dich ab. Kennst doch deinen Vater.Angela hat gekocht.
 Sie verdient das Lob, nicht ich.Ausgezeichnet.Gute Wahl, Kleiner.Ich sagte doch, dass Angela
 und ich nur Freunde sind.Ach ja?Nun lass schon.
 Das haben sie schon zigmal gesagt.Schön. Wechseln wir das Thema.Ich hab gehört, eine Kollegin hat
 Ihnen den Schwanz eingeklemmt.Drehen Sie den Spieß mal um.Klemmen Sie ihr mal was ein.Bitte.Warum stehst du denn so blöd herum
 und machst ein langes Gesicht?Meine Eltern sind schon
 fast seit einer Stunde im Bad. Na und?
  Sie ziehen einen durch. Was, sie rauchen einen Joint?
  Nein, sie bumsen.Donnerwetter. Nun ja. Nachtisch.Alles in Ordnung. Nachtisch. Soll ich mitkommen?
  Nein. Ich bringe sie nach Hause,ehe es noch peinlicher wird.Toller Abend. Ich rufe dich morgen an.War echt schön,
 mit euch allen zusammen zu sein. Wirklich.
  Das kommt vom Mantel, glaube ich.Mensch, das Karnickel wird alt.
 Sieh dir das an.Reißen wir noch was ab und machen
 Ohrringe daraus. Koordinieren. Hab 'n Date heute Abend.
  Mit wem?Mit der, die ich im Krankenhaus kennen
 gelernt habe. Hat ihre Fäden raus. Ich sag dann, wie's lief.
  Ich muss gehen. Passt gut auf euch auf.
  Bis später, OK?Bis später. Brauchst du Hilfe?
  Alles unter Kontrolle. Geh ruhig.Wo ist mein Mantel?Ich glaube,
 ich nehme dein Angebot doch an.Wusste ich's doch.Der ChitterlingSaft ist überall.
 Allein packe ich das nicht.Bin ich geschafft. Ich will
 nie wieder Tasse oder Teller sehen. Kann ich meine Schuhe ausziehen?
  Klar.Dann riecht das ganze Haus
 eben nach alten Maiskolben. Meine Füße stinken nicht.
  Raumschiff Enterprise fängt an. Meine Lieblingssendung.
  Echt? Ich bin ein totaler Trekkie.
  So was! Ich auch.Captain Kirk ist
 der coolste Weiße überhaupt.Man weiß immer, wer abgemurkst wird.
 Guck mal, wer da runtergebeamt wird.Da sind Kirk, McCoy, Spock
 und Yeoman Johnson.Weiß der denn nicht,
 dass er umgebracht wird?Ich würde sagen: "Ich komme nicht mit.
 Ich weiß, was passiert."Mensch, du kennst
 die Serie ja in und auswendig.Weil ich ein Trekkie bin.
 Ich kenne die kleinsten Details.Ich bin ein Trekkie.
 Star Trek ist meine Bibel. Wie heißt Captain Kirk mit Vornamen?
  Captain.Quatsch.Er heißt James T. Kirk.Wie heißt Mr. Spock mit Nachnamen?Das wusstest du auch nicht.
 Sein Name ist Spock Jenkins.Einer der Jenkins. Ein Vulkanier.Wir reden später darüber.Was tun wir denn hier?Wir küssen uns.Das sollten wir nicht tun. Warum nicht?
  Weil wir Freunde sind.Na und?Freunde können sich doch küssen.Machen Sie was
 VERRÜCKTESSehr gut. Gratuliere.
  Gratulier Angela.Das meiste stammt von ihr.Gut gemacht.Danke.Das ist 'n Rassending. Etwas ausführlicher.
  Denk nach.Die weiße Kugel beherrscht alles.
 Schlägt die gelbe aus dem Feldund dann die rote. Das Spiel ist aus,wenn die weiße Kugel
 die schwarze total vom Tisch fegt.Und warum ist das so?Weiß nicht, aber du wirst
 mich aufklären, schwarzer Bruder.Du hast sicher Recht. Sieh mal...Es ist so, weil der weiße MannAngst vor der Potenz
 der schwarzen Kugeln hat.Sehr interessant.
 Verstehe voll, was du meinst. Der grüne Tisch ist die Erde.
  Jetzt hast du's auch kapiert.Früher glaubte man ja auch,
 dass die Erde flach ist.Klär ihn auf.Erste Reihe bei deiner Talkshow.Es geht hier nicht um Witze.
 Kapiert?Mensch, das war Tiefenanalyse.
 Bis auf den Grund des Meeres. Wer verliert, holt Bier.
  Ich hole es.Du kapierst es?Wir sind auf der gleichen Wellenlänge. Im selben Boot.
  Bekehr ihn. Das mache ich. Den kriege ich rum.
  Schön.Der wird schlimmer.
 Dem müssen wir 'ne Frau finden.Der ist schon in Ordnung.Wie steht's denn mit dir und Angela?Ach, total cool.Aber sie engagierte sich zusehends.Deshalb sagte ich: "He, ich mach
 mich mal ein bisschen rar."Cool.Ich hab gesagt:
 "Pass auf, mach du dein Ding.""Triff dich mit anderen.
 Denn das mache ich auch."Ich will ihr ja nicht das Herz brechen.
 Also besser 'n früher Abgang.Dir macht es nichts,
 wenn sie mit anderen geht?Absolut nicht.Willst du sie mit Tyler verkuppeln? Nein, das nicht.
  Warum fragst du dann?Bin nur neugierig.Das ist doch nicht zu fassen.Warum hast du das gefragt?Du kannst mir ja
 nicht einmal in die Augen blicken.Hast du mit Angela geschlafen?Ja.Warum musst du
 immer alle Weiber haben?Ich denke, es ist dir egal.Jetzt flippst du aus.
 Du bist ein Heuchler.Verschon mich mit dem Scheiß.Das ist was anderes.
 Angela ist ein nettes Mädchen.Ach, und so eine ist nichts für mich?Du willst sie ja doch nur bumsen,
 so wie alle anderen.Warum ausgerechnet Angela?
 Weil sie schöne Füße hat?Das hat nichts mit Füßen zu tun.
 Ich mag das Mädchen.Du magst niemanden außer dich selbst.Wenn wir wie ein Volk auferstehen,
 dann bestimmen wir die Chose. Was hast du denn gemacht?
  Rate mal.Komm schnell.
 Ich muss dir etwas zeigen. Was denn?
  Ich will dir was zeigen.Hau ab. Ich bin unter der Dusche.Hör auf.Ich bin klitschnass.
 Ich hole mir hier den Tod.Nun guck doch mal.
 Wie findest du das? Blaue Menschen. Das ist gut.
  Wie findest du es? Gefällt es dir?
  Ja, sehr.Wie fühlst du dich,
 wenn du es betrachtest? Um ehrlich zu sein, scharf.
  Deine Gefühle. Ich hoffe, ich war die Inspiration.
  Sieh mal. Du solltest blau sein.
  Du bespritzt mich mit Farbe. Das Telefon.
  Ich bespritze dich.Wirf die Klamotten ab.
 Wirf. Sie. Ab. Klamotten...Wie geht's?Ja, er ist gerade hier.
 Nein, du störst überhaupt nicht.Hier ist er.Das war Angela.
 Die ist kurz vorbeigekommen.Tatsächlich? Das ist ja...Dein Spot war
 der Hit beim Test.Sie freut sich.Und wie.Das ist ja umwerfend.Peace.Am Freitag wird der Spot
 dem Aufsichtsrat vorgeführt.Jacqueline will, dass ich dabei bin.Na, toll.Hast du etwa ein Problem damit?Dann rufe ich sie nämlich an und sage...Bist du sicher?Cool. Astrein.Blaue Menschen.Peace. Ganz cool.Du bist genial.
 Marcus, sie fanden es toll.Wie er "magnifique" schrie!Als ihm ein Schweißtropfen runterlief,
 wusste ich, dass ich ihn hatte.Mensch, du bist ein Genie.Ich danke dir. Lady Eloise dankt dir.Grüße sie von mir.Strangé wird dir
 bestimmt persönlich danken wollen.Sie wird mir sonst was danken.Schön, den alten Marcus
 wiederzuhaben. Ich hab mir Sorgen um dich gemacht.
  Ja?Du schienst...Du schienst so... Ich weiß nicht. Darf ich offen sein?
  Ja doch.Du schienst so unsicher
 und irgendwie verzweifelt zu sein. Ein Waschlappen?
  Ja.Aber jetzt bist du...Total relaxt.Voller Selbstvertrauen.Wieder der Mann,
 den ich im Fahrstuhl traf. Ich hab wieder das gewisse Etwas?
  Ja.Sehr attraktiv.Wie lief's gestern Abend?Ganz gut.Nur ganz gut?Wohl eher sehr gut. Jedenfalls bist du
 erst sehr spät nach Hause gekommen.Ich bin spazieren gegangen,
 weil ich klar denken wollte.Etwas ging mir im Kopf rum.Dass du noch
 in Jacqueline verliebt bist?Ich habe sie gesehen,und da kam vieles wieder hoch,
 was ich unterdrückt hatte.Da passierte es eben... Man kann
 eben manches nicht kontrollieren.Was denn zum Beispiel?Liebe.Liebe?Was verstehst du
 denn schon von Liebe?Was glaubst du denn,
 was du davon verstehst?Männer wie du betrachten Liebe wie
 eine Krankheit, die man plötzlich kriegt.Echte Liebe hätte dich gestern
 Abend nach Hause kommen lassen.Es tut mir Leid.
 Hast du das nicht gehört?Doch. Es tut dir Leid!
 Du liebst weder mich noch Jacqueline.Nur dich selbst, verdammt noch mal.Glaubst du,
 du bedeutest mir nichts?Jacqueline hat gesagt, ich sei
 ein besserer Mensch. Deinetwegen.Ich gehe.Ich hole den Rest
 meiner Sachen später.Ach, und eins noch.
 Ich bin vielleicht keine Superschönheit,mit wallenden Locken und so.
 Aber ich kann dir sagen, was ich habe.Ein Herz.
 Das hat leider nur einen Nachteil.Es bricht, wenn es mit Leuten
 wie dir zu tun bekommt.Und nun verpiss
 dich aus meinem Leben.Sie hat dich verlassen?Allerdings.Ich sollte ja froh sein,
 bin es aber nicht.Kann eben niemanden leiden sehen.Vielen Dank.
 Echt nett von dir. Gute Nacht.Möchtest du nicht
 auf 'ne Tasse Kaffee rüberkommen?Selbst dann nicht,
 wenn Jesus ihn einschenken würde.Manche Arschlöcher wissen eben
 nicht, was gut für sie ist.Dann stürz dich doch mitsamt deinem
 schwarzen Arsch aus dem Fenster. Es geht nicht.
  Ich habe Kondome da.Daran liegt's nicht. Ich muss gehen.Was?Ich bin in jemanden verliebt.In Angela?Ach, das glaubst du nur.Ich weiß es  dass ich in
 diesem Moment in sie verliebt bin.Wenn du Angela liebst,
 warum bist du dann bei mir?Genau.Scheiße. Verdammt.Moment.He, Mann.Komm rein. Willkommen im Penthouse.
  Tolle Rauchsignale, Häuptling.Mensch, das ist kein Rauch.Das ist Aroma.Machst du mal auf?
 Ist 'ne kleine Überraschung.Was ist, Mann? Wo gehst du hin?Redet bloß.Was gibt's?Wie geht's?Hast du Angela in letzter Zeit gesehen?Nein. Sie soll jetzt
 bei Barton und Dobbs sein.Ja. Und zwar als Artdirector.Wirklich? Woher weißt du das?Bony T. hat's mir erzählt.Also, Mensch... Du brauchst nichts zu sagen.
  Doch. Es tut mir Leid.Ich kenne dich seit Urzeiten.
 Du bist wie 'n Bruder für mich, und...Ich mag dich, und ich will nicht,
 dass was zwischen uns steht.Tut mir Leid, dass es passiert ist.
 Das war beschissen.Wie lange soll ich hier noch betteln?
 Du weißt schon...Willst du,
 dass ich auf die Knie falle?Ist schon cool. OK.
  Mein Freund.Was soll das? Lasst ihr etwa
 'ne Frau zwischen uns kommen?Wir verstehen uns. Wir sind Freunde.Wir waren überhaupt nicht
 mehr zusammen. Das tat weh. Los, vertragt euch.
  Haben wir gerade.Umarmt euch.Wir haben uns umarmt
 und sind wieder Kumpel. OK. Dann zeigt es mir.
  Wir haben uns schon umarmt.Ich will 'nen richtigen Clinch sehen.Scheiße. Ich liebe euch.Kommt ihr zum Essen?Dann los.Ist das mein Zeug?Das ganze verdammte Penthouse.Nein, so nicht.
 Haben Sie mein Memo gelesen?Tun Sie's und zeigen Sie mir
 morgen einen neuen Entwurf.Das stimmt noch nicht.
 Wir drehen erst, wenn alles stimmt.Los, komm. Hi. Wir suchen Angela...
  Tun wir nicht.Was?Einen Moment, bitte.Was macht ihr denn hier? Wir haben Sie ewig nicht gesehen.
  Mehr als vier Monate nicht. Ich danke euch.
  Sie fehlen uns. Wo waren Sie?Ihr fehlt mir,
 aber ich muss arbeiten.Mein neuer Job ist anstrengend.
 Die Arbeitszeiten sind lang,und ich habe einfach
 keine Zeit für euren Unterricht.Sie hatten doch immer Zeit für uns.Ich will euch mal etwas erklären.Ich musste einfach
 neue Prioritäten setzen.Angela musste mal Angela
 an die erste Stelle setzen. Wie seid ihr reingekommen?
  Mit unserem neuen Lehrer. Keine Lehrerin?
  Nein, ein Er.Wo ist er?Ich glaube, wir gehen jetzt.Auf Wiedersehen, meine Königin. Peace.
  Mein Bruder.Bist du so tief gesunken,
 dass du die Kids einsetzt?Was sollte ich denn machen?
 Auf Briefe reagierst du ja nicht.Ich fahre nicht auf Worte auf Papier ab. Ich weiß, ich hab's verbockt.
  Und ob. Du hast mir wehgetan.Du fehlst mir.Du fehlst mir so sehr.Mir hat noch nie jemand gefehlt.
 Aber du. Ich liebe dich.Es geht darum, dass du mich nicht
 so liebst, wie ich es verdiene.Genau darum geht es.Ich wäre nicht hier, wenn ich nicht
 bereit wäre, mich zu ändern.Ich will Ehrlichkeit. Monogamie.Freundschaft. Ohne dich bin ich... Ich habe deinetwegen gekündigt.
  Habe ich dich etwa darum gebeten? Warum tust du das?
  Was?Dich so steif und kalt
 hinter deiner Arbeit verstecken.Ich mache meinen Job,
 und du solltest deinen machen.Hör zu.Ich weiß, dass dein
 neuer Job total cool ist...Aber du hattest früher mehr Spaß.Mit den Kids zusammen. Mit mir.Ein tolles Leben. Du hattest alles.Gib mir einen Grund, warum ich
 dir noch eine Chance geben sollte.Siehst du, du weißt keinen.Liebst du mich noch?Denn ich liebe dich so sehr.Du fehlst mir.Ich habe Angst.Und ich bin unglücklich.Ich kann ohne dich nicht atmen.Wir holen deine Sachen
 und bringen sie zu mir.Diesmal nicht.
 Diesmal bleibe ich in meiner Wohnung.Ich will dich immer. Den ganzen Tag. Die ganze Woche.
  Kommt nicht in Frage.Wenn du sie nur einmal ansiehst,
 dann trete ich...Ich hab nur geguckt, weil ich an
 die Zukunft dachte. Du in 15 Jahren. Dass du mich dann ja noch liebst!
  Sie ist allein. Ich zieh dich nur auf.Sí, esta es la historia
 de perros famosos.El perro que persigue su cola
 se mareará.Hola, Marcus.
 Hola.Oye, te dejé algo en tu escritorio ayer.¡Hola, amigo!Hola, Marcus,
 ¿cuando salimos?Lo haremos pronto.
 Ve más despacio con esa cosa, Bony.Buenos días, señoritas.
 Hola, Marcus.Estoy ahí, ¿sí?
 Estoy así.Intento trabajar.Hola, ¿qué tal?Hola, ¿qué tal, amigo?
 ¿Qué tal?Los veo en el almuerzo.
 Bueno.Paz.Buenos días.Hola, desaparecida.
 Qué gusto verte de nuevo.Buenos días.Buenos días, belleza.
 Hola.Hola. ¿Cómo estás?
 ¿Qué tal?Hola, buenos días.Buenos días.Buenos días.
 Buenos días.Hola.
 Hola.Buenos días, Noreen.
 Buenos días, Marcus.Hazme un favor
 y envía una sola rosa de tallo largoa Carrie, Tracy, Miranda,Cassandra, Alegra, Shirrel y Mailai.¿Con la tarjeta de siempre?Sí. "Solo pienso en ti".
 De acuerdo.Tienes una cita con Lady Eloise
 mañana a las nueve.Bien.
 Nelson te está esperando.Y Anita llamó.Sabía que olvidaba algo.
 ¿La llamas, por favor?Claro.
 Gracias.Nelson.
 Hola, Marcus.No veo la hora de mostrarte esto.Volví a cortar el comercial Besable.Lo volviste a cortar.Pero ¿es sexy?
 ¿Que si es sexy?Es sexsacional.BESABLEMe gusta.
 Bien.Me gusta la naranja.
 Bien.Y me gusta el helado.
 Debes quitar las cerezasy eliminar la banana.¿Cereza y banana?Pero así es un poco Buñuel,
 un poco Dalí, un poco...Ya sabes.No, es demasiado evidente.Debemos ser un poco más sutiles.Alguien podría ofenderse.Está bien.Pero me gustó.No hagas esa cara de:
 "No le gustó". Me gustó.Solo que es un poco indecente,
 como siempre.De acuerdo.Bien.
 De acuerdo.Nelson el indecente.
 Ese soy yo.Al menos en este no hubo salchichas.¿Sí?
 Anita en la línea uno.Perfecto.Hola.No te enojes. Déjame...
 ¿Puedo explicarte lo que pasó?¿Has visto las noticias?Entonces, no las has visto.El gran accidente en el centro,unos taxis chocaron contra otro,golpearon un autobús
 y una tubería estalló.¡Yo estuve ahí!¿No lo viste?
 ¡Está en el noticiero ahora!Se acaba de terminar en el Canal 4.
 Se terminó.Sí, pero estuve... No, estoy bien.Estoy bien, sí.Tengo el cuello un poco rígido,
 eso es todo.No, de hecho,
 un masaje sería genial.Sí, estoy de acuerdo con eso.Con eso también.¿Puedo llamarte la próxima semana?Perfecto.Nos vemos.¿Qué sigue?
 El casting para el anuncio de la crema.Diles a mis amigos
 que llegaré tarde al almuerzo.Vi algo en el cable anoche.Fue horrible.Había una mujer, ¿sí?Guapísima.Estaba acostada
 completamente desnuda.Podías ver todo.Pero tenía pene.¡Demonios!Había un número 976
 para hermafroditas.¿Te refieres a 976PENE,
 Chicas con Pene?¿Cómo puedes poner algo así
 en tu fichero mental?Es un rarito encubierto.Tienes problemas, amigo.¡Estás saliendo del armario!
 Sí.No, hombre. Solo estaba bromeando.Eso no es normal, amigo.A veces sientoque hay un mundo entero
 que no conocemos.Como las tonterías que lees
 en  Penthouse.Nunca me suceden cosas así.Esas cosas no le suceden a nadie,
 excepto a Marcus.Oigan, un momento.Me suceden esas cosas soloporque me intereso en las mujeres.Ustedes no se interesan en ellas.Marcus, yo les presto atención.No, debes observarlas,estudiar sus movimientos...
 Para.Es una forma de arte.No puedo hacer eso, amigo.Por eso no consigues mujeres.Exactamente.
 Oye, Tyler.Hay otras cosas en la vida
 además del sexo.¿Qué me dicen
 de compartir, comprometerse?Deben estar en contacto
 con su lado femenino, como yo.Empiezas a hablar de manera tierna.Pero entiendo la ternura.Estás a punto de convertirte en mujer.¿Sabes cuál es tu problema?Necesitas ser más románticoy menos Doberman Pinscher.
 Eso necesitas.Eso es verdad.Te interesa más el sexo
 que el romance.Marcus, ni lo intentes.
 Tú no eres nada romántico.Discúlpame.Soy el hombre más romántico
 que conocen.Cuando conozco a una mujer,
 soy todo flores, dulces y música suave.Eres el Sr. Sexo.No, soy el Sr. Romance
 cuando conozco a una mujer,al acostarme con ella, pierdo el interés,
 pero no es mi culpa.En otras palabras,
 justo en el momento del orgasmo,se te acaba todo el romance.No. Pero no puedes culparme.
 No es...Yo no tengo la culpa.Hola.
 Hola, ¿cómo estás?Bien. Gracias.Qué hermoso acento.
 ¿De dónde eres?De Holanda.Gusto en conocerte.
 Igualmente.Adiós.
 Adiós, hermosa.Yo soy de Detroit.Eso me hace enojar.Las zorras nunca hacen eso conmigo.Quizá porque las llamas "zorras"
 todo el tiempo.Sí, amigo.
 Debes comportarte bien.Mostrarles respeto. Vamos.Sí, amigo.Disculpe.Disculpe, camarera.
 ¿Sí?Mire, ordené el pato. ¿Sí?¿Con qué vegetales
 viene acompañado?Con algo muy rico.
 Tallos de espárragos salteados,y son muy buenos.
 Es nuestra especialidad.Deliciosos.Suena bien.
 Le encantarán.Dios mío.Bueno. Entonces, está bien.
 Rico. Gracias.Suena rico. Vamos.
 ¿Qué?¿Por qué no se descaró y lo dijo?Simios, amigo.¿Qué?
 ¡Tallos de espárragos!¿Qué?
 Si fuéramos blancos,habrían sido "puntas de espárragos".Racista, amigo. ¡Racista!Ahora estás alucinando.No, tú estás alucinando.
 Definitivamente.No, tú definitivamente...Vamos, cálmate. Necesitas...Debes procesar esta ira, amigo.Oigan.Disculpen un momento.
 ¿Sabes lo que debes hacer?Debes estar en contacto con Tyler.Decir: "Tyler, te quiero".¿Qué? ¡Por favor!Listo. Ve a dar un paseo.¡Le doy 20 dólares por la correa!Tómalos.Usen bien el dinero.Sí, nene.¿Kirby?¿Kirby?Ven acá, Kirb.¡Kirby!¿Perdió a su perro?Sí, perdí un springer spaniel blanco
 con manchas marrones, se llama Kirby.Un perro vivaz y feliz.
 ¿Lo ha visto?No lo he visto.Solo le quité la correa un momento.No puedo creer que esto pasara.¿Kirby?Es como de la familia.
 Lo sé.Siento lo mismo por Brutus.Lo quiero mucho.Entiendo por qué.¿Lo trae aquí todos los días?Sí.¿Me haría un favor?Me llamo Marcus Graham.
 Esta es mi tarjeta.Si viera a Kirby,
 ¿podría llamarnosy alguien pasará a recogerlo?Claro. Buena suerte.
 Espero que lo encuentre.Gracias.¡Kirb!¡Kirby!Espere. Le daré mi número,porque no podré dormir
 hasta saber que lo encontró.¿Tiene una pluma?¿Que si la tengo?Tengo una aquí.Gracias. Adiós.
 Gracias.Buena suerte.
 Adiós.¿Kirby?Kirb.¿Kirbster?Marcus,sé que me escuchas,¡falso, vil, furtivo,
 escurridizo desgraciado!¿Puedes bajar la voz?Me preparo para recibir a alguien.¿Quién es la víctima esta noche?Yvonne, no quiero
 jugar contigo, ¿entiendes? Termina ya.¿Por qué no le dices la verdad?Dile que la usarás¡y luego la dejarás
 como hiciste conmigo!Discúlpame,
 yo no te dejé.Lo intentamos. Salió mal,y fue tu culpa, y quisiera...¿Por qué no lo superas
 y encuentras otro hombre?Vete de aquí.Espero que te peguen una enfermedad
 y se te caiga el pene.Esperaba que dijeras
 algo vulgar como eso.Recuerda que hay
 una restricción judicial.No deberías estar
 tan cerca de la puerta.Llamaré a tu oficial.¿Restricción judicial?Me importa un comino
 tu restricción judicial.Hola. Pasa.
 Hola.Qué gusto volver a verte.
 Lo mismo digo yo.Bonito lugar.
 Gracias.¿Y Kirby?¡Kirby! ¡Kirby!
 Está con el peluquero.Se escondió bajo un camión
 y tenía grasa en el pelo.Pero está bien. Te ves hermosa.Gracias.
 Sí.Una estrella de oro para Marcus.¡La cena estuvo deliciosa!Nunca conocí a un hombre
 que cocinara tan bien.¿Cómo es que aprendiste
 a cocinar así?Aprendes esas cosas.
 Cuando estás...Cuando estás tan solo como yo.¿En serio?Sí.Verás...
 ¡Marcus!Marcus, ¡sabes que estás mal!¡NO CONFÍES EN ÉL!No eres bueno.Marcus.Vamos a la sala,estaremos más cómodos ahí.De acuerdo.Vamos.¡Amiga!¡Amiga! ¡Oye!¡TEN CUIDADO, NIÑA!¡Oye!¡Oye!¡Amiga!Toc, toc.¿Quién está ahí?Un niñito asustado llamado Marcusque muere por salir de ahí.También lo han herido, ¿verdad?Háblame de él.Háblame de Marcus.No he salido con nadie
 como en dos años.No desde Debra.
 La chica con la que me iba a casar.El día de mi boda,
 llegué a la iglesia más tempranoporque tenía un mal presentimiento.Fui a la parte de atrásy fue cuando lo vi.Ella estaba en el suelo
 con el padrinoy el padrehaciendo el amor.Pobrecito.Sí, ahí me di cuentade que no puedes confiar en nadie.Puedes confiar en mí.No estoy listo para esto.Creo que te llevaré a casa.Creo que es lo mejor.No sabes
 lo útil que ha sido todo esto.Estrella dorada para Christie.Gracias, realmente me ayudaste aquí.Eso sentí.No debes agradecerme.Vamos.
 No.No debería entrar en tu casa.En serio.
 Vamos.Christie, no. No.
 No debería estar aquí. Ya sabes...Marcus.
 No estoy listo para esto.¿Estamos solos?Claro que estamos solos.Vamos.
 ¡Christie!Marcus, ¿pasas la noche conmigo?Christie, no. Es demasiado pronto.
 No puedo, yo...No quiero que me lastimen de nuevo.No te lastimaré.Por favor, sé amable.¿Qué pasó con la chica anoche?Amigo, era hermosa.Era hermosa,
 pero tenía unos pies horribles.¿En serio?
 Sí.Quité la sábana...¿Sí?
 Eran horribles.Debí imaginar que había algo.Vi que sus zapatos
 tenían protuberancias en la puntacuando la conocí, pero pensé
 que quizá eran viejosy no se imaginarían nunca
 que una mujer tan elegantepudiera tener unos dedos tan feos.Vamos, amigo.
 No te acuestas con sus pies.No quiero ser impertinente,pero ¿no crees que eres
 demasiado exigente?Sí, ¿verdad?
 ¿Qué pasó con Tracy?Gerard, la conociste.
 No es muy lista.Vamos, no te acuestas con su cerebro.Oigan, busco la perfección.Hola, Marcus.
 Hola.Hola, Marcus.
 Hola, ¿qué tal?Te encontrarás con Lady Eloisepara discutir la fusión, ¿verdad?¿Cómo es que sabes
 todo lo que pasa?Lo leí en tu oficina esta mañana.Oye, amigo,no deberías entrar en mi oficinani revisar mi correo, ¿entiendes?No, no abriría tus cosas.Mira, ten. Sostenlo.¡Sostenlo!¿Lo leerás a través del sobre?Lo leeré a través del sobre.Dice: "Almuerzo mañana"en Houlihan's".¡Ábrelo!"Querido Bob: ¿Almorzamos
 en Houlihan's...?". Increíble.Te lo dije, amigo.Mira, amigo,
 he trabajado aquí durante nueve días.Casi siempre llegué puntual.Aun cuando llovía.¿No crees que sea
 hora de un ascenso?Marcus, vamos.
 Tendría mi propia oficina.Traería mujeres, haríamos fiestas.¡La pasaríamos muy bien!Marcus Graham.¿Lady Eloise?No sabe lo emocionados
 que están todos aquí.Usted es como un soplo de aire fresco.Nunca los había visto tan emocionados.¿Lady Eloise?Pensé que quería verme,
 soy Marcus Graham.Lo sé.¿Puedo sentarme?Por favor, permanezca de pie.El resto de mi grupo administrativo
 llegará mañana.Sin embargo, cuando decidí
 hacerme cargo de esta empresa,lo consideré como un activo primordial.Muchas gracias.Necesitamos jefes de departamento
 fuertes para supervisar esta fusión.¿Jugo de remolacha?
 No, gracias.Mantiene la piel joven.Y ninguno de los dos
 se está poniendo más joven.Algunas mujeres tienen una naturaleza
 de niña que dura toda la vida.Siempre escuché
 que era muy seductor con las mujeres.Pero mi agenda está muy apretada.Venga a mi casa esta noche.Todd, haz que llegue a Lavender Hill.Buenas noches, Sr. Graham.
 Buenas noches.Lady Eloise lo espera
 con impaciencia.¿Marcus Graham? Lady Eloise.Marcus, querido.Bienvenido a Lavender Hill.Lady Eloise, debo decirle
 lo feliz que estoy de trabajar con usted.Crecí usando sus productos...Mi mamá usaba sus productos.Es como si hubiera estado
 en mi botiquín toda la viday ahora trabajo con usted.Es muy emocionante.A mí también me parece
 muy emocionante.Espero que sea una relación larga,
 fuerte y productiva.No quiero alardear,pero estoy muy cualificado.No deberías hacerlo.Deberías dejar que otros lo digan.Marcus, querido...¿No quisieras ponerte un poco másCómodo?Sí, claro, ¿por qué no?¿No quisieras quitarte
 esa camisa apretada?Sí, estaba pensando en hacerlo.Hay mucha luz aquí,¿no le gustaría atenuarla un poco
 para hacerla más romántica?¿Podría bajarla un poco más?Disculpe.Siento molestarla,
 pero tenía que venira decirle algo.Es hermosa.Es la mujer más preciosa
 que mis ojos hayan visto.Y tenía que conocerla.Disculpe.¿Por qué se ríe?Disculpe, es que...Lo que dijo es patético.¡No es patético!Vamos,si yo me acercara y dijera:
 "Disculpe, señor."Siento molestarlo, pero"tenía que conocerlo
 porque es el hombre más guapo,"y viril que he conocido en mi vida".¿Me creería?¿Honestamente? Sí, lo haría.Pero así soy yo.Me voy a trabajar.Está bien.
 Está bien.Yo también voy para allá.
 Está bien.No la estoy siguiendo,
 yo también voy para arriba.Yo también voy al piso dieciocho.Bueno, lo siento.¿Hará una audición
 para algún comercial?¿Es modelo o algo así?
 No. No soy modelo.Trabajaré en la compañía.¿En serio?
 En mercadotecnia, sí.¿En serio? Ese es mi departamento,
 soy Marcus Graham.¿Usted es Marcus Graham?¿Usted es Marcus Graham?Es gracioso
 que nos hayamos conocido así.Disculpe, soy Jacqueline Broyer.Está bien.Debo decirle
 que admiro mucho su trabajo.Muchas gracias.
 Sí, es muy, muy talentoso.Me trataste como si me llamara Stanleyen el vestíbulo,
 y resulta que admiras mi trabajo.¿Sabes qué?
 Te diré un secreto,porque eres muy bonita.Cuando se haga la fusión,estaré a cargo
 de toda la mercadotecnia.¿En serio?Marcus,temo que ha habido un malentendido.Lo siento,yo estoy a cargo de mercadotecnia.No, eso es imposible.Lo siento.Soy la elección lógica.Ya soy el vicepresidente
 de mercadotecnia de Chantress.Buenos días. Gracias.Lo sé, pero yo soy directora
 de mercadotecnia de Lady Eloise.Y nosotros estamos adquiriéndolos.Pero alguien me hizo saberque el puesto era mío, ¿sí?¿En serio? ¿Quién?Lady Eloise.¡Lady Eloise!¿En serio?
 Sí.Marcus, Lady Eloise
 no toma ninguna decisión.Ella es...Es el nombre en la etiqueta.No, es su empresa.La Lady Eloise.No administra la empresa
 desde hace 15 años.Las decisiones las toma
 la junta directiva en París.Pero es Lady Eloise.No tiene poder.Es una mujer muy dulce.Está un poco alejada de la realidad.Deberías ver la forma en que...Se le echa encimaa todos los hombres jóvenes,
 guapos y viriles.¿Insinúas que me acosté con ella?No, veo lo que...
 Marcus, querido.Hola, ¿cómo está Lady Eloise?No traigo calzones.Lady Eloise...Por favor, tenemos una reunión.¿Podemos irnos?Disculpa.Hace calor aquí.Solo porque alguien
 no trae ropa interiorno significa que hice algo.Entonces, vas a renunciar, ¿verdad?Claro que lo haré.
 No me iré a una oficina más pequeña.Sí. Párate frente a ella y dile:
 "Niña, me voy".Sí, eso es lo que pienso hacer.Eso es.
 Pienso pararme...Ahí está.¿Es ella?
 Sí.¡Retiro lo dicho!No puedes renunciar.
 Tienes que quedarte.Sí, es hermosa.Hola, Marcus.Hola, Jacqueline.Te ves muy bien.
 Tú también.Gracias.
 Él es mi amigo, Tyler.Él es Gerard. Jacqueline.
 Hola.Ella es Angela Lewis.
 Trabaja en el departamento de arte.Es muy talentosa.Pensé que podrían trabajar juntos.Disculpa, Jacqueline, ya es hora.Gracias, Todd. Disculpen.
 Encantada de conocerlos.Marcus...
 Sí, claro.¿Podrías venir conmigo
 un momento? Gracias.Vamos, niña, conozcámonos.Damas y caballeros, les anunciaré
 algo muy emocionante.Desde 1948,el nombre Lady Eloise ha sido
 sinónimo de glamour,gracia, sensualidady belleza natural impresionante.En el siglo siguiente,
 la tradición continúa.Al presentar el nuevo rostro
 de los Cosméticos Lady Eloise,¡Strangé!Hola.Hola.
 Hola.¿Cómo estás?
 Bien.Pareces un poco pedido.
 ¿Puedo ayudarte?Estoy buscando a Jacqueline.
 Eso hago.Ella te interesa, ¿verdad?¿Por qué dices eso?Le interesa a muchos hombres.Mírala. Es fantástica.Digo, si fuera hombre,probablemente estaría interesada
 en Jacqueline.Si fueras hombre...
 No...No porque yo piense en eso,
 no lo pienso,solo digo que es atractiva
 y probablemente saldría con ella.Sé lo que dices.
 Las mujeres hacen cosas así.Ven a otra mujer y dicen:
 "Es linda". O: "Tiene bonito pelo".Un hombre al ver a otro no dice:
 "Qué hombros".Nosotros no hacemos eso.No es así.
 Claro que sí.Has visto alguna película
 en la que hay un protagonistay has dicho: "Es un hombre
 muy atractivo". Lo has hecho.Increíble que hablemos de esto.Sí, he ido al cine,recuerdo que vi a Billy Dee Williamsen  El ocaso de una estrella
 bajar los escalones.Se veía muy bien,
 y pensé en que se veía muy bien,pero no quise acostarme con él.
 Es algo muy...Espera un momento.
 Deberías conocer a alguien.¿Sabes? Oye, Gerard, ven acá.Hay alguien perfecta para ti.¿Por qué no conversan un poco?Hola.Buenas noches, jefa.Por favor, no me llames así.Quiero que me consideres una colega.Dime una cosa.¿Te emociona trabajar con Strangé?Para, sabes que no vine
 a hablar de Strangé.Vine a hablar de nosotros.Me sorprende.
 Me presento de lo más elegante.En todo mi esplendor. ¿Qué pasa?¿En serio?
 Sí.Soy el hombre más elegante del mes.Entiendo.Déjame verte bien.Compruébalo.Como en la revista  JET.¿Qué pasa?Eres maravilloso.Pero creo que debemos aclarar estodesde el principio,
 para que no haya malentendidos.Mira,no salgo con hombres
 con los que trabajo.Entonces, renuncio.No puedes renunciarporque te necesito.No, cariño, espera un momento.Tienes una pestaña,
 te entrará en el ojo.Espera, ven.¿Estás bien?Sí, estoy bien.
 ¿Sí?¿Intentas seducirme a escondidas?¿Qué?
 Fue muy seductorlo que hiciste
 ¿De qué hablas?Sabes de qué hablo.
 Tenías algo en el ojo.Te salvé el ojo.
 No.Sé lo que se siente
 cuando tienes algo en el ojo.Fui niño.
 Tu madre te abre el ojo y hace...Sopla, y se sale todo el globo ocular.Nunca fue... Como tú lo hiciste.Vamos, fue muy seductorlo que acabas de hacer.
 No.No.Y déjame asegurarte algo.Cuando seduzco,si decidiera seducirte,no te preocupes, lo sabrás.Oye, Marcus.
 Hola, ¿qué pasa?En la oficina de correspondenciaquisiéramos sabercuánto tardarás en acostarte
 con la nueva ejecutiva.Quiero saberlo
 porque hicimos una pequeña apuesta.Eso es muy grosero.
 La Srta. Broyer y yo somos colegas,y le tengo un gran respeto
 como persona.Es profesional,
 totalmente profesional.Permanece profesional.Qué significa,
 ¿será una semana?Tú no, Marcus, tú eres el mejor.
 Vamos, amigo.La odio.Pero esta fragancia huele muy bien.Jacqueline, dije que quería
 la esencia del sexo.Sí.
 Yo creo que esta es.¿En serio?Déjeme mostrarlea lo que me refiero.Increíble.Estoesla esenciadel sexo.Lloyd. Vamos, Lloyd. Espera, Lloyd.Lloyd. Oye.Oye, Lloyd.Lloyd, mira, espera.Mira, espera. Vamos. Espera.Espera, vamos. La fragancia está bien.Nadie cambiará nada, ¿sí?Esa mujer no merece
 su propia fragancia.¿Crees que Liz Taylor me habría puesto
 sus calzones en la cara?Puedes preguntárselo, Lloyd.Era broma, es...Solo intento ser gracioso.Marcus, ¡eres un demonio!Pero te quiero. Regresa.Me hacen sentir ridícula.¿Dónde estabas?Tuve que...
 ¡Cállate!Mira esto.Es ridículo.¿Por qué ignoraron mis conceptos?No soy tonta.
 Sé lo que quiere la gente.Quiere ser sorprendida,quiere ser impactaday quiere ser impresionada.Preparé una lista de nombres
 para la fragancia.Punto Húmedo.No, perdón. Eliminé ese.Gatita del Amor.Cerdita Vomitona.¿Placenta?Placen... ¿qué?¡Placenta!Perdón. Pensé que decía "placentera".
 No.En español. PLACENTA.Placenta.Solo quería aclarar
 si era "placenta" o "placentera".¡Placenta!Gracias, cariño.No te burles de mí, ¿sí?No hablo muy bien el idioma.Vagina de Acero.¿Entiendes eso?
 Sí."Vagina de Acero", maravilloso.¿Qué opinan?Yo...Son muy creativos.
 Gracias.Pero el nombre de la fragancia
 debe ser algoque llame la atención.Debe incitar pasión,
 debe ser eléctrico,debe comunicar glamour,
 y deber comunicar sensualidad.Debe comunicar inteligencia.Debe...Un momento.¡Strangé!Tu nombre es todas esas cosas.Eres poderosa, encantadora,
 sensual, inteligente...Así deberíamos llamar el... ¡Strangé!Strangé.
 ¡Strangé!¡Strangé!De acuerdo.Me gusta.Strangé.
 ¡Strangé!¡Strangé!¡Strangé!
 Pavonéate, niña.Vamos. Es tuyo, niña.Funciona, niña.Strangé.Gracias por haberme
 presentado a Gerard.Saldremos esta noche.Es una buena noticia.Una buena noticia. Genial.¿Te das cuenta
 de que nunca la controlaremos?¿Por qué querrías controlar a Strangé?Deja que haga lo que hace,
 así tendremos más cobertura.Strangé es desbocada.Sí, probablemente tengas razón.Tenemos una reunión
 en Nueva Orleans el 24.Todos los representantes
 de ventas participarán.Habrá mucho trabajo hasta entonces.Sí, podemos cenar o algo
 y empezar a trabajar.Marcus.¿Qué?
 Vamos.Para. Disculpa.¿Estás...? Espera un momento.Si los dos fuéramos hombres, colegas,
 podríamos cenar juntos.Tú haces esto una cosa
 entre hombres y mujeres.Solo hablé de cenar,
 y de discutir el trabajo por hacer.A eso me refería.¿Solo cenar?Discutiremos de trabajo
 mientras cenamos.Tenemos mucho trabajo.Está bien.¿Cena?
 Cena.Bien. Te veré a la hora de la cena.Genial.Hola.
 Hola, sí estás.Ya me iba.
 Pensé que no estabas en casa.Perdón, estaba dormido.Entra.Te ves muy bien.Estás muy bien vestido.Tú luces muy bien
 vestida casualmente.Dame tu abrigo.
 Gracias.Muy bien.Marcus, tienes una casa muy bonita.Muchas gracias. Gracias.Te la muestro.Es una cama enorme y maravillosa.Sí, bueno, necesito mi espacio.
 Sí.Bien.Música.Echa un vistazo.Ve arriba.
 Sí.Lo que intentas decirme es
 que Marcus es un...Un desgraciado. Un gran desgraciado.Oye.Oye, no... Vamos, basta ya.No ladra muy bien.
 ¿En serio?No pasó nada entre nosotros.Vamos. Está loca.Esto es muy interesante.
 No es interesante.Está chiflada.
 Es muy interesante.Dices que estoy loca. No lo estoy.Oye, amiga.No dejes que te lo haga.
 Tiene un plan.¿Eres de mi tamaño,
 mi altura, mi peso?De perrito.Yo lo sé, amiga.Oye, intento ayudarte.Es cosa de mujeres.Maldición.Te ves hermosa.Gracias.Te ves bien.Gracias.Entra.Sí. Estas son para ti.
 Gracias.Esto es loco.
 ¿Tú decoraste todo?Cada rincón.
 Sé que piensas que es raro,y no entiendes bien, pero...No.
 Es muy...Es ecléctico.Ecléctico, sí.
 Sí.Es ecléctico.
 Entonces ¿te gusta?Muy interesante.Es una máscara, una máscara Goli.La traje de África.Es raro porque no sabía
 que los africanos jugaran hockey.No. Goli es el nombre de la tribu.Tribu.Era broma.El secreto de mi salmón es
 el romero en la salsa de mantequilla.¿Perdón? ¿Decías algo?Siempre uso romero fresco
 en el salmón.Por eso tiene esa...
 Lo siento, Marcus.Estoy pensando en otra cosa.El juego de los Knicks empezará ahora.¿Podríamos comer
 frente a la televisión?Claro que sí.
 ¿Sí? Perfecto.¿Prefieres italiana o hindú?Como a las mujeres les gusta
 que los hombres...Sí. Decide.
 Bien, decidiré.Elegiré...China.
 No.Está bien,
 lo que tú digas.Perdón.Soy indeciso.Sí. Eres indeciso.¿Puedo hacerte una pregunta personal?Claro.¿Te gustan los niños?Me encantan. Pinto niños.¿Querrás tener muchos hijos
 cuando te cases?Quiero una familia enorme.
 Al menos 10 hijos.¿Diez hijos?Esa no es una familia.
 Es una aldea africana.Es totalmente ridículo.
 ¿Estás viendo esto?Es increíble.Iré por un expreso.
 ¿Quieres uno?No, No, gracias.¡Qué jugada de Jordan!Oye, Marcus.Ya que vas para allá,
 ¿me traes una cerveza?Gracias.Bueno. Pasé una noche maravillosa.Gracias. Yo también.Sí, aunque no cenamos nada.Lo sé, pero la próxima vez,
 yo me encargo. Ordenaré yo.¿Cenamos la próxima semana?
 De acuerdo.¿Seguida de sexo desenfrenado?Bromeo. Estaba bromeando.Esta es la parte más difícil de la noche.El beso de las buenas noches.
 Lo sé.Pero tengo un...
 ¿Qué?Contemos del cinco para atrás
 muy rápido, y hagámoslo.Bueno. Cierra los ojos.
 Bien.Empieza.
 Empieza.Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
 Cinco, cuatro, tres, dos, uno.Dios, perdón. Fallé.Creo que debemos hacerlo de nuevo.
 No. Lo haré yo.De acuerdo.Adiós.
 Buenas noches, Angela.Gracias.
 Nos vemos la próxima semana.Adiós.Adiós.En coreano:
 "Perdón por dispararte,"pero pensé que asaltabas mi tienda".Adiós.Qué noche increíble.¿Viste el último tiro de Jordan?Habrá saltado 18 metros, ¿verdad?Sí, salta muy bien.¿Quieres que te acompañe
 a tomar un taxi o algo?No. Estoy bien.Pero me puedes acompañar
 al ascensor.Qué entusiasmo.Amigo, es lesbiana.Se dice "gay", ¿entiendes, Tyler?
 Está bien.Si no se acuesta contigono significa que sea homosexual.No es lesbiana, ¿sí?Ya pasaron casi tres semanas.No es lesbiana, amigo.Si yo saliera con alguien así,esperaría ocho o nueve meses.Puedes esperar ocho o nueve añosy nunca tendrás una mujer como esa.Qué gracioso eres.Al menos mi mujer no me está dejando
 por un maldito Ángel Guardián.¿Por qué dijiste eso?
 ¿Por qué?Lo golpearía si él no supiera karate.Vamos, amigo.
 Cálmate. Detente.Le dará un infarto.
 Bien, para.Respira. Deja que se relaje.De acuerdo, amigo.
 Solo jugaba.¿Puedo preguntarte algo?
 ¿Qué?¿Ya te acostaste con Angela?Buena pregunta.Angela y yo intentamos conocernosen un nivel platónico, ¿sí?De acuerdo.En otras palabras,
 ¡no has dado en el blanco!¿Ni una vez?
 ¿En el blanco?¿Qué es eso? ¿Otro
 de tus coloquialismos para vagina?Sé lo que quieres decir.Que porque tengo
 un conteo bajo de espermano me funciona normalmente.No sé por qué está bajo.Debería ser alto.
 No das en ningún blanco.Para ya.
 Déjalo en paz.No te burles del que sufre.
 Tiene un problema.Sí, tiene un hándicap
 en los testículos.Basta ya.
 Sí,un médico muy conocido me dijo
 que usar ropa interior adecuadahará enfriarse
 las paredes de los testículos.Y eso puede revertir el problema.Bueno. Pues te daré un poco de Icy Hot.Qué gracioso.Al menos yo tuve sexo en los años 90.¿Qué significa?
 Sabes de qué hablo.Ni lo intentes.
 ¡Sabes que lo tuve!Hermano, por favor.Eres el tipo que más habla
 y presume de lo que no haceque conozco.
 Oye, Marcus,no te atrevas a decir eso.
 Tú me conoces de verdad.Solo digo que si aún
 no te has acostado con Jacquelinees que ella es rara.
 ¡O hay algo raro en el "blanco"!No hay nada raro en Jacqueline,
 ni en mí.Tomará más tiempo del que pensé.¿Estás bien?Sí, estoy bien.Es solo que estás convenciones
 de ventas son muy aburridas.No me encanta ir.Puede ser muy aburrido,
 pero vamos a Nueva Orleans.¿Has estado en Nueva Orleans?
 No.Parece que es una ciudad muy sensual.Sí, es muy... Es una ciudad romántica.Es el tipo de lugar
 adonde llevas a alguienque amas, te sientas,
 te calmas, escuchas jazz,y solo... Solo te relajas.¿Sabes?Puedes hacer eso
 cuando llegue Jacqueline.¿De dónde sale eso?No lo sé.
 ¿De dónde salió eso?¿Quién lo dijo?
 Creo que fuiste tú.Pareció salir de tu boca.
 De la nada.Es solo... Creo que eres genial.Me caes bien y estoy preocupada.Metiéndote en mis asuntos.No quería entrometerme.¿Te parezco entrometida?Hace cinco minutos no,
 pero ahora sí.Si buscas en el diccionario
 "entrometida", verás tu foto al lado así...Mira quién está preparándose ahora.¡Marcus!¿Qué te pasa?
 Para.¿Qué?
 Para.Bien. Para, Marcus.Creo que deberíamos irnos a casa.Vámonos a casa.Estuvo muy bien, ¿no?Sí, muy bien.Disfruta tu menta.Espero que sea refrescante
 y "chocolatosa".Mi llave no funciona.Diablos.Oye, Marcus.¿Por qué no vienes un momento?No estoy jugando.
 Mi llave no funciona.¿Por favor?¡Sí!¡Sí!Es increíble.
 Hasta tiene pies bonitos.¿Sí? ¿Y la chucha?
 Eso es grosero.¿Puedo ayudarlos?No. Estamos bien.
 Solo miramos.Está indignado.
 Mira.Soy realista, ¿no?Si la chucha está bien,
 todo lo demás encaja.Es más que sexo con esta chica.Me gusta, su espíritu,
 su mente, todo.¡Es lo máximo!Podría ser la Sra. Graham.
 ¿Sí?Creen que bromeo.
 Realmente me gusta.Marcus está enamorado.¡Oigan!Compraré este, Marcus.
 No te acerques.Ese saco cuesta $1800.Sin devolución.¿Cree que no puedo pagarlo?No hay sistema de apartado.Oiga, estamos bien.
 No necesitamos ayuda.No tenemos dinero en efectivo
 en la tienda.Es un idiota.
 Ni te molestes por eso.La discriminación...
 Tienes razón.No te molestes.
 Espera. ¿No hay devolución?¿Piensa que me llevaría el saco,
 lo usaría,lo apestaría todo,
 y luego se lo regresaría?No podemos pasar esto...Hay gente con temor naturalde la gente de color.Está programada. Miren...¡Ahora!¿Ven cómo se asustó
 al oír gritar a uno de color "ahora"?Pensó que se acababa el mundo.¿Qué opinas?
 A la gente le encantará esto.¿Lo crees?
 Sí, en serio.Creo que será genial
 para su imagen.Mira este.Angela.¿Te gusta? ¿En serio?
 Sí. Me gusta. Me gusta mucho.Genial. Gracias. ¿Adivina qué?Marcus piensa que debemos
 ir al Caribe a filmar esto.¿Al Caribe?Es caro.
 Lo sé.Pero es bonito. No, es una buena idea.Ya conoces a Marcus
 y sus grandes ideas.Sí.Hablando de Marcus,escuché que tiene
 una gran reputación.Bony T te lo dijo, ¿verdad?Bien, Angela,puedo confirmarque la reputación de Marcusse la tiene muy bien merecida.¿Lo puedes confirmar?¿Marcus y tú...?Dios, ese hombre
 es maravilloso.Es como...Es magnífico.Y resulta que tiene
 el mejor trasero que haya visto jamás.Nena, ¿tienes un segundo?Marcus, hola. ¡Dio mío!
 Hola.¿Interrumpí algo?
 ¿De qué estaban hablando?Por Dios,
 estamos hablando de trabajo.Trabajo.
 No.Las dos se pusieron coloradas.
 Aquí pasa algo.Arte.Es algo de mujeres.
 ¿Qué pasa? ¿Cuéntenme?Dios mío.
 ¿Cosas de chicas?Cosas de chicas.
 Nada.¿Por qué te vas? Es Gerard.
 Tengo que irme.Gerard lo hizo, ¿no es así?
 No.Lo hizo.
 ¿Si lo hizo?Gerard no podría "hacerlo"
 ni con un manual de instrucciones.Quieres mantenerlo en secreto, ¿no?Pero sabes que lo hizo.
 Es Gerard, ¿no?No sé.Tengan sus secretitos.
 No vine por eso.Vine a decirteque la pasé genial
 en Nueva Orleans.Marcus. ¿Cariño?
 Y yo... ¿Qué?Creo que no deberíamoshacer estas cosas en la oficina.
 ¿Qué?Tenemos que parar.
 Al diablo.Tengo que... Vamos.¿Por qué no jugamos un poco
 en el escritorio?Escucha.No lo estás tomando
 en serio, ¿o sí?¿A qué te refieres
 con "en serio"?¿Qué es eso?Ya sabes.Quieres que se conviertaen una relación y que...No sé, que pasemos todo el tiempo
 juntos y esas cosas.¿Es así?
 Disculpa.Sé que para ti lo de Nueva Orleans
 no fue solo una aventura.No.La pasé muy bien en Nueva Orleans.Tú lo sabes.¿Cuál es el problema?Es solo que creoque lo que pasó en Nueva Orleans
 debe quedarse en Nueva Orleans.No es que quiera presionarte ni nada.No.No te estoy proponiendo matrimonio
 o algo así.Claro que no.
 No hice planchar mi esmoquinni nada de eso.Lo mejor es tomar las cosas con calma.Exactamente. De eso hablo.Me preguntabacuándo podremos vernos
 otra vez, es todo.No sé. Estoy bastante ocupada.Acabo de enterarmede que pasaré mucho tiempo
 fuera de la ciudad.Yo te llamo, ¿sí?¿Tú me llamarás?No tengo mi agenda conmigo.Mi secretario no está,
 ganó un concurso en la oficina.Así que te llamaré."Marcus, en cuanto
 a lo de volver a vernos,"yo te llamo". Eso...Eso es nuevo para Marcus.Bien,pero no me hagas esperar mucho,porque no soy de los que esperanque alguien me llame. ¿Sabes?No.Sé que alguien como tú
 no esperaría solo,así que trataré de llamarte pronto.Me vas a llamar, ¿no?¿Hola? ¿Sí?¿Hola?
 ¿Sí?¿Sr. Graham?
 ¿Sí?La Srta. Broyer me pidió que le dijera
 que está libre la noche del 12.Eso es en tres semanas.Lo siento. No tiene días libres antes.¿Lo agendo?Sí.Gracias.
 Gracias a usted.Querido Marcus,Un pequeño obsequio como muestra
 de mi gratitud. Lady Eloise¡Marcus!Oye, hermano.Relojes y cadenas de oro.Hermano, tienes que mostrar oro
 para conquistar a la chica.No me hace falta, ya tengo reloj.
 Pero gracias.Gucci.
 Qué lindo reloj.Gracias.
 Ten cuidado.¿A qué hora empieza el espectáculo?Claro que sí.Hermano, por favor, ¿puedo?Solo quiero saber cuándo empieza.Espera un segundo.¿Qué?¿A qué hora empieza el espectáculo?Empezó hace media hora.Gracias.
 De nada.Hace muy bien su trabajo.
 Ya lo sé.Un negro grosero.Hola, ¿a qué hora llega
 el vuelo 97 de Toronto?¡Hace tres horas!¿Estaba una Jacqueline Broyer
 en el avión?¿Cómo que no puede dar
 esa información?Estoy hablando
 con Informaciones, ¿no?¿Entonces por qué le dicen...?Olvídelo. Gracias.¿Puede chequear
 si hubo accidentesentre el aeropuerto y el centro?¿Entonces para qué diablos
 sirve el 911?Quiero hablar con...Hola.Al fin decidiste aparecer.Me atrasé con algunas reuniones,
 tuve que tomar otro vuelo.¿Y no pudiste llamarme?Hubiera llamado, Marcus,pero no tenían teléfono a bordo.Desperdicié $200 en las entradas.Se fueron a la basura,
 y es todo culpa tuya.Lo siento.Te daré el dinero de las entradas.No tiene nada que ver
 con el dinero.Eres una desconsiderada.
 No llamaste, no hiciste nada...¡Llamé a todo Nueva York
 preguntando por ti!¡Podrías haber estado tirada
 en una cuneta!Eres muy tierno.Eres muy, muy tierno.Es uno de mis trucos,
 sé lo de la flor.Escucha, estoy enojado contigo.Lo que hiciste fue desconsiderado,
 y estoy enojado.Mejor me voy.Sí, me iré.Mira, tuve un día muy largo.Tú también.Estoy fuera de mis cabales,tal vez esté exagerando.¿Por qué no te secas
 y nos olvidamos de todo esto?Olvidémonos de lo que pasó.¿Entonces me perdonas?Estoy un poco exaltadoy lo reconozco,
 mejor olvidémoslo.Creo que quiere decir que me perdonas.No tienes ropa
 debajo del abrigo.No.Eres tremenda.¿Ves? Sabías que actuaste mal,por eso viniste en ropa interior.Sabías que no estuviste bien.Jacqueline.Jacqueline...Espera, todavía no.Todavía no.No, espera.¡Sí!¡Sí!Espera... No, espera.No hagas nada.No digas nada.No... No me toques.No me toques. No te muevas. No...No hagas nada. Quédate quieta.¡No!Diablos.Sabías que iba a pasar eso.Sabías que estaba...Tengo que llamar a mi madre.¿Adónde vas?A casa.Tengo que ver a la junta directiva
 en la mañana.Pero gracias.Estuviste genial.Por Dios, Marcus, estaba tan tensa
 cuando me bajé del avión,pero me hiciste relajar.Gracias, Sr. Graham.¿En serio te tienes que ir?Pero te llamaré mañana
 en algún momento, ¿sí?Duerme un poco.Llámame.¿Alguno de ustedes
 desea un postre?Sí, yo el tiramisú.Solo café para mí.¿Y para la señora?Estoy a dieta.Muy bien.
 ¿Dieta?¿Qué dieta? ¿Estás loca?
 Te ves fantástica.Estoy ansioso
 por llevarte al Caribe.No sé si voy a ir a alguna parte.Tienes que ir.
 Marcus planeó un viaje maravilloso.Nos vamos a divertir mucho.Sí. Tengo que hacer una llamada.Ve a hacerla.
 Disculpen.Aquí estaremos.Escucha,sé que te preocupa cómo saldrá,pero puedo imaginarteen esas playas de arena blanca,ese cielo celeste,el agua cristalina.Y tú en el medio, despampanante.¿Cuándo vamos a acostarnos?¿Qué?Según Jacqueline,
 eres espectacular en la cama.¿Jacqueline te dijo eso?Según Jacqueline,sabes bien cómo mover el trasero.¿Te dijo que muevo bien el trasero?Bien.No sé qué te dijo
 la Srta. Jacqueline,pero no es ese tipo de fiesta.Preferiría...¡Oye! ¿Qué te pasa? ¡Basta!Basta. Deja de hacer eso.No lo puedo creer.¿Vas a rechazaruna concha como esta?¿Justo en frente de ti?¡Ningún hombre puede rechazar
 esta concha!Basta, por favor.
 ¡Ningún hombrepuede rechazar esta concha!Deja de decir "concha",
 hay gente comiendo.¡Concha! ¡Concha!¡Concha! ¡Concha!Concha.¡Conchita!Es el nombre de una amiga.¿Dónde está?¿Qué te pasa?
 Deja de decir eso.¿Qué te pasa a ti?
 ¿No te gustan las mujeres?Sí, es eso.No me gustan las mujeres, soy gay.No eres gay.No eres gay,
 solo no quieres acostarte conmigo.Reconozco a un gay
 cuando lo veo.Sé cómo se ve un tipo gay.
 ¡Mi hermano es gay!Y tú, ¡tú! Él es gay.¡Y él es gay!Marcus Graham,
 ¿qué le dijiste?¿Qué le dije?
 ¿Te das cuentade que la escuché a la mujer
 gritando desde el baño?¡Te das cuenta!
 ¿Cómo te atrevesa hablar de lo que hacemos
 en la cama con esa mujer?Apenas te fuiste,empezó a decir
 que quería acostarse conmigo.¿Cómo pudiste contarle
 lo que hago contigo?¿Eso dijo?
 Sí...Y sé que dijiste...
 Es especial.No, empezó a hablar de mi trasero,y sé que tú se lo contaste.No esperes que me acueste
 con alguien por negocios.Te acostaste con Lady Eloise.Disculpa, son solo rumores.No sabemos si me acosté con ella.Con Lady Eloise charlamos.Por favor, Marcus.
 ¡No me salgas con eso!¡Dios mío!
 No hables de lo que hago contigocon otras personas.Yo me encargaré de esto.Strangé, ¿cuál es el problema?No voy a ir.Escucha.Te subirás al avióno no solo exigiré el millón que te pagué,también te demandaré
 por cada maldito centavo que tienes.¿Entiendes?Qué noche más extenuante, ¿no?A decir verdad, Marcus,no me siento muy bien.No me toques.No me toques. Me hiciste sentir sucioy no puedo creer que esto
 me esté pasando a mí.Mírate.Por Dios, Marcus.
 Te estás molestandoy disgustando por nada.¿Por nada?
 Nada.El sexo no significa nada para ti.¿Y qué hay de quererse,
 compartir, el compromiso?Sé que suena
 un poco anticuado,pero algunos aún creen
 que son importantes.Y tú dejaste muy claro
 que no eres una de esas personas.¿Por qué no te doy
 un segundo para que lo pienses?¿En serio?
 Sí.Sí.Creo que deberías seguir tu camino.De acuerdo, Marcus.Se acabó.Buenas noches.Buenas noches.¡Marcus!No puedo creer
 que la dejaras usarte así.Vas con la cabeza baja, lloriqueando.¿Dónde quedó tu orgullo, tu dignidad?¿Crees que Malcolm X muriópara que andes por ahí
 como un tonto?Bony, hoy no.Qué triste.Primero, se separan los Fat Boys,
 y ahora esto.Ya no hay nada en que creer.Buenos días, Marcus.Buenos días.Buenos días.
 Buenos días.Buenos días.Buenos días, Marcus Graham.Buenos días.Marcus.Disculpa.Necesito los bocetos
 del comercial de Strangé.Lo filmaré la semana que viene.Filma lo que tú quieras.¿Lo que yo quiera?Es todo tuyo.¿Tengo completa autonomía?Tú eres el jefe.Gracias. Bendito seas.Adiós.Disculpa, Jacqueline.
 ¿Sí?¿Podemos hablar un segundo?Sí, claro.Sé que no me incumbe
 lo que pasa entre tú y Marcus,pero ¿podrías ser amable con él?¿Por favor?¿Disculpa?Lo que sea que le estés haciendoestá empezando a afectar su trabajo.¿Lo que le estoy haciendo?Sí.Al parecer, te estás tomandolo que sea que yo le esté haciendoen forma personal.¿Me equivoco?¡No, Jackie!Solo digo que está afectando
 su trabajo, eso es todo.No queremos hacer eso.Gracias, Jack.Tenemos una noticia muy emocionante.Después de meses de arduo trabajo
 por parte de nuestros creativos,están a punto de ver el comercialcon el que lanzaremos
 nuestra inversión de $18 millonespara la nueva fragancia de Strangé.Luces, por favor.¿Cómo está?No lo vi.
 Dejé que Nelson lo hiciera solo.Esta es mi visión.¡Es fabuloso!¡Fabuloso!Strangé. ¡Apesta delicioso!STRANGé
 ¡APESTA DELICIOSO!¡Ridículo!La junta quería que te despidiera.Los convencí de que te dieran
 otra oportunidad.Como empleado,
 agradezco que salvaras mi empleo,y como amante,
 que me arruinaras la vida.Vamos, Marcus,
 yo no te arruiné la vida.Tú te la arruinaste solo.Te dije que esto iba a pasar.Pero esperaba que no pasara contigo.Tan solo puedo sugerirque te tomes unas semanas.De acuerdo.Hay un chico que te va a encantar.Es muy simpático.
 Realmente te va alegrar.Marcus.No voy a dejar que te sientes aquí
 y andes deprimido todo el día.¡Despabílate!¿No me escuchaste?
 Cupido me flechó, Angela.Yo tengo la cura
 para Cupido, ¿está bien?Cuando tengo problemas
 con mis relaciones,lo que pasa todo el tiempo,descubro que es mejor
 dejar de pensar en míy pensar en otros.No quiero estar con niños.Quiero ir a casa, sentarme,mirar las paredes y escuchar Sade.¿Eso es divertido?
 No...Pero así me siento ahora.
 Eso es lo que necesito.No quiero ir a pintar.
 Vamos.No puedes curar mi desgracia
 con pintura.Hola.¡Hola, Angela!Gracias.
 Oigan todos, él es el Sr. Graham.¿Quién hizo eso?A estos chicos les enseño arteporque sus escuelas no pueden pagar
 un programa de arte.Qué bueno.¿Recuerdan que la semana
 pasada vimos...?Voy a matar a alguien.Siéntate, Marcus.¿Se acuerdan que la semana pasada
 miramos collages de Romare Bearden?Sí.¿Y qué se suponía
 que hicieran esta semana?Traer sus propios collages.¿Quién quiere mostrar el suyo primero?Vaya.Kenny.Assalamu alaikum,  hermano.Alaikum Salaam.Saludos, mi princesa de Nubia.Mi rey.Este es el sol.Estos son los rayos del sol,y este es un agujero gigante
 en la capa de ozono,y esto le va a pasar
 a la gente y a los animalessi no solucionamos el problema rápido.Es muy africano.Me gusta, Khanya.
 Qué alegre eres.Cuéntanos qué es esto.Esta es mi casa.Este es el sol.Esta es una lanza, y este un escudo.Después tenemos...Eso de ahí es mi pecera,y esto es sangre.Esta es mi ropa,
 y estos son los peces.Sí, ¿por qué...?
 La pecera está aquí arriba, ¿no?Y estos son los peces, este es el piso.¿Por qué no están los peces
 en la pecera?Porque no quiero que estén ahí.Pero no pueden vivir en el piso.
 Ven...El arte...
 El arte puede ser muy abstracto.No tiene que tener sentido.
 Solo en la mente del artista.Muchas gracias, Khanya.
 Gracias.Gracias por tu interpretación.¿Quién sigue?No me digas
 que no te divertiste con los chicos.No digo que no fuera divertido,pero yo no estaba del todo ahí.¿Qué quieres decir?No pensaste en Jacqueline
 ni una vez mientras estuviste ahí.Es verdad.Y apuesto que no pensaste
 en el comercial de Strangé tampoco.Sí, tienes razón.
 Los chicos tienen más inspiraciónque yo últimamente, lo admito.
 Gracias.Tengo una idea.
 ¿Qué?Tengo una idea
 para el comercial de Strangé.Está bien.Más despacio.Ahí.Bien. ¿Qué crees?Me gusta.Espera.¿Eso es un pezón?No es un pezón. Es una sombra.Es un pezón.Disculpa, pero es una sombra.Creo que es la sombra de un pezón.Vamos. Deja de jugar.Es un pezón.Es una sombra.Agrandaré la imagen.Es un pezón,porque se me cae la baba.¿Te pone nerviosa
 conocer a los padres de Gerard?No.Pero no quiero que piensen
 que somos pareja.No te preocupes. Gerard
 y su padre no son tan apegados.Lo sabía.Gerard es muy divertido, ¿no?Es muy divertido.Son sus padres los que son aburridos.¿No?
 Yo abro.¡Feliz Día de Gracias!¿Qué tal?Angela está allí.¡Sr. Jackson! ¡Feliz Día de Gracias!Te ves bien.
 ¿Cómo estás, querido?Te ves fantástica.Gracias. Tú también.
 Gracias.Mis padres están aquí.Eres igual a tu papá.
 Gracias.Te trajimos gallinejas.La madre de Gerard...Angela, la madre de Gerard nos trajo
 un recipiente lleno de gallinejas.Yo me las llevo.
 Quiero un plato.¿Esta es la chica
 de la que has estado hablando?¿Agatha?Angela. Angela Lewis.Eso dije yo.
 Encantada.¿No es linda?Se parece a las chicas
 que le gustan a Marcus.¿Por qué no...?Agatha, ¿por qué no vas a la cocinay ayudas con las gallinejas? Adelante.Pasen a la cocina.
 Muy bonita.Está bien.
 Quiero hablar con él.Sr. Jackson, venga aquí.Qué bueno verlo.
 Es bueno verte a ti.Todos los años hace algo nuevo.Ahora, ¿de dónde sacó
 la camisa de hongos?Trato de impresionarte.
 Lo sabes.Lo sé. ¿Dónde consiguió
 la camisa de hongos?El secreto es la combinación.La mayoría de la gente no combina.
 Tienes que combinar.Eso hizo.
 Sí.Interesante.¿Ves? Te dije que no apestaban
 cuando le sacas la membrana.¡Mamá!Me viste
 y viste la camisa de hongos.Dije "camisa de hongos".
 Así es.Camisa de hongos.
 Sabes,no puedes detenerte con eso.Debes seguir.
 Yo me hubiera detenido.No, debes seguir.
 Está bien.Déjame mostrarte algo.
 Mira eso.Tiene puesto un cinturón de hongos.Gerard, ¿sabías que tu papá teníaun cinturón de hongos?
 ¡Sí!Pero no te detienes ahí, sabes.Debes seguir.
 No puede... ¿Qué es,un anillo de hongos?
 Sí. Es buena idea. Mira.Mira lo que tengo.¡Gerard!¿Sabías que adentro
 había un hongo especial?¡Sí!Simplemente delicioso, Marcus.Siempre le digo a Yvonne
 que deberías enseñarle a cocinar.Ella siempre cocina cerdo.Apuesto a que hemos comido
 cada parte del cerdodesde la nariz al trasero.Comiste todo el cerdo, ¿no?No te casaste conmigo
 por cómo cocinaba.Eso es verdad, cariño.Por eso tuvimos al pequeño Junior.¡Papi, por favor!¿Debes avergonzarme
 frente a mis amigoscada vez que puedas?Mira... ¿Ves eso?Ese es tu hijo.La escuela privada lo puso fastidioso.Sí, amigo, cálmate. Es tu padre.Sr. Jackson,Angela preparó la comida.
 No puedo llevarme el crédito.Muy bien.
 Muy bien.Buena elección, Junior.Papi, te dije
 que Angela y yo solo somos amigos.Solo amigos, ¿no?Sí.Solo amigos.
 Solo amigos.Ya basta, cariño.
 Te lo dijeron 500 veces.Olvídalo.
 Está bien.Cambiaremos de tema.Marcus,oí que una chica de la oficina te usó.¿Por qué no haces algo al respecto?No dejes que te use.¡Toma el control tú! Mira...¡Papi! ¡Por favor!Si insistes en quedarte parado,
 cambia la cara, ¿sí?Mis padres han estado
 en el baño cerca de una hora, amigo.¿Y qué?Le han estado dando.¿Tus padres están fumando un porro
 en mi baño?No, están teniendo sexo.¡Maldición! Dios. ¿Qué hay de postre?Estoy bien, amigo. Vamos.Vamos a comer, amigo.¿No quieres que te acompañe?No. Está bien.Mejor llevo a mis padres a casa
 antes de que sigan avergonzándome.Bien.La pasé muy bien.
 Yo también.Escucha, te llamo mañana.
 Está bien.No puedo expresar lo divertido
 que es estar con ustedes.Genial.Un pedazo de abrigo, creo.El conejo está envejeciendo, cariño.
 Mira eso.Podemos arrancar otro pedazo
 y hacer unos aretes.Combinados.
 Sí.Oye.Tengo una cita esta noche.
 ¿Quién?¿Recuerdas la chica
 que conocí en Urgencias?Sí.Le sacaron los puntos.Está bien. Hablamos luego.Bien. Debo irme.Adiós, Tyler. Cuídate.Los veo después, ¿sí?¿No quieres que te ayude
 con los platos?No, yo lo hago. Vete a casa.
 Está bien.¿Dónde está mi abrigo?Angela.¿Sí?Tendré que aceptar tu oferta.Eso creí.Sí.Jugo de gallinejas por todos lados.No sé si puedo hacerlo solo.Estoy muy cansada.No me importaría no volver a ver
 una taza o un plato nunca más.Mis pies me están matando.¿Puedo quitarme los zapatos?
 Sí.Toda la casa olerá a maíz frito.Por favor, mis pies no huelen mal.Star Trek  está por comenzar.Me encanta  Star Trek.¿De verdad?
 Sí. Soy una Trekkie.No puede ser. Yo soy un Trekkie.Qué casualidad. ¿No es el capital Kirk
 el blanco más genial del planeta?Siempre sabes quién morirá
 cuando miras este programa.Mira quien...
 Mira quien está siendo transportado.Ves a Kirk, McCoy,
 Spock y Yeoman Johnson.¿Yeoman Johnson no sabe
 que lo van a matar?Si fuera Yeoman Johnson, diría:"No iré. Sé lo que sucederá".Es asombroso cómo acabas dedesglosar  Star Trek.Soy un Trekkie, por eso lo desglosé
 hasta la esencia básica del Trek.Soy un Trekkie.
 Sé todo sobre  Star Trek.¿Cómo es el nombre de pila de Kirk?
 Capitán...Capitán.No, no se llama Capitán.Se llama James T. Kirk. ¿Ves?¿Cómo es el apellido del Sr. Spock?Ni siquiera sabías que...Se llama Spock Jenkins.Uno de los chicos Jenkins de Vulcan.Hablaremos sobre eso después.¿Qué estamos haciendo?Besándonos.No deberíamos besarnos.¿Por qué?Porque somos amigos.¿Y?Los amigos pueden besarse.HAZ ALGO ALOCADOEs bueno. Es muy bueno.Felicitaciones, Marcus.Felicita a Angela.
 Casi todo fue su idea.Bien hecho, Angela.Gracias.Hola.Amigo, es racista.Explícate.Bien, amigo, míralo.Las bolas blancas dominan todo, ¿no?Les pasan por arriba a las amarillas,a las rojas, ¿verdad?El juego se terminacuando las bolas blancas sacan
 a las bolas negrasde la mesa.¿Por qué es eso?No lo sé, pero seguramente me lo dirás.Claro, tienes razón.Mira,es por el miedo del hombre blancoa la potencia sexual de los negros.Eso fue interesante.
 Fue interesante.Verán...
 Ya veo hacia dónde vas.Y la mesa es la Tierra,
 por eso es verde.Ya lo estás entendiendo.Y antes pensaban
 que el mundo era plano.¡Enséñale!Cuando vayas
 a  The Oprah Winfrey Show,quiero estar en primera fila.No es una broma. Él y yo estamos aquí.
 No se trata de...Eso fue muy profundo.Presentaste una idea muy sólida.Pero los perdedores pagan
 las cervezas.Pagaré la cerveza,
 pero ¿ves cómo nos conectamos?Sí. Estamos en la misma frecuencia.¿Ves? Ahí está. Somos lo mismo.Atrápalo entonces.
 Lo haré. Trabajaré en él.Bien.
 Bien.Amigo, está empeorando.Debemos encontrarle
 una mujer, ¡rápido!Estará bien.¿Cómo van las cosas
 entre Angela y tú?Estamos bien, amigo. Ya sabes.Salimos un par de veces, pero ella
 se estaba involucrando demasiado.Dije: "Mira, voy a retroceder".Genial.Sí. Le dije: "Mira, chica, haz lo tuyo."Sal con otros hombres,
 porque yo saldré con otras mujeres".No quería romperle el corazón.Me despegué con cuidado.Bien. ¿Entonces no te molesta
 que salga con otros tipos?Claro que no.¿Piensas en que salga con Tyler?No, nada de eso.
 ¿Por qué preguntas?Por curiosidad.No puedo creer esto.¿Por qué lo preguntas?Ni siquiera puedes mirarme
 a los ojo, ¿no, Marcus?¿Te acostaste con Angela?Sí.¿Por qué siempre tienes
 que tener a todas las chicas?Acabas de decir
 que no te importa con quién salga,descubres que fue conmigo,
 y enloqueces.Eres un hipócrita.
 ¡No quiero escuchar esa mierda!Esto es diferente.Angela es una buena chica.¿No puedo estar
 con una buena chica?¡No!Porque dormirás con ella y la dejarás
 como haces con todas.Contéstame esto, amigo.
 ¿Por qué Angela?¿Tiene lindos pies?No tiene nada que ver con sus pies
 o nada de eso.Me importa esta chica.
 No te importa nadie másque tú mismo, amigo.Así que cuando...
 Cuando nos levantemos como pueblo,manejaremos las cosas, ¿sabes?¿Qué hiciste, amigo?Adivina.Marcus, ven rápido,
 quiero mostrarte algo.¿Qué?Quiero mostrarte algo.Vete de aquí. Me estoy bañando.¡Marcus!¡Detente! ¡Oye!Vamos.
 Estoy empapado.Angela, harás
 que me enferme aquí afuera.No te enfermarás. Mira.¿Qué te parece?Gente azul.Genial. Gente azul desnuda.
 ¿Qué te parece?¿Te gusta?
 Sí, mucho.Bien. Míralo y dime
 cómo te hace sentir.Honestamente, me está excitando.¡No! ¡Siente!Quiero pensar que fui
 la inspiración para el hombre azul.¡No! No...
 Deberías ser azul.Me mancharás.
 Sí, exactamente.Está sonando el teléfono.
 Te llenaré de pintura.Mejor sácate la ropa. Sácatela.Sácatela...
 No.¿Hola?Jacqueline.Hola. ¿Cómo te va?En realidad, esta aquí.No. No estábamos ocupados.
 Aquí esta.Está bien.Hola.Sí.No, era Angela.Pasó un momento.¿De verdad?Eso es... ¡Oye!
 Tu segmento pasó las pruebas.Sí. Sí, está feliz.¡Sí, por supuesto! Por supuesto.Perfecto. Genial. Sí.Paz. ¡Oye!Mostrarán el segmentoa la junta directiva el viernes a la noche
 y Jacqueline me quiere allí.Genial.Espera. ¿No te molesta?No.La llamaré y le diré que...¿Estás segura?Genial.Eso es malo.Gente azul.¡Eres brillante! ¡Dios!Marcus, les encantó. Les encantó.El francesito gritaba  magnifique,mientras una gota de sudor
 le recorría el rostro.Sabía que les gustaría.Marcus, eres increíblemente talentoso.Te lo agradezco.¡Lady Eloise te lo agradece!Mándale saludos.
 Seguramente Strangéquerrá agradecerte en persona.Sí, querrá agradecerme muchísimo.Debo decirque es genial tener
 al viejo Marcus de vuelta.Estaba un poco preocupada por ti.¿De verdad?
 Parecías...Parecías tan... No lo sé.¿Puedo ser honesta?Por favor.Parecías desesperado.E inseguro de ti mismo.¿Patético?
 Un poco patético.Pero mírate ahora. Estás...Estás relajado.Estás más seguro.Como el hombre
 que conocí en el ascensor.Entonces soy atractivo de nuevo.
 Sí. Me gusta.Me pareces muy atractivo.¿Cómo te fue anoche?Bien.¿Solo "bien"?Debe haberte ido muy bien.No llegaste a casa
 hasta la medianoche.Di un paseo para aclarar
 algunas cosas en mi cabeza.Me estaban volviendo loco.Como el hecho de que aún
 estás enamorado de Jacqueline, ¿no?Angela,vi a la mujer,y cosas que aún sentíaque ni yo sabía,
 salieron a la superficie.Pasaron cosas, y...Hay cosas
 que no puedes controlar, ¿sí?¿De verdad? ¿Como qué?Como el amor.¿El amor?¿Sabes?¿Qué sabes tú del amor?¿Qué crees saber sobre el amor?Estoy harta de los hombresque usan al amor
 como una enfermedad que te pegas.¡El amor debió haber traído
 tu trasero a casa anoche!¿No me escuchaste pedir disculpas?Te escuché decir que lo sientes.Eso, y que estás cansado.Tú no me amas.
 Tampoco amas a Jacqueline.Solo te amas a ti mismo.¿Cómo puedes decir
 que nunca me importaste?Jacqueline dice
 que ahora soy una mejor personay sé que eso te lo debo todo a ti.Me voy.Recogeré el resto
 de mis cosas después.Solo déjame decirte algo más.Puede que no sea glamorosa,que no tenga
 el cabello entrelazado en la espalda,pero déjame decirte
 algo genial sobre mí, ¿sí?Tengo corazón.¿Sabes qué es lo malo
 de tener corazón, Marcus?Es que se rompe
 cuando tratas con gente como tú.¡Aléjate de mi vida!Te dejó, ¿no?Sí. Así es.Debería sentirme contenta,
 pero no es así.No me gusta ver sufrir a la gente.Muchas gracias.
 Qué amable de tu parte, Yvonne.Buenas noches.
 Así que...¿Quieres venir a tomar un café?Ni siquiera si Jesús lo sirviera.Algunos idiotas son tan ciegos,que no ven algo bueno
 cuando lo tienen enfrente.¡Por qué no saltas al vacío
 y te vas al demonio!No puedo hacerlo.
 Tengo condones.No, no es eso. Debo irme.¿Qué?Estoy enamorado de alguien.Angela.Así que ahora crees
 que estás enamorado de Angela.No.Ahora lo sé.Sé que estoy enamorado de esa mujer.Marcus, si amas a Angela,¿por qué estás aquí conmigo?Exactamente.¡Mierda! ¡Demonios!¡Espera!¿Cómo estás, amigo?
 ¿Qué tal?Pasa.Bienvenido al penthouse.Hay un poco de humo aquí.No. Espera, eso no es humo, ¿sí?Es aroma.¿Puedes atender?Creo que podría ser una sorpresa.¿Qué sucede, amigo? ¿Adónde vas?¡Vamos, amigo! ¡Habla!¿Qué tal, amigo?Hola, ¿cómo estás?Así que, ¿has visto a Angela?No, escuché que ahora trabaja
 en Barton and Dobbs.Sí, escuché que la ascendieron
 a directora creativa.¿De verdad? ¿Cómo te enteraste?Bony T me lo dijo.Mira, amigo.No tienes que decir nada.
 Sí, debo hacerlo. Lo siento mucho.Te conozco de toda la vida.
 Eres como mi hermano.Te quiero y no quiero pasar por esto.Escucha, sucedió,
 y lo siento y me siento muy mal.¿Cuánto tiempo me harás rogarte?Sabes lo que trato de decir, ¿verdad?Harás que me disculpe mil veces.Está bien.
 Está bien, amigo.Mi amigo.
 Está bien.¿Qué sucede?¿Dejarán que una chica
 se interponga entre nosotros?Debemos estar aquí, amigo.
 Los hombres, amigo.Ya ni siquiera nos vemos, amigo.Amigo, esto duele.¡Arréglense ahora!
 Ya nos arreglamos.Entonces un abrazo.Nos acabamos de abrazar.
 Nos dimos una palmaday ya somos amigos de nuevo.¡Entonces abrácenme a mí!Ya nos abrazamos.No, amigo. Un gran abrazo.Vengan aquí. Los quiero.¿Listos para comer?
 Sí.Está bien.¿Eso es mío?¡Demonios, el penthouse no!epifanía
 cuando sabes a quién amasNo. Está mal.¿Recuerdas el memo que te mostré?Úsalo de referencia
 y haz un nuevo borrador.Esto está muy mal, Tye.No lo filmaremos hasta que esté bien.¡Angela!
 ¡Vamos!Hola. Buscamos a Angela.No es ella.¿Qué?Disculpen un segundo, por favor.¿Qué hacen aquí?
 ¡Angela!Hace tanto que no los veo.Cuatro meses y dos semanas
 para ser exacto.Gracias.Te extrañamos. ¿Dónde has estado?Yo también los extraño,
 y he estado trabajando.Tengo un trabajo nuevo.
 Es muy exigente.Tengo que trabajar hasta tarde,y no he tenido tiempo
 de volver a dictar la clase.Lo siento.
 Siempre tenías tiempo para nosotros.Lo sé. Déjenme decirles algo, ¿sí?¿Saben qué tuve que hacer?Tuve que reacomodar mis prioridades.Angela tenía que empezar
 a cuidar de Angela.¿Cómo llegaron hasta aquí?Nos trajo nuestro nuevo maestro.
 ¿Nueva maestra?¿Dónde está ella?Él.
 Él.¿Dónde está él?Será mejor que nos vayamos.Adiós, mi reina.Está bien.Paz.Mi hermano.Es un golpe bajo
 usar a los niños, Marcus.¿Qué más podía hacer?Te he enviado cartas, Angela,
 y sé que las recibiste.No tengo mucho que decir
 en papel estos días.Está bien.Sé que metí la pata.Ya lo creo que metiste la pata.Me lastimaste.Te extraño.No. De verdad te extraño.Nunca extrañé a nadie en mi vida,
 y te extraño a ti.Estoy enamorado de ti.Esto no se trata de tu amor.Se trata de que no puedes amarme
 como me lo merezco.De eso se trata.¿Crees que hubiera venido
 a molestartesi no estuviera listo
 para darte lo que deseas?Quiero ser honesto sobre todo.Quiero tener una relación monógama.Eres mi mejor amiga,
 me pone triste no tenerte.Hasta renuncié a mi trabajo por ti.¿Yo te pedí
 que renunciaras a tu trabajo?¿Por qué haces esto?
 ¿Qué cosa?Hacerte la fría
 y esconderte detrás de tu trabajo.Me estoy encargando de mi negocio.Y sugiero que te encargues del tuyo.Escucha,sé que tener un buen trabajo
 es genial y todo eso,pero solías divertirte.Solías estar con estos niños,y solíamos divertirnos
 y teníamos una vida genial.Lo tenías todo.Dame una razón
 por la que debería volver contigo.Una.No pensé que podrías.¿Aún me amas?Porque yo te amo mucho.Te extraño.Estoy asustada.Y yo estoy triste.No puedo respirar sin ti.No puedo respirar.No puedo respirar.Deberíamos ir a tu casa
 a recoger tus cosasy después ir a mi casa.
 No.No me mudaré a tu casa esta vez.Me quedaré en mi casa con mis cosas.Quiero estar contigo todo el día.
 No.Así de comprometido estoy.No. No lo haré.Si te das vuelta a mirar a esa mujer,te romperé el maldito cuello.Ni siquiera la estaba mirando.Estaba mirando a esta mujer,
 pensando en el futuro.Esa eres tú en 15 años.Más vale que sigas amándome
 en 15 años.¿Viste? Ahora está sola. Yo solo...Es broma.Эта история об известных собаках.У собаки, гоняющейся
 за своим хвостом, закружиться голова.Собака. Эй. Я оставил коечто на твоем столе.
  Да, я нашла. Эй, мужик.
  Мужик, когда будем отвисать?Мы отвиснем скоро.
 Осторожней с этой штукой, Бони. Доброе утро, дамы.
  Привет, Маркус. И вот я здесь. Вот так.
  Эй, мужик, я пытаюсь работать. Эй, привет!
  Привет! Увидимся на обеде.
  Хорошо. Мир.Доброе утро.
 Эй, незнакомка, рад тебя снова видеть.Привет, милашка.
 Как дела? Привет!Доброе утро. Доброе утро. Привет. Доброе утро.
  Доброе утро. Эй, привет.
  Привет. Доброе утро, Норин.
  Доброе утро, Маркус.Сделай мне одолжение: по розе
 с длинным стеблем Кэри, Трейси,Миранде, Кассандре,
 Алегре, Ширрел и МаиЛаи. Обычные карточки?
  Да. "Думаю только о тебе".Хорошо.У вас встреча
 с леди Элоис завтра в девять. Круто.
  Нельсон ждет. И звонила Анита.Я забыл.
 Ты соединишь меня с ней? Конечно.
  Спасибо. Нельсон.
  Привет, Маркус.Очень хочу показать тебе коечто.
 Я переснял ролик для "Поцелуя".Ты переснял его? И это сексуально?Сексуально ли это?Это гиперсексуально. Это мне нравиться.
  Хорошо.Мне понравились
 апельсин с мороженым.Ты должен убрать
 вишенки и банан.Вишенки и банан? Но это немного в
 стиле Бунюэль, Дали. Это…понимаешь.Это перебор.
 Мы должны быть более изысканными. Некоторых женщин это оскорбит.
  Хорошо.Но я принял это. Не делай
 такое обиженное лицо. Я принял это.Просто ты опять напроказничал. Хорошо.
  Ладно. Проказник Нельсон.
  Это я.По крайней мере в этом ролике
 не было никаких сосисок. Да?
  Звонит Анита.Отлично.Привет.Погоди… Могу я объяснить, что
 случилось? Ты смотрела новости?Так ты не смотрела новости?
 Большая авария в центре,там машина врезалась
 в другую машину,а потом еще в автобус,
 и еще гидрант сбили  я в ней был.Это показывают по новостям сейчас.
 Вот только закончилось на 4м канале.Да, но я был…
 Нет, я в порядке. Я цел, да.Нет, шея немного болит и все.Вообщето, массаж 
 это звучит заманчиво.Да, я согласен на это. И на это тоже.Можно я перезвоню тебе
 на следующей неделе? Отлично.Пока. Что там дальше?
  Кастинг на ролик лосьона для тела.Скажи ребятам, что я могу немного
 опоздать сегодня на обед.Слышь, мужик. Я вчера по кабельному
 такое видел  ужас.Показывают женщину.
 С таким телом!Она лежит, полностью обнажённая.
 Все видно.Но у неё был хрен, мужик.Я охренел.Это была реклама линии 976
 для гермафродитов.Ты говоришь про линию 976ХРЕН,
 "Телки с хренами"?И как ты только мог в своей голове такое
 держать? Он полный извращенец. У тебя проблемы.
  Ты попался. Да уж.
  Да нет, мужик, я ведь просто шутил.О, мужик. Это от непостоянства, мужик.Есть целый мир гдето там,
 о котором мы ничего не знаем.Вроде статей в "Пентхаузе" 
 со мной ничего подобного не случалось.Мужик, такие вещи никогда
 не случаются ни с кем, кроме Маркуса.Со мной такое случается только потому,
 что я уделяю внимание женщинам. Вы не уделяете внимание женщинам.
  Я уделяю. Вы должны изучать их ходы.
  Да ну. Это вид искусства.
  Я так не могу, мужик. Вот почему у тебя нет телки.
  Точно.Тайлер, в жизни есть еще коечто
 помимо секса.Участие, обязанности. Ты должен понять
 свою женскую сторону, как я.Начинает звучать немного мягко.
 Начинает звучать мягко. Пограничная шлюха.
  Знаешь, в чём твоя проблема?Тебе нужно больше романтики и меньше
 повадок добермана пинчера.Верно. У тебя слишком много
 собачьих повадок и ноль романтизма.Даже не пытайся.
 У тебя тоже нет романтики.Извиняюсь. Я самый романтичный кот,
 которого вы знаете.Когда я встречаюсь с женщиной,
 у меня цветы, конфеты, мягкая музыка…И секс с ней.Но я мистер Романтик,
 когда я встречаю женщину.Но стоит мне её трахнуть,
 как я теряю к ней интерес.Другими словами,
 прямо в момент оргазмався романтика из тебя
 просто уходит.Нет, но я в этом не виноват.
 Это не моя вина. Привет.
  Как дела? Хорошо.
  У вас прелестный акцент. Откуда вы?
  Из Голландии. Приятно познакомиться. И мне тоже.
  Пока.Пока, милашка.Я из Детройта.Черт, я с ума схожу, мужик.
 Суки никогда так ко мне не подходят.Ну, может это потому,
 что ты их суками называешь.Да, мужик. Ты должен показать,
 что ты их уважаешь. Ну, мужик!Да, мужик. Извините.
 Извините. Официантка! Да.
  Я заказал утку, верно? Да.
  С какими овощами её подают?С хорошими овощами.
 Со спаржей, это вкусно. Аромат.
  Вкусно. Да. Звучит заманчиво.
  Пальчики оближите. Хорошо.
  Это звучит заманчиво. "Это звучит заманчиво". Заладил!
  Что?Почему она просто не назвала нас
 дикими кроликами? Что?
  Тоже мне  спаржа! Что?
  Белым подали бы головки спаржи. Расизм, мужик. Расизм.
  Ты сейчас преувеличиваешь. Нет, ты преувеличиваешь.
  Точно, точно. Нет, ты точно…Ты должен освободиться
 от этой злобы, мужик. Нет.
  Да… Извините меня, я на минутку.
  Знаешь что?Ты должен оставаться собой,
 сказать себе: "Тайлер, я люблю тебя".Что? Не гони.Хорошо, пойди погуляй, дорогая.Даю вам 20 долларов за этот поводок.Бери их, дура. Это хорошие деньги.Да, малыш.Кирби.Кирби.Ну хватит, Кирб. Кирби.
  Вы потеряли собаку?Да, я потерял белого кокерспаниеля
 с коричневыми пятнами, зовут Кирби. Очень энергичный пес. Вы его видели?
  Нет, я его не видела.Я отстегнул его от поводка
 всего на пару секунд.Кирби. Он как член семьи, понимаете?
  Я знаю. Я также отношусь к Брутусу. Я так люблю Брутуса.
  И понятно, почему. Вы с ним каждый день здесь гуляете?
  Да.Сделайте одолжение. Меня зовут
 Маркус Грэм. Вот моя карточка.Если увидите Кирби, позвоните мне?
 Я пошлю когонибудь его забрать.Хорошо. Удачи вам.
 Надеюсь, что вы найдете его.Спасибо.Кирб.Кирби.Давайте я дам вам свой номер.
 Я не усну, пока не узнаю, что вы его нашли. У вас есть ручка?
  Ручка?Вот ручка. Спасибо.
  И вам. Пока.
  Удачи.Пока.Кирби?Кирб?Кирбстер?Маркус. Маркус.Я знаю, ты слышишь меня, грязный,
 скользкий, худосочный сукин сын.Успокойся. Я готовлюсь
 принять гостей, понятно? Ну и кто сегодняшняя жертва?
  Ивонн, я не настроен играть. Стоп.Почему бы тебе просто не сказать ей,
 что ты трахнешь её и кинешь, как меня?Извините. Извините.
 Я не кидал тебя.Мы разошлись, все кончилось
 по твоей вине и я желал бы…Слушай, почему бы тебе не найти
 другого мужика? Проваливай отсюда.Я надеюсь, что ты подхватишь какуюто
 болячку и у тебя член отвалится.Я ожидал, что ты скажешь
 какуюнибудь глупость.Не забывай, по решению суда ты должна
 держаться от меня подальше. Я вызову полицейского.
  Решение суда?Мне наплевать
 на какоето решение суда. Привет.
  Привет. Рад тебя видеть снова.
  Я тоже рад видеть тебя. Ух ты! Как здесь мило.
  Спасибо. А где Кирби? Кирби, Кирби!
  Он у мастера по причёскам.Его окатил грузовик,
 и он весь испачкался. Он в порядке. Ты великолепно выглядишь.
  Спасибо.Золотую звезду Маркусу.
 Ужин был вкусный.Никогда не встречала мужчину, умеющего
 так хорошо готовить. Где ты научился?Ну, ты учишься этим вещам,
 понимаешь, когда ты…когда ты так одинок, как я.Правда?Да. Понимаешь…Маркус.Маркус, ты знаешь, что ты врешь.Ты плохой… Маркус.Давай перейдем в гостиную.
 Там будет намного удобнее. Хорошо.
  Пойдем.Подружка.Подружка.Подружка.ОСТОРОЖНЕЙ, ДЕВОЧКА!Туктук. Кто там?
  Маленький испуганный мальчик Маркус.Он очень хочет выйти.Ему тоже больно, да?Расскажи мне о нем.
 Расскажи мне все про Маркуса.Ну, я ни с кем
 не встречался два года.После Дэбры, девушки,
 на которой я почти женился.В день свадьбы я пришел в церковь
 раньше, было плохое предчувствие,и я зашел за алтарь,
 и там увидел это.Она лежала на полу
 с шафером.И священником.И трахалась с ними.Бедный малыш.Да, вот когда я понял,
 что никому нельзя верить.Можешь верить мне.Я не готов для этого.Я думаю, мне нужно отвезти тебя домой.
 Думаю, так будет лучше.Я не могу сказать, как ты мне помогла.
 Золотую звезду Кристи.Спасибо. Ты действительно мне
 помогла. Я это почувствовал. Не надо меня благодарить. Пошли.
  Нет, нет, мне не стоит заходить. Пойдем.
 Кристи, нет. Я не должен быть здесь.Я не готов для этого.
 Мы здесь одни? Конечно, мы одни.
  Кристи. Маркус, проведи ночь со мной.
  Кристи, нет, это слишком быстро. Я…Я не хочу ещё раз страдать.Я не сделаю тебе больно.Пожалуйста, будь ласковой. Ну, что там у тебя с той девушкой?
  Мужик, она была прекрасна.Она была прекрасна,
 но её ноги ужасны. Правда?
  Да. Я потянул одеяло… Да?
  …это был шок.Я должен был догадаться. Я видел,
 что у нее туфли с маленькими шишечками,но я подумал,
 что это старые туфли.Вы бы никогда не подумали, что такая
 красавица может иметь такие ноги.Брось, мужик, ты же не в ноги её трахал.Надеюсь, что я по теме, но послушай,
 а не слишком ли ты привередлив? Да.
  Что случилось с Трейси?Ты видел эту девушку.
 Она не очень умна. Брось, ты же её не в мозги трахаешь.
  Я ищу совершенства. Привет, Маркус.
  Привет. Привет, Маркус.
 Привет.Эй, ты идешь к леди Элоис
 по поводу слияния компаний? Откуда ты все знаешь?
  Я прочитал это в твоем кабинете.Тебе нельзя заходить в мой кабинет
 и читать мою почту, ясно?Нет, мужик. Я не роюсь в твоих вещах.
 Вот. Подержи это. Подержи. Ты будешь читать через конверт?
  Да, прямо через конверт.Там написано: "…обед завтрау "Улиганов".Открой его."Как насчёт обеда у "Ули…"
 Потрясающе!Я же говорил тебе, мужик. Я же говорил.
 Послушай, мужик.Я работаю здесь уже девять дней.Был вовремя, даже в дождь. Не пора ли
 нам поговорить о продвижении?Прикинь, мужик. У меня будет свой
 кабинет, принесу своё дерьмо туда.Устроим маленькую вечеринку,
 обмоем этого засранца, мужик.Маркус Грэм.Леди Элоис? Не могу передать,
 как вы всех здесь взбудоражили.Вы как глоток свежего воздуха. Не видел,
 чтобы все были так возбуждены. Это…Леди Элоис? Вы посылали за мной?
 Маркус Грэм.Я знаю. Могу я присесть?
  Пожалуйста.Постойте.Остальные мои администраторы
 прибудут завтра.Но когда я решила
 возглавить эту компанию,я думала, что вы  ее главное достояние.Спасибо большое.Нам нужны сильные главы отделов,
 чтобы контролировать это слияние. Свекольный сок?
  Нет, спасибо.Он сохраняет кожу подтянутой.
 Ведь мы не становимся моложе.Некоторые женщины выглядят
 молодо всю жизнь.Я наслышана, что вы очень
 обходительны с женщинами.Но мой день тоже очень загружен.Встретимся сегодня вечером у меня.Тодд, проследи, чтоб он приехал в
 Лавендер Хилл. Добрый вечер, мистер Грэм.
  Добрый вечер.Леди Элоис
 с нетерпением ожидает вас.Маркус Грэм, леди Элоис.Маркус, дорогой.Добро пожаловать в Лавендер Хилл.Леди Элоис, не могу выразить,
 как я счастлив работать с вами.Я вырос на вашей продукции 
 моя мама использовала вашу продукцию.Ваша продукция
 всегда была в моей аптечке,а теперь я работаю с вами,
 и это действительно захватывающе.Я тоже нахожу это захватывающим.Я предвижу долгие,
 крепкие, продуктивные отношения.Знаете, не хочу трубить
 о своих заслугах…но я тоже хороший специалист.Не надо трубить
 о своей славе.Пускай это делает
 ктото другой.Маркус, дорогой.Не хочешь ли ты
 устроиться немного…поудобнее?Да, конечно, почему бы и нет?Не хочешь избавиться
 от этой тесной рубашки?Да, я как раз думал,
 не сделать ли мне это.Знаете, здесь немного светловато.Не хотели бы вы притушить свет
 для большей романтики?Можно сделать еще потемнее?Извините. Простите, что беспокою вас,
 но я должен был сказать вам коечто.Вы умопомрачительны. Вы самая
 прекрасная женщина, которую я видел.Я должен был подойти и познакомиться. Извините.
  Почему вы смеётесь?Извините, то что вы сказали,
 было довольно умилительно. Это не было умилительно.
  Да бросьте.Вот если бы я подошла к вам и сказала:"Извините, сэр, что беспокою,
 но я должна познакомиться с вами,потому что вы самый красивый,самый обаятельный мужчина из всех,
 кого я встречала в своей жизни".Вы бы мне поверили?Честно? Да, поверил бы,
 такой уж я. Я иду на работу.
  Хорошо. Хорошо.
  Ну, мне тоже сюда.Я вас не преследую.
 Мне тоже надо наверх.Мне тоже на 18й этаж.Вы идете на кастинг для одного из
 рекламных роликов? Вы модель?Нет. Нет. Я не модель.
 Я буду работать на компанию. Правда?
  Да, маркетинг.Правда? Это мой отдел.
 Я Маркус Грэм.Вы Маркус Грэм?
 Вы Маркус Грэм?Очень забавно,
 что мы так вот познакомились. Извините, я Жаклин Броер.
  Хорошо. Я большой поклонник вашей работы.
  Спасибо большое.Вы очень, очень талантливы.Сначала вы издевались,
 а теперь говорите, что вы моя поклонница.Я открою вам один секрет 
 ведь вы такая хорошенькая.Когда закончиться это слияние,
 я буду начальником отдела маркетинга.Вы?Маркус, думаю, произошло
 какоето недоразумение.Извините. Но это
 я начальник отдела маркетинга.Нет, это невозможно.Извините.Я  логический выбор. Я уже вице
 президент маркетинга "Шантрис".Доброе утро. Спасибо.Я знаю, но я директор маркетинга "Леди
 Элоис", и мы покупаем вашу компанию.Но у меня есть надёжная информация,
 что это моя должность. Действительно? От кого?
  От леди Элоис. Леди Элоис. Правда?
  Да.Маркус, леди Элоис
 не принимает никаких решений.Она просто имя компании. Нет, это её компания. "Леди Элоис".
  Она не управляет фирмой уже 15 лет.Все решения принимает
 совет директоров в Париже.Но это леди Элоис.У неё нет власти.Она милая женщина.
 Но живет в своем собственном мире.Вы должны были видеть…
 как она падкана молодых, красивых,
 сильных мужчин.Вы хотите сказать, что я трахал её?
 Нет, понимаете… Маркус, дорогой.
  Как дела, леди Элоис?На мне нет трусиков.Леди Элоис, пожалуйста, у вас встреча.
 Пойдемте, пожалуйста.Извините.Здесь жарко.То, что ктото не носит трусов,
 не значит, что я чтото делал. Так что, мужик, ты хочешь уволиться?
  Конечно, он хочет уволиться.Скажи ей: "Слушай, девочка.
 Я ухожу отсюда".Это именно то,
 что с собираюсь сделать.Я думал о наступлении…
 Вот она, вон там. Это она?
  Да.Псих. Ты не должен увольняться, мужик.
 Ты должен остаться. Да, она плохая.
  Привет, Маркус. Привет, Жаклин.
  Отлично выглядишь. Ты тоже.
  Спасибо.Это мои ребята. Это Тайлер,
 а это Жерард. Жаклин.Это Анжела Льюис. Она работает в
 отделе искусств. Она очень талантлива.Я думаю, вы с ней
 отлично сработаетесь. Извините, Жаклин. Уже пора.
  Спасибо, Тодд. Была рада встрече.Маркус, подойдешь
 ко мне на секунду? Спасибо.Давай, девочка. Проходи.Леди и джентльмены, я должна сделать
 радостное объявление.С 1948 года марка "Леди Элоис"
 ассоциировалась с шармом, изяществомчувственностью и удивительной
 природной красотой.В следующем веке
 мы продолжим наши традиции.Представляю новое лицо
 косметики "Леди Элоис": Странже.Да. Привет.
  Привет. Как ты?
  Хорошо. Выглядишь потерянным.Я просто ищу Жаклин,
 вот чем я занимаюсь.Ты ей заинтересовался, да? А почему ты об этом спрашиваешь?
  Как почти все мужчины. Она прелесть.Имею в виду, если бы я была парнем, то
 наверное заинтересовалась бы Жаклин. Если бы ты была парнем.
  Я на этом не зациклена,но я считаю, что она привлекательна
 и я бы ее не упустила.Женщины занимаются таким. Говорят:
 "Она милая" или "Хорошая прическа",но мужики не говорят: "Посмотри на
 плечи этого парня". Мы так не делаем.Конечно делаете. Вы посмотрите кино,
 увидите там мужчину и говорите:"Вот это классный мужик".
 Да, говорите.Не могу поверить,
 что мы говорим об этом.Я видел Билли Ди Вильямса
 в "Женщине поющей блюз".Когда он спускался по лестнице,
 я думал, что он крутой,но я не хотел трахнуть его, понимаешь.
 Все это полная…Секундочку, тебе надо
 кое с кем познакомиться.Жерард, я нашел для тебя
 прекрасную собеседницу.Почему бы вам, ребята,
 не поговорить? Я…Привет.Добрый вечер, босс.Пожалуйста, не называй меня так.Я хочу, чтобы ты думал обо мне
 как о коллеге.Скажика мне, ты рад,
 что будешь работать со Странже?Стоп. Ты знаешь, что я поднялся сюда
 не для разговора о Странже.Я поднялся сюда,
 чтоб поговорить о нас.Я стучусь. Распространяю на тебя своё
 обаяние во всей своей красоте. Ну и как?
  Правда?Да. Я имею в виду,
 я самый элегантный парень месяца.Понимаю. Что ж,
 дай я посмотрю получше.Смотри. Как в журнале мод "Джет". Ну?
  Ты просто прекрасен.Но я думаю, что надо бы
 прояснить все сразу,чтобы не было недопонимания.Понимаешь, я не встречаюсь с
 мужчинами, с которыми работаю. Что ж, тогда я уволюсь.
  Ты не можешь уволиться,потому что ты мне нужен.Нет, милый, подожди секунду.У тебя сейчас ресница в глаз попадёт.
 Подожди. Иди сюда. Все нормально? Да?
  Да, я в порядке. Хочешь соблазнить меня?
  Что? Это было очень соблазнительно.
  Что? Ты знаешь, о чём я…
  Тебе чтото в глаз попало. Я спасла твой глаз.
  Нет, нет, нет, нет, нет.Я знаю, как бывает,
 когда чтото в глаз попадает.Мама открывала глаз и дула,
 да так, что глаз вылезал.Никогда не было так, как сейчас.
 Это было очень соблазнительно.Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет.
 Нет, нет, нет. Нет.И позволь мне уверить тебя в чёмто.Когда я буду соблазнять тебя,если я решу соблазнить тебя,не волнуйся, ты поймешь это. Привет, Маркус.
  Привет, мужик.Мы тут с ребятами
 сидели в курьерскойи кумекали, как долго ты будешь
 уламывать эту новую милашку на секс.Мне надо знать, потому что
 мы сделали на это ставки.Послушай, это очень глупо.
 Мисс Броер и я  коллеги,и я питаю к ней большое уважение.
 Это работа. Только работа.Так что ты хочешь этим сказать?
 Это займёт неделю?Нет, Маркус, брось ты, мужик. Ненавижу это.
  Но аромат очень хорошо подобран.Жаклин, я говорила,
 что мне нужен запах секса. Да.
  Да, это он и есть.Возможно.Но давайте я покажу вам…о чём я говорю. Невероятно.
  Это…и есть запах секса.Ллойд. Брось, Ллойд. Подожди, Ллойд.
 Ллойд, мужик. Ллойд.Ллойд, подожди. Ну постой.
 Перестань, мужик. Постой.Аромат отличный.
 Никто не будет ничего менять.Она не заслужила
 собственного аромата.Думаешь, Лиз Тейлор бросила бы
 мне трусы в лицо? Ты мог бы её попросить, Ллойд.
  Послушай, это была шутка.Я просто пытаюсь… тебя развеселить.
 Перестань. Ну, все нормально, Ллойд?Маркус. Ты  дьявол.Я люблю тебя. Пошли обратно.Пожалуйста! Ты заставляешь меня
 чувствовать себя смешной.Это мой имидж, мой имидж.
 Ну в чём дело. А ты, ты где был? Мне надо было пойти…
  Заткнись. Посмотри на это.Это смешно.
 Почему мои концепции игнорируются?Я не дура.
 Я знаю, чего хотят люди.Они хотят быть шокированными, хотят
 быть ошарашенными и потрясенными.Итак, я приготовила список
 названий для этих духов."Мокрое пятно". Нет, извините.
 Я вычеркнула это."Дыра любви". "Пердёж свиньи". "Послед".
  После чего?"Послед". Извините, я подумал "После душа".
  Нет. Это поанглийски. ПОСЛЕД.Теперь понял разницу
 между "послед" и "после душа". Послед, послед, послед.
  Спасибо, дорогой.Не смейся надо мной, хорошо?
 Мой английский не очень."Стальная вагина". Это вы понимаете?
  Да."Стальная вагина"  изумительно.Что вы думаете? Я…
  Это было очень креативно. Спасибо.
  Но название этих духовдолжно быть чемто,
 что привлечёт внимание.Оно должно возбуждать страсть,
 должно волновать,должно пленять
 и должно быть сексуальным.Оно должно быть умным. Оно должно…Погодите.Странже.
 Ваше имя включает всё это.Вы властная, вы пленяющая,
 вы сексуальная, вы умная.Вот как нам нужно назвать эти духи…
 Странже. Странже. Странже.
  Странже. Странже.
  Странже.Ладно, ладно, ладно, ладно. Мне это нравится.
  Странже.Странже.На выход, девочка, на выход.На сцену, девочка. Так держать.Работай, девочка. Девочка Странже.Спасибо, что представил меня Жерарду.
 Мы встречаемся сегодня вечером.О, это хорошая новость.
 Это хорошая новость. Отлично.Ты понимаешь, что мы
 не сможем контролировать Странже?Зачем нам контролировать Странже?
 С ней мы большего добьёмся.Странже очень энергична.Да, возможно, ты прав.У нас будет встреча
 в Новом Орлеане на 24й улице.Все главные торговые агенты будут там.
 Нам нужно многое сделать.Да. Хорошо, нам надо
 поужинать и обсудить всё это.Маркус. Что?
  Прекрати.Стоп. Извини. Извини.
 Ты… Подожди, подожди.Будь мы с тобой мужчинами,
 мы бы собрались на ужин.А ты превращаешь всё это в тему
 "мужчина и женщина". Я сказал "ужин",на котором мы обсудим нашу работу.
 Это то, о чём я думаю. Просто ужин?
  Просто обсуждение работы за едой.У нас чертовски много дел. Хорошо.
  Ужин? Ужин.
  Хорошо. Встретимся за ужином.Прекрасно. Привет.
  Привет. Ты здесь. Я уже уходила. Думала, что никого нет дома.
  Извини. Я задремал.Заходи. Отлично выглядишь. Такой нарядный.
  А ты как всегда восхитительна. Давай я возьму пальто.
  Спасибо.Очень хорошо.Маркус, у тебя
 замечательный дом.Спасибо большое.
 Спасибо. Проходи. Большая, чудесная кровать.
  Да, мне нужно много места. Да.
  Круто. Музыку?Оглянись.
 Сходи наверх.Так ты хочешь сказать,
 что Маркус…Кобель. Он законченный кобель. Нет. Ну хватит, прекрати.
  Он плохой тявкающий кобелёк. Правда?
  Между нами ничего не было… Она сумасшедшая.
  Это очень интересно. Она не в себе.
  Очень интересно.Я не сумасшедшая. Эй, подружка.
 Не дай ему сделать это с тобой.У него план. Ты того же роста и
 веса, что и я. Захочет трахаться пособачьи.По собачьи. Я знаю, подружка.
 Я пытаюсь тебе помочь. Как сестрёнке.Черт. Ух ты, отлично выглядишь.
  Спасибо.Ты выглядишь аккуратно. Спасибо.
  Заходи. Да. Это для тебя.
  Спасибо.Это здорово. Ты сама
 все так украсила?Да, все сама.
 Ты подумаешь, что это немного странно… Нет.
  Это действительно… Это эклектика. Да.
  Да, эклектика. Так тебе нравиться?
  Очень интересно.Это маска Голи.
 Она из Африки.Странно. Я не знал,
 что африканцы играли в хоккей.Нет, нет.
 Голи  это название племени.Это была шутка.Секрет моего лосося  в его соусе с
 розмарином. Потому что…Извини?
 Ты чтото сказал?Я всегда добавляю свежий розмарин
 в лосось. Для аромата.Прости, Маркус.
 Вообщето, мои мысли гдето далеко.Матч "Никс" начнётся через минуту.
 Не против, если мы доедим у телевизора? Нет, нисколько. Конечно.
  Нет? Здорово.Итак, ты хочешь
 итальянскую или индийскую? Женщины любят парней, которые…
  Да. Которые решают.Хорошо, я сейчас решу.
 Я выбираю китайскую. Нет.
  Ну хорошо. Как скажешь.Извини. Я был нерешительным.
  Да. Ты был нерешительным.А могу я задать тебе
 личный вопрос? Конечно.
  Ты любишь детей?Я люблю детей. Я рисую детей.Значит, ты хочешь иметь много детей,
 когда выйдешь замуж?Я хочу огромную семью.
 Хотя бы десять детей.Десять детей?Это не семья.
 Это африканская деревня.Это абсолютная глупость.
 Ты видел это? Это невероятно.Я пойду сделаю эспрессо.
 Ты не хочешь?Нет. Нет, спасибо.Слыш, Маркус. Раз ты уже встал,
 прихватишь мне пивка?Спасибо.Хорошо, я провёл чудесный вечер. Спасибо. Я тоже.
  Несмотря на то, что мы не поужинали.В следующий раз
 я займусь этим. Я закажу ужин.Ужин на следующей неделе?
  Давай.Продолжим его безумным сексом.
 Шучу. Я просто пошутил.Ну, теперь самая трудная часть вечера.
 Прощальный поцелуй.Я знаю. Но у меня идея. Досчитаем
 быстро от пяти до одного и сделаем это. Хорошо. Закрой глаза.
  Вперед.Пять, четыре, три, два, один, вперед.О боже, извини. Я промахнулся. Полагаю, мне надо сделать это снова.
  Нет. Я сама.Хорошо. Пока.
  Спокойной ночи. Спокойной ночи.
  Увидимся на следующей неделе.Пока.Пока.Это покорейски "Извини, я выстрелил,
 но я думал, ты грабишь мой магазин".Пока.Невероятный вечер.Ты видел последний бросок Джордана?
 Он, наверное, на два метра подпрыгнул?Да, он умеет прыгать.Хочешь, чтобы я
 поймал тебе такси или еще что?Нет. Нет. Я сама. Но можешь проводить меня до лифта.
  Какая радость. Мужик, она  лесбиянка.
  Сексуальное меньшинство. Ясно, Тайлер?Если она не спит с тобой,
 не значит, что она лесбиянка. Она не лесбиянка, ясно?
  Мужик, уже три недели прошло.Она не лесбиянка, мужик.Если бы я встречался с такой красоткой, то
 подождал бы восемь или девять месяцев.Жди хоть вечность, всё равно
 у тебя бы не будет такой красавицы.Ты зверь. Но, по крайней мере, девушка
 меня не кидает ради ангелахранителя. Зачем ты это сказал?
  Я бы ему врезал, если б не его карате.Ладно, прекратите.
 У него сейчас инфаркт будет. Дыши. Пусть он успокоится.
  Извини, мужик. Я просто пошутил.Могу я спросить кое о чём, мужик?
 Ты ещё Анджелу не трахнул?Хороший вопрос.Анджела и я просто пытаемся узнать
 друг друга на платоническом уровне.Хорошо. Значит, другими словами,
 ты ещё не поразил цель. Не накапал.
  Цель? Что это?Ещё одно из ваших
 уличных названий вагины, Тайлер?Ты клонишь к тому, что раз у меня
 мало спермы, я ничего не могу?Но я знаю, почему её мало. Должно быть
 много. Ты ничем не кончаешь.Мужик, ты остановишься? Ты не должен
 смеяться над больным. У него проблема Да у него яйца перекрутило.
  Прекрати, мужик.Один известный доктор сказал мне, что
 если я буду носить нужное бельё,которое будет охлаждать мои яички,
 то это улучшит моё состояние.Хорошо. Дай я принесу тебе
 лосьон от натирания.Да ты что. Зато у меня
 секс был в этом десятилетии. О чём это ты?
  Ты знаешь, о чём. Даже не пытайся. У меня есть секс.
  Братья, прошу вас!Ты самый болтливый, ни хрена не
 имеющий, дерьмовый кот из всех.Маркус, даже не говори.
 Ты же меня знаешь.Я только хочу сказать, что если ты
 всё ещё не трахнул Жаклин,то либо она не в порядке,
 либо её дырка не в порядке.С Жаклин всё в порядке
 и со мной всё в порядке.Просто это займёт немного
 больше времени, чем я думал. Ты в порядке?
  Да, всё хорошо.Просто эти съезды отделов сбыта
 очень скучны. Я их не люблю.Да, но мы летим в Новый Орлеан.
 Ты когданибудь был в Новом Орлеане?Нет. Похоже, что это сексуальный город.Да, это очень…
 очень романтичный город.Понимаешь? Это место, где ты можешь
 пригласить того, кого любишь,и просто посидеть, расслабиться,
 послушать джаз и просто отдохнуть.Понимаешь?Ты можешь это сделать,
 когда приедет Жаклин, понимаешь? С чего это?
  Я не знаю.С чего же это?
 Кто это сказал?Думаю, ты это сказала. Похоже, я от
 тебя это услышал, ни от кого другого.Я просто, понимаешь,
 я думаю, ты хороший.Ты мне нравишься,
 и я просто обеспокоена. Всё изза работы.
  Я не пытаюсь совать нос, правда. Разве я похожа на ту, кто суёт нос?
  Да, но не пять минут назад,но сейчас ты выглядишь именно такой.
 Твое фото надо поместитьв словарь над статьей
 про любопытную Варвару.Посмотрите, что отжигает.Маркус. Что с тобой?
  Прекрати это. Что?
  Прекрати.Ладно. Ладно. Прекрати это, Маркус.
 Думаю, нам пора домой.Пойдём домой.Что ж, это было великолепно, да?Да, правда великолепно.Тебе это понравилось.Я надеюсь, это освежило и порадовало.Мой ключ не открывает.Чёрт.Эй, Маркус.
 Почему бы тебе не подойти на минутку?Я не шучу. Мой ключ действительно
 не открывает. Понимаешь?Пожалуйста?Да.Да. У неё даже ноги прекрасны.
  Да? А как щёлка? Мужик, это отвратительно.
  Могу я вам помочь?Нет, всё нормально, мы просто смотрим. Он гонит.
  Послушай, я реалист, ясно?Если щёлка хорошая,
 остальное просто ерунда.У меня с ней больше, чем секс. Мне всё
 в ней нравиться: душа, мысли, да всё.Знаешь, она может стать миссис Грэм.
 Я не шучу. Она очень хороша.Маркус влюбился.Ух ты. Да, я этот возьму, Маркус.
 Решено.Этот пиджак стоит 1800 долларов.Без права возврата. Думаешь, я не могу купить его?
  Ну, у нас нет рассрочки.Эй, у нас всё в порядке.
 Нам не нужна помощь.Мы не принимаем наличные в магазине. Он козёл, мужик.
  Расизм. Ты прав, мужик. Не заводись.
  Нет права возврата?Он что думает, что мы будем носить
 пиджак, пока не заносим до дыр, и возвратим его назад?
  Мы не можем терпеть это…Есть определённые люди
 с природным страхом к чёрным.Они запрограммированы. Гляди. Вот!Видите, как он испугался, когда
 чёрный крикнул "вот"?Он подумал, что это конец света. И что ты думаешь?
  Людям это понравиться.Я думаю, это будет
 замечательно для её образа. А посмотри на это.
  Анджела! Тебе нравится? Правда?
  Да. Мне очень нравится.Отлично. Спасибо. Знаешь что?Маркус считает, что нам надо
 снимать это на Карибах.На Карибах?Это дорого. Я знаю.
  Но это здорово. Нет, хорошая идея. Это же Маркус с его большими идеями.
  Я знаю.Говоря о Маркусе…Я слышала, что у него
 хорошая репутация.Тебе это сказал Бони, верно?Ну, Анджела,я могу подтвердить,
 что репутация Маркусаочень даже заслужена.Ты можешь подтвердить?
 Ты говоришь, что у вас с Маркусом…?Боже, этот мужчина, он изумительный.
 Имею в виду, что он… великолепен.И у него самая лучшая задница
 из всех, что я видела. Эй, детка, есть минутка?
  Маркус, привет. Привет.
  О, боже.Чему я помешал?
 О чём это вы разговаривали? Боже, да мы говорили о работе.
  О работе.Нет, нет, нет.
 Вы обе покраснели. В чём дело?Искусство. Искусство.Нет, вы говорили о женских делах.
 В чём дело? Расскажите мне. Женские дела. Женские.
  Ничего подобного. Почему ты уходишь?
  Мне пора идти. Жерард сделал тебя, да?
  Нет. Жерард не мог, у него не было шанса.
  Хочешь скрыть это от меня, да? Но он сделал её. Это Жерард, да?
  Я не знаю.Я пришел сказать, что мы провели
 замечательное время в Новом Орлеане.Маркус, дорогой, я не думаю,
 что мы должны делать это в кабинете. Что?
  Нам надо остановиться.Ложись на стол и мы будем
 шалить и сходить с ума.Послушай. Ты же не серьёзно на меня запал?
  О чём ты говоришь? Что это?Ну, ты понимаешь.
 Ты же не хотел, чтобы это…переросло в длительные отношения…Ну, чтобы мы всегда были вместе
 и всё такое. Или хотел?
  Извини!Я знаю, что ты не говоришь мне,
 что Новый Орлеан был лишь порывом.Нет. Нет, нет.Мне было хорошо в Новом Орлеане.
 Ты знаешь, что мне было хорошо там. Так в чём тогда проблема?
  Ну, я просто думаю, что…Новый Орлеан  это Новый Орлеан,
 а мы должны оставить это там.Я не пытаюсь
 надавить на тебя. О нет. Нет, нет.
  Я не предлагаю тебе выйти за меня. Конечно, нет.
  Мой смокинг не выглажен и так далее. И я не хочу торопить события.
  Вот об этом я и говорю.Я просто хочу знать, когда мы сможем
 увидеть друг друга снова, и всё.Я не знаю. Я сейчас занята.Я только что узнала, что мне
 надо быть часто в разъездах,так что, я перезвоню, ладно?Ты перезвонишь мне?У меня нет моего расписания, мой
 секретарь отлучился, я тебе перезвоню."Маркус, с благодарностью от меня,
 я тебе перезвоню".Это чтото новое для Маркуса.Только не заставляй меня ждать долго,
 потому что я не буду сидеть у телефонаи ждать, что ктото мне позвонит.
 Понятно?Нет. Нет, я понимаю, что ты из тех,
 кто не будет ждать в одиночку,потому постараюсь перезвонить пораньше.Ты позвонишь мне.Привет? Да? Да? Привет?
  Да? Мистер Грэм?
  Да?Мисс Броер попросила передать,
 что она свободна вечером 12го.Но 12е через три недели.Извините. Это самое ранее.Мне вас записывать?Да. Спасибо.
  Спасибо.Маркус.Эй, братишка.
 Золотые часы, золотые цепочки.Тебе нужно золотишко,
 чтобы поиметь эту девочку.У меня уже есть часы.
 От Гуччи. Но спасибо вам. Братишка, какие хорошие часы.
  Спасибо.Следи за собой.Скажите,
 когда начинается шоу? Конечно же.
  Я хочу знать, когда начинается шоу.Подождите секундочку.Когда начинается шоу?Шоу началось полчаса назад. Спасибо.
  Пожалуйста. Эта работа тебе подходит.
  Я это знаю.Какойто ниггер пристал.Эй, здравствуйте. Когда прибывает
 рейс 97 из Торонто?Три часа назад? Хорошо, а Жаклин
 Броер прилетела этим рейсом?Как это не можете дать информацию?
 Это "Информация о полётах"?Тогда почему вы называетесь "Инфо…"?
 Забудьте. Забудьте об этом. Спасибо.Вы можете сказать, не было ли аварий
 между аэропортом Кеннеди и городом?На какой хрен тогда нужна
 ваша служба "911"?Соедините меня с вашим
 менеджером… Привет.
  Ты наконецто решила показаться.У меня были встречи,
 поэтому я вылетела попозже.И ты не могла взять
 телефон и позвонить, да?Я бы позвонила, но телефона
 в самолёте не было.Я потратил 200 долларов на билеты.
 Просто выкинул. И ты в этом виновата.Извини. Давай я отдам тебе
 деньги за билеты.Дело совсем не в деньгах.
 Ты ни с кем не считаешься.Я же весь НьюЙорк обзвонил.
 Думал, ты лежишь мёртвая гдето у дороги.Это очень мило.
 Очень, очень мило.Один из моих трюков, да?
 Я знал, что ты будешь с цветами.Слушай, я тобой недоволен. То, что ты
 сделала, несознательно, и я расстроен.Что ж, может, мне лучше уйти.Да.Я пойду.Послушай…У меня был трудный день.
 И у тебя был трудный день.Я перенервничал, я рассердился,
 и, возможно, немного переборщил.Так что раздевайся. Давай оставим
 споры и просто забудем об этом.Значит, ты прощаешь меня?Это значит, что я перенервничал
 и признаю это,и мы должны просто всё забыть.Значит, ты простил меня. У тебя под плащом ничего нет.
  Нет.Ну ты даёшь.Ты знала, что не права,
 и потому пришла в нижнем белье.Потому что знала, что не права. Это Жаклин.
  Скажи это.Жаклин. Чьё это, а? Чьё это?
  Это твоё. Твоё.Подожди, подожди, подожди.
 Я ещё не хочу кончать.Нет, нет.
 Подожди, подожди, подожди.О, да.О, да.Нет, подожди,
 подожди, не делай ничего.Нет… Не говори ничего.
 Ничего не говори. Нет, не прикасайся.Не прикасайся ко мне. Не двигайся.
 Ничего не делай. Просто полежи…Нет, не надо, не надо. О, чёрт.Я знал, что кончаю.
 Знал это. Я это знал.Я должен позвонить маме.Ты куда собралась?Домой. Мне надо произнести речь
 утром перед советом директоров.Но спасибо. Ты был великолепен.О, Маркус, как я была напряжена, когда
 сошла с самолёта, а ты меня расслабил.Так что, мистер Грэм, спасибо.Тебе правда надо идти?Но я позвоню тебе завтра, хорошо?Поспи.Позвони мне. Будете чтонибудь на десерт?
  Да, я закажу терамису. А мне только кофе.
  А для дамы?Я на диете. Очень хорошо.
  Диета? Диеташмиета.С ума сошла? Ты прекрасно выглядишь.
 Хочу уже отвезти тебя на Карибы.Я не уверена, что поеду кудалибо.Тебе придётся. Маркус запланировал
 отличную поездку. Будет очень весело.Да. Я пойду позвонить. Иди, позвони.
  Извините. Да.Я знаю, ты волнуешься,
 как всё получиться,но я сниму тебя на фоне
 великолепных белых пляжей,голубого неба и
 кристальной великолепной воды.Ты будешь выглядеть умопомрачительно.А когда мы будем трахаться? Что?
  Согласно Жаклин,ты просто великолепен в постели.Жаклин сказала,
 что я очень хорош в постели?Ну, согласно Жаклин,ты действительно умеешь
 двигать своей задницей.Она сказала тебе, что я умею двигать
 своей задницей в постели? Хорошо.Хорошо, я не знаю, что мисс…
 что Жаклин сказала тебе,но эта не та вечеринка, и я был бы
 благодарен, если бы… Прекрати это.Стоп. Прекрати это. Ты прекратишь?Чёрт. Мужик, не могу поверить.Ты что, хочешь сказать,
 что откажешься от такой дырки?Что, слюнки потекли?
 Ни один мужик не откажется от неё. Ты прекратишь это?
  Я не знаю ни одного, кто откажется.Прекрати говорить "дырка",
 здесь люди едят.Дырка. Дырка.Дырка. Дырка.Дырка. Дыра, дыра, дырка.Пытаемся найти нашу кошку.
 Где же наша кошка? Что с тобой?
 Ты не любишь женщин?Да, это так.
 Я не люблю женщин. Я  голубой.Ты не гей. Ты не гей,
 ты просто не хочешь трахнуть меня.Я знаю голубых. Я знаю, как голубые
 выглядят. Мой брат  голубой.И ты. Ты. Он  гей.И он  гей. Так, что ты ей сказал?
  А что я ей сказал?Я слышала из туалета,
 как она кричала.Как ты посмела обсуждать с этой
 женщиной, что мы делаем в постели?Когда ты отошла, она сказала,
 что хочет трахнуться со мной. Зачем ты говорила ей обо мне?
  Она это сказала? Ты сказала ей…
  Она перепила.Она начала говорить,
 как моя задница двигается.Не жди, что я буду
 спать с людьми изза бизнеса. Но ты же спал с леди Элоис.
  Извини, но это слухи.Ты не знаешь, спал ли я с леди Элоис.
 Мы с ней беседовали. Перестань!
  Попроси мою задницу.Не обсуждай то,
 что мы с тобой делаем.Я улажу это.Хорошо, Странже, в чём проблема? Я не полечу.
  Так вот, послушай.Ты полетишь на этом самолёте,или я заберу у тебя миллион
 двести, которые заплатила тебе,и отсужу всё то, что ты уже имеешь.
 Ты понимаешь это?Что за отвратительный вечер, да?Правду говоря, Маркус,
 я себя нехорошо чувствую.Не трогай меня. Не трогай меня.Я чувствую себя грязным.
 Не верю, что это случилось со мной.Посмотри на себя. Боже, Маркус,ты такой расстроенный
 и ничего не добился.Ничего? Вот что для тебя секс.А как же
 забота и участие?Некоторые люди продолжают считать,
 что эти вещи важны.Но ты чётко показала,
 что ты не из этих людей.Что ж, почему бы не дать
 тебе секунду на размышление?Правда?Да. Я думаю, знаешь,
 ты должна заниматься собой.Хорошо, Маркус.Всё кончено.Спокойной ночи.Спокойной ночи.Маркус. Маркус. не верю, что ты
 позволил ей себя так опустить.Ты идешь с опущенной головой, мужик.Где твоя гордость?
 Где твоё достоинство?Ты думаешь, Малколм Икс умер,
 и ты можешь ходить, как неудачник?Бони, не сегодня, ладно?Грустно, мужик.Сначала развалились "Фэт Бойс Слим",
 теперь это. Не во что больше верить.Доброе утро, Маркус.Здрасьте. Здравствуйте.
  Доброе утро.Доброе утро, Маркус Грэм.Здравствуйте.Маркус? Извини.Мне нужен сюжет для ролика Странже.
 Я снимаю на следующей неделе. Снимай всё, что хочешь снимать.
  Всё, что я хочу снимать?Это твой ролик. У меня полная независимость?
  Ты главный.Спасибо. Благослови тебя бог. Пока.Извини. Жаклин,
 могу я поговорить с тобой одну минутку? Да, конечно.
  Я знаю, это не моё дело,что происходит между тобой и
 Маркусом, но можешь ты с ним полегче?Пожалуйста.Извини?Ну, то, что ты делаешь с ним, начинает
 плохо влиять на его работу.То, что я делаю с ним?Да.Что ж, похоже, что всё,
 что я делаю с ним,ты воспринимаешь лично. Я ошибаюсь? А?
  Нет, Жеки.Я просто говорю, что это плохо
 влияет на его работу, и всё.Ну, мы этого не хотим.Спасибо, Жеки.Скоро мы получим нечто интересное.После месяца тяжёлой работы нашей
 креативной команды, вы увидитерекламу, которая будет толкать
 нашу 18миллионную продукциюновых духов "Странже".Свет, пожалуйста. Как получилось?
  Я её не видел. Всё делал Нельсон.Это моё видение. Это потрясающе.Потрясающе.Странже.Так приятно воняет.Это отвратительно.Совет директоров хотел,
 чтоб я уволила тебя.Я уговорила их
 дать тебе ещё один шанс.Ну, как работник, спасибо, что спасла
 моё место, а как любовник… Спасибо, что разрушила мою жизнь.
  Брось, Маркус, я не рушила твою жизнь.Ты разрушил её сам.
 Я говорила, что это случиться.Только я надеялась,
 что это случиться не с тобой.Единственное, что могу предложить…Может, отдохнешь пару недель?Хорошо.Есть мальчишка, который тебе понравится.
 Он такой милый. Это тебя воодушевит.Маркус. Я не позволю, чтобы ты сидел и
 кис весь день. Избавься от этого.Ты меня слушала?
 Купидон пнул меня под зад.есть лекарство от Купидона, ясно?Когда у меня проблемы с отношениями,
 что почти постоянно,я предпочитаю сосредотачиваться
 не на себе, а на других.Я не хочу видеть никаких детей.Я хочу пойти домой, сидеть там,
 смотреть в стену и слушать Шадэ. И что, это весело?
  Нет, но там мои мысли.Там я должен быть. Я не хочу рисовать.
 Нельзя зарисовать моё страдание. Привет.
  Привет, Анджела.Спасибо.
 Дети, это мистер Грэм.Кто это сделал?Это дети из тех школ, которые не могут
 позволить себе рисование. Это так трогательно.
  Помните, на той неделе мы видели... Я надеру комуто задницу.
  Садись, Маркус.Помните, на ой неделе мы смотрели
 коллажи Ромари Верден? Да.
  А что вы должны были сделать?Принести свои коллажи.Хорошо, кто желает
 показывать первым?О, боже. Кенни.Салам алейкум, брат. Привет, моя Нубийская принцесса.
  Мой король.Это  солнце,
 а это солнечные лучи,а это  большая, гигантская,
 огромная озоновая дыра,а это  что случиться с людьми, если мы
 быстро не заделаем эту озоновую дыру.Это очень поафрикански.
 Мне нравиться. Какая ты умница.
  Хорошо, расскажи нам про это.Это мой дом. Это  солнце.Это  копьё, а это  щит.Потом…Вот здесь, это  мой аквариум,
 а это  кровь.А это  моя одежда,
 а это  мои рыбки.Да, а почему?
 Это аквариум здесь, верно?А это  рыбки, а это  пол.
 Почему же рыбки не в аквариуме? Потому что я так хочу.
  Но они не могут жить на полу.Искусство может быть абстрактным и не
 иметь смысла, разве что для художника. Спасибо, Ханья.
  Спасибо за твою интерпретацию.Хорошо, кто следующий?Не говори мне, что тебе
 не было весело с этими детьми.Я не говорю, что мне было невесело,
 я просто был не на то настроен.Настроен? Ты не подумал о Жаклин
 ни разу, пока был там.Точно.И спорю, что о рекламе
 со Странже тоже не думал. Верно?Да, ты права. Дети более
 вдохновляющи, чем я был недавно.Спасибо. У меня есть идея.
  Какая?У меня идея для рекламы "Странже".Хорошо. Помедленней.Вот здесь.Хорошо. Что ты думаешь?Ну что ж, мне нравиться.Подожди. Это сосок? Это не сосок. Это тень.
  Это сосок. Извини, но это тень.
  Я думаю, это тень от соска.Перестань. Останови. Это сосок. Это тень.
  Я увеличу это.Это сосок,
 потому что у меня слюна течет.Немного нервничаешь перед
 встречей с родителями Жерарда?Нет. Просто не хочу, чтоб они подумали,
 что мы  парочка, понимаешь?Даже не думай.
 Жерард не так близок с отцом.Знаешь, я так и думала.
 Жерард веселый парень, правда? Он очень весёлый.
  Это его отец и матьстаромодны. Верно?
  Я открою.С Днём благодарения. Эй, как дела?
  Анджела там.Как поживаете, мистер Джексон?
 С Днём благодарения. Отлично выглядишь.
  Спасибо. Ты тоже.Спасибо. Это мои родители. Ты похож на отца.
  Спасибо. Я принесла свиные рубцы.
  Мать Жерарда…Анджела, мать Жерарда принесла нам
 целое ведро свиных рубцов. Я возьму рубцы.
  Дай мне ведро.Это про эту девочку ты нам говорил?
 Агата?Анджела. Анджела Льюис. Я так и сказал.
  Здравствуйте.Разве она на красавица?
 Она похожа на одну из девушек Маркуса.Агата, иди на кухню и помоги миссис
 Джексон с этими свиными рубцами.Ты моя сладкая!Я хочу поговорить с мистером
 Джексоном. Идите сюда.Так рад вас видеть.
 Каждый год чтонибудь новенькое. Где раздобыли рубашку с грибами?
  Стараюсь потрясти тебя, ты знаешь.Я знаю. Где вы достали эту рубашку?Секрет в том, что ты должен соединять.
 Большинство не соединяет. Смотри, ты должен соединять.
  Да, точно. Интересно.
  Я же говорила, что они не воняют, когда ты поднимаешь крышку.
  Мама. Ты увидел меня и грибную рубашку.
  Я сказал "грибная рубашка".Нельзя остановиться
 лишь на грибной рубашке. Я должен был остановиться.
  Смотри дальше. Давай покажу тебе коечто ещё.
  О, у вас грибной ременьЖерард, а ты знал, что на твоём
 папе грибной ремень? Да.
  Но не останавливаемся здесь, ясно? Продолжим показ?
  Что у вас, грибное кольцо?Это хорошая идея. Смотри, что у меня.Жерард.Ты знал, что внутри пиджака
 были особые грибы?Да.Просто объедение, Маркус.Я скажу Ивонн, чтоб брала у тебя уроки.
 Всё, что она готовит  это свинина.Спорю, что мы уже съели всё в свинье,
 от рыла до хвостика. Целая свинья, а?
  Ты женился на мне не за кухню.Это точно, детка.
 Вот почему у нас есть наш малыш.Папа, пожалуйста.Что, надо позорить меня перед
 друзьями при любой возможности?Видишь? Это твой сын. Частная школа
 сделала его таким занудой.Да, мужик, остынь. Это же твой отец.Мистер Джексон, это приготовила
 Анджела, не я. Благодарите её. Очень хорошо.
  Очень хорошо. Хороший выбор, сынок.
  Папа.Я говорил тебе, что Анджела и я 
 просто друзья. Просто друзья, да?
  Да. Только друзья.
  Оставь их, дорогой.Они говорили тебе это 500 раз.
 Оставь это.Хорошо. Сменим тему.Эй, Маркус, я слышал,
 та девушка из фирмы тебя кинула.Почему ты ей не ответишь?Не будь козлом.
 Кинь её. Смотри.Папа, пожалуйста.Если ты хочешь здесь стоять,
 я не буду против.Мужик, мои родители
 в туалете уже почти час. Ну и что?
  Ну, они уже были там. Твои родители курят травку?
  Нет, они там трахаются.Чёрт. Хорошо.
 Что на десерт? Ух ты.Я в порядке, мужик.
 Пойдём. Пойдём есть, мужик. Ты уверен, что мне не надо идти?
  Нет, я лучше погоню их домой, пока они не напортачили ещё больше.
  Хорошо.Всё было отлично. Я позвоню завтра.Мистер Джексон. Не могу сказать, как
 мне весело со всеми вами. Так хорошо.
  Кусок пальто, я полагаю.Опа. Кролик стареет, детка.
 Посмотри на это.Можем оторвать ещё кусок
 и сделать серьги. Придумаем. Эй, эй. У меня свидание вечером.
  С кем?Помнишь ту девочку из скорой помощи?
 У детки выходной. Ну, давай. Увидимся.
  Хорошо. Мне надо идти. Хорошо, пока, Тайлер. Береги себя.
  Увидимся позже, хорошо? До скорой встречи.
  Пока. Помочь с посудой?
  Нет, я сам. Иди домой.Хорошо.Где моё пальто?Анджела.Да?Придется согласиться
 на твоё предложение помочь. Я так и думала.
  Да.Сок от рубцов повсюду,
 и я сам не справлюсь с ним.Я так устала. Только бы больше никогда
 не видеть кружек и тарелок. Мои ноги. Могу я снять обувь?
  Да, конечно.Весь дом пропах, как свиные чипсы. Брось, мои ноги не воняют.
  Начался "Стар Трэк". Я люблю "Стар Трэк".
  Правда? Да, я фанатка.
  Да ну. Я  фанат.Разве капитан Кирк не самый крутой
 белый мужчина на планете?Всегда можно сказать, кого убьют.
 Видишь, кто пошёл?Видишь: Кирк, Маккой, Спок
 и Йомен Джонсон.Разве Йомен Джонсон не знает,
 что его убьют?Был бы я Йоменом Джонсоном, сказал
 бы: "Я не пойду. Знаю, что произойдёт".Удивительно, откуда ты знаешь
 всё, что будет в "Стар Трэк".Я фанат, вот почему. Потому я
 знаю главный сюжет фильма.Я фанат.
 Я знаю всё про "Стар Трэк". Как имя капитана Кирка?
  Капитан.Нет, не "Капитан".Его имя  Джеймс Ти Кирк.А как фамилия мистера Спока?Ты даже этого не знаешь.
 Его зовут Спок Дженкинс.Один из ребят Дженкинса с Вулкана.Поговорим об этом позже.Что мы делаем?Мы целуемся.Мы не должны целоваться. Почему?
  Потому, что мы друзья.И что?Друзья могут целоваться.Сделай чтонибудь
 СУМАСШЕДШЕЕХорошо. Очень хорошо. Поздравляю, Маркус.
  Поздравь Анджелу.Это была её идея.Хорошая работа, Анджела.Спасибо.Молодец.Эй, мужик. Это расизм. Объясни.
  Хорошо, прикинь.Белые шары доминируют над всем.
 Выбивают жёлтый шар,красный шар, верно?
 Игра заканчивается,когда белый шар выбивает
 чёрный шар со стола.Почему так?Я не знаю, но уверен,
 что ты скажешь мне.Конечно скажу. Слушай…Это изза страха белого человекаперед сексуальной потенцией чёрного.Это было интересно.
 Я понимаю, к чему ты клонишь. Бильярдный стол  Земля, он зеленый.
  Видишь, ты начинаешь врубаться.А мир, о котором
 они думали, был плоским.Научи его.Я хочу на первый ряд в "Опрашоу".Это не шутки.
 Он и я здесь.Это было глубоко. Ты так
 до дна океана доберешься. Проигравший ставит пиво.
  Я принесу пиво… Ну видишь, чё твориться?
  Мы на одной волне. Да тут мы сходимся.
  Объясни тогда ему. Я объясню. Поработаю над ним.
  Хорошо.Эй, мужик, ему становиться хуже.
 Ему срочно нужна женщина.С ним всё будет в порядке.Эй, как у тебя
 дела с Анджелой?Мы в порядке, мужик.Мы встречались пару раз,
 но она была так пассивна.И я сказал: "Послушай,
 я просто отступлю".Круто.Я ей сказал: "Послушай,
 девочка, занимайся своими делами"."Встречайся с другим, потому что
 я тоже буду встречаться с другой".Просто не хочу разрывать ей сердце.
 Знаешь, я всё мирно уладил.Значит ты не против,
 если она встретиться с другим?Конечно, нет.Хочешь свести
 её с Тайлером? Нет, ничего подобного.
  А почему ты спрашиваешь?Мне просто любопытно.Я не верю в это дерьмо.Почему ты спрашиваешь, мужик?Ты мне даже в глаза
 посмотреть не можешь, Маркус?Ты переспал с Анджелой?Да.Зачем тебе всегда
 нужны все девушки, Маркус?Ты сказал, что тебе всё равно,
 с кем она встречается.А теперь ругаешься.
 Ты лицемеришь.Я не хочу слушать это дерьмо, мужик.Это разные вещи.
 Анджела  хорошая девушка. А я не могу быть с хорошей девушкой?
  Нет.Потому что её ты используешь и
 кинешь, как и всех других женщин.Хорошо, скажи мне. Почему Анджела?
 Что, у неё тоже хорошие ноги?Дело совсем не в её ногах.
 Эта девушка мне не безразлична.Мужик, да тебе все безразличны,
 кроме самого себя.Ну что, так когда мы станем людьми, мы
 будем управлять, ты знаешь? Что ты сделал, мужик?
  Угадай.Маркус. Иди быстрее.
 Я хочу тебе коечто показать. Что?
  Хочу коечто тебе показать. Иди отсюда. Я в душе.
  Маркус.Стоп.Я же весь мокрый.
 Я здесь простужусь.Нет, не простудишься. Смотри.
 Ну? Что скажешь? Синие люди. Да, это здорово.
  Что ты думаешь? Тебе нравиться?
  Да, очень.Хорошо, хорошо. Посмотри и скажи,
 что ты чувствуешь. Честно, у меня от этого встает.
  Нет. Почувствуй. Хотел бы думать, что вдохновитель  я.
  Нет. Посмотри. Думаю, ты должна быть синей.
  Нет. Ты меня измажешь краской. Телефон звонит.
  Я тебя раскрашу.Снимай с себя одежду.
 Сними её. Одежду…Нет. Алло?Жаклин. Привет.Как дела?Он здесь, вообщето.
 Нет. Нет, мы ничем не заняты.Вот он. Хорошо.Эй. Да.Нет, это была Анджела.
 Она просто зашла на секунду.Правда? Да это…Твой сюжет для ролика приняли.Да. Да, она рада.Да, абсолютно верно. Точно.Это замечательно. Отлично.Да. Мир.Они показывают ролик для
 совета директоров в пятницу,и Жаклин хочет, чтобы я там был.Отлично.Погоди. Ты не обидишься? Нет.
  Я позвоню ей и скажу, что…Ты уверена?Круто. Это клёво.Синие люди.Мир. Спокуха.Ты великолепен. Боже, Маркус,
 им понравилось.Слышала,
 как он крикнул "замечательно",и слеза покатилась по его щеке?
 Я знал, у нас получиться.Маркус, ты невероятно талантлив.Что ж, спасибо.
 Леди Элоис благодарит тебя.Передай ей привет.Уверена, что Странже захочет
 поблагодарить тебя лично.Да уж, она бы хотела
 из меня весь дух высосать.Должна сказать, очень приятно,
 что старый Маркус вернулся. Я беспокоилась о тебе.
  Правда?Ты выглядел…Ты выглядел так… Я не знаю. Могу я быть честной?
  Конечно.Ну, ты выглядел отчаянным
 и неуверенным в себе. Жалким?
  Вроде того.Но посмотри на себя сейчас. Ты…Ты расслаблен.Ты более уверен.Как тот мужчина,
 кого я встретила в том лифте. Значит, я вернулся?
  Да. И мне это нравится.Меня это очень привлекает.Как всё прошло вчера?Всё было хорошо.Просто хорошо?Должно быть прекрасно.
 Тебя не было дома до полуночи.Я прошелся, чтобы
 обдумать некоторые вещи.Я немного запутался в мыслях.Например в том,
 что ещё любишь Жаклин?Анджела, я увидел эту женщину,и полезло то, о чём я даже не знал.Есть определённые вещи, которые
 просто нельзя контролировать.Правда? Какие, например?Например, любовь.Любовь?Слушай,
 да что ты знаешь про любовь?Что ты можешь думать
 что знаешь про любовь?Я устала от мужчин, которые считают
 любовь какойто болезнью.Любовь должна была принести твою
 задницу домой прошлой ночью. Ты не слышала, я сказал "извини"?
  Я слышала.Ты извиняешься и ты устал. Ты не
 любишь меня и не любишь Жаклин.ты любишь только одного себя.Как ты можешь говорить,
 что я не люблю тебя?Жаклин сказала, что я стал лучше,
 и всё это благодаря тебе.Я ухожу.Остальные вещи я заберу позже.Позволь ещё сказать одно.
 Я, может быть, не такая гламурная,у меня волосы не вьются по плечам, но
 одна замечательная вещь у меня есть.У меня есть сердце. А знаешь, чем плохо
 иметь сердце, Маркус?Тем, что его разбивают
 такие люди как ты.А теперь катись из моей жизни.Она кинула тебя, да?Да, кинула.Должна чувствовать радость,
 но не чувствую.Не могу видеть, как ктото страдает.Спасибо большое. Мило с твоей
 стороны, Ивонн. Спокойной ночи.Не хочешь зайти
 на чашку кофе?Нет, даже если сам Иисус нальёт его.Некоторые говнюки не видят хороших
 вещей, даже если смотрят на них.Почему бы тебе не убрать свою чёрную
 задницу на фиг с террасы? Пошёл ты. Я не могу.
  У меня есть презервативы.Нет, не поэтому. Мне надо идти.Что?Я влюбился кое в кого.Анджела, да?Теперь ты думаешь,
 что влюбился в Анджелу.Нет. Нет, нет.Я понял, только в этот момент.
 Я знаю, что люблю эту женщину.Маркус, если ты любишь Анджелу,
 тогда почему ты здесь со мной?Вот и я о том же.О, чёрт. Дерьмо.Сейчас. Эй, привет!
  Привет!Заходи. Добро пожаловать в пентхаус.
  Здесь много дыма, шеф.Нет, нет. Погоди. Это не дым, ясно?Это аромат.Эй, можешь открыть?
 Думаю, это будет маленький сюрприз.Эй, мужик! Ты куда пошёл?Что, мужик. Поговорим.Привет, мужик.Эй, как дела?Ты видел Анджелу в последнее время?Нет, я слышал, она теперь работает
 у "Бартона и Доббса".Да, я слышал, её назначили
 креативным директором.Правда? От кого слышал?Бони Ти сказал.Послушай, мужик. Не надо ничего говорить.
  Я скажу. Мне очень жаль, Жерард.Я знаю тебя всю свою жизнь, мужик.
 Ты мне как брат, понимаешь, и я…И я люблю тебя и я…
 И не хочу ссориться, мужик.Послушай, это случилось,
 и мне жаль, мне нехорошо.Ну сколько мне ещё умолять тебя?
 Ты знаешь, что я хочу сказать.Ты из меня
 все извинения выбил.Хорошо. Всё в порядке, мужик.
  Без обид.Эй, мужики! В чём дело? Вы между нами
 девчонку поставите? В чём дело?Мы должны быть вместе.
 Мы мужики.Мы больше не ссоримся, мужики.
 Это больно, мужики. Миритесь, мужики.
  Мы уже помирились, мужик.Тогда обнимитесь.Мы уже обнялись, и пожали руки,
 мы друзья опять. Тогда обнимите меня.
  Мы уже обнимались.Нет, мужик. Мне нужны
 большие объятья, мужики.Чёрт, мужики. Я вас люблю, мужики. Вы готовы поесть?
  Да.Хорошо.Эй, это моё дерьмо?Чёрт, только не пентхаус."Эпифани"
 когда ты знаешь, кого любишьНет. Это всё неправильно.
 Помнишь заметку, что я показывала?Сверься с ней и покажи мне
 новый макет завтра с утра.Это не годиться, Тай. Мы не будем
 снимать, пока не будет хорошо. Анджела.
  Пойдём. Привет. Мы ищем Анджелу.
  Мы не ищем.Что?Подождите минутку, пожалуйста. Что вы оба здесь делаете?
  Анджела. Я вас давно не видела.
  Если точно, четыре месяца и две недели. Спасибо.
  Мы соскучились. Где ты была?Я тоже соскучилась, я работала.У меня новая работа.
 Очень много дел. Она занимает многочасов и на уроки с вами
 не остается времени. Извините.У тебя всегда было время для нас.Я знаю. Давайте я вам
 коечто скажу, хорошо?Знаете, что мне надо сделать? Мне надо
 пересмотреть приоритеты в жизни.Анджела должна
 найти Анджелу. Как вы сюда попали?
  Наш новый учитель привёл нас. Ваш новый учитель? Где она?
  Он.Ну, и где же он?Я думаю, нам лучше сейчас уйти.До свидания, моя королева. Ладно.
  Мир.Брат мой.Очень низко использовать
 детей, Маркус.Что ещё мне было делать? Я посылал
 тебе письма и знаю, что ты их получала.Я просто не интересуюсь
 почтой в последнее время.Хорошо. Я знаю, что облажался.Ты прав, ты чертовски облажался.
 Ты обидел меня.Я скучаю по тебе.Нет. Я очень, очень скучаю по тебе.Я никогда ни по кому не скучал,
 а по тебе соскучился. Я влюбился в тебя.Дело не в твоей любви. Ты не можешь
 любить меня так, как я этого заслуживаю.Вот в чём дело.Ты думаешь, что я не готов
 ко всему, чего ты захочешь?Я готов ко всему, чего ты захочешь.
 Я хочу моногамии.Ты мой лучший друг.
 Я ничтожен без тебя. Я даже с работы изза тебя ушёл.
  Я просила тебя уходить с работы? Зачем ты делаешь это?
  Делаю что?Остаёшься колючей и холодной,
 и прячешься за работу.Я занимаюсь своим делом,
 а тебе советую заниматься своим.Послушай.Я знаю, что иметь хорошую работу  это
 здорово и всё такое, но…но у тебя было хорошее время.Ты была с этими детьми
 и нам с тобой было весело.Нам было хорошо.
 У тебя всё было.Назови мне хоть одну причину,
 почему я должна вернуться к тебе. Одну.Я и не думала, что ты сможешь.Ты ещё любишь меня.И я тебя очень люблю.Я соскучился по тебе.Мне страшно.А мне больно.Я не могу дышать без тебя.
 Не могу дышать.Не могу дышать.Hам надо забрать твои вещи
 и перевезти их ко мне.Нет. На этот раз я не перееду
 в твой дом. Я останусь у себя.Ты мне нужна круглые сутки. Нет.
  Но мне нужно.Нет. Нет. Я не перееду.Если повернёшься смотреть на неё,
 я тебе шею сверну.Нет! Да я на эту женщину смотрел,
 думал о будущем. Это ты через 15 лет. Тебе лучше любить меня и тогда.
  Ты видела, она одна. Шучу, шучу!これはある犬の物語自分のシッポを追いかけて目が回るバカな犬デスクの上のメモ
見てくれた？やあ　マーカス！ボニー･Ｔ　頑張れよマーカスその女と これだよ一緒に昼飯をおはよう今日もイカしてるよ長いバラを
１本ずつ 送ってくれトレーシー　ミランダアレグラ　シュレル
マイライカード付き？“君だけを想って”レディ･エロイーズが
明日 社にネルソンが中に…
アニタから電話忘れてた
アニタを呼び出してネルソン“キス･キス口紅”の
ＣＭが出来上がったよセクシーに仕上がったか？セクシー？腰を抜かすぞオレンジと
ソフトクリームはＯＫチェリーとバナナは切れなぜ？ ブニュエルと
ダリのタッチだぜチョイ過激だよ
どこからか文句が来る気に入らないんじゃない
誤解するなちょいと やり過ぎなんだよソーセージなんかに
代えるなよアニタですアニタ怒るな
ニュースを見てないのか？事故のニュースを
やってるだろ？タクシー２台とバスの
三重衝突僕が乗ってたテレビを見ろよ今 終わっちまった大丈夫　ケガはない少し ムチ打ちに…マッサージか　悪くないな心配してくれて
ありがとうじゃ 来週最高次は？ボディ･ローションのモデルを今日の昼飯は遅くしてくれゆうべのケーブルＴＶ
ぶっ飛んだぜビンビンくるボディの
すごい女スッポンポンで
横たわってんだが―チンポコ付きおれ 目が点になった！両性人間 976番そんなものまで
番号整理を？いい加減にしろよお前 変態じゃないのか？よせよ！冗談だよふざけやがって時々「ペントハウス」を
読むが―あんな事が
実際に起こるわけがないマーカスには
あれが起こるんだよそれは僕が女に
注意を払うからだその違いさおれだって僕は芸術家の感覚で
女を見るそんな事…だからモテない人生 セックスだけじゃないぞ理解　思いやり
男の中の女らしさアブない発言だ
心配になってきた女スレスレ男さかりのついた犬じゃないんだ
ロマンスをそれは言えてる
ロマンスを自分を棚に上げるな悪いが
僕はロマンチックなんだぜ女には花とキャンデー
ムード･ミュージックそれにセックスムードで攻めるが
一度 モノにすると熱が冷めるオルガズムと共に
ロマンスは消滅するわけだ自然にそうなる
仕方ないだろ？やあ 元気？魅力的なアクセントオランダ出身なのイカすよ僕 デトロイト出身クソ女ども
おれには目もくれない“クソ女”なんて
言うからさそうとも
もっと礼儀をわきまえろあの ウエートレスさんダックを頼んだけど
付け合わせの野菜は？アスパラガスと黒豆のソテー
おいしいわよ最高よ今の聞いたか？人種差別されて
平気なのかよ！黒豆？白人には
きっと白豆を出すんだいい加減にしろお前は いつもそれだちょっと失礼まず自分を愛する事を学べ何だと　黒豆野郎！20ドルでヒモを！20ドル？ 売ってやれカービィ！ カービィ！戻ってこい！犬がいないの？茶色の斑点のある
白いスパニエルだ見なかったかい？知らないわちょっとヒモを外したら…カービィ！家族同然で…分かるわ　ブルータスも
同じですもの毎日 ここで散歩を？ええ僕はマーカス･グレアムだ
名刺をもしカービィを見たら
僕に連絡を見つかるように
祈ってるわカービィ！カービィ！心配で眠れないから
私に電話して　ペンを？もちろん幸運をカービィ？カー公マーカス！この大嘘つきの
スケコマシのお調子者！黙れ！ 警察を呼ぶぞ今夜は誰をツマむの？イボンヌ　いい加減にしろ今夜の女も あたしのように
ポイするくせにポイした？
確かに一晩 デートしたさだが もう結構
さっさと ほかの男を探せよアレが腐って落ちる
ビョーキになれ！ほらな
そういう上品な女だ裁判所命令で
君は僕の家に入れないんだぞ裁判所命令なんか
クソ食らえ！お招き ありがとすてきな お宅カービィは どこ？毛が汚れちまったので
ペット美容院へとてもステキだあなたのお料理
いいお味だわ男でお料理上手だなんてどこで覚えたの？何となく暇つぶしに僕は孤独がちでね本当に？ああ　本当だよマーカス！“女たらしに ご注意！”居間へ移ろうあっちの方が くつろげる“だまされないで！”聞いてる？何だい？あなたって
内気な少年みたいな人なのね傷つきやすいハートあなたの事を
もっともっと知りたいわこの２年間
女っ気のない独り暮らしその前に ある女と婚約を結婚式の当日
僕は少し早めに教会へ行った何気なく奥の控室を
のぞいてみたら―何と介添え役の僕の親友と牧師まで…三つどもえ…まあ かわいそうにそれから人を信用する事が
できなくなったあたしは大丈夫よよせ　怖い家まで送っていくよお陰で久しぶりに
気が晴れた何だか生きる自信がついたお礼なんか困るよ　帰らせてクリスティ
こんな事 いけないよ本当に２人きりなのかい？もちろん２人きりよマーカス泊まってってそんな…
会ったばかりなのに傷つくのが怖いあたしを信じて優しく抱いてゆうべの女は？いい女だったな顔はいいが 足が最悪ベッドカバーを
ずらして見たら ズッこけた靴を見て足の形を
想像すべきだった指の所がデコボコあの足じゃ
百年の恋も冷めちまうよ足とやるのか？お前はつまんない事に
こだわりすぎるんだよトレーシーは？あの女はアーパーだ脳とやるのか？僕は完璧主義でねマーカスレディ･エロイーズと
合併の話を？地獄耳だなあんたの書類を…僕の手紙を勝手に開けるな開けたりしねえよ　持って透視能力？読めるんだよ“明日 昼食を一緒に”場所は“フーリハン”だ当たってる　すごいどうだ
おれって使えるだろ？ここに勤めて９日目
ほとんど遅刻なしそろそろ昇進をおれにもオフィスをくれよスケを連れ込んで
パーティーだ！マーカスですレディ･エロイーズあなたが来られたと聞いて全社員が興奮していますどこです？私に用がおありと…そうよかけても？そのまま―立っててうちの重役たちは
明日 到着するの私がこの会社を
買収する気になったのは―あなたを見込んだからよ恐縮です合併を成功させるには
優秀な局長がいなくては大根ジュースよ肌を引き締めるのよ老化現象は
くい止めなきゃいつまでも少女っぽさを
失わない女性も噂通り女を喜ばせる男ねゆっくり話したいけど
時間がなくて今夜 私の自宅へトッド　彼を今夜
ラベンダー･ヒルへようこそレディ･エロイーズが
お待ちですマーカス･グレアム様ですまあ マーカスラベンダー･ヒルへ
ようこそあなたの下で働けるなんて本当に幸せですうちは母の代から
お宅の化粧品の愛用者で…それを作ってたあなたと
仕事をするなんて私も とても楽しみよ手を握り合って
長く実のある関係をラッパを吹くのは嫌いですが
仕事には―自信があります自分で吹いてはダメよ女に吹かせなきゃマーカス！ダーリン！そんなに
かしこまらないでラクに…いいですよこんな窮屈なシャツ
早く脱ぎなさいよ分かりました
自分でやりますちょっと明るすぎません？明かりを落として
ロマンチックにもうチョイ暗く…ヤブから棒ですみませんが
どうしても一言実に美しいあなたのような
ゴージャスな美人は初めてだおかしい？気を悪くしないででもバカバカしくてひどいな！もし私がこう言ったら？“ヤブから棒ですみませんが―”“どうしても一言”“だって あなたって―”“ものすごくハンサムで
男っぽいんですもの”“あなたみたいな方は初めて”信じる？ハッキリ言って信じる
その通りだからね仕事なの僕の会社もこのビルだ尾けてるんじゃないよ僕も18階だＣＭの応募に来たモデルだね？モデルじゃないわ社員よマーケティング部よ僕もだ
マーカス･グレアムあなたが
マーカス･グレアム？驚いたわ　偶然ねジャクリーン･ブロイヤーよあなたのお仕事のファンよすごい才能だわさっきは
“どこの馬の骨？”って態度美人だから そっと秘密を社の合併後は
僕がマーケティング局長にあなたが？何か聞き間違えてるわマーケティング局長は私よバカな悪いわね僕はシャントレス社の
副社長だぜおはようレディ･エロイーズ社が
お宅を買収したのよだが ある人が
僕を局長にするとあら 誰が？会長の
あのレディ･エロイーズさ彼女には何の実権もないのパッケージの名前に
すぎないのよだが彼女の会社だぜ15年前に実権は
パリの取締役会に移ったのじゃ 彼女は？何の実権もないわいい方だけど―ちょっぴり
悪いクセがあるの困ったビョーキがあってすぐ手を出すの若くてハンサムな
いい男に僕は何も関係ないぜマーカス　ダーリンこれは…
レディ･エロイーズあたし 今朝はノーパンなのレディ･エロイーズ
会議が始まります今日は暑いだからパンティを
脱いだんだよ辞めるのか？格下げされたんだからな新局長の前でケツをまくれそうしてやるあんな女…彼女だ彼女？イカすゥ！ 辞めるのはよせいい女だマーカスジャクリーンすてきよ部下のタイラーとジェラードデザイン部のアンジェラよ彼女が
あなた方と一緒に仕事をジャクリーン　時間ですマーカス　一緒に来てイカすぜ皆さん
ここで一つ発表を1948年以来
“レディ･エロイーズ”の名は―“ナチュラルな美”の
代名詞になってます21世紀も
それは変わりません新時代のレディ･エロイーズの
顔はこの人！ストランジェ！皆さん　シャンパンを！独りぼっちなの？ジャクリーンを
捜してるんだ彼女にイカれた？なぜ そんな事を？美人ですもの
男は皆 メロメロ私が男なら
やはり彼女に一目惚れするわ別に男になりたいわけじゃ…でもクドきたい気持ちは
分かるわ女は同性を見て
“彼女の髪 ステキ”などと男は同性の“肩がイカす”
なんて言わない映画を見てて―“あの男はイカす”と
思った事があるはずよなぜ こんな話に？「ビリー･ホリディ物語」の
ビリー･ディー･ウィリアムズイカしたが別に
クドきたいって気持ちには…君に紹介しようジェラード　お前なら
きっと彼女と話が合うやあ ボスそんな呼び方はやめて私の事を同僚と思ってそれで―ストランジェの感想は？ストランジェの話なんかよせ僕らの事を話そう女を惑わせる僕のバイブを
感じないかい？大抵の女はイチコロだぜ本当に？
あなたを しっかり見せていいとも「ジェット･マガジン」も
まっ青だろ？本当ね　とてもイカすわでも誤解のないように―これだけは
最初から言っておくわ私―社内恋愛には反対なの社を辞めるよそれは困るわ　あなたが―必要なのまつ毛が落ちて
目の中に入りかかってるわ大丈夫？やはり僕に気がある
僕を誘惑した目に まつ毛が…まつ毛を取っただけよ母親なら
まぶたをめくって―フーッと
息を吹きかけるだけださっきの君は違う
色気たっぷり…バカねハッキリ言っておくわもし私が―本気で誘惑する気に
なったら―こんなに生やさしくないわよマーカスおれたち
低賃金所得者が賭けをあんたがいつ
あの女局長を―モノにできるかって事をね彼女は職場の同僚だ
そんな事は考えない純粋に仕事だけの付き合いだ１週間は かかんねえだろ？マーカス！ 頼むよ！最低だわモニターテストでは好評を“もっとセクシーな香りを”
と言ったでしょ？これが その香りだよこれが？あたしが言うのは―こういう香りよ！信じられん！これがセックスの甘い香りよお分かり？ロイド　待てよ君の香りは変えないよ何て女だ！
パンティなんか！リズ･テイラーが
そんな事するか？そう怒るなって
シャレなんだよ笑い飛ばせさあ 機嫌を直せってマーカス
お前には負けるよさあ 中へ戻ろうマシなアイデアはないの？あたしのイメージが
かかってるのよどこへ？黙って そこに座ってバカにしてるわあたしのアイデアを
無視するの？人々は何を求めているかショッキングでアブないものに惹かれるのよそれを頭に置いて
香水の名前を考えたの“性感帯10”
これはボツにするわ“ラブ･プッシー”“ブタのゲロ”“お産のあと”“お産の―”“あと”よ“入浴のあと”かとＢＩＲＴＨ “お産”よフランスなまりなのでＴＨだよ　ＴＨバカにしないで
あたし 英語は苦手なの“鉄のワギナ”お分かり？“鉄のワギナ”かすごい！ご感想は？独創的だだが もっと人目を
惹きつける名前が欲しいビリビリっとくる
パッショネートな名それにグラマーでセクシーインテリっぽい
センスのある名をそうだ“ストランジェ”君の名が そのすべてを
表しているセクシーでパワフル“ストランジェ”がいい！気に入ったわ“ストランジェ”
最高の名だ今夜 ジェラードと
デートするのそいつは よかった
おめでとうストランジェは
大変な女ね気にするなマスコミ･ネタになりゃ
いいんだよそれもそうね24日にニューオーリンズで
セールス会議が…資料の準備をしなければ…食事でもしながら相談をマーカス待てよ
ヘンな意味じゃないぜ仕事の話なのに君こそ ヘンな意識をしてる食事をしながら
純粋に仕事の話をするだけだ純粋に？純粋に仕事の話だ
山ほど相談する事があるいいわＯＫかい？決まったいたの？返事がないから帰ろうと…ウトウトしてた入ってビシッと決めてるわね君はカジュアルも
よく似合うイカすまあすてきな お住まいねそう思うかい？
そっちも いいだろ？大きくて気持ちよさそう大きい方がいい何か音楽を２階を見てもいいよそれはマーカスの事？そうよ
あいつは女の敵よそこで何してる
中へ入れよ彼とは別に
深い関係じゃないけど…待ってイカれた女なんだよひどいわ！あんたも今にやられるわよ私と同じ背格好だからバック攻め女同士 姉妹として
親切に忠告してんのよとてもイカすよありがとう　あなたも―ステキ入ってこの花をすごいな
みんな君の作品かい？そうよ　少し変わってると
思うでしょうけど…とてもユニークだ気に入った？もちろんそれはアフリカの
ゴーリーのマスクアフリカでもホッケーを？ゴールじゃないの
部族の名前よ冗談だよローズマリーが隠し味でね何か言った？サーモンには
ローズマリーをごめんなさい
ほかの事を考えててＴＶでプロ･バスケを見ない？いいよイタリアンかインド料理僕が決めるのかい？僕が決めよう
今夜 食いたいのは―中国料理君がイヤなら いいんだ僕は優柔不断だな立ち入った事を
聞いても？子供は好き？大好き
絵で分かるでしょ？結婚したら大勢 子供を？大家族が理想なの
子供は最低10人10人も？アフリカの村のようだ信じられない試合ねそう思わない？エスプレッソ 飲む？いらないわマーカスついでにビールをどうもすばらしい夜だった食事抜きだったけどこの次は私が決めるわじゃ 来週？食事の後は
ホットなセックス冗談だよじゃ おやすみのキスを５を逆に数えて
それからキスを目を閉じて５ ４ ３ ２ １ごめん 的が外れた
もう一度私に任せておやすみじゃ 来週アディオスアリヴェデルチチャオ！韓国語よ
“ドロボーは殺すぞ！”とても楽しかったわジョーダンのジャンプは
すごいわね実にすごいタクシーを捕まえようか？大丈夫　エレベーターまで
送ってもいいわよ本当に？ うれしいな彼女 レズビアンなんだよ“レズビアン”じゃない
“ゲイ”と言え男と寝ない女はゲイか？レズビアンじゃないよもう３週間だぜレズビアンじゃないあんないい女だ
おれなら９ヵ月は待つねお前なんか
９年待ったってムリだよ偉そうにお前だって
女に何度も逃げられたろ？お前がカラテ習ってなきゃ
ハリ倒すとこだカッカすんな深呼吸して気分を落ち着けろちょいと ふざけたんだよアンジェラとやったのか？とても いい質問だ彼女とは
プラトニックな付き合いだつまり
まだやってないわけだタイラー　お前は言う事が
下品なんだよそうか精子数が低いから
おれをバカに？やってないから
高いはずだな人の肉体的な欠陥を
からかうのは よせタマに欠陥がある睾丸の組織を冷やすような
下着をつければ―医者は心配ないと言ってる氷で冷凍しろよ90年代に入って
女を抱いたんだぜ気の毒に
おれは女に不自由はない不自由ないだと？
よく言うよ見損なうな
これでも女にはモテんだとにかく
ジャクリーンはヘンだどこかに欠陥があるんだよ彼女にも
おれにも欠陥はないそのうちモノにする大丈夫？セールス会議なんか
退屈で憂うつになる分かるわニューオーリンズは初めて？ああ セクシーな町だって話だそうよ
とてもロマンチックな町よあそこは恋人と一緒に
訪れて―ジャズでも聴きながら―ゆっくり
いいムードにひたる町よジャクリーンと
楽しんだら？急に何だよ誰かが何か言った？声が聞こえたけど君の口から聞こえたぞあなたって とてもいい人だから あなたの事が
心配なの余計なお世話だ私はおせっかい女じゃないわよそう思ってたから
驚いたのさ君が そんな事を
言うなんていいノリだ！調子に乗らないでそろそろ帰りましょうとても楽しかったわそう 楽しかったこの町の名物の
ミント･カクテルは気に入った？開かないマーカスこっちへ本当に鍵が開かないんだよ来ていいぞ！合格！爪先も合格あっちは？下品だぞ何か？見てるだけだ女はアソコが良けりゃほかも良く思えるのさ彼女はセックスだけの
女じゃない最高だよ　結婚してもいい嘘じゃない　最高だマーカスが恋をした！この上着 どうだ？それは1800ドル
返品は お断りします払えないと？分割払いはありません口を出すのは やめてくれ店に現金はないよ気にすんなほっとけさんざん着て汚した上着を―返品するとでも
思ってやがるのか？差別だ黒人を恐れるように―プログラムされた
アホ野郎なのさ！ほらね
“さ！”と言っただけで跳び上がったとても よくできてるわ彼女のイメージにぴったりアンジェラ！これも すばらしいわマーカスはカリブ海で
それを撮影したいってカリブ海？でも予算が…でも悪くないアイデアだわマーカスのアイデアよマーカスといえば―彼って
女にスゴいという噂が出どころはボニー･Ｔねアンジェラ彼が女にスゴいという噂に
間違いはないわ私が保証するわあなたが保証を？
じゃ つまり…あの人って
とにかくすごいの言葉では言えないわ彼の お尻の
かわいい事ったら…いいかい？２人で何を話してたんだ？仕事の話よ顔を赤らめたぜ仕事の話よ正直に話せ秘密の話か？さてはジェラードと
ベッドインを？バカね　彼は紳士よ隠すなよ
奴とベッドインしたんだろ？知らないわそれより―ニューオーリンズは
最高に すばらしかったダメよ
オフィスで そんな事はやめてデスクの上で
メイクラブするのも楽しいぜ本気にならないでどういう意味だい？分かるでしょ？
まさか本気で―男と女の関係に発展させて―いつもベッタリになる気なの？待てよこの間は
お遊びだったのかい？いいえ　この間の夜は
すばらしかったわ分かってるくせにじゃ 何だこういう事よこの間の事は この間の事よあれきりに…僕は何も無理強いなど分かってるわプロポーズもしてない第一 タキシードがないアセる事はない私も それを言いたいの今度は いつ会える？さあ 仕事がたまってるのそれに出張旅行も
あちこち多くなりそう連絡するわ連絡する？秘書は“社内の賭けに
勝った”とかで休暇を“今度 いつマーカスと
セックスをするか―”“追って連絡します”
ってわけか僕は電話のそばで
連絡をじっと待つ男じゃないそう　待つにしても
独りで待つ人じゃないわこっちから連絡するわ待ってるよ秘書ですが―ブロイヤー局長から
12日の夜にと３週間も先だぞ！それまで満杯でして…
12日でいいですか？ああありがとう時計とチェーンはどうだ？女は金に寄りつくんだぜ時計はグッチがあるいいブツだ
お見それしたぜコンサートの開演は？コンサートの開演は？開演の時間は？もう始まったよ働き者だなうるさいバカ野郎が…トロントからの便は
着いたか？３時間前？ブロイヤーって乗客が？教えられない？
空港の到着案内係だろ？もう頼まないよ空港から市内の高速で
事故でも？それを教えるのが
交通情報サービスだろ？やっと現れたか会議が長引いたので
遅い便を電話ぐらい くれても…飛行機に
公衆電話はないのよ200ドルもする
ショーの切符を買ったんだぞお金だったら弁償するわ金の問題じゃない
君の思いやりの問題さ事故でもあったのかと
心配を！ありがとう　うれしいわ花か　僕にも覚えがあるとにかく君は
思いやりのない ひどい女だじゃ 帰るわさよならお互い 仕事に疲れて
神経がイラついてる少し言い過ぎたこの事はなかった事にして
全部 忘れよう許してくれるの？僕も感情的になった全部 水に流して忘れようつまり私を
許してくれたって事ね？コートの下は下着だけ？まいった気がとがめたから下着なんかで？ジャクリーン待ってくれ
僕はまだイキたくない待て　じっとして何もするな
そのまま じっと…頼むよ　動かないでそのまま じっとしてお袋に電話をどこへ？家へ帰って
明日の重役会の準備をとても よかったわ飛行機を降りた時は
バテバテリラックスしたわグレアムさん　ありがとう帰るのか？明日 電話するわおやすみ電話を！デザートを？ティラミスを頂くわ僕はコーヒーこちらは？ダイエット中なのダイエット？
なぜ君に その必要が？カリブ海が楽しみだ行くのを迷ってるのダメよ　マーカスが
全部 準備したのよちょっと電話を…迷う事はない
最高の写真が撮れるよバックは白い砂浜
まっ青な海水晶のように
澄んだ水の中に立つ君そこで あなたとやるの？彼女に聞いたわ
ベッドの中がすごいってジャクリーンが
そんな事を？彼女から全部 聞いたのよ腰の使い方が
バツグンだってそうか　ジャクリーンから
そう聞いたのか彼女が何を言ったか
知らないが僕は何も何する　よせよ！よせったら　手を離せそれでも男？本気でこれを断るの？このプッシーを？男がよだれを流す
プッシーなのよそのプッシーの味見を
断るの？そんな言葉を使うなプッシー　プッシー　プッシープッシープッシーネコを探してるネコは どこだあきれた女だあんた 女嫌いなの？そう　女は嫌いだ
僕はゲイでねあたしと
やりたくないのね！ゲイかどうかは
一目見りゃ分かるのよあの男はゲイよこの男もゲイよ
そうでしょ？恥ずかしい
トイレの中まで聞こえたわよあの女に
よくもベッドの中の事を！そんな話をするから―あの色情女
おれに迫ってきた“腰の使い方がうまい”などと僕は仕事のために
女とは寝ないぞレディ･エロイーズは？それは噂だ彼女の話し相手になっただけさベッドの話を
ベラベラと人に話すな待って一体 どういう事？別に…旅行は よすわいい事？
旅行をすっぽかしたら―120万ドルの契約金はパアあんたを訴えて
丸ハダカにしてやる！出してとんだ夜になったわね何だか気分も
悪くなってきたわよせ　触らないでくれ体まで汚れたような気分だ落ち着いてよ　マーカスくだらない話なんか
忘れましょセックスが くだらない？お互いの責任と
思いやりは？古風かもしれないが
大切な事だ君には分からんだろうあら そう
そう思うなら仕方ないわねそうか君は自分がいいと思うように
生きるがいいさじゃ これで―お別れねおやすみおやすみよお！ マーカス！いつものノリはどうしたそんなにショボくれてさもっと胸を張りなよカッコいい色男が泣けるぜボニー･Ｔ　今日はよせだらしねえ“ファット･ボーイズ”が解散
次はこれだおはようおはよう　マーカスマーカス来週 撮影する
ストランジェ香水の絵コンテを君に任せるおれに？任せるよおれの思い通りに？そうさそいつは最高　じゃあねジャクリーン
ちょっと時間ある？差し出がましい事なんだけど―マーカスに
もっと優しくしてあげて何ですって？あなたのせいで
仕事が手につかないみたい私のせいで仕事に支障が？なぜ私のせいなのか
よく分からないけど―あなたが
口をはさむ事じゃないでしょ？ジャクリーン仕事に支障が出てるから
言ったのよほっといていいわお待たせしました数ヵ月 うちの
クリエイティブ･チームが―1800万ドルのストランジェ香水
キャンペーンに―精魂こめて作ったＣＭを
ご覧に入れます出来は？さあ… ネルソンに任せた私のコンセプトから生まれた
絶対の自信作です“ストランジェ”鼻の曲がるような
いい香りこれは一体 何なの！重役会を説得し―あなたを
引きとめたのは私よご親切はありがたいが
私生活はメタメタだメタメタって
あなたが自分でそうしたのよだから職場恋愛はイヤだとこのほとぼりが冷めるまで―数週間 休暇を分かったかわいい子供たちよ
きっと気が晴れるわマーカス
もっと元気を出してそんな暗い顔ばかりムダな努力だよ　アンジェラいいから私に任せて恋の悩みは
私の方が経験者なんだからクヨクヨしてないで
別の事で気を紛らわせるのよガキどもの相手なんか
ご免だよ家で独り シャーデーの
音楽を聴いていたいガキと絵を描くなんて
勘弁してくれ気が紛れるもんかアンジェラ！紹介するわ
グレアムさんよやめて！絵を教える予算が
小学校にないので私がでは先週の復習を僕は何を？先週はコラージュを
見せてあげたでしょ？今週は何をするの？自分のコラージュの発表誰から見せてくれる？ケニー兄弟　こんにちはやあ　こんにちはこんにちは　プリンセス私のキング太陽と その光線オゾン層に開いた穴オゾン層を守らないと
人間と動物は こうなる次はあなたよ カーニャかわいい子だいいわ　説明してこれは あたしの家
これは太陽これは槍
ここに盾があって―それから ここに―あたしの金魚鉢　これは血あたしの服と金魚なぜ金魚鉢が ここに？金魚は金魚鉢に
入れてやれよ入れたくないの死んじゃうよ芸術は理屈じゃないの
好きに描いていいのよ面白い説明だったさあ 次は誰？どう？
楽しかったでしょ？こういう気分の時で
残念だった一瞬 ジャクリーンの事を
忘れたはずよ“ストランジェ”の
ＣＭの事もね子供の方が今の僕より
クリエイティブだヒラめいたわ“ストランジェ”の広告の
アイデアよもっと ゆっくり止めてこれかい？悪くないわ待って　あれは乳首？ただの影だよ乳首よ違うね　影だよ乳首の影だよふざけないで　乳首よ影だよ拡大をよだれが出始めたから
乳首だジェラードの両親に
会うわけだ彼との結婚を考えてると
思われると困るわ奴は おやじと相性が悪いジェラードは
あの通り楽しい人よいい奴だご両親は きっと堅いのよ感謝祭 おめでとう！ステキだこれが おれの両親だお父様似ねモツ煮込みよ見ろよ！ジェラードのママが
自慢のモツ煮込みを！これが噂のお嬢さんか
アガサ？アンジェラ･ルイスよ美人ね
マーカスの恋人みたいアガサ　台所へ行って―モツ煮込みを温めてくれやあ おやじさんあんたはセンスがいい
キノコのシャツか似合うか？どこで買ったんだ？こつはコーディネートさコーディネートが秘訣だよあまりモツ臭くないでしょ？シャツは
君の言う通りキノコだがシャツだけじゃないコーディネートだ　見ろベルトもキノコかジェラード
ベルトまでキノコだぜそれだけじゃないキノコの指輪？違うよ　これを見てくれジェラード
裏地にもキノコが生えてる！こいつは うまい母さん　たまには
マーカスから料理を習えお前はブタ料理ばかり
耳から足まで食わせる一匹 全部？女は料理より あっちよそっちの魅力で
息子が生まれた友達の前で
恥をかかせないでくれ！見ろ
その息子がこの通り！体裁ぶりやがってジェラード　抑えろよこの料理は
アンジェラが作ったんですすばらしい！いい嫁になる彼女とは ただの友達だと
言ったろ？友達？ただの友達そういう事にしておくのよでは話題を変えようマーカス女にコマされたって？フツーは男が
女をコマすもんだぞコマしてやれ！そんな うかない顔するなよおやじとお袋
１時間も浴室に こもってるだから？また やってる中でマリフアナを？セックスだよデザートにしよう忘れよう　デザートをご両親は？おれが送るよ
これ以上 恥をかく前にね楽しかったよ
明日 電話をありがとう　楽しかったよ毛が取れたこのウサギも年だからなイヤリングにして
コーディネートをおれはデートだ急患で入院してた女の子が
やっと抜糸した頑張れよ後片付けは？大丈夫私のコートは？アンジェラやはり手伝ってくれモツ煮込みの汁で
ベタベタだ疲れた　お皿やカップは
一生 見たくないわ靴を脱いでもいい？いいよ
家中が臭くなるけどね失礼ね　臭くないわ「スター･トレック」だ私もファンよトレッキーなの本当に？ 僕もだカーク船長は最高誰が殺されるか
最初から分かるビーム転送されるぞカーク　マッコイ　スポック
ジョンソン隊員殺されるのはジョンソンだ僕が奴なら任務を降りるそんな言い方やめて
身もフタもないわトレッキーだから
そう言っても許されるカーク船長の本名を
知ってるかい？キャプテン…本名だよ本名はジェームズ･Ｔ･カークスポックの名字は？知らない？
スポック･ジェンキンスバルカン星の
ジェンキンスの一族…じゃ あとで何してるキスよキスなんか いけないなぜ？友達だろ？友達がキスしては
いけないの？“クレイジーに生きよう”“ストランジェ”すばらしいわ
おめでとう　マーカスアンジェラの考えたＣＭだよおめでとうどうもおめでとう人種差別だビリヤードで
一番強いのは白い球白球が黄色や赤より強いそして最後は
白球が黒球を―穴に突き落として
ゲームセット差別だろ？なぜ差別か聞こう　兄弟聞かせてやろう白人どもは
恐れているのさ黒いタマが奴らより
セックスに強い事をね面白い解釈だ緑のテーブルは
地球を表してるお前は すぐ茶化す地球は平らご高説を拝聴しようバカにしやがって面白い解釈だ
掘り下げてくれ頂きだビールを賭けようよし　ビールを取ってこいビールは頂きだ女に飢えてるから あれだ心配するなお前とアンジェラは？まあまあさ彼女の方がソノ気で―おれが尻ごみしちまったがねなるほどおれは言った
“束縛は やめよう”“お互い 他の相手とも
付き合おう”やんわり
彼女が傷つかないように他の男と付き合っても？構わんさ彼女とタイラーを？違うよじゃ 何だ聞いただけさそういう事か彼女と？おれの目を見ろよ寝たのか？ああお前は女って女に
手を出すのか他の男と付き合っても
平気だと言っただろ？調子いい事 言うな！彼女は他の女と違う
まともな娘だ悪かったな彼女も他の女と同じに
ポイするんだろ？なぜだ
爪先が気に入ったのか？本気で愛してるんだよお前が愛してるのは
自分だけだ！そのうち白人の鼻を
あかしてやろうあいつは？さあねマーカス！ ちょっと！早く来てよ！先にシャワーを…おい　よせよ！カゼを引かせるつもりか？ご感想は？青い人間か
ハダカの青い人間いいねこれを見て
どういう感じを抱く？ムズムズしてきたあの青い男は
僕がモデルかい？青く塗ろうジャクリーンお元気？彼はここにいるわよ
待って　代わるわアンジェラだよ
ちょっと遊びに来てる本当かい？皆があのＣＭを褒めてるそれはよかったもちろん いいとも
全部 任せるＣＭを金曜の重役会で見せる
僕も出席を気に入らない？ジャクリーンにＯＫと
連絡しよういい絵だ　気に入ったよ男のキスは断るやったわ！
重役たちもゴキゲン！フランスの野郎どもは
どうも気味が悪いとにかく よかったマーカス　さすがだわ
あなたは天才よありがとうレディ･エロイーズも感謝をどうもストランジェからも
きっと熱い感謝が…こっちが お断りだよかったあなたが元通りになって一時は心配を…だって―だって 一時期…ハッキリ言っても？ヤケ気味で
自信を失っていたようだからそう見えた？でも今は違うわ落ち着いて―自信を取り戻した初めて会った時の
あなたに戻った自分でも そう思うよ魅力も戻ったわゆうべは？まあまあさまあまあ？ずいぶん帰りが
遅かったのね考えたい事があって
夜の町を歩いてたジャクリーンの事ね久しぶりに彼女に会ったら―自分でも予期しなかった
感情に襲われたどうにもできない感情だどんな感情？愛だよ愛？あなたが
愛の何を知ってるの？何も分かってないくせに！男って病気に感染したみたいに
恋の話をする愛のある男が
夜中に帰宅する？謝るよ口先だけで謝ってもダメよあんたが愛してるのは
自分だけ！ジャクリーンは
僕を“見直した”とそれは君のお陰だ出てくわ荷物は取りにくるわもう一言だけ私はゴージャスでも
何でもない平凡な女でも自慢できる事が１つ私にはハートがある
困った事にねあんたのような男に
傷つけられるからよ！出てったの？ああ　出てった“いい気味”と言いたいけど寂しさは分かるわ慰めてくれて ありがとう
イボンヌうちでコーヒーでも どう？イエス様が注いでくれても
断るよくも言ったわね！
クソッタレ野郎！さっさと おっ死んじまえ！ダメだサックを違うよ　僕は帰る帰る？僕には彼女が…アンジェラ？急に彼女を思い出した？やはり僕が
本当に愛してるのは彼女だ本当にアンジェラが
好きなら―なぜ ここにいるの？だから帰るよく来た　入れよ豪邸へ ようこそ！煙っぽいなバカ言うな　煙じゃねえ
“芳香”ってヤツだ出てくれ
もう一人 呼んであるどこへ行く話し合えよやあ元気か？アンジェラとは？会ってない　会社も移籍をクリエイティブ部の
部長に昇進を本当か？ 誰に聞いた？ボニー･Ｔさジェラード僕が悪かった　謝るよ長い付き合いで
兄弟も同然そのお前と仲たがいなんて
耐えられない悪かった　僕を許してくれもっと謝る？
まだ足りない？謝れるだけ謝った
もういいだろ？お前ら 女の事なんかで
仲たがいすんな３人組がバラバラになったら
おしまいだおれは どうなるんだよ仲直りしたよ抱き合えもう抱き合った
すべて元通りだ抱けよ抱いたよ違うよ　おれを抱いてくれお前らは親友だ食おう大変だ
この煙は おれんちかな“本当の愛を
見つけた時に…”ダメよ
私のイメージと違うわ私のスケッチを見て撮影の前に絵コンテを固めてアンジェラ！アンジェラは どこ？続きは あとであんたたち どうしたの？久しぶりね４ヵ月と２週間なぜ来てくれないの？許して　会社を移ってから
仕事に追われて毎晩 残業で
絵を教えに行く時間がないの前は来てくれたのにそうね
でも分かってほしいの私は今
見つけようとしてるの自分の本当の生き方をねなぜ ここが？新しい先生が…新しい先生？女の先生？男どこに？ボクらは帰ろうさよなら　女王様子供をダシに使うなんて僕の手紙に
返事もくれないだろ？私は言葉を信用しないの許してくれ私を傷つけて今さら何よ！頼む戻ってくれ
こんな気持ちは初めてだ愛してるあなたの愛は
もうたくさん一度で もうこりごりしたわ過ちは繰り返さない
だから会いに来た君だけを大切にして
やり直すそのために
あの会社も辞めた私が そう頼んだ？なぜだ何の事？冷たい仕事人間のふりを自分で決めた生き方よ
ほっといて仕事に打ち込む気持ちは
僕にも分かるだが前の君は
それだけでなく―子供たちに絵を教え
僕と楽しんだあなたとヨリを戻す理由が
一つでも？ないでしょ？まだ僕の事を？僕は君を愛してる戻ってくれ怖いわ僕は みじめだ苦しくて息もできない苦しい…荷物を僕のアパートへダメよ　一緒に住むのは
やめましょう愛し合う者は
同じ屋根の下に私は反対よ振り返ったら殺すわよ振り返る？ 何の事だ僕の目は君に釘づけだぜいい女だな見てないよ　冗談だC'est l'histoire
 d'un type très "chien".Un chien qui se mort la queue...aura la tête qui tourne.J'ai mis quelque chose
 sur votre bureau. Quand on fait la fête ?
  Bientôt.Ralentis avec cet engin, Bony.Alors je fais comme ça...Salut. Ça boume ?On se voit au déjeuner.Quel plaisir de vous revoir !Soyez gentille, envoyez une rose
 Baccarat à Carrie, Tracy,Miranda, Cassandra,
 Allegra, Shirrel et MaiLai. Le mot habituel ?
  "Je ne pense qu'à vous".Vous avez rendezvous
 avec Lady Eloise demain.Nelson vous attend.
 Anita a téléphoné.Je savais que j'oubliais...
 Voulezvous me l'appeler ?Ave  , Marcus !
 Je suis impatient de te montrer...J'ai remonté le spot "Kissable".Tu l'as remonté ? Mais c'est sexy ?Si c'est sexy ?C'est sexationnel !J'aime.
 J'aime l'orange et la glace.Faut sucrer les cerises et la banane.Les cerises et la banane ?
 Mais c'est du Buñuel, du Dali, du...Du ras des pâquerettes.Ça peut choquer certaines femmes.Non, j'adore ! Ne me fais pas la tête,
 genre "Il a pas adoré".Tu as juste été un peu coquin. Nelson le petit coquin !
  C'est moi.Ne nous mets pas de saucisses !Anita sur la 1.Du calme. Tu veux que je t'explique ?
 T'as regardé les infos ?Tu les as pas regardées.L'énorme accident où un taxi
 en a envoyé un autre dans le busqui a percuté la bouche d'incendie ?
 J'y étais !Ça passe à la télé en ce moment...
 Ça vient de finir. Sur la 4.Mais... Non, moi, ça va. Pas de casse.J'ai le cou un peu raide.Oui, un massage, ce serait le pied.Je suis partant !Pour ça aussi.
 Je t'appelle la semaine prochaine.Cool...Ciao.Ensuite ?Le casting pour le lait corporel.Dites à ces messieurs
 que je déjeunerai tard.J'ai vu un truc sur le câble hier,
 j'ai flippé à mort !Y avait une meuf...Un châssis !Allongée, à poil...Tu lui voyais tout.
 Le hic, c'est qu'elle avait une bite.Ça m'a foutu en l'air !C'était une messagerie
 pour hermaphrodites.3615 Code B.I.T.E. ?
 "Filles à Bites" ?Tu as ça dans ton blocnotes crânien ?
 C'est un travelo refoulé.Tu vires ta cuti !Je rigolais.Hé, mec, c'est pas normal.On passe à côté d'un tas de choses.Genre, ce que tu vois dans  Penthouse.
 Moi, ça m'arrive jamais.Ça n'arrive jamais à personne.
 Sauf à Marcus.Minute ! Ça m'arrive parce que
 je fais attention aux femmes. Vous non.
  J'y fais attention.Il faut étudier leur manière
 de fonctionner. C'est tout un art. Je n'y arrive pas.
  Et tu baises pas !Dans la vie, il n'y a pas que la fesse.Et l'amour partagé ? La loyauté ?
 Moi, j'explore mon côté féminin.Tu as le cul entre deux chaises.Michèvre michou !Tu as besoin d'être plus romantique
 et moins lapin de garenne !Tu es loin d'être un Roméo !Tu te poses là, pour la romance !Pardon.Je suis le mec le plus romantique
 que vous connaissiez.Quand je vois une femme,
 je suis fleurs, violons, chandelles...Et bite à la main !Je suis amoureux transi, au début. Dès
 que j'ai conclu, mon intérêt retombe.En d'autres termes,
 au moment de l'orgasme,tout ton romantisme gicle !Non. Mais ne me mets pas
 ça sur le dos... D'où vient cet accent ?
  De Hollande. Enchantée.
  Moi de même.Bye, splendeur !Je suis de Detroit.Les boules !
 Elles me font jamais ça, les morues.Parce que tu les appelles morues.Figuretoi qu'une femme
 ça se respecte !Excusezmoi, mademoiselle.J'ai commandé le canard.Quelle est la garniture ?Queues d'asperges poêlées.
 C'est délicieux.C'est tentant."C'est tentant"!
 Ça va pas ?Qu'elle nous traite carrément
 de babouins !Des queues !Si on était blancs, on aurait
 des  pointes  d'asperges. Le racisme ! Là, tu dérapes.
  Toi, tu dérapes !Excusezmoi une minute...Branchetoi sur Tyler.
 "Tyler, je t'aime".Ecrase, bamboula !20 $ pour la laisse.Prendsles.
 L'argent n'a pas d'odeur.Vous avez perdu votre chien ?Oui, un épagneul blanc à taches
 brunes. Il s'appelle Kirby.Plein d'énergie.Je ne l'ai pas vu.Je lui enlève sa laisse
 une seconde, et voilà !Mon fiston !Comme mon Brutus.
 J'adore mon Brutus.Ça se comprend.
 Vous venez souvent ? Oui.
  Pourriezvous...Marcus Graham. Voici ma carte.Si vous tombez sur Kirby,
 appeleznous. Je le ferai prendre.Bonne chance.
 J'espère que vous le retrouverez.Je vous donne mon numéro.
 Appelezmoi pour me rassurer. Vous avez un stylo ?
  Si j'en ai un ?Et comment !Bonne chance.Je sais que tu m'entends,
 fauxjeton, fauxcul, fauxderche !En sourdine. J'attends de la visite.Qui est la victime ce soir ?Yvonne, je ne joue pas. Lâchemoi.Dislui la vérité !Que tu vas la plaquer
 comme tu m'as plaquée.Pardon, je ne t'ai pas plaquée.
 On est sorti ensemble.C'était fichu d'avance. Par ta faute.Trouvetoi un autre mec. Dégage.J'espère que tu choperas une saleté
 et que ta queue tombera !Ça ne m'étonne pas
 que tu sois aussi vulgaire.Je t'ai fait condamner. Eloignetoi
 du grillage ou j'appelle le juge.Rien à secouer, du juge ! Contente de vous revoir.
  Et moi donc !Bel appartement...Où est Kirby ?Au toilettage.
 Il s'était maculé de cambouis.Il va bien. Vous êtes superbe.Quatre étoiles pour Marcus !Le dîner était délicieux.Quel cordonbleu !Où avezvous appris ?Il faut bien se débrouiller
 quand on est ...aussi seul que moi.Ah oui ?MÉFIETOI DE LUI !Allons dans le salon.
 Nous serons plus à l'aise.ATTENTION, FRANGINE !Toc toc...Qui est là ?Un petit garçon apeuré nommé Marcus.
 Il meurt d'envie de sortir.Il a beaucoup souffert.Parlemoi de lui.
 Dismoi tout sur Marcus.Voilà, je... ne suis sorti
 avec personne depuis deux ans...Depuis Debra.
 La fille que j'ai failli épouser.Le jour du mariage,
 je suis arrivé à l'église en avance.J'avais un pressentiment.Je vais dans la sacristie.
 Et c'est là que j'ai tout vu.Elle était par terre...
 avec mon garçon d'honneur.Et le prêtre.Sous L.S.D.Pauvre bébé !C'est là que j'ai compris
 qu'il ne faut jamais faire confiance.Aie confiance en moi.Je ne suis pas prêt pour ça.Il vaudrait mieux
 que je vous raccompagne.Ça m'a fait un bien !
 Quatre étoiles pour Christie !Vous m'avez rendu un... fier service !Ne me remercie pas.Je ne devrais pas entrer.Il ne faut pas. Je vous assure.
 Je ne suis pas prêt.On est tout seuls ?Bien sûr, on est tout seuls.Marcus, passe la nuit avec moi.Non, c'est trop tôt. Je ne peux pas.Je ne veux plus souffrir.Je ne te ferai pas souffrir.Il faut me ménager.Alors, cette fille ?Elle était superbe.Superbe, mais des pieds atroces.Je tire les draps...
 un chapelet de cors !J'avais remarqué de petites bosses
 sur ses chaussures, mais...je me disais : elles sont usées.Qui aurait cru qu'une femme raffinée
 ait des cors plein les souliers ? Tu baises ses pieds ?
  Sans te vexer,tu ne crois pas que tu cherches
 un peu trop la petite bête ?Et Tracy ?C'est pas une cérébrale.Tu baises pas sa cervelle !Moi, je veux la perfection.Tu vois Lady Eloise
 pour discuter de la fusion ?Comment le saistu ?Je l'ai lu dans ton bureau.Tu fouines dans mon bureau
 et tu ouvres mon courrier ?Jamais ! Tiens ça en l'air. Tu lis à travers l'enveloppe ?
  Exact.Ça dit : déjeuner...demain...chez Houlihan.Ouvre !"Déjeunons chez Houlihan".
 Renversant !Je te l'avais dit...Bon, écoute.Je travaille ici depuis 9 jours.
 J'arrive à l'heure même quand il pleut.Une promotion s'impose.Il me faut mon bureau à moi.
 J'amène mes greluches,on se fait une fête,
 histoire de foutre le boxon !Marcus Graham.Lady Eloise ?On est excités comme des puces.
 Vous êtes un souffle d'air frais.Tout le monde est en ébullition !Vous vouliez me voir...
 Marcus Graham.Je sais. Puisje m'asseoir ?
  Je vous en prie...restez debout.Le reste de mon staff arrivera demain.Toutefois, quand j'ai jeté
 mon dévolu sur cette entreprise,j'ai tout de suite vu en vous
 une valeur qui montait.Trop aimable.Il faut des créatifs très pointus
 pour mettre cette fusion sur orbite.Jus de betterave ?Ça tend la peau.Et personne ne rajeunit...Certaines femmes ont un côté
 petite fille qui dure éternellement.Vous avez la réputation
 d'ensorceler les femmes.Mais mon emploi du temps
 est atrocement serré.Venez chez moi ce soir.Todd, veillez à ce qu'il se rende
 à Lavender Hill.Bonsoir, M. Graham.Lady Eloise bouillait d'impatience.Marcus chéri...soyez le bienvenu à Lavender Hill.Vous n'imaginez pas l'effet
 que ça me fait de travailler avec vous.J'ai grandi en utilisant vos produits.
 Enfin... ma mère.Travailler avec un pilier de mon armoire
 à pharmacie ! Ça m'excite !L'excitation est réciproque.J'espère que nous aurons
 des rapports prolongés et profonds.Sans vouloir me faire mousser,je suis qualifié.Ne vous faites pas mousser tout seul.Laissez plutôt ce soin à d'autres...Marcus chéri...Vous ne voulez pas vous mettre
 un peu plus...à l'aise ?Oui, pourquoi pas ?Vous ne voulez pas jaillir
 de cette chemise moulante ?Justement, j'y pensais.La lumière est un peu forte, non ?Vous ne voulez pas la tamiser ?
 Ce serait plus romantique.Plus noir, c'est pas possible ?Excusezmoi ...C'était plus fort que moi.
 Je devais vous le dire.Vous êtes la femme
 la plus somptueuse que j'aie vue.Il fallait que je vous aborde. Pourquoi riezvous ?
  Pardon...C'était plutôt minable.Pas du tout.Si j'arrivais et que je vous dise :"Excusezmoi.
 Pardon de vous aborder,c'est plus fort que moi,
 je devais vous parler.Vous êtes l'homme le plus beau
 et viril que j'aie vude toute ma vie"...vous me croiriez ?Honnêtement ?
 Je vous croirais.Mais je suis comme ça. Je vais travailler.
  J'y allais moi aussi.Je ne vous suis pas.
 Mon bureau est en haut.Moi aussi, au 18ème.Vous venez pour un casting de pub.
 Vous êtes mannequin ?Je ne suis pas mannequin.
 Je débute au sein de l'entreprise.Au marketing.C'est mon service. Marcus Graham.Vous êtes Marcus Graham ?C'est marrant
 de vous rencontrer comme ça.Jacqueline Broyer.Je suis une fan de votre travail.
 Vous êtes bourré de talent.Vous me battez froid
 comme si je m'appelais Paul Nord,et voilà que vous êtes une fan
 de mon travail. Ecoutez :après la fusion,
 je dirigerai le marketing.Vous ?J'ai peur qu'il y ait
 un léger malentendu.Pardon, mais c'est moi
 qui dirige le marketing.Impossible !Désolée.Je suis déjà viceprésident
 du marketing pour Chantress.Et moi, directrice du marketing
 pour Lady Eloise.C'est nous qui vous absorbons.Quelqu'un m'a dit
 que le poste me revenait.Qui ça ?Lady Eloise !Lady Eloise ne prend aucune décision.C'est le nom sur le paquet.C'est sa compagnie.
 La "Lady Eloise".Elle ne la dirige plus depuis 15 ans.Toutes les décisions
 sont prises à Paris.C'est Lady Eloise.Elle n'a aucun pouvoir.C'est une femme adorable.Un peu déconnectée de la réalité.Vous devriez la voir...se jeter à la tête des jeunes hommes
 beaux et virils...Vous insinuez
 que je me la suis tirée ?Marcus chéri...Ça va... Lady Eloise ?Je n'ai pas de culotte.Nous avons une réunion.
 On peut y aller ?Excusezmoi.Il fait chaud.Quelqu'un enlève sa culotte
 et bien sûr, ça me retombe dessus.Tu files ta dém' ?Tu ne vas pas accepter
 un bureau plus petit.Tu lui balances :
 "Chérie, je me casse !"C'est ce que je compte faire.Lui balancer...La voilà.C'est elle ?Tu débloques. Ne démissionne pas,
 il faut que tu restes.Elle est trop ! Bonsoir, Marcus.
  Bonsoir, Jacqueline. Vous êtes splendide.
  Vous aussi.Mon copain, Tyler.
 Et voici Gerard.Angela Lewis, du service artistique.Elle a du talent.
 Vous devriez travailler ensemble.Jacqueline, c'est l'heure.Merci, Todd.Ravie de vous connaître.
 Marcus, vous venez ?J'ai une nouvelle sensationnelle
 à vous annoncer.Depuis 1948,
 le nom de Lady Eloise est synonymede glamour, grâce, sensualité
 et beauté naturelle.A l'aube du siècle à venir,
 nous perpétuons cette tradition.Voici le nouveau visage
 des produits Lady Eloise...Strangé ! Bonjour. Ça va ?
  Bien.Vous avez l'air perdu.Je cherche Jacqueline.Elle vous intéresse ?A quoi vous le voyez ?Tous les hommes s'y intéressent.
 Elle est fantastique.Si j'étais un mec,
 elle m'intéresserait."Si"..!Ce n'est pas que j'y pense, mais...elle est attirante et je crois
 que je sortirais avec elle.Les femmes font ça. Elles disent :"Cette fille est jolie,
 elle a de beaux cheveux."Un mec ne dit pas :
 "Tu as vu la carrure de ce type ?"Si, vous le faites. Vous voyez un mec
 dans un film et vous dites :"Il est pas mal."C'est incroyable,
 la discussion qu'on a.Billy Dee Williams
 dans  Lady Sings the Blues,je le trouvais cool, mais je n'avais pas
 envie de me le faire !C'est autre...Attendez, j'ai quelqu'un à vous
 présenter. Gerard, viens !J'ai rencontré quelqu'un pour toi.
 Discutez ensemble.Bonsoir.Bonsoir, patron.Ne m'appelez pas comme ça.Je suis une collègue.Alors, c'est excitant
 de travailler avec Strangé ?Je ne suis pas venu
 pour parler de Strangé.Je suis venu
 pour vous parler de nous.Je vous sers mon numéro de séducteur
 dans toute sa splendeur. Ça vous tente ?
  Ah, c'est ça !Monsieur Séduction du mois !Je vois...Laissezmoi jeter un œil.Rincezvous le.
 Comme dans  PlayGirl  ! Ça vous interpelle ?
  Vous êtes magnifique !Mettons les choses au clair
 dès le départ,qu'il n'y ait pas de malentendu.Vous voyez...Je ne sors pas
 avec mes collègues de travail.Alors je démissionne.Vous ne pouvez pas.J'ai besoin de vous.Attendez, faites voir...Vous avez un cil au bord de l'œil.Approchezvous. Ça va ?
  Très bien.C'est pour me séduire.C'est diabolique,
 ce que vous venez de faire.Vous aviez un cil dans l'œil. J'ai sauvé votre œil.
  Non, non.Quand vous avez
 quelque chose dans l'œil,votre mère souffle dedans
 et ça vous emporte l'œil.Pas un "pfouh" comme vous avez fait.Ça, c'était une manœuvre de séduction.Non, et soyez sûr d'une chose.Quand je vous séduirai... si je décide de vous séduire ne vous en faites pas,
 vous vous en apercevrez. Salut, Marcus.
  Ça boume ?Moi et mes frères smicards du courrier,
 on voudrait savoircombien de temps tu mettras
 à troncher la nouvelle directrice ?Faut que je sache.
 On a fait des paris entre nous.Mlle Broyer et moi
 sommes collègues.J'ai du respect pour elle.C'est strictement professionnel
 et ça le restera.Ça va te prendre quoi ?
 Une semaine ?Marcus, tu es le plus fort !Je déteste !Cette fragrance
 a de bons résultats en panel.Jacqueline !
 Je voulais l'essence du sexe !Et là, je crois qu'on l'a.Tu m'étonnes !Je vais te montrer...de quoi je parle.C'est incroyable !Ça,c'est l'essencedu sexe !Lloyd, attends. Reviens !Le parfum est bon.
 On ne change rien.Elle ne mérite pas
 d'avoir son parfum.Liz Taylor m'aurait jeté
 sa culotte à la figure ?Tu le lui as demandé ?
 C'était pour rire. "Haha !"Je voulais être drôle.Allez ! Tu vois ?Marcus, tu es le diable.Mais je t'adore.
 Retournons làbas.On me tourne en ridicule.Où tu étais passé, toi ? Il fallait que...
  Bouclela !Vous avez vu ça ?
 C'est grotesque !On ne tient pas compte
 de mes concepts.Je ne suis pas folle.
 Je connais les gens.Ils veulent être choqués, assommés...et foudroyés !Alors, j'ai préparé
 une liste de noms pour le parfum."Moiteur profonde".
 Non, je l'ai éliminé."Minou d'amour"."Pet de porc"."After Baise".  After quoi ?
  "After Baise".J'avais entendu "Bain".C'est clair, non ?
 B.A.I.S.E.Baise !Je faisais le distingo
 entre baise et bain.Baise, baise, baise !Merci, chéri.Ne te fiche pas de moi.Je parle pas bien ?"T.N.T. Vaginal"Ça, tu comprends ?"T.N.T. Vaginal".
 Merveilleux !Ça te va ? C'est très créatif.
  Merci.Mais le nom de ce parfum
 doit aimanter le regard.Il doit provoquer la passion.Il faut que ce soit électrique.Il faut que ça dise : "Glamour",
 que ça dise : "Sexy".Il faut que ça dise :
 "Intelligent" et...Attendez !Strangé... votre nom,
 c'est toutes ces choses.Vous êtes forte, glamour, sexy.Vous êtes intelligente.
 Ce parfum, il faut l'appeler... Strangé.Ça me plaît.Il n'y a que toi !Bravo, chérie. Tu es la Strangé.Merci de m'avoir présenté Gerard.
 Ce soir nous sortons.Ça, c'est une bonne nouvelle.
 Génial.Nous ne pourrons avoir
 aucun contrôle sur Strangé.Pour quoi faire ?Laissezla faire ce qu'elle veut,
 ça nous fera de la publicité.Vous avez sûrement raison.On a un séminaire le 24
 à la NouvelleOrléans,avec tous les commerciaux.On a du pain sur la planche d'ici là.Sans doute. Dînons ensemble
 et discutonsen.Marcus... Quoi ?
  Enfin !Arrêtez. Excusezmoi une minute.Deux mecs peuvent dîner
 en parlant travail.Vous en faites un truc hommefemme.Moi, je disais : dîner
 et donner un coup de collier.Juste dîner.Un coup de collier
 en mangeant un morceau.Et on en met un sacré coup.D'accord.Bon, on dîne ensemble.J'allais repartir.
 Je croyais qu'il n'y avait personne.Je m'étais assoupi.Entrez.Superbe !
 Quelle élégance !Vous êtes bien en décontracté.
 Donnezmoi votre manteau.C'est un bel appartement
 que vous avez là.Merci beaucoup.
 Regardez par là.Il est immense, ce lit.J'ai besoin d'espace.Cool... Musique !Faites un tour. Allez voir làhaut.Grosso modo, vous me dites
 que Marcus est...Une vraie pute. Hé, ça va pas ?
  Sale roquet !Il ne s'est jamais
 rien passé entre nous... Elle est folle.
  Non, c'est intéressant.Je ne suis pas folle.
 La copine, méfietoi !Tu as ma taille, mon poids...En levrette !
 Je sais ce que je dis.Faut s'aider entre frangines.Merde !Vous êtes à croquer.Et vous... impec.Entrez.C'est pour vous.C'est fou, comme endroit.
 Vous avez fait la décoration ?Dans le moindre détail.
 Vous devez trouver ça bizarre... C'est...
  Eclectique. Ça vous plaît ?
  Très intéressant...C'est un masque Goli.
 Je l'ai rapporté d'Afrique.J'ignorais que les Africains
 faisaient du hockey.Non. Goli,
 c'est le nom d'une tribu.Je plaisante.Le secret, c'est de romariner
 le beurre fondu.Vous disiez ?Je mets du romarin frais
 sur le saumon...Excusezmoi.J'ai l'esprit ailleurs.Ça vous ennuie qu'on regarde
 le match des Knicks ? Non, pas du tout.
  Vraiment ?... Génial !Vous préférez italien ou indien ?Les femmes aiment les types qui... Décident.
  Bon, je vais décider. Je choisis...chinois.C'est cool. Comme vous voulez.Je suis indécis.Oui, ça se voit.Je peux vous poser
 une question indiscrète ? Vous aimez les enfants ?
  Je les adore. Je peins des enfants.Vous en voulez beaucoup
 quand vous serez mariée ?Oui, une grande famille.
 Au moins dix enfants.Dix enfants ?Une famille ?
 C'est un village africain !On croit rêver !
 Vous regardez ?Incroyable !Je vais me faire un expresso.
 Vous en voulez un ?Non, merci.Marcus...vous pouvez m'apporter une bière ?Merci...Quelle bonne soirée ! Pour moi aussi.
  Bien qu'on n'ait pas dîné.La prochaine fois,
 c'est moi qui commande.La semaine prochaine ? Un dîner ?
 Suivi d'une partie de fesses à l'air ?Je rigole. C'est pour rire.Le moment le plus délicat.
 Le bisou d'adieu.Je sais... On compte à partir de 5
 et on se jette à l'eau.D'accord. Fermons les yeux.J'ai mal visé.
 J'ai le droit de recommencer.Non, à mon tour.La semaine prochaine.En coréen : "Pardon de vous tuer,
 je me suis trompée".Quelle soirée incroyable !Vous avez vu le tir de Jordan ?
 Un bond d'au moins 20 mètres !Il saute haut.Je vous aide à trouver un taxi ?Non, ça ira, merci.Accompagnezmoi à l'ascenseur.Quel privilège !C'est sûrement une lesbienne.On dit "gay", je te signale.Si elle ne couche pas,
 elle est homosexuelle ?Elle n'est pas lesbienne. Ça fait trois semaines.
  Elle ne l'est pas.Pour une fille aussi classe,
 j'attendrais huit ou neuf mois.Même en attendant huit ans,tu n'aurais jamais une fille
 aussi classe.Toi, tu es fortiche !En tout cas, ma nana
 ne m'a pas plaqué pour un "Angel".Pourquoi tu fais ça ?Je l'étendrais,
 s'il faisait pas du karaté !Il va avoir une attaque.
 On se calme. Respire.Laissele se détendre.D'accord, mec.
 Mais je peux te poser une question ? Laquelle ?
  Tu t'es envoyé Angela ?Bonne question.Angela et moi, on veut
 se connaître platoniquement. T'as pas chatouillé le nénuphar !
  Il rame !Nénuphar ? C'est ton nouveau mot
 pour dire vagin ?Je te vois venir.J'ai une faible densité spermatique,
 donc je fonctionne mal ?Tu devrais en avoir des tonnes.
 Jamais tu craches !Arrête. Fichelui la paix.Ne te moque pas des infirmes.Il a un écriteau sur les burnes :
 "Handicapé".Un spécialiste m'a dit qu'en portant
 des sousvêtements adaptés,ça refroidirait mes bourses
 et changerait ma vie.Metstoi des slips "Petit Glaçon" !Hé, charlot, moi au moins,
 j'ai baisé dans les années 90 !Je baise. Ne commence pas.
 Tu sais que je suis pas en manque.T'es le puceau
 le plus frimeur que je connaisse.Arrête, Marcus.
 On m'appelle "la Gâchette".Seulement, si t'as pas encore
 sauté Jacqueline,c'est qu'elle débloque,
 niveau nénuphar.Il n'y a rien qui débloque
 chez Jacqueline, ni chez moi.Ça prendra plus de temps
 que je croyais.Ça va ?Oui. Mais ces séminaires de vente,
 c'est la barbe.Mais on va à la NouvelleOrléans.
 Vous connaissez ?Non. Il paraît
 que c'est une ville très sexe.Une ville très romantique...Le genre de coin où l'on emmène
 quelqu'un qu'on aime...on se détend, on oublie tout,
 on écoute du jazz, et on...décompresse.Vous voyez ?C'est ce que vous pourrez faire
 quand Jacqueline viendra.D'où sort cette réflexion ?Je ne sais pas. Qui a dit ça ?Je crois que c'est vous.
 Ça semblait sortir de votre bouche.En fait, je... vous trouve sympa.Je vous aime bien.
 Je m'intéresse à votre sort.Ce sont mes oignons.Je ne voulais pas fouiner...
 J'ai l'air du genre fouineur ?Il y a cinq minutes, non.
 Maintenant, oui.Regardez à "fouineur" dans le dico.
 Il y a peutêtre votre photo. Qu'estce qu'il y a ?
  Arrêtez !Ça va, ça va.
 Marcus, on devrait rentrer.On rentre. C'était super, hein ?
  Oui. Vraiment super.Vous avez un bonbon sur l'oreiller.J'espère que c'est fondant
 et fort en chocolat.Ma clé ne marche pas.Viens un peu.Je ne rigole pas.
 Ma clé n'entre pas dans la serrure.S'il te plaît...Elle est super.
 Elle a même de jolis pieds. Et le berlingot ?
  Ce que tu es vulgaire ! Un renseignement ?
  On regarde.Moi, je suis réaliste.Si le berlingot baigne,
 tout baigne.C'est pas seulement sexuel.Son humour, son esprit,
 j'aime tout. Rien à jeter !Ça pourrait être madame Graham.
 C'est à ce pointlà, les gars.Marcus est amoureux.C'est moi qui l'achète.
 Marcus, écrase !Cette veste coûte 1800 dollars.Article non repris.Je suis trop pauvre ?Aucune formule de crédit.On n'a pas besoin de vendeur.Nous n'avons pas d'argent liquide.C'est un connard. Le racisme...
  Te laisse pas piéger."Non repris" ?
 Il croit qu'on va mettre sa veste,suer dedans, la pourrir,
 et la lui rapporter ?C'est vicieux !Il y a des gens
 qui ont peur des Noirs.Ils sont programmés. Regarde...Terrifié, le gars !
 Parce qu'un Noir a crié.Il a cru que c'était la fin du monde. Alors ?
  Les gens vont adorer.J'en suis sûre.
 Ce sera positif pour son image.Regarde celuilà. Ça te plaît ?
  Je trouve ça génial.C'est gentil. Au fait...Marcus aimerait
 qu'on tourne aux Caraïbes.Aux Caraïbes ? Ça coûte cher.
  Je sais.Mais c'est une bonne idée.Marcus et ses idées !A qui le distu !Tiens, à propos de Marcus...il paraît qu'il a
 une sacrée réputation.Bony T te l'a dit ?A vrai dire, Angela...je peux te confirmerque la réputation de Marcus...est tout à fait méritée.Tu "peux le confirmer" ?Marcus et toi...Ce mec ! Il est époustouflant !Il est... fabuleux !Et il a le plus beau cul
 que j'aie jamais vu.Tu as une seconde, ma puce ?Qu'estce que vous complotez ?
 De quoi vous parliez ? On parlait travail.
  Travail.Vous rougissez.On parlait... art.C'est des trucs de nanas.
 Avouez. Secrets de filles.
  C'était rien.C'est Gerard ?Gerard a marqué le but, c'est ça ?Il ne marquerait rien,
 même sans goal !Vous voulez garder le secret ?
 Il a marqué ! C'est Gerard ?
  Je n'en sais rien.Gardez vos secrets.Je voulais te dire que j'avais adoré
 la NouvelleOrléans.On ne devrait pas faire ça
 au bureau. Ce n'est pas le moment.
  Quoi ?Tu veux qu'on monte sur le bureau
 et qu'on batifole ?Ecoute...tu ne t'attaches pas à moi ?C'estàdire ?Tu sais bien...tu voudrais que ça se transforme
 en relation de couple ?Qu'on soit ensemble tout le temps ?
 C'est ça que tu veux ?Excusemoi.Tu ne dis pas que la NouvelleOrléans
 n'était qu'une passade ?J'ai beaucoup aimé
 la NouvelleOrléans.Tu le sais. Alors ?
  Je crois que...c'était la NouvelleOrléans,
 et qu'on devrait en rester là.Oh, mais je ne veux pas
 te forcer la main.Je ne te demande pas en mariage.Je n'ai pas porté mon smoking
 chez le teinturier. Chaque chose en son temps.
  Exactement. Je suis d'accord.Je me demandais
 quand on allait se revoir.Je ne sais pas.
 Je suis très prise en ce moment.Il va falloir que je passe
 beaucoup de temps en voyage, alors...je te ferai signe.Tu me feras signe ?Je n'ai pas mon agenda.Mon secrétaire est en congé.
 Il a gagné un pari. Je t'appellerai."Marcus, j'espère qu'on remettra ça"..."Je te ferai signe".
 Cellelà, on me l'avait jamais faite !Ne me fais pas trop poireauter.Je n'attendrai pas ton "signe"
 près du téléphone.Non. Je sais que tu n'es pas du genre
 à attendre dans ton coin.Je te ferai signe bientôt.Tu m'appelles ?Mademoiselle Broyer vous fait dire
 qu'elle est libre le soir du 12.C'est dans trois semaines !Désolé. C'est sa première disponibilité.Je vous inscris ?Mon frère,
 montres et chaînes en or ?Il te faut de l'or
 pour emballer cette fille.J'ai déjà une montre.
 Et Dieu merci, une Gucci.Sympa, la montre !
 Fais gaffe dans le métro.A quelle heure
 commence le spectacle ?Je veux savoir à quelle heure
 commence le spectacle.Une seconde.Quoi ?A quelle heure commence le spectacle
 ?Il a commencé il y a une demiheure. Merci.
  De rien. Vous faites bien votre boulot.
  Je sais.A quelle heure arrive le vol 97
 en provenance de Toronto ?Il y a trois heures ?Jacqueline Broyer était dans l'avion ?Comment ça, pas ce genre
 de renseignements ?Ce sont les renseignements aériens ?
 Tant pis. Laissez tomber.Y atil eu un accident
 entre l'aéroport et le centre ville ?Ça sert à quoi, alors,
 votre numéro ?Passezmoi le chef de service.Te voilà enfin !Une réunion qui s'est éternisée.
 J'ai pris le vol suivant.Tu pouvais passer
 un coup de téléphone !Je l'aurais fait,
 mais il n'y en avait pas dans l'avion.200 dollars de tickets,
 fichus en l'air ! Et c'est ta faute.Pardon. Je te les rembourse,
 si tu veux.Ce n'est pas ça.
 Tu n'es pas attentionnée.Tu n'as pas téléphoné.
 J'ai appelé tout New York ! Tu pouvais être morte.
  C'est gentil. Gentil tout plein.Ça va, je connais
 le coup des fleurs.Tu n'es pas attentionnée
 et je suis furieux.Je devrais peutêtre m'en aller.Je m'en vais.J'ai eu une longue journée.
 Toi aussi.Je suis claqué et je m'emballe.C'est une affaire réglée.
 On tire un trait sur tout ça.Tu me pardonnes ?Je suis un peu trop émotif et je pense
 qu'on devrait tirer un trait.Ça veut dire que tu me pardonnes.Tu n'as rien sous ton manteau.Tu sais que tu as tort.
 Alors tu es venue en culotte.Arrête. Je ne veux pas jouir
 maintenant. Non, attends.Ne fais rien. Ne dis rien.
 Ne me touche pas.Ne bouge pas. Reste immobile.Tu savais que j'allais jouir.
 J'étais au bord.Il faut que j'appelle ma mère.Où tu vas ?Chez moi.Demain, je planche
 devant les administrateurs.Merci. Tu as été super.J'étais tellement nerveuse
 en descendant de l'avion.Mais tu m'as détendue.Alors... merci, monsieur Graham.Tu es obligée de partir ?Oui, mais je t'appelle demain.Essaie de dormir.Appellemoi.Un dessert ?Je vais prendre un tiramisu.Pour moi, juste un café.Et pour madame ?Je suis au régime.Quelle folie ! Vous êtes divine !J'ai hâte de vous emmener
 aux Caraïbes.Je ne vais nulle part.Marcus a préparé un voyage d'enfer.On va beaucoup s'amuser.J'ai un coup de fil à passer.Le concept visuel vous préoccupait.Je vous imagine sur des plages
 de sable blanc.Un ciel bleu.
 Une eau magnifique.Et vous, au milieu, sublime.Alors... quand estce qu'on baise ?D'après Jacqueline,
 tu es un super coup au pieu.Elle vous a dit ça ?D'après Jacqueline,tu bouges bien ton cul.Elle vous a dit que je bougeais bien
 mon cul au pieu !Je ne sais pas ce que
 mademoiselle Jacqueline vous a dit,mais ce n'est pas
 le genre de la maison.Ça va pas, non ?
 Arrêtez !Vous allez arrêter ?C'est pas croyable !Tu voudrais dire non à un...
 minou comme ça...qui te dévore des yeux ?Aucun homme ne dirait non ! Ça suffit !
  Pas un homme ne refuserait.Arrêtez de dire minou.
 Les gens mangent.Minou, minou...On cherche son chat.Où estil passé ? Arrêtez de crier ça !
  Tu n'aimes pas les femmes ?Oui, c'est ça.Je n'aime pas les femmes.
 Je suis pédé.Non. Tu ne veux pas me baiser,
 c'est tout !Je reconnais un pédé
 quand j'en vois un.Mon frère est pédé. Et toi, là !Toi, tu es pédé.Lui, il est pédé.Qu'estce que tu lui as dit ?Je l'entendais hurler
 depuis les toilettes.Tu as osé lui raconter
 ce que je fais avec toi au lit ?Dès que tu es partie, elle a dit
 qu'elle voulait baiser avec moi.Elle a dit ça ?Elle a parlé de ma façon
 de bouger les fesses.Je ne coucherai pas pour le boulot.Et Lady Eloise ?C'est une rumeur. On ne sait pas
 si j'ai couché avec elle.J'ai discuté avec elle. Je t'en prie.
  "Je t'en prie", mon cul !Ne parle à personne
 de ce que je fais avec toi !Je vais arranger ça.Strangé, qu'estce qu'il y a ? Je ne pars pas.
  Ecoute.Je te conseille d'être dans cet avionou je te reprends le million
 que tu as euet je te traîne en justice.
 Tu cracheras jusqu'à ton dernier sou.Quelle soirée épuisante !Pour tout te dire,
 je ne me sens pas très bien.Ne me touche pas.Ça me salit.
 Dire que tout ça m'arrive !Tu prends les choses à cœur
 et tu fais toute une histoire pour rien.Faire l'amour,
 c'est rien pour toi ?Et l'amour partagé, la loyauté ?Ça paraît démodé,
 sauf pour certaines personnesdont, apparemment,
 tu ne fais pas partie.Alors, je vais te donner
 une seconde pour y réfléchir.Ah oui ?Je crois que tu devrais
 mener ta vie comme tu l'entends.Bon.C'est fini.Bonsoir.Bonsoir.Tu la laisses te traiter comme ça ?Tu tournes en rond,
 la tête basse.Où est ta fierté ?Malcolm X n'est pas mort pour que
 tu te traînes comme une cloche !Bony, pas aujourd'hui.Dur, mec !Les Fat Boys se séparent,
 et maintenant ça ! C'est à désespérer.Bonjour, Marcus Graham.Excusemoi.J'ai besoin du storyboard du spot
 "Strangé". Je tourne dans 8 jours.Tourne ce que tu veux. Ce que je veux ?
  Tu as carte blanche.J'ai une autonomie totale ?Tu es maître à bord.Merci. Je t'adore.Je peux te parler ?Tes relations avec Marcus
 ne me regardent pas,mais essaie de ne pas trop
 lui en faire voir.S'il te plaît.Pardon ?Je ne sais pas où tu veux en venir,mais son travail s'en ressent.Où je veux en venir ?Où que je veuille en venir,il semble que tu le prennes
 bien à cœur. Je me trompe ?Non, Jackie !Je dis simplement
 que son travail s'en ressent.Ce n'est pas mon but.Merci, Jackie.Maintenant, une grande surprise !Après des mois de travail acharné,
 notre équipe créativevous présente le spot
 qui lancera la campagnede 18 millions de dollars
 pour le parfum "Strangé".C'est comment ?Je ne l'ai pas vu.
 J'ai laissé faire Nelson.C'est ma vision. C'est fabuleux.Fabuleux.Ça pue si bon !C'est grotesque !Ils voulaient te licencier.Je les ai persuadés
 de te laisser une chance.L'employé te remercie
 de lui épargner le chômage.Et l'amant, de flanquer
 sa vie en l'air.Ce n'est pas moi qui ai flanqué
 ta vie en l'air, c'est toi.Ça devait arriver. J'espérais
 que ce ne serait pas avec toi.La seule chose
 que je peux suggérer,c'est que tu prennes des vacances.Je suis sûre
 que tu vas adorer ce gamin.Il est super.
 Il te remontera le moral.Je ne vais pas te laisser
 te morfondre dans ton coin.Secouetoi un peu.Tu m'écoutes ? Cupidon
 m'a transpercé les fesses.Je connais l'antidote.Quand j'ai un problème affectif,
 c'estàdire tout le temps,je sais qu'il vaut mieux
 faire moins attention à moiet davantage aux autres.Je ne veux pas jouer
 avec des gamins.Je veux rentrer chez moi,
 regarder les murset écouter un disque de Sade.
 C'est tout.C'est mon humeur du moment.Ce n'est pas en faisant de la peinture
 que j'effacerai mes malheurs.Je vous présente monsieur Graham.Qui a fait ça ?Je donne des cours
 d'Arts Plastiques à ces enfants.C'est bien, ça.La semaine dernière, on a...Il y a de la fessée dans l'air.La semaine dernière,
 on a regardé des collages.Cette semaine, que deviezvous faire ?
 Apporter vos collages.Qui nous montre les siens en premier ?Salut à toi, princesse nubienne.Mon roi !Ça, c'est le soleil
 et ses rayons. Et là, c'est...un immense trou
 dans la couche d'ozone.Ça, c'est qui nous arrivera
 si on ne la répare pas très vite.Quelle petite chose pleine de vie !Expliquenous.Là, c'est ma maison. Le soleil.C'est un harpon.
 Et ça, un bouclier.Ensuite...ici, c'est mon aquarium,
 et ça, c'est du sang.Là, ce sont mes vêtements
 et là, les poissons.Làhaut, c'est l'aquarium ?
 Là, les poissons.Les poissons ne sont pas
 dans l'aquarium ?Je ne veux pas les mettre dedans.Ils vont mourir.L'art peutêtre abstrait.
 Ce n'est logique que pour l'artiste.Merci pour tes prophéties.Bon, à qui le tour ?Tu as passé un bon moment
 avec ces enfants.Je ne dis pas le contraire.
 Mais je n'étais pas d'humeur à ça.Pourquoi ? Tu n'as pas pensé
 une seconde à Jacqueline.C'est vrai.Et je parie que tu n'as pas pensé
 à la pub Strangé.Ces enfants sont plus inspirés
 que je ne l'ai été ces tempsci.J'ai une idée.J'ai une idée pour la pub Strangé.Attends. Ralentis...Voilà, c'est là.Qu'en distu ?J'aime.Attends. C'est un bout de sein ?Non, c'est une ombre.Un bout de sein.Excusemoi, c'est une ombre.L'ombre d'un sein.Arrête !
 C'est un bout de sein.Une ombre.Je vais agrandir.C'est un bout de sein,
 parce que je bave.Ça te rend nerveuse, que Gerard
 te présente ses parents ?Non, pas du tout.Je ne veux pas qu'ils croient
 qu'on est ensemble.Ne flippe pas. Gerard n'est pas
 très proche de son père.Je le savais. Gerard a beaucoup
 d'humour, dans son genre.Oui, beaucoup.C'est son père et sa mère
 qui sont à côté de la plaque.Joyeux Thanksgiving. Tu es superbe.
  Merci. Toi aussi.Mes parents sont là.Tu es le portrait de ton père.J'ai apporté des andouillettes.La mère de Gerard a apporté
 un plein seau d'andouillettes !C'est la fillette
 dont tu me parlais ? Agatha ?
  Angela. Angela Lewis.C'est ce que je disais.Elle est mignonne !
 On dirait un des flirts de Marcus.Agatha, va aider madame Jackson
 à mettre en route les andouillettes !On vous mangerait.Chaque année vous vous surpassez !
 D'où vient la chemise champignon ? Je t'épate !
  Où vous l'avez trouvée ?Le secret, c'est de tout coordonner.Peu de gens le font.
 Il faut coordonner.En effet !Intéressant...Quand on les sort des boyaux,
 ça pue moins.Maman !Quand tu m'as vu...J'ai dit :
 une chemise champignon !Faut pas s'arrêter là. Moi, je me serais arrêté.
  Faut y aller à fond.Regardemoi ça.Une ceinture champignon !Tu savais que ton papa
 avait une ceinture champignon ?Mais il ne faut pas se borner à ça. Vous avez une bague champignon ?
  C'est une idée.Regarde.Tu savais que la doublure,
 c'était du champignon ?C'est un délice, Marcus.Tu devrais apprendre
 la cuisine à Yvonne.Tout ce qu'elle fait,
 c'est du porc.On a tout mangé, sur le cochon.
 Des oreilles à la queue.Le cochon entier ?Tu ne m'as pas épousée
 pour ma cuisine...Tu l'as dit, biquette !
 On a eu le lardon.Vous êtes obligés
 de me faire honte devant mes amis ?Tu vois ? Ça, c'est ton fils !L'école privée l'a rendu chichiteux.Relax. C'est ton père.C'est Angela qui a fait le repas. Bonne prise, fiston !
  Papa,je t'ai dit qu'Angela et moi
 étions amis.Amis ?Amis, c'est tout !Je te l'ai dit 500 fois.
 Laisse courir.Bon ! Changeons de sujet.Alors, Marcus...une fille te mène par la queue ?Pourquoi tu fais pas l'inverse ?Te fais pas baiser.
 Mène son minou à la baguette !Tu prends racine ?
 Arrête de faire cette tête !Mes parents sont enfermés dans
 la salle de bains depuis une heure !Et alors ?Ils sont en train de s'éclater !Ils fument un joint ?Non, ils baisent !Oh, mes aïeux !
 C'est quoi, le dessert ?Viens manger.Je viens avec toi ?Non, je les raccompagne chez eux
 avant d'être mort de honte.J'ai passé une bonne soirée.
 Je t'appelle demain.Avec vous deux,
 on ne s'ennuie pas ! On s'est marré.
  Un morceau de manteau...Le lapin se fait vieux.En arrachant un autre bout,
 on fait des pendants. Tout coordonné !J'ai rencart ce soir.
 La fille que j'ai connue aux Urgences...On lui a enlevé les points de suture. Je t'aide pour la vaisselle ?
  Non, ça ira. Rentre.Où est mon manteau ?Ça tient toujours, ta proposition ?Bien sûr.Il y a du gras d'andouillette partout.
 Je ne m'en sortirai pas.Je suis vannée. Je ne veux plus voir
 une assiette de toute ma vie.Mes pauvres pieds !
 Je me déchausse ?Oui. Comme ça, la maison
 va puer les chips au fromage !Mes pieds ne puent pas. Star Trek  commence.
  J'adore. Je suis "Trekmaniaque".
  Tu charries ! C'est moi.Tu ne trouves pas que Kirk
 est le Blanc le plus cool de la planète ?Dès que ça commence,
 tu sais déjà qui va mourir.Ils vont passer au rayon.Kirk, McCoy,
 Spock et Yeoman Johnson.Il ne se doute pas qu'il va y rester ?A sa place, je dirais :
 "J'y vais pas ! Vous rigolez ?"Tu as démonté
 tous les ressorts cachés de  Star Trek.Un "Trekmaniaque", ça touche du doigt
 la spécificité de  Trek.Je suis incollable sur  Star Trek.Prénom du capitaine Kirk ?Capitaine.Non, ce n'est pas Capitaine.Il s'appelle James T. Kirk.Nom de famille de Monsieur Spock ?Tu ne sais même pas ça.
 Spock Jenkins.De la famille Jenkins,
 sur la planète Vulcain.On verra ça plus tard.Qu'estce qu'on fait ?On s'embrasse.On ne devrait pas s'embrasser.Pourquoi ?On est amis.Et alors ? Entre amis,
 on s'embrasse.FAITES UNE FOLIEC'est excellent.Félicitations, Marcus.Félicite Angela.
 L'idée vient d'elle.Bien joué, Angela !C'est du racisme ! Développe.
  C'est vrai, vise un peu...La boule blanche
 domine tout le jeu, non ?Elle écrabouille la jaune, la rouge...et la partie se termine
 quand la boule blanchecartonne la boule noire
 et la fait gicler du billard !Pourquoi ?J'en sais rien,
 mais tu vas me le dire, mon frère !Et comment !C'est parce que l'homme blanc a peur...des capacités sexuelles
 des boules de Blacks !Ça, c'était intéressant...Le billard est vert :
 c'est la Terre. Et ta connerie ?
  Avant, on croyait la Terre plate.Expliquelui !Quand tu passes à la télé,
 invitemoi !Je ne plaisante pas...C'était profond.
 T'es tombé au fond de l'océan.Le perdant paie.Je paie les bières.
 Mais tu as compris ?On est sur la même longueur d'onde.
 On ne fait qu'un ! Ouvrelui les yeux !
  J'y travaille.Ça empire. Faut lui trouver
 une femme, et vite !T'en fais pas pour lui.Ça va, avec Angela ?Oh, c'est cool. Tu sais...On est sorti. Elle s'attachait à moi.
 J'ai dit : "Allonsy mollo".Ouais, je lui ai dit :
 "Ecoute, vis ta vie...vois d'autres mecs, parce que moi,
 je verrai d'autres nanas".Pour ne pas lui briser le cœur
 d'un coup, j'ai freiné en douceur.Ça te dérange pas
 qu'elle voie d'autres mecs ?Bien sûr que non !Tu veux la brancher avec Tyler ? Pas du tout.
  Alors pourquoi cette question ?Simple curiosité.Putain, c'est pas vrai !Pourquoi tu m'as demandé ça ?Tu peux même plus
 me regarder en face !Tu as couché avec ?Pourquoi tu te fais
 toutes les filles ?Tu disais que tu t'en fichais.
 Mais si c'est moi, tu flippes ! Tu es hypocrite !
  J'écoute pas ces conneries !Ce n'est pas la même chose.
 Angela est une fille bien. Je n'y ai pas droit ?
  Non.Parce que tu vas la larguer
 comme tu largues toutes les femmes.Pourquoi Angela ?Elle a de jolis pieds ?Pas du tout.
 J'ai des sentiments pour elle.Tu n'as de sentiments que pour toi !Quand nous serons un vrai peuple,
 c'est nous qui commanderons.Qu'estce que tu as fait ?Devine.Marcus, je veux te montrer
 quelque chose. Quoi ?
  Viens voir.Dégage, je suis sous la douche.Je suis trempé.
 Je vais attraper froid.Viens. Regarde.Ça te plaît ?Des gens bleus. C'est joli.
 Des gens bleus et nus. Tu aimes ?
  Beaucoup.Regarde bien et dismoi
 quel effet ça te fait.Ça me fait un effet... aphrodisiaque.J'espère que c'est moi le modèle
 de l'Homme Bleu.Je te verrais bien en bleu.La peinture !Je vais t'en mettre partout...Jacqueline... Bonjour. Ça va ?Oui, il est là.Non, tu ne nous déranges pas.
 Je te le passe.Non, c'était Angela.
 Elle est passée me voir.C'est vrai ?Ton spot a fait un malheur.Oui, elle est ravie.Oui... absolument.C'est parfait.D'accord... Salut.Ils présentent le spot vendredi.
 Jacqueline veut que j'y sois.Génial.Ça ne te contrarie pas ?Je vais l'appeler et lui dire...
 Tu es sûre ?C'est géant !Des gens bleus."Paix",  brother  . On se calme !Tu es fantastique ! Ils sont emballés !Tu l'as entendu crier "Magnifique " ?Il en transpirait d'émotion.
 Je savais que je l'aurais.Tu as un talent fou !Je te remercie. Lady Eloise te remercie.
  Dislui coucou.Je suis sûre que Strangé aimerait
 te remercier personnellement.A coups de fouet, oui !Ça fait plaisir de retrouver
 le bon vieux Marcus.Je m'inquiétais pour toi. Ah oui ?
  Tu avais l'air...tellement... je ne sais pas.... Je peux être franche ?
  Je t'en prie.Tu avais l'air...au bout du rouleau.
 Tu doutais de toi. Pathétique.
  Oui, assez.Et là, quel changement !Tu es à l'aise.Tu as repris confiance.Tu es redevenu celui
 que j'ai rencontré dans l'ascenseur. J'ai repris le dessus ?
  Et ce n'est pas pour me déplaire.Je trouve ça très séduisant.Et hier soir ?Ça s'est bien passé.Bien ? C'est tout ?Tu es rentré au milieu de la nuit.Je me suis promené
 pour faire le vide dans ma tête.Je faisais une fixation.Tu es toujours amoureux
 de Jacqueline.Angela, je l'ai revue...et ce qui était enfoui en moi
 a refait surface.J'ai craqué.Il y a des choses sur lesquelles
 on n'a pas de prise.Ah bon ? Lesquelles ?L'amour.L'amour ?Tu veux savoir ?Qu'estce que tu crois connaître
 à l'amour ?J'en ai marre d'en entendre parler
 comme d'une maladie qu'on attrape.L'amour aurait dû te ramener
 à la maison hier soir.Je suis désolé.Je sais : tu es désolé et fatigué.Tu ne m'aimes pas, tu n'aimes pas
 Jacqueline. Tu n'aimes que toi.Comment tu peux dire ça ?Jacqueline dit que je suis
 beaucoup mieux et c'est grâce à toi.Je m'en vais.Je prendrai mes affaires plus tard.Une dernière chose :je ne suis peutêtre pas sublime,avec des cheveux jusqu'aux fesses...Mais ce dont tu peux être sûr,
 c'est que j'ai un cœur.Et ce qui est triste
 quand on a un cœur,c'est que des gens comme toi
 le brisent.Maintenant je ne veux plus te voir !Elle t'a plaqué ?Oui.Je devrais sauter de joie,
 mais c'est pas mon genre.Je déteste voir souffrir.Merci beaucoup.
 C'est très sympa. Bonsoir.Dis donc...ça te dit de venir
 boire un café chez moi ?Non, même si Jésus Christ
 faisait le service.Il y a des cons qui ne savent pas
 voir les bonnes choses !Balance ton cul dans le vide
 et fais plus chier ! Je ne peux pas.
  J'ai des préservatifs.Ce n'est pas ça. Je m'en vais.Quoi ?Je suis amoureux.Angela ?Tu te crois amoureux d'Angela.Non. Je le sais.A cet instant, je sais
 que je suis amoureux d'elle.Si tu es amoureux d'Angela,pourquoi estu ici ?Justement.Merde ! Saloperie !J'arrive.Salut, ça gaze ?
 Entre. Bienvenue dans mon palace.
  C'est un peu enfumé, chef.Ce n'est pas de la fumée.
 C'est... le fumet !Tu y vas ?
 C'est une petite surprise.Où tu vas, mec ?Allez ! Parlelui ! Alors, ça boume ?
  Et toi ?Tu as vu Angela ces tempsci ?Non. Il paraît qu'elle est
 chez Barton and Dobbs.Elle a été nommée
 directrice de création.C'est vrai ?Qui te l'a dit ?Bony T.Ecoute, mec... Tu n'as pas à te justifier.
  Si. Je suis désolé.Je te connais depuis qu'on est gosses.
 Tu es comme un frère...Je t'aime beaucoup
 et je veux qu'on fasse la paix.Ce qui est fait est fait.
 Je suis désolé. Je m'en veux.Combien de temps
 je vais devoir te supplier ?Tu vas me faire cracher
 toutes mes excuses ? Tope là !
  T'es mon pote !Alors quoi, les mecs ?Une nana va foutre
 la merde entre nous ?On est potes, les mecs !
 On s'éclate plus ensemble.C'est trop con, les mecs !
 Faites la paix.On vient de la faire.Embrassezvous.On s'est embrassé, on s'est tapé
 dans le dos. On est potes. Alors, montrezmoi.
  C'est fait.Non. Moi aussi,
 je veux qu'on m'embrasse.Putain, je vous aime !Vous avez faim ?C'est quoi, ce bordel ?Merde, c'est chez moi !QUAND VOUS SAVEZ
 QUI VOUS AIMEZNon, c'est mauvais.Revoyez le mémo que je vous ai donné
 et refaitesmoi ça.Ce n'est pas du tout ça.
 On tournera quand ce sera bon. Angela !
  Dépêchetoi.Bonjour. Nous cherchons Angela.Laissezmoi une seconde.Que faitesvous là, tous les deux ?Ça faisait longtemps !Quatre mois et deux semaines, pile.On s'ennuyait de vous.
 Où étiezvous ?Moi aussi. J'ai travaillé.
 Mon nouveau travail est très prenant.J'y passe de longues heures.Je n'ai plus le temps
 de donner des cours.Avant, vous le trouviez.Je sais. Je vais vous confier
 un petit secret.Vous savez,
 j'ai dû changer mes priorités.Angela s'occupe d'Angela.Comment vous êtes venus ? Avec notre nouveau professeur.
  Votre nouveau professeur ? Où est elle ?
  C'est "il".Où estil ?Il vaut mieux qu'on s'en aille.Au revoir, ma reine. Peace  !
  Mon frère.C'est moche de se servir des enfants.Que faire ?
 Tu as reçu mes lettres, je le sais.Ecrire, ce n'est pas mon fort
 ces tempsci.Je me suis planté.Tu t'es planté en beauté
 et tu m'as fait mal.Tu me manques.
 Non. Tu me manques beaucoup.Personne ne m'avait jamais manqué.
 Je t'aime.Ton amour !Tu es incapable de m'aimer
 comme je le mérite.Si je suis là, c'est que je suis prêt
 à en passer par où tu veux.Je veux me ranger et être monogame.Je suis malheureux sans toi.
 J'ai même démissionné pour toi.Je te l'ai demandé ? Pourquoi tu fais ça ?
  Quoi ?Tu es froide.
 Tu te caches derrière ton travail.Je m'occupe de mes affaires
 et tu devrais t'occuper des tiennes.Ecoute...je sais qu'avoir un boulot génial,
 c'est cool, mais...tu rigolais bien.Tu t'amusais avec les enfants et moi.
 C'était super. Tu avais tout.Donnemoi une raison
 pour que je te reprenne. Une !Tu vois qu'il n'y en a aucune.Tu m'aimes encore ?Je t'aime comme un fou.Tu me manques.J'ai peur.Et je suis malheureux.Je ne respire plus sans toi.On prend tes affaires
 et on va chez moi.Non. Ce coupci, je reste chez moi
 et mes affaires aussi.Je veux du 24 heures sur 24. Tu vois, c'est sérieux.
  Je ne marche pas.Tu te retournes sur elle,
 je te tords le cou.En voyant cette femme, je pense
 à l'avenir. C'est toi dans 15 ans. Tu auras intérêt à m'aimer encore !
  Tu as vu ? Elle est seule... Je rigole !是的，这个故事关于一群出名的狗追着自己尾巴的狗会晕头转向狗片名：偷心情圣你，我留了些东西在你办公桌上
我拿到了你好
我们什么时候出去玩？很快，那小车别推得太快了，保尼早上好，女士们
你好，马可斯我站在右边，这样跳着
别吵着我工作你们好吗？
你好吗？午餐时再见
好的，再见早上好，陌生人，很高兴又见到你早上好，美女们，你们好吗？早上好，早上好，早上好早上好
早上好你好
你好早上好，诺琳
早上好，马可斯帮我送一支长梗玫瑰给凯丽，翠茜米兰达，卡珊德拉，艾莉卡
雪莱尔和梅莱卡片跟以往一样吗？
"只想着你"你明天九点要和艾洛伊斯女士会晤很好
尼尔森在等你，安妮塔打过来我都忘了，你能帮我接通她吗？
谢谢尼尔森
你好，马可斯我迫不及待要拿给你看
我重新剪辑的《香艳欲吻》的广告你重新剪辑了？性感吗？性感？应该说煽情才对我喜欢
很好我喜欢那个橙和冰淇淋把樱桃和香蕉剪掉樱桃和香蕉？这样太露骨了，我们要隐晦点有些女人会觉得很恶心
好的我很喜欢
别摆出一幅"他不喜欢"的表情你只是剪辑得有点恶心
跟以往一样好的，恶心的尼尔森
就是我至少这个没有香肠在里面有什么事？
安妮塔，一号线很好你好能让我解释一下事发经过吗？
你有看新闻吗？你没有看新闻，市中心出了大意外一辆出租车撞上另一辆出租车再撞上一辆巴士，撞破了总水管
我就在那里现在新闻上就播着了
第4频道刚播完对，但我…不，我很好，我没事不，脖子有点僵硬而已事实上，按摩是个好主意对，我很赞成这个，也很赞成这个我下周打回给你好吗？好的再见接下来有什么工作？
为润肤露广告选角告诉我的朋友
我今天要晚点跟他们吃午餐伙计，我昨晚在有线电视上
看到很恐怖的东西我看到一个女人，身材很好她躺着，一丝不挂，一览无遗但她有那活儿，伙计，吓死我了双性人的数目有976个你说的节目是
《976个双性美女》你怎么能记住这种东西的？
他一定是同性恋你有问题了
你要出柜了对
不伙计，我开玩笑而已伙计，这太不正常了有时候我觉得
我们一点都不了解外面的世界例如《阁楼》杂志上写的那些事
从来没发生在我身上那些事从来没发生在任何人身上
除了马可斯那些事发生在我身上的唯一原因
是我对女人细心你们对女人不细心
我很细心你要观察研究她们的动作这是一种艺术
我才不会这样做所以才没有女人跟你睡
说得没错泰勒，生活不是只有性爱的分享，承诺
你要感受自己细腻的一面听起来像女人说的话意思是说你像娘娘腔
你知道你的问题是什么吗？你要浪漫点，不要像条杜宾犬一样对，你像狗一样，一点都不浪漫别跟我来这套，你一点也不浪漫抱歉，你们两个认识的人里
我是最浪漫的当我和女人约会时
我会送花，点蜡烛，放轻音乐…但你太花心了我和女人约会时很浪漫但发生关系后，我就没兴趣了
这不是我的错这么说，在高潮的时候你所有的浪漫都射走了但你不能怪我你好
你好吗？很好
你的口音真动人你从哪里来的？
荷兰，很高兴认识你我也很高兴认识你
再见再见，美女
我从底特略来的可恶，真是气死我了
从来没有臭女人这样对过我也许是因为你叫她们臭女人伙计，你要改变自己，尊重女人对不起，对不起，服务员是的
我刚才点了鸭肉鸭肉配什么蔬菜的？非常好的蔬菜，嫩煎芦笋茎
非常美味的不错
非常美味听起来不错，天啊
你一定很喜欢的好的
听起来不错"听起来不错"，拜托
怎么了？为什么她不直接叫我们黑鬼？什么意思？
芦笋茎怎么了？
如果是白人，他们肯定给芦笋尖她在种族歧视我们
伙计，你在胡说八道不，胡说八道的是你
真的，不，你真的…你要控制自己的愤怒，伙计不
你们…我失陪一下你要感受内心的泰勒
你要说"我爱你，伙计"什么？黑鬼，拜托了好的，去散步吧，亲爱的我出20美元买你的狗绳拿着，傻瓜，这么多钱送上门太好了，宝贝科比科比，出来，科比科比
你的狗丢了吗？对，一条白色有斑点的小猎犬
它叫科比非常有活力的狗，你见过吗？
我没见过我才解开它的颈圈一会儿它就像我的亲人一样
我也觉得布鲁托斯是我亲人我爱我的布鲁托斯
当然，它这么可爱你每天都带它来这里散步吗？
是的你能帮我一个忙吗？
我叫马可斯格雷厄姆，这是我名片如果你看到科比，能打给我吗？
我会派人来接它好的，祝你好运，但愿你找回它
谢谢科比，科比！我把我的号码给你
我要知道你找到它才睡得着你有笔吗？
我有笔吗？我这里有一支笔谢谢
谢谢再见
祝你好运科比？科布？科布斯特？我知道你听到的
你这个狡猾下流卑鄙无耻的混蛋小声点，我有客人要来了今晚轮到谁上当了？
伊芳，我没心情跟你玩，别闹了为什么你不告诉她你会利用她
然后甩掉她，就你像对我一样我没有甩掉你
我们的约会不成功都是你的错我希望…不如你忘了我
找别的男人吧，快离开我希望你染病，你那东西掉下来就知道你狗嘴里吐不出象牙别忘了我有法庭禁制令的
你不许靠近我不然我打给你的缓刑监督官我才不管什么法庭禁制令很高兴又和你见面了
我也是你的家真漂亮
过奖了科比在哪里？科比
它在宠物美容店里它跑到卡车底上，毛都沾上油了你真漂亮
谢谢要给马可斯一个金星
晚餐太美味了我没见过厨艺这么好的男人
你怎么学会做菜的？像我这样孤独的人
很自然就学会了真的吗？是的，你要知道…马可斯，你知道是你的错你不是好人，马可斯我们去客厅吧，那里更舒服好的
来吧女朋友女朋友敲门，敲门你是谁？
一个吓坏的小男孩，叫马可斯他很渴望能出来他也受过伤害，对吧？告诉我，马可斯是什么人我这两年都没跟人约会过自从黛布拉以后就没约会过
我和她差点就结婚了在婚礼那天，我提早去到教堂
因为我有不祥预感当我走到后面时，我看到了她和伴郎躺在地上还有牧师太可怕了
可怜的人我那时就明白到，不能相信任何人你可以相信我我还没准备好现在最好就送你回家吧你帮了我大忙，要奖个金星给你谢谢你，你真的治了我的心病
我感觉得到你不用感谢我，进来吧
我不应该进去的进来吧
克莉斯蒂，我不应该进来我还没准备好，这里只有我们吗？当然只有我们马可斯，和我共度良宵
克莉斯蒂，不，太快了，我…我不想再受到伤害我不会伤害你的请对我温柔点和那个女孩之间怎么了？
她很漂亮她很漂亮，但她的脚变形了真的吗？
我拉起床单吓了我一跳我早该猜到的
她的鞋顶有一些凸出的小块我以为是旧鞋的缘故一个这么漂亮的女人
谁会想到脚长得这么吓人拜托，你又不是跟她的脚上床不是我要批评你
但你有点太吹毛求疵了对
翠茜有什么问题？你也见过她，她脑袋不好使拜托，你又不跟她脑袋上床
我要寻找完美的马可斯
你好吗？你要去见艾洛伊斯小姐
谈合并的事，对吧？你怎么什么都知道？
我在你办公室看到了你不应该进我办公室乱看我的邮件不，我没有乱看你的东西
伙计，拿起来你隔着信封都看得到？
看得到上面写着
"明天在霍利享餐厅吃午餐"打开"不如明天吃午餐，在霍…"
你真厉害我都说了，伙计，我有话跟你说我在这里工作了九天了我连下雨天也没迟到过
你是不是应该升我职了？给我一间办公室，我带我的人来我们开个派对，把这里闹翻天艾洛伊斯女士
你让大家都激动不已你就像一股清新空气
我从来没见过他们这么激动的艾洛伊斯女士，你叫我来见你的
我是马可斯格雷厄姆我知道我能坐下吗？
请…继续站着我的管理团队明天才到但是当我决定收购这间公司时我把你看作不可多得的人才过奖了我们需要强势的部门主管
监督这次合并事务想喝甜根汁吗？
不用了，谢谢它能紧致肌肤，青春一去不复返但有些女人一辈子都那么青春我听说你很会逗女人开心但我的行程很紧密今晚来我家见我吧陶德，确保他来到拉凡德山晚上好，格雷厄姆先生
晚上好艾洛伊斯女士等你等得很心急了马可斯格雷厄姆
艾洛伊斯女士来了马可斯，亲爱的
欢迎来到拉凡德山艾洛伊斯女士
我很高兴能跟你合作我从小到大都使用你的产品
我妈妈也用你的产品我这辈子医药箱里都是你的产品能跟你合作，我太激动了我也觉得很激动我期待我们能建立
一个高效的长期合作关系不是我自吹自擂
但我真的很有资格你不应该自吹自擂你应该留给别人去吹马可斯，亲爱的你不想更加…舒服点吗？好的，为什么不呢？你不想脱掉这紧身的衬衫吗？好的，我刚想着自己来脱这里有点太亮了不如把光调暗一点，更浪漫？还能更暗点吗？对不起打扰你了
我有话一定要跟你说你太美丽动人了
你是我见过最漂亮的女人我一定要认识你对不起
你为什么在笑？对不起，你说得话很可悲一点都不可悲
拜托如果我走到你面前跟你说对不起打扰你了，先生
我一定要认识你因为你太英俊了我一辈子都没见过
这么有男子气概的男人你会相信我的话吗？说实话吗？当然相信
我就是这样的人我要去工作了
好的我也是走这边我不是在跟踪你，我也要上楼我也是要去18层你是来试镜拍广告的？你是模特？我不是模特，我去那间公司工作真的吗？
是的，在市场部真的吗？那是我的部门
我叫马可斯格雷厄姆你就是马可斯格雷厄姆？真有趣，我们居然这样认识对不起，我叫杰奎琳布罗尔
好的我非常喜欢你的作品
谢谢你非常有才华你把我说成大人物一样
还说你是我的粉丝看在你是美女的份上
我告诉你一个秘密等合并工作完成了
我就会成为市场部的主管是吗？马可斯，恐怕你误会了对不起，我才是市场部主管不，这是不可能的
对不起我才是最佳选择
我是桑切斯公司市场部的副主管早上好，谢谢我知道，但我是艾洛伊斯女士的
市场部主任况且是我们收购你们公司的我有可靠的消息说我会当上主管是吗？谁说的？
艾洛伊斯女士真的吗？
真的马可斯，艾洛伊斯女士做不了决定她只是包装上的一个名字这是她的公司，艾洛伊斯女士的
她15年没有经营公司了所有决定都是巴黎的董事会下的但她是艾洛伊斯女士
她没有实权她是个很可爱的女人
有点脱离现实你应该看看她投怀送抱…勾引那些年轻，英俊
有男子气概的男人你含沙射影想说我和她上床了？马可斯，亲爱的
你好吗，艾洛伊斯女士？我现在没穿内裤艾洛伊斯女士，我们有会议要开
能走了吗？对不起
这里很热她脱了裤子，不代表我做过什么你会辞职吧？
他当然会辞职，你不能屈居的下一步就是跟她说"我要辞职了"这正是我想做的，我在想着去…她来了，就在那里那个就是她？
是的你疯了，你不能辞职，你要留下来没错，她很美
你好，马可斯你好，杰奎琳
你看上去很帅气你也很漂亮这位是我朋友泰勒，这位是杰拉德
她是杰奎琳这位是安吉拉路易斯
她是艺术部工作，她很有才华你们两个应该一起合作的对不起，杰奎琳，是时候了
谢谢，陶德，很高兴认识你们马可斯，你能过来一下吗？谢谢美女，一起来吧女士先生们，我要宣布
一个激动人心的消息自1948年以来
艾洛伊斯化女士妆品这个品牌代表了美丽，优雅
性感和惊艳的自然美这个传统将延续到下世纪我将为大家介绍
艾洛伊斯女士化妆品新代言人史坦姬大家好你好吗？
你好像迷路了，需要帮忙吗？我在找杰奎琳
基本上这就是我正在做的事你对她有兴趣，对吧？为什么这样说？大部份男人都对她有兴趣
她很有魅力如果我是男人
我也会对杰奎琳有兴趣如果你是男人
我不是那个意思我只是想说她很有吸引力
我会和她约会女人通常会说这种话
"她真可爱""她的头发真好"但男人不会说"快看他的肩膀"你肯定说过
你看到电影里的男人肯定会说"那个男人真帅"你一定有说过真不敢相信我们会谈这种话题我看过比利迪威廉斯
在《难补遗恨天》的表演他走下楼梯时，我觉得他很酷但我不想和他约会，那是另外…等等，我有人要介绍给你杰拉德，我遇到一个很适合你的人
不如你们聊聊天，我…晚上好，老板请不要这样叫我我想你把我看成你的同事告诉我，你期待和史旦姬合作吗？拜托，你知道我不是来谈史坦姬的
我是来谈我们之间的事我使尽浑身解数了
我可是特意打扮成万人迷给你看你没发现吗？
真的吗？优雅男装
我能当本月最佳万人迷了我明白了，让我好好看一下快看，能登上《黑玉》杂志了怎么样？
你真的帅极了但有些话要事先说明免得以后产生误会我不会和同事约会的那我辞职
你不能辞，因为我需要你亲爱的，别动有根眼睫毛要掉进你眼睛里了
等等，过来你没事吧？
我没事，你想引诱我什么？
你明显在引诱我有东西掉进你眼睛了我拯救了你的眼睛不，我知道有东西掉进眼睛
是怎么样的小时候我妈妈会挣开我的眼情
狠狠地吹到眼珠都要掉出来而不是你那样吹
拜托，你明显是在引诱我我向你保证如果我引诱你如果我决定引诱你别担心，你会知道的我和我那些拿最低工资的
送邮件的兄弟…想知道你什么时候
才能搞定那个新上司我很想知道
因为我们准备搞个办公室舞会你太失礼了，布罗小姐和我是同事我很敬重她为人
我们之间只有职业关系什么意思？要一个星期吗？
不，你是唯一的希望了我讨厌它
这种香味测试结果很好杰奎琳，我说过想要性的味道这就是了是吗，我来告诉你…什么才是性的味道难以置信
这…就是性的味道劳埃德，别这样，等等劳埃德，等等，别走这种香味很好，没人会改变它那个女人不配拥有自己的香味伊丽莎白泰勒会把内裤
扔到我脸上吗？那就要问她本人了，劳埃德
我开玩笑而已我只是想活跃气氛，拜托
好吗，劳埃德？马可斯，你这个坏小子我爱你，回来吧拜托，你让我觉得很荒谬这是我的形象，我的脸孔
你去哪里了？我刚才要去…
闭嘴，看看这些太荒谬了
为什么你们无视我的概念？我不是傻瓜，我知道人们想要什么他们想要意外，他们想要惊喜
他们想要震惊我为这个香味想了几个名字"湿点"对不起，我划掉这个了"爱猫咪""猪呕吐物""胎膜"
胎什么？"胎膜"对不起，我以为你说"推磨"
不，是"胎膜"我只是区分"胎膜"和"推磨"胎膜，胎膜，胎膜
谢谢，亲爱的别取笑我，我的英语不是很好"钢阴道"这个你听明白了吧？"钢阴道"太棒了！你意下如何？这些名字非常有创意
谢谢但这种香味的名字必须要引人注目要燃点激情，要充满电感一定要突出魅力和性感一定要突出聪明才智，要…慢着史坦姬，你的名字满足所有要求你强势，有魅力，性感，聪明这就是香水的名字，史坦姬史坦姬
史坦姬我喜欢
史坦姬加油，女孩，加油加油，女孩，就是你了加油，史坦姬女孩谢谢你介绍杰拉德给我认识
我们今晚出去约会这是好消息，太好了你知道我们永远无法控制她的为什么要控制她？
这样我们还能上更多封面史坦姬是个浪荡女也许你说得对我们24号在纽奥良市有一个会议所有销售代表都会去
所以我们有很多工作要做好的，我们一边吃饭一边讨论马可斯怎么了？
拜托别这样，对不起，是你…等等如果我们都是男人
我们就可以去吃商务晚餐是你把它想成男女约会
我只是说去吃晚餐讨论我们的工作，我只是这个意思只是吃晚餐
一边吃晚餐一边讨论工作我们有很多工作要做好的
晚餐？晚餐
好的，吃晚餐时见好的原来你在，我正准备离开我以为没人在家
对不起，我打瞌睡了请进你精心打扮过
你今晚看起来很休闲我来帮你拿外套
谢谢很好马可斯，你的家真漂亮过奖了，过这边看看这张床很大很舒服
我需要空间很好，听点音乐吧周围看看吧，你可以上楼去看你是想说马可斯是…混蛋，他是不折不扣的混蛋别…拜托，别说了
他不是什么好人真的吗？
我们之间什么都没发生…她是疯子
不，她说的很有趣她有毛病的
她很有趣我不是疯子，别让他得逞了
他早有预谋的你身形，身高，体重跟我差不多？
他想后进式后进式，我就知道
大家都是女人，我想帮你而已可恶你看起来真漂亮
谢谢你看起来很整齐谢谢
请进这是送给你的
谢谢你的家真漂亮
都是你自己装饰的吗？全都是，你一定会觉得很古怪不，不，不
这里很…很包罗万有
对，包罗万有你喜欢吗？
很有趣这是戈利面具，我在非洲买的真奇怪，原来非洲人也喜欢曲棍球不，戈利是一个非洲部落
不是守门员我在开玩笑这些三文鱼的秘决
是在奶油酱里加迷迭香对不起，你刚才说什么？我在三文鱼里加了迷迭香
所以味道很…对不起，马可斯，我在想着别的事尼克队的比赛就要开始了
你介意我们在电视机前吃吗？当然不介意
不介意？太好了你想吃意大利菜还是印度菜？女人都喜欢让男人来…
决定，是的好的，我来决定，我选中国菜不行
好的，听你的没关系我下不了决定
是的，你下不了决定我能问你一个私人问题吗？好的
你喜欢孩子吗？我很喜欢孩子，我经常画孩子你结婚后想生很多孩子吗？我想有个大家庭，至少生十个孩子十个？这不是家庭，是个非洲村子了太荒谬了，你在看吗？太难以置信我想去弄点浓缩咖啡，你想喝吗？不用了，谢谢马可斯，能顺便帮我拿瓶啤酒吗？谢谢我今晚过得很开心我也是
虽然我们什么都吃不到我知道，下次我来决定
我来定餐下星期吃晚餐？
好的接着就是火辣辣的性爱？
我开玩笑的今晚最难的时刻到了，道别吻我有办法，我们很快地倒数五声
然后接吻好的，闭上眼情
54321，开始对不起，吻错地方了再来一次
不，让我来吧再见
晚安，安吉拉晚安
下周见再见
再见再会，拜拜，美女再见韩语，"对不起我开枪打你
我以为你要抢劫我的店"再见今晚太开心了你看到乔丹最后一个投篮吗？
他肯定跳到60尺高了对，他真的跳得很高需要我帮你叫出租车吗？不用了，我很好能陪我走到电梯吗？
我的荣幸伙计，她是拉拉
正确的说法是同性恋者她不和你上床，不代表她是同性恋她不是同性恋，行了吗？
都过了三个星期了她不是同性恋个人来说，如果和这么好的人约会
我会等八九个月就算你等八九年
也遇不到这么好的女人可恶的家伙，至少我女朋友
不会因为什么守护天使而离开我你为什么要说这种话？
我也想揍他，但他们会空手道别说了，你会把他气得心脏病发的深呼吸，别气他
对不起，伙计，我开玩笑的我能问你一个问题吗？
你和安吉拉上床了吗？好问题，好问题安吉拉和我想深入了解对方
我们是精神恋爱也就是说，你还没进那地方根本没有
那地方？什么意思？又是你给阴道起了的一个俗名吗
泰勒？我精子数量少，不代表我性无能为什么会少的，你应该有很多才对
你都没射过住口，不要拿别人的痛处开玩笑
他有病他那儿有毛病
别再说了一个知名医生告诉我
只要穿上合适的内裤就能保持睾丸壁凉爽
能治好我的病好的，我们去帮你买些散热带小子，至少我在90年代做过爱什么意思？
你知道什么意思别跟我来这套，你知道我做过
兄弟，拜托你是我见过最没女人缘
又最爱吹牛的人马可斯，别说这种话，你很了解我我只想说，你还没想杰奎琳上床要么是她有问题
要么是她那地方有问题杰奎琳没有问题，我也没有问题只是比我预想的要久你没事吧？
我没事这种销售会议很无聊
我不是很期待但我们要去纽奥良，你去过吗？没有，听说是个很性感的城市对，是个很浪漫的城市在那里，你可以和你爱的人坐下来放轻松，听爵士乐享受一下你知道吗？你和杰奎琳去到那里时
就可以做这些事怎么冒出这种话了？
我不知道怎么冒出这种话了？谁说的？你说的，我听到你亲口说的我觉得你是个好人我喜欢你，我只是想关心你关心我的私人生活
我不是想八卦什么我想那种会八卦的人吗？
五分钟前还不像现在你就像那种人如果你查字典"八卦"这个词
旁边就有你的照片你跳得真棒你在干什么？
别这样怎么了？
别这样别这样，我们回去吧我们回去吧玩得很开心吧？很开心你去喝薄荷茶吧
希望它清新美味，像巧克力一样我的钥匙打不开糟糕了马可斯，不如你过来一下？我不是在耍花招，钥匙真的打不开求求你了太好了太好了她连脚都很漂亮
床上功夫如何？你真粗俗了
需要帮忙吗？不用了，我们随便看看不用管他
我这个人很现实的如果床上功夫好，那一切都没问题我和她之间不只是性，我喜欢她她的精神，她的思想，她的全部她可以当格雷厄姆太太
我不是开玩笑的，她太棒了马可斯坠入爱河了我要买这件，马可斯，别阻止我这件夹克要1800美元
而且不能退货你以为我买不起吗？
我们不接受订金的我们不需要帮忙我们店里没有现金的他太可恶了
种族歧视你说得对，别理会这种人
不能退货？他以为你会穿着它直到发臭然后退回给他吗？我们无法忍受这种…有些人天生就怕黑人他们天生就是这样子
看着吧，现在！一个黑人大声说"现在"
他都怕成这样他以为世界末日到了你意下如何？
他们一定很喜欢我觉得很非常适合她的形象看看这张
安吉拉，太棒了你喜欢？真的吗？
我非常喜欢太好了，你猜怎么着？马可斯认为我们应该去加勒比海拍加勒比海？成本太高了我知道
不过这个主意不错你知道马可斯总是想这种鬼主意
我知道提起马可斯…听说他名声很大保尼告诉你的，对吧？安吉拉，我可以证明马可斯的名声是非常名符其实的你能证明？你和马可斯已经…？这个男人太好了，他棒极了而且他的屁股是我见过最好看的宝贝，你有空吗？
马可斯，你好你好
天啊我打断你们谈话了？
你们在谈什么？天啊，我们在讨论工作
工作不，你们都脸红了
你们在谈什么？艺术，艺术不，你们在说悄悄话
快告诉我，你们在说什么？悄悄话，悄悄话
没什么那你为什么要走？
我是时候要走了杰拉德得手了，对吧？
不我和杰拉德之间什么都没有
你想搞神秘？杰拉德得手了，对吧？
我不知道我来告诉你
我在纽奥良过得很开心我们不应该在办公室里这样什么？
我要停下来才行爬到桌子上，一起疯狂听我说你不是认真的吗？
你在说什么？什么意思？你想我们之间…开始一段恋情…我们整天都粘在一起，你想这样子是吗？
对不起你该不会告诉我
纽奥良只是逢场作戏吧不，不，不我在纽奥良过得很开心
你知道我很开心的那有什么问题？
我只是觉得…发生在纽奥良的事
就应该留在纽奥良我不是想给你压力不，不，不
我又不是向你求婚当然不是
我没穿熨平的礼服之类的我也喜欢慢慢来
这正是我的想法我只是想知道我们什么时候再约会我不知道，我现在很忙我刚得知我要经常出差我会回复你的，好吗？你会回复我？我不知道我的行程，我秘书出城了
我打给你吧"马可斯，关于我们再次约会的事
我迟点联系你"这倒是很新鲜，别让我等太久了我不会整天坐在电话旁
等别人回复我我知道你们男人不喜欢一个人等所以我会尽快回复你你会打给我吧？格雷厄姆先生？
你好布罗尔小姐叫我告诉你
她12号晚上有空12号离现在还有三个星期对不起，这是她唯一有空的时间
我要帮你预约吗？好的谢谢
谢谢马可斯伙计，金表，金项链你要戴金的东西才能追到女孩子我有手表了，谢谢，古驰的伙计，你的手表很好
谢谢小心点你能告诉我表演什么时候开始吗？我当然是
我想知道表演什么时候开始稍等一下，什么？表演什么时候开始？
半小时前就开始了谢谢
不用客气你工作得很出色
我知道一个烦人的黑鬼你好，请问多伦多出发的97航班
什么时候抵达？三小时前？飞机上有一个叫
杰奎琳布罗尔的人吗？你不能透露这种信息？
这是航班咨询，对吧？那为什么还要叫航班…
算了，谢谢你能查一下肯尼迪机场到市中心
这段路上有没有交通事故？911是用来干什么的？
我要跟你上司谈你好
你终于肯出现了会议延长了，我要乘下一班航班你不能打个电话来吗？我想打，但飞机上没有电话我浪费了200美元买票
这都是你的错对不起，我会还你票的钱跟钱没关系，是你不会为人着想我到处打电话
以为你出交通意外了我很感动，很感动我的小把戏，我知道女人喜欢花我很生你气，你太不为人着想了
我很生你气那我走好了是的我走吧听着，我今天过得不愉快
你今天也过得不愉快我发脾气而已，是我大惊小怪了你别哭，我们忘了这件事
一笔勾销意思是，你原谅我了？意思是我有点情绪化，我承认我们当这件事没发生过我想你的意思是你原谅我了你里面没穿衣服
没穿你知道你错了，所以才穿着内衣来你知道是你的错是杰奎琳的
说出来是谁的？是谁的？
是你的，是你的等等，我还不想来不，不，等等等等，什么都别做不，什么都别说，别碰我别碰我，别动，什么都别做
不要动不，别，天啊你知道我要来了，你知道的我要打给我妈妈你要去哪里？回家，我早上要给董事会做汇报谢谢你，你太棒了马可斯，我下飞机时太紧张了
你让我放松了格雷厄姆先生，谢谢你一定要走吗？我明天找时间打给你，好吗？睡觉吧打给我哪位想吃甜点？
我要提拉米苏我要咖啡就行了
这位女士呢？我在节食很好
节食？去他的节食你疯了？你好看极了
我迫不及待想带你去加勒比海我哪里都不想去你要去，马可斯计划了很棒的旅程
我们会玩得很开心我要去打个电话你去打吧
失陪了我知道你很担心版面的事我的设计是，你在美丽的白沙滩上浅蓝色的天空，清澈的海水你就站在水中央，美极了我们什么时候上床？
什么？杰奎琳说你在床上表现得很棒杰奎琳说我在床上表现得很棒？杰奎琳还说你很会扭你的屁股她告诉你我很会扭我的屁股我不知道杰奎琳小姐跟你说了什么但不是那回事，所以请你…
你在干什么，住手住手，请你住手行吗？可恶，真不敢相信你拒绝和我这样的美女上床？你眼睛瞎了吗？
没有男人会拒绝和我上床你能不能住口？
没有人拒绝我不要再说上床了，大家都在吃东西上床，上床，上床她叫她的小猫上床睡觉
猫跑去哪里了？你能不能住口
你有什么问题？你不喜欢女人？没错，我不喜欢女人，我是同性恋你不是同性恋
你不想和我上床而已我知道什么男人是同性恋
我弟弟就是同性恋你，他是同性恋他是同性恋可怜的男人！你跟她说了什么？
我说了什么？我在洗手间都听到她的大叫声你居然敢跟那个女人
说你和我上床的事？她说她想和我上床你怎么可以说我上床的事？
她说这种话？她有点疯的她还说了我的屁股
别指望我会为了工作跟人上床你跟艾洛伊斯女士上床了
那是谣传你不知道我有没有跟她上床
我只是跟她聊天而已拜托，马可斯
拜托，我的屁股不要跟人说我和你上床的事交给我来处理好了，史坦姬，你有什么问题？没问题，我不想去
听着你给我登上那架飞机不然我就拿回我付你的两百万而且会起诉你拿走的每一分钱
明白了吗？今晚真的累死人了，对吧？说实话，马可斯，我觉得很难过别碰我，别碰我你让我觉得很肮脏
这种事居然发生在我身上看看你，你为这种小事生气小事？性对你来说是小事你不在乎关心，分享，承诺的吗？还有人很在乎这些东西的你已经清楚表明你不是这种人了不如我给点时间你冷静吧？真的吗？好的，你应该去忙你自己的事了好的，马可斯，我们之间结束了晚安
晚安马可斯，马可斯
真不敢相信你居然给她甩了看你走路都垂头丧气的你的骄傲呢？你的尊严呢？看你行尺走肉的样子
太对不起我们黑人运动领袖了吧？保尼，我今天没心情，明白吗？真悲哀，伙计先是胖男孩乐队解散了
现在轮到了现在没什么值得相信了早上好，马可斯早上好
早上好早上好，马可斯格雷厄姆
早上好马可斯，打扰一下我需要史坦姬广告的故事板
我下周就要拍了你想怎么拍就怎么拍吧
我想怎么拍都行？这是你的广告我有完全的自主权？
你说了算谢谢，老天佑你，再见对不起，杰奎琳，能跟你谈谈吗？我知道不关我的事这是你和马可斯之间的事
但你能不能放他一马？拜托？
什么意思？你对他的所作所为
已经影响到他的工作我对他的所作所为？是的我对他的所作所为你把它当成私人恩怨了是我误会了吗？
不是，杰奎琳我只是说，这影响了他的工作
仅此而已我们不能影响他工作谢谢，杰奎琳我们即将看到一些激动人心的东西经过我们创意团队几个月的努力大家即将看到一个广告这个广告将拉开我们1800万的
史坦姬香水推销活动请关灯你觉得怎么样？
我没看过，我让尼尔森负责这是我的创意，非常棒棒极了史坦姬香水臭得芬芳太荒谬了董事会想解雇你我说服他们再给你一次机会作为一个雇员
谢谢你保住了我的工作作为你的恋人
谢谢你毁了我的人生我没有毁了你的人生
是你自己毁了我说过会有这种结果的
我只是希望不会发生在你身上我只能建议你…也许你应该放几个星期假好的有个孩子你一定会喜欢的
他很可爱，会让你心情好起来马可斯，我不会让你整天自怨自艾
振作起来你没听到我的话吗？
我患相思病了我能治好你的相思病我的恋情经常出现问题
每次有问题时我发现最好把心思放在别人身上
而不是自己身上我不想和孩子一起我想回家坐着
一边盯着墙，一边听莎黛的歌这样好玩吗？
不好玩，但我就想这样我不想画画
画画不能消除我的痛苦大家好
你好，安吉拉谢谢，大家
这位是马可斯格雷厄姆谁干的？这些孩子没钱参加艺术课程
所以我来教他们艺术你真好人
上周我们看过…我来找麻烦的
坐下，马可斯记得上周我们看过
比尔敦的抽象拼贴画吗？这个星期大家要做多么？
带你们的抽象拼贴画来谁想第一个拿给我看？好的，肯尼你好，我的兄弟
你好你好，我的努比亚公主
我的国王这是太阳，这些是太阳光线这是一个巨大的臭氧洞如果我们不马上拯救臭氧洞
就会有这种后果很有非洲风情，我喜欢，卡尼亚你这小孩真有活力
向大家解释一下这是我的家，这是太阳这是矛，这是盾还有…这是我的鱼缸，这是血这是我的衣服，这些是鱼为什么？鱼缸在上面吧？这些是鱼，这里是地板
为什么鱼不放在鱼缸里？因为我不想他们在鱼缸里
但鱼在地板上活不了艺术是非常抽象的，不一定要合理
它只是艺术家的想法谢谢你的解释下一位是谁？不要告诉我
你和孩子们玩得不开心我没说不开心，我只是没那种心情心情？你在那里完全忘了杰奎琳没错肯定也没想起史坦姬广告的事你说的对，比起最近的我
那些孩子更有灵感谢谢我有一个主意
什么主意？我想到一个史坦姬广告的主意慢进就是这里你觉得怎么样？
我喜欢慢着，这是乳头吗？不是乳头，是阴影
是乳头对不起，是阴影
一个乳头的阴影拜托，别闹了，是乳头是阴影
我放大来看是乳头，因为我在流口水要见杰拉德父母，你紧张吗？我不紧张，我只是不想他们以为
我们是情侣别担心，杰拉德和他父亲
不是很亲近我知道，杰拉德是一个很有趣的人非常有趣
他父母…是很传统的人，对吧？我去开门感恩节快乐你们好吗？
安吉拉在那边杰克逊先生，感恩节快乐
你气色真好你看起来真美
谢谢，你也是我父母来了你长得跟你爸爸一样
谢谢我带了些猪肠来
杰拉德妈妈…安吉拉，杰拉德妈妈带了
一大桶猪肠来我来拿猪肠吧
我需要一个碗这就是你经常谈起的那个女孩
阿加莎？我叫安吉拉，安吉拉路易斯我没叫错吧她很漂亮吧？
看起来像马可斯那些女朋友阿加莎，去厨房帮杰克逊太太
煮猪肠真美丽的女孩我要跟杰克逊先生谈几句
杰克逊先生，过来你每年都换新风格你这件蘑菇衬衫在哪里买的？
我想给你留个好印象我知道，这件蘑菇衬衫在哪买的？秘诀在于搭配
你搭配了真有趣看到了吗？我说了把肠膜去掉后
就不会有臭味了你看到我，就看到我的蘑菇衬衫
我说了"蘑菇衬衫"但你不能光穿蘑菇衬衫还不只这个
你还有其他的给点东西你看
你戴了蘑菇皮带你知道你爸爸戴了蘑菇皮带吗？我知道
还不只这个你还要穿其他的
你戴了蘑菇戒指？这个主意不错，看我穿了什么你知道外套里面也是蘑菇吗？我知道非常美味，马可斯我告诉伊芳要跟你学烹饪
她只会煮猪肉从猪头到猪尾，我们都吃过了整头猪？
你又不是因为我厨艺而娶我的没错，宝贝，所以我们才生了儿子爸爸，拜托你一定要每次都在我朋友前
让我尴尬不堪吗？这就是你的乖儿子了
私立学校把他教得自命不凡伙计，冷静点，他是你爸爸这顿饭是安吉拉做的
我不能抢了她的功劳非常好真有眼光，儿子
爸爸我说了，安吉拉和我是普通朋友普通朋友？
是的普通朋友算了，他们都说了500次了
你别说了好的，换个话题马可斯，听说你公司里一个女人
把你治得贴贴服服的你为什么不反攻呢？别让她骑在你头上
你要把她治得帖帖服服爸爸，拜托你打算整天拉长脸站着吗？我父母进了洗手间快一个小时了那又怎么样？
他们在干那回事你父母在吸大麻？
不，他们在里面做爱天啊，我们吃什么甜品？我没事，去吃甜品吧你真的不用我陪你去？我送我父母回家
免得他们再让我尴尬我过得很开心，我明天打给你杰克逊太太，和你们一起真开心太好了
大衣掉了一块出来你的兔毛外套太旧了，你看我们可以再撕一块下来
做成一对耳环，很搭配我今晚有约会
和谁？记得上次在急诊室认识那个女孩吗
她解掉缝线了好的，迟点联系
好的，我走了再见，泰勒，保重
再见，好吗？再见
再见你不需要我帮你洗碟子吗？
不用了，你回家吧好的我的外套在哪里？怎么了？我接受你的帮忙就知道会这样
是的到处都是猪肠汁，我应付不来我累到这辈子都不想再见到
任何杯子和碟子我的脚，我能脱鞋吗？
脱吧整间房子都是一股臭玉米片味拜托，我的脚不臭
正在播《星际争霸战》我很喜欢《星际争霸战》
真的吗？我是个星际迷
才怪呢，我才是星际迷寇克船长是地球上最酷的人吧？你总是很容易看得出谁会死的
看谁会变光射死你看寇克，麦考伊，史巴克
约曼约翰逊约曼约翰逊不知道自己要死的吗？如果我是约曼约翰逊我会说"我不去
我知道会发生什么事"你对《星际争霸战》的分析真有趣我是星际迷
我能分析出它最根本的本质我是星际迷
我对《星际争霸战》无所不知船长寇克姓什么？
船长不是船长他的名字叫詹姆斯寇克史巴克姓什么？你连这个都不知道
他叫史巴克杰金斯瓦肯星的杰金斯家的儿子我们以后再谈我们在干什么？我们在接吻我们不应该接吻的为什么？
因为我们是朋友那又怎样？朋友也可以接吻很好，非常好恭喜你，马可斯
应该恭喜安吉拉大部份是她的主意做得好，安吉拉谢谢说你呢伙计，这是种族主义说明白点
好的，听我说白球控制了一切它击走黄球红球游戏结束时，白球…就把黑球击出台球桌外为什么呢？我不知道，但我肯定你会告诉我的
我的好兄弟说得没错，听我说因为白人男人害怕…黑球的性能力说得很有趣，我明白你的意思台球桌是地球，所以是绿色的
看，你想明白了人们过去以为世界是平的教教他
等你们上脱口秀，我坐前排看这不是玩笑，我和他都这样想你这次想得很深，海底那么底输掉的人请喝啤酒
我去买啤酒看到我们的默契了吗？
英雄所见略同我们是同一类人
教教他我会慢慢教他
好的他越来越糟糕了
我们得快点帮他找个女人他会没事的你和安吉拉之间怎样了？我们很好，约会过几次
她对感情很认真我说"我不能和你交往下去"很好我告诉她"忙你的去吧""和别的男人约会
因为我也会和别的女人约会"我不想太伤她的心，我说得很委婉很好，你不介意她和别人约会？当然不会你想帮她和泰勒牵红线？没有那回事
那你为什么要问？我好奇而已我真不敢相信你为什么要问？你不敢看我的眼睛，马可斯？你和安吉拉上床了？是的为什么你要霸占所有女孩呢？你说你不介意她和别人约会现在你又发脾气，你口是心非我不想听这种废话
这次不同，安吉拉是个好女孩我不能和好女孩一起吗？
不能因为你会甩了她
就你对其他女人一样为什么要选安吉拉？
她的脚很好看吗？跟她的脚没关系，我在乎这个女孩你不会在乎任何人，你只在乎自己等我们发展壮大成一个民族
我们也能控制一切，你懂吗？你干什么了，伙计？
你猜快点来，我有东西给你看什么？
我有东西给你看出去，我正在洗澡
马可斯别这样拜托，我全身湿淋淋
你会害我得感冒的才不会，快看，你觉得怎么样？蓝色的人，不错
你觉得怎么样？你喜欢吗？
非常喜欢看着它，告诉我你有什么感受老实说，让我感到很饥渴
不，感受一下一定是从我身上得到灵感的你应该变成蓝色
不，你把我涂成蓝色电话响了
我要把颜料涂在你身上把衣服脱掉，脱掉衣服你好？杰奎琳，你好吗？他在这里，不，我们一点都不忙我让他来听，好的不，是安吉拉，她来我家坐坐真的吗？这…你的广告试播效果非常好是的，她很高兴是的，当然，肯定太好了，好的好的，再见他们星期五把广告拿给董事会看杰奎琳想我和她一起去好的慢着，你不介意吧？不
我会打给她说…真的吗？好的，画得太棒了，蓝色的人再见，保重你太棒了，马可斯，他们很喜欢你听到他大叫"棒极了"时脸上还流着一滴汗吗？
我就知道他很喜欢马可斯，你太有才华了我谢谢你，艾洛伊斯女士也谢谢你替我问候她我想史坦姬也想亲自谢谢你对，她得好好谢谢我很高兴马可斯又重振雄风了我之前还有点担心你
真的吗？你看起来…你看起来很…不知道怎么说
介意我说实话吗？请说你很起来很绝望，失去了信心可悲？
有点可悲但看看你现在你放松了，更加自信了跟我在电梯里遇到的那个男人一样我重振雄风了？
是的，我喜欢我觉得很有吸引力昨晚顺利吗？还算可以还算可以？一定很顺利吧，你半夜才回来我去散步了，理清一下头绪
我很心烦心烦你还爱着杰奎琳？安吉拉，我看到那个女人一些我以为消失的感觉又浮现了事情就这样发生了
有些事是无法控制的是吗？例如什么？
例如爱爱？你懂什么是爱？
你以为你懂什么是爱？我已经受够男人
把爱当成一种传染病如果你懂爱，你昨晚就应该回家你没听到我道歉了吗？
我听到了你很抱歉，你很累
你既不爱我也不爱杰奎琳你只爱你自己你怎么能说我从不在乎你？杰奎琳说我变得更好了
这都是你的功劳我要离开这里我迟点再来拿其余的东西我再告诉你一件事
我可能不够美艳动人我没有长发披肩
但我告诉你我有什么优点我有一颗心
你知道有一颗心有什么坏处吗？就是遇到你这种人时，心会碎远离我的生活她离开你了？是的，她离开了我以为会幸灾乐祸的，但我没有
我不喜欢看到别人痛苦谢谢，你真好，晚安想过来喝杯咖啡吗？就算是耶稣帮我倒咖啡
我也不去了有些人就是看不到眼前的好东西你干嘛还不快滚开，混蛋我不能这样做
我有安全套不，我不是说这个，我要走了什么？我爱上了别人安吉拉？现在你以为自己爱上了安吉拉不，就在此时此刻
我知道我爱上了那个女人马可斯，如果你爱上了安吉拉
你为什么还和我一起？说得没错糟糕了，等等你好吗？请进欢迎来到我的阁楼
你房子里有很多烟，伙计不，这不是烟，是香气能帮我开门吗？可能有惊喜你好吗？你要去哪里？你去跟他谈谈你好吗，伙计？
你好吗？你最近见过安吉拉吗？我听说她跳槽去波顿多博公司了对，我听说她升为创意总监了真的吗？你从哪里听说的？保尼告诉我的听着，伙计你什么都不用说
我一定要说，我真的很抱歉我和你认识了一辈子
你就像我的兄弟一样，我…我爱你，我不想继续这样子听着，我很抱歉发生这种事
我很难受你还要我求你多久？
你明白我的意思所有道歉的话都用上了，很好好的
你是我的好兄弟怎么回事？你们为一个女人翻脸？
你们怎么了？我们不应该闹僵的，我们是好兄弟我很伤心，我们现在不一起玩了
你们快点和好我们和好了，伙计
那拥抱一下我们拥抱了，还拍了拍背
我们又当回好兄弟了抱给我看
我们抱过了不，再抱一下，我爱你们，伙计准备好吃饭了吗？好的是我家吗？千万不要是我的阁楼不，全错了
还记得我给你看的备忘录吗？用它作参考，早上拿新的模型给我太不符合了，要弄好了才能拍安吉拉
快来我们要找安吉拉
我们没有有什么问题？失陪一下你们来这里干什么？
很久没见你们了刚好两个月零两周
谢谢我们很想你，你去哪里了？
我也想你们，但我要工作我找到新工作，工作量很大
需要我工作很长时间我抽不出时间教你们了你以前总是会抽空教我们的我知道，我告诉你们一件事好吗？你知道吗？
我要为我生活重新分出轻重急缓安吉拉要照顾好安吉拉自己你们怎么来到的？
我们的新老师带我们来的你们有新老师？她在哪里？
是他他在哪里？我们最好离开吧，我的女王好的
再见好兄弟居然卑鄙到利用小孩子，马可斯我还有什么办法？我寄了信给你
我知道你收到的我现在不喜欢看信我知道我搞砸了
没错，你搞砸了，你伤害了我我想念你，我真的想念你我这辈子从来没想念过任何人
我爱上你了问题不在于你爱不爱我
而在于你爱我爱得不够深这才是问题所在如果我不是全心全意爱你
我会来烦你吗？我会改掉以前的缺点
从此只爱你一个人你是我最好的朋友，我很痛苦
我甚至为了你辞掉了工作我有叫你辞掉工作吗？你为什么这样？
我怎么样了？变得冷酷无情，用工作麻醉自己我在经营自己的事业
我建议你也这样做听我说我知道有份好工作是件好事但你以前很开心，你经常陪孩子们我们一起很开心
我们生活得很幸福，我们拥有一切给我一个理由
我为什么要回到你身边，一个理由你没有任何理由你还爱我吗？因为我深爱着你我想念你我很害怕
我很痛苦没有了你，我无法呼吸我们应该把你的东西搬进我家我现在不会搬进你家
我要住在我家我想全天候和你一起不
我完全投入这段感情中不，我不会搬如果你敢看她，我就扭断你脖子我没看她，我在想着我们的未来
你15年后就会变成那样那你最好那时还爱着我
她孤身一人，我开玩笑而已Questa è la storia di alcuni playboy.Conoscete il detto "Chi la fa l'aspetti"?Playboy. C'è una cosa per te sulla scrivania.
  L'ho trovata. Ehi, amico.
  Quando usciamo insieme?Presto. Vacci piano con quello, Bony. Buongiorno, signore.
  Ciao, Marcus. Guardami, amico. Faccio così.
  Mi lasci lavorare?Come va? Ci vediamo a pranzo, ragazzi.
  A dopo.Ciao, è bello riaverti tra noi.Salve, bellezza. Come te la passi?Per favore, manda una rosa
 a stelo lungo a Carrie, Tracy,Miranda, Cassandra,
 Alegra, Shirrel e MaiLai da parte mia. Con il solito biglietto?
  "Penso solo a te".Ha un appuntamento con Lady Eloise
 domani mattina alle 9.00. D'accordo.
  Nelson l'aspetta.Ha chiamato Anita.Me n'ero scordato. Me la richiami? Certo.
  Grazie.Nelson.Ho rimontato lo spot Kissable
 e non vedo l'ora di mostrartelo.Lo hai rimontato? Ma è sexy?È assolutamente sexazionale. Mi piace.
  Bene.Mi piace la trovata
 dell'arancia e del gelato.Ma le ciliegie e la banana
 devono sparire.Ma è un po' Buñuel, un po' Dalí...È troppo esplicito.
 Ci vuole un po' più di tatto.Qualche donna potrebbe offendersi.Ma mi piace, quindi niente
 faccia del tipo "non gli piace".È solo un tantino osceno,
 come il tuo solito. Sei un depravato.
  L'hai detto.Almeno stavolta non ci sono salsicce. C'è Anita sulla uno.
  Grazie.Mi lasci spiegare?
 Non hai visto il telegiornale?Evidentemente no.
 C'è stato un terribile incidente.Dei taxi si sono scontrati,e uno è finito contro un autobus.
 E io ero proprio lì in mezzo.Ne parlano proprio adesso
 al telegiornale. Era su Channel 4.Sì, ma ero... No, sto bene.Ho solo il collo un po' indolenzito,
 tutto qui.Un massaggio sarebbe
 un vero toccasana.È un'ottima idea.
 Anche questa non è male.Ti richiamo la prossima settimana?
 Fantastico.A presto. Il prossimo appuntamento?
  Il casting per lo spot dell'abbronzante.Di' ai ragazzi che arriverò
 un po' in ritardo per il pranzo.Ho visto una cosa ieri sera in tv
 che mi ha mandato in paranoia.C'era una donna, okay?
 Aveva un corpo da favola.Era distesa lì, completamente nuda,
 okay? Tutto in mostra.Ma aveva l'uccello, amico.Sono andato in tilt.Era il 976, il numero degli ermafroditi.Vuoi dire il 976PENE,
 pupe con il pene.Come fai a conoscere questo numero?
 È un vero pervertito. Tu hai un problema.
  Sei una checca, ammettilo. Stavo solo scherzando.
  Ehi, amico, così non vale.C'è un mondo inesplorato là fuori.Come le stronzate che scrivono su
 Penthouse. A me non succedono mai.Cose simili accadono solo a Marcus.Perché io presto attenzione alle donne, mentre voi no.
  Io sì. Devi studiare i loro movimenti.
  Ma piantala. È una forma d'arte.
  Non potrei mai farlo. Per questo non te la danno.
  Esatto.Tyler, ci sono altre cose
 nella vita oltre al sesso.L'impegno, gli interessi in comune.
 Cerca di scoprire il tuo lato femminile.Sei diventato un rammollito. Una femminuccia, quasi.
  Sai qual è il tuo problema?Devi essere più romantico.
 Basta con le avventure facili.Ha ragione.
 Non c'è romanticismo nella tua vita.E tu che ne sai?
 Ha parlato il romanticone.Ma se sono il tipo più romantico
 in circolazione!Io con le donne sono tutto fiori,
 cioccolatini, musica soffusa...E Mr Dongiovanni.Quando incontro una donna
 sono Mr Romanticone.Ma raggiunto lo scopo
 perdo interesse. Non è colpa mia.In altre parole, mi stai dicendo
 che al momento dell'orgasmotutto il tuo romanticismo schizza fuori?Non puoi biasimarmi.
 Non è certo colpa mia. Come va?
  Bene. Bell'accento. Di dove sei?
  Sono olandese. È stato un piacere.Addio, bellezza.Io sono di Detroit.È questo che mi fa incavolare.
 Le stronze non lo fanno mai con me.Forse perché le chiami stronze.Devi comportarti bene,
 dimostrare un po' più di rispetto.Mi scusi, cameriera.Ho ordinato l'anatra.Che contorno servite di solito?Cavolo nero al burro. Da leccarsi i baffi. Squisito.
  Davvero delizioso. Sembra buono.
  Vi piacerà sicuramente. "Sembra buono".
  Che ti prende?Perché non ci ha chiamato
 direttamente carboncini?Se non fossimo neri
 il cavolo sarebbe stato bianco. È razzismo puro e semplice.
  Non ti sembra di esagerare?Dico davvero.Devi sfogare un po' della rabbia
 che hai in corpo. Scusatemi.
  Sai come devi fare?Devi dire a te stesso:
 "Tyler, ti voglio bene, amico".Cosa? Piantala, nero.Forza, una bella corsetta, tesoro.Vi do 20 dollari per il collare.Che aspetti?
 Non si rifiuta un buon affare.Hai perso il cane?Uno springer spaniel bianco
 a macchie marroni. Si chiama Kirby. Un cane pieno di vita. L'hai visto?
  No.Gli ho tolto il guinzaglio
 solo per un attimo. È come uno di famiglia per me.
  Provo lo stesso per Brutus. Adoro il mio Brutus.
  È comprensibile. Lo porti qui ogni giorno?
  Sì.Mi faresti un favore? Sono
 Marcus Graham. Ecco il mio biglietto.Mi puoi chiamare se per caso lo vedi?
 Così lo mando a prendere.In bocca al lupo.Grazie.Ti do il mio numero. Non avrò pace
 finché non so che l'hai ritrovato. Hai una penna?
  Se ho una penna?Guarda caso ne ho una proprio qui...Grazie.Buona fortuna.So che mi senti, miserabile,
 viscido, subdolo figlio di buona donna.Abbassa la voce. Aspetto visite, okay? Chi è la vittima predestinata stasera?
  Yvonne, non ho voglia di scherzare.Perché non dirle subito che vuoi usarla
 e poi piantarla come hai fatto con me?Ehi, io non ti ho affatto piantato.Siamo usciti insieme, ed è stato
 un vero disastro per colpa tua...È ora di dimenticarmi e trovarti
 un altro uomo. E adesso sparisci.Spero che una malattia
 ti faccia cadere l'uccello.Mi aspettavo
 che dicessi una cosa del genere.Non dimenticare che il tribunale
 ti ha ordinato di non avvicinarti.Altrimenti faccio due chiacchiere
 con la polizia.Al diavolo l'ordine del tribunale.Sono contenta di vederti. Hai un bel posticino.
  Grazie. Dov'è Kirby?
  Dal parrucchiere per cani.È finito sotto un camion
 e si è sporcato di grasso, ma sta bene. Stai benissimo.
  Grazie.Dieci e lode per Marcus.
 La cena era super squisita.Non ho mai incontrato un uomo così
 bravo in cucina. Dove hai imparato?Alla fine impari se trascorri
 molto tempo da solo come faccio io.Davvero?Hai torto marcio.NON FIDARTI DI LUI!Spostiamoci in soggiorno.
 Lì staremo più comodi.Ragazza.STAI IN GUARDIA, RAGAZZA!Toc toc. Chi è?
  Un bambino impaurito di nome Marcusche non vede l'ora di lasciarsi andare.Ha l'animo ferito, non è vero?Parlami di lui. Dimmi tutto.Erano due anni ormai
 che non uscivo più con una donna.Da quando ho lasciato Debra,
 la ragazza che stavo per sposare.Il giorno delle nozze
 sono andato in chiesa in anticipoperché avevo un brutto presentimento,
 ed è stato allora che li ho visti.Debra si rotolava per terra
 con il mio testimone.E il prete.In un amplesso collettivo.Povero piccolo.Così ho capito
 che non puoi fidarti di nessuno.Di me puoi fidarti.Non sono ancora pronto.Forse è il caso che ti accompagni
 a casa. È la cosa migliore da fare.Non so dirti quanto mi sei stata d'aiuto.
 Dieci e lode per Christie.Grazie. Dico sul serio.
 Mi hai toccato il cuore. Non devi ringraziarmi. Su, entra.
  È meglio di no.Non dovrei mettere piede qui dentro.Non sono ancora pronto. Siamo soli?Ma certo. Passa la notte con me.
  No, è troppo presto.È solo che non voglio soffrire ancora.Non ti farò soffrire.Trattami con dolcezza, ti prego. Cos'è successo con quella ragazza?
  Era bellissima.Ma aveva dei piedi orribili. Davvero?
  Quando ho sollevato le lenzuolami è apparsa una montagna di calli.Dovevo immaginarlo. Avevo visto
 dei leggeri bozzi sulle scarpe,ma pensavo fosse
 per via delle scarpe vecchie.Non ti aspetti certo che una donna così
 abbia dei piedi simili.Non scopi mica i suoi piedi.Mi sbaglio,
 o sei diventato troppo schizzinoso? Che ne è stato di Tracy?
  Lo sai, non è proprio una cima, quella. Non scopi la sua materia grigia.
  Sono alla ricerca della perfezione.Come va?Stai andando a discutere
 della fusione con Lady Eloise, giusto? Come fai a sapere sempre tutto?
  L'ho letto nel tuo ufficio.Tu non dovresti entrare nel mio ufficio
 e tanto meno leggere la mia posta.Non ho letto le tue carte, amico.
 Reggi questa un momento.Vuoi leggerla con il pensiero?Dice: "Pranzo domani da Houlihan".Aprila."Ti va di pranzare da Hou..."
 Strabiliante.Che ti avevo detto? Senti un po', amico.Sono qui ormai da nove giorni.Sempre puntuale, anche con la pioggia.
 Quando parliamo di promozione?Dai, amico. Voglio un bell'ufficio
 dove portare le mie ragazze.Facciamo una festicciola.
 Ce la spasseremo un mondo.Non immagina come
 tutti siano eccitati qui dentro.Lei ha portato un soffio d'aria fresca.
 Non ho mai visto una tale eccitazione...Ho sentito che voleva vedermi.Infatti. Posso sedermi?
  La prego.Resti in piedi.Il resto dei miei collaboratori
 arriverà domani.Quando ho deciso
 di acquistare questa societàho pensato che lei fosse insostituibile.La ringrazio.Abbiamo bisogno di dirigenti vigorosi
 che si occupino della fusione. Succo di barbabietola?
  No, grazie.Aiuta a rassodare la pelle,
 e nessuno di noi ringiovanisce.Alcune donne sembrano
 eterne ragazzine.Sapevo che era un tipo galante.Ma ho una fitta lista di appuntamenti.L'aspetto stasera a casa mia.Todd, fai in modo
 che mi raggiunga a Lavender Hill.Buonasera.Lady Eloise è impaziente di vederla.Marcus, tesoro.Benvenuto a Lavender Hill.Non so dirle quanto sia contento
 di lavorare con lei.Sono cresciuto usando i suoi prodotti.
 Be', mia madre usava i suoi prodotti.L'ho sempre vista
 nell'armadietto del bagno,e adesso lavoreremo insieme.
 È così eccitante.Anch'io lo trovo molto eccitante.Mi auguro che sia un rapporto
 professionale duraturo.Non per alzare la cresta,ma io ho le carte in regola
 per quel lavoro.Non dovresti alzare troppo la cresta.Lascia che sia io
 ad alzarti qualcos'altro.Tesoro.Non vuoi metterti a tuo agio?Perché no?Perché non ti togli
 quella scomoda camicia?Stavo proprio pensando la stessa cosa.C'è troppa luce qui dentro.Ci vorrebbe una luce più soffusa
 per creare un'atmosfera romantica.Possiamo abbassare
 ancora un po' le luci?Mi scusi. Non voglio importunarla,
 ma devo dirle una cosa.Lei è mozzafiato. È la donna più bella
 che abbia mai visto.Dovevo conoscerla. Mi scusi.
  La faccio ridere?Mi scusi, ma quello che ha appena
 detto è decisamente patetico.Non era affatto patetico.Su, andiamo.
 Se venissi da lei e le dicessi:"Mi scusi, signore,
 ma dovevo assolutamente conoscerlaperché lei è l'uomo più affascinantee virile che abbia mai visto",lei mi crederebbe?La verità? Certo che le crederei,
 perché lei ha appena fatto il mio ritratto. Sto andando al lavoro.
  Andiamo nella stessa direzione.Non la sto seguendo.
 Prendo anch'io l'ascensore.Vado anch'io al diciottesimo piano.Ho capito. Lei è qui per uno degli spot.
 Fa la modella?Non faccio la modella.
 D'ora in poi lavorerò qui. Davvero?
  Nel marketing.È il mio settore. Sono Marcus Graham.Che combinazione
 incontrarsi in questo modo.Scusa, sono Jacqueline Broyer. Ammiro molto il tuo lavoro.
  Grazie mille.Hai un enorme talento.Prima mi tratti come l'ultimo arrivato
 e poi ammiri il mio lavoro.Sei una bella donna,
 voglio svelarti un segreto.Quando la fusione sarà conclusa
 sarò nominato capo del marketing.Davvero?Temo ci sia un malinteso.Perché sarò io a dirigere il marketing.È impossibile.Mi dispiace.Io sono il vicepresidente
 del marketing di Chantress.Buongiorno. Grazie.Io sono il direttore marketing di Lady
 Eloise, e siamo noi a fare la fusione.Ma mi avevano assicurato
 che quel posto era mio. Chi te l'ha detto?
  Lady Eloise.Davvero?Lady Eloise non ha potere decisionale.Lei dà solo il nome. No, è la sua società. La Lady Eloise.
  Non la dirige più da 15 anni ormai.È il consiglio d'amministrazione
 a Parigi a prendere le decisioni.Ma la società si chiama Lady Eloise.Lei non ha più alcun potere.È una donna dolce,
 ma ha perso il senso della realtà.Dovresti vedere come si gettasu ogni uomo giovane e virile.Stai forse insinuando
 che ci sono andato a letto? Tesoro.
  Come va?Oggi non porto le mutande.La prego, c'è una riunione.
 Vogliamo andare?Scusami.Fa troppo caldo qui dentro.Se qualcuno si spoglia,
 non dev'essere per forza a causa mia. Darai le dimissioni, vero?
  È ovvio.Dille: "Ciao, bellezza, ci vediamo".Ci sto pensando.Eccola.È lei?Accidenti. Niente dimissioni.
 Devi assolutamente restare.Fa girare la testa. Stai benissimo.
  Anche tu.Questi sono Tyler e Gerard.
 Ragazzi, Jacqueline.Lei è Angela Lewis. Lavora
 nel settore artistico. È bravissima.Credo che voi due dobbiate
 lavorare insieme. Mi scusi. Ci siamo.
  Grazie. È stato un piacere conoscervi.Marcus, vieni un attimo? Grazie.Vai, pupa.Signore e signori,
 ho uno straordinario annuncio da farvi.Sin dal 1948, il nome Lady Eloise
 è stato sinonimo di glamour,raffinatezza, sensualità e bellezza.E nel prossimo secolo
 la tradizione continuerà.Ecco il nuovo volto
 della Lady Eloise cosmetici: Strangé. Come va?
  Bene. Sembri perso. Posso aiutarti?Sto cercando Jacqueline.Jacqueline ti interessa, vero? Perché me lo chiedi?
  Interessa a molti uomini. È fantastica.Se fossi un uomo probabilmente
 anch'io la troverei affascinante. Ma non lo sei.
  Non penso certo a lei in quel modo.Dico solo che è attraente e se fossi
 un uomo vorrei uscire con lei.È tipico delle donne. Dite sempre:
 "È carina" o "Che bei capelli",mentre gli uomini non dicono: "Guarda
 che spalle ha quello". Non succede.E invece sì. Quando andate
 al cinema e vedete un attore dite:"È un bel tipo". Non puoi negarlo.Non posso credere alle mie orecchie.Ho visto Billy Dee Williams
 ne La signora del blues.Nella scena in cui scende le scale
 ho pensato che era forte,ma non volevo certo portarmelo a letto.
 C'è una bella differenza...Voglio farti conoscere qualcuno.Ho trovato la donna giusta per te.Perché non fate due chiacchiere?Salve, capo.Non chiamarmi così.Voglio che mi consideri una collega.Dimmi un po'. Sei eccitato
 all'idea di lavorare con Strangé?Lo sai che non sono qui
 per parlare di Strangé.Sono qui per parlare di noi.Mi sono fatto bello per te.
 Eccomi qui, in tutto il mio splendore. Non si vede?
  Davvero?Mr Eleganza del mese.Capisco.
 Fammi dare un'occhiata da vicino.Fai pure.
 Appena uscito da una rivista di moda. Allora?
  Sei proprio uno schianto.Ma credo che sia meglio mettere
 in chiaro le cose fin dall'inizioper evitare dei malintesi.Non esco mai con i colleghi di lavoro. Allora mi licenzio.
  Non puoi,ho bisogno di te.Aspetta un attimo.Hai un ciglio in un occhio. Fermo. Tutto a posto?
  Mai stato meglio. Cercavi di sedurmi.
  Che cosa?È stato davvero provocante. Lo sai...
  Avevi qualcosa nell'occhio.Ti ho salvato l'occhio.So cosa succede
 quando hai qualcosa nell'occhio.Mamma lo spalanca e ci soffia dentro.
 E il bulbo oculare salta fuori.Non come hai fatto tu.
 Era davvero provocante.Lascia che ti dica una cosa.Quando ti sedurrò,se decido di sedurti,puoi star certo che te ne accorgerai.Noi sottopagati
 dello smistamento postavogliamo sapere quanto ci metterai
 a papparti il nuovo capo.Devo saperlo perché abbiamo
 scommesso un paio di verdoni.Che stupidaggine.
 Miss Broyer e io siamo colleghi,e io la rispetto molto. Il nostro
 è un rapporto puramente professionale.Che significa? Un'intera settimana?Mi deludi, amico. Fa schifo.
  Questa fragranza ha superato i test.Avevo detto che volevo
 il profumo del sesso.Credo di averlo trovato.Ma davvero?Lasci che le spieghidi cosa sto parlando. Incredibile.
  Questo...è il profumo del sesso.Lloyd, aspetta.Il profumo va bene.
 Nessuno cambierà nulla.Una così non merita
 di avere un suo profumo.Credi che Liz Taylor mi avrebbe
 sbattuto le mutande in faccia?Potremmo chiederglielo.
 Non te la prendere, sto scherzando.Era una battuta. Tutto a posto? Sei un demonio.
  Ti adoro. Su, torniamo dentro.Basta. Mi farete apparire ridicola.È mon image, c'est mon visage.
 E tu dove ti eri cacciato? Dovevo...
  Chiudi il becco. Guarda.È ridicolo.
 Che fine hanno fatto le mie idee?Non sono una stupida.
 So bene cosa vuole la gente.Vuole essere scioccata,
 sbalordita, vuole essere scossa.Ho qui un elenco di nomi per il profumo."Orifizio umido".
 No, scusate. Questo l'avevo eliminato."Passera amorosa". "Vomito suino". "Annessi fetali".
  Come? Mi pareva avessi detto "amplessi".
  Sei sordo?Volevo solo capire
 se era "annessi" o "amplessi".Grazie, caro.Non prendermi in giro, okay?
 È il mio accento francese."Vagina d'acciaio".Questo lo capisci, vero?Straordinario.Che ve ne pare? Io...
  Sono nomi davvero creativi. Grazie.
  Ma il nome del profumodeve colpire nel segno.Deve scatenare la passione,
 essere elettrizzante,deve essere seducente e sensuale.Deve esprimere intelligenza, deve...Ehi, un attimo.Strangé.
 Il tuo nome è tutto questo insieme.Tu sei forte, affascinante,
 sensuale e intelligente.Dovremmo chiamarlo così.Mi piace.Sei grande.Vai così, ragazza.Sei tutti noi. La ragazza Strangé.Grazie per avermi presentato Gerard.
 Stasera usciamo insieme.Sono contento. È fantastico.Ti rendi conto che quella donna
 è incontrollabile, vero?Perché dovremmo controllare Strangé?
 Così la pubblicità è assicurata.Strangé è completamente fuori di testa.Forse hai ragione.Il 24 abbiamo una riunione
 a New Orleans.Ci sarà l'intero ufficio vendite.
 C'è molto da fare.Potremmo andare a cena
 e discuterne insieme. Cosa?
  Dai.Ehi, senti... Aspetta un attimo.Se fossimo due uomini
 sarebbe una normale cena di lavoro.Sei tu che ne fai
 una questione sessuale.Parlo di una cena di lavoro,
 niente di più. Solo una cena?
  Parleremo solo di lavoro.C'è parecchio da fare.Allora ci vediamo stasera.Fantastico.Allora ci sei. Stavo per andarmene. Pensavo fossi uscito.
  Scusa, mi ero appisolato.Ti prego, entra. Sei molto elegante.
  Anche tu non sei male. Vuoi darmi il cappotto?
  Grazie.Niente male.È un bel posticino.Grazie. Dai un'occhiata laggiù. Un bel letto enorme.
  Ho bisogno di spazio.Bene. Un po' di musica.Vai pure a curiosare di sopra.Intendi dire che Marcus è...Un donnaiolo incallito. Non... Su, piantala.
  È una vera canaglia. Sul serio?
  Non c'è stato niente fra noi... È pazza.
  È davvero molto interessante.È una rompiscatole.Non sono pazza. Non cedere.
 Ha un piano preciso in mente.Hai la mia taglia, il mio peso e la mia
 altezza? La posizione della pecorina.Io lo so, amica. Voglio solo aiutarti.
 Tra donne ci si dà una mano.Accidenti. Sei uno schianto.
  Grazie.Anche tu sei... carino. Entra pure.
  Sono per te.È incredibile. È tutta opera tua?Tutto quello che vedi.
 Forse ti sembrerà un po' strano... È molto...
  Eclettico. Ti piace?
  È molto interessante.È una maschera Goli.
 L'ho presa in Africa.Che strano. Non sapevo
 che gli africani giocassero a hockey.Goli è il nome della tribù.Stavo scherzando.Il segreto del mio salmone
 è il rosmarino nella salsa...Come? Hai detto qualcosa?Nel salmone uso il rosmarino fresco.
 Ecco perché è così...Scusami, ho la mente altrove.La partita dei Knicks sta per iniziare.
 Ti secca se ceniamo davanti alla tv? Certo che no.
  Perfetto.Preferisci italiano o indiano? Quindi alle donne piacciono i tipi...
  Decisi.Allora decido io. Andiamo per il cinese.Okay, come preferisci.Scusa.Sono un tipo indeciso.Posso farti una domanda personale? Ma certo.
  Ti piacciono i bambini?Adoro i bambini. Io dipingo bambini.Allora vuoi una famiglia numerosa?Assolutamente.
 Voglio almeno dieci bambini.Dieci?Non è una famiglia. È una tribù africana.È ridicolo. Ma hai visto? È incredibile.Mi faccio un espresso.
 Ne vuoi uno anche tu?No, grazie.Visto che sei in piedi
 mi porteresti una birra?Grazie.Ho trascorso una serata fantastica. Grazie. Anch'io.
  Anche se non abbiamo cenato.Infatti. Ma la prossima volta
 decido io cosa prendere. Cena settimana prossima?
  D'accordo.Seguita da una notte
 di sesso selvaggio? Sto scherzando.Questa è la parte più difficile
 della serata. Il bacio della buonanotte.Ho un'idea. Contiamo fino a cinque
 e poi ci baciamo. Chiudi gli occhi.
  Via.Mancata. Scusa. Proviamo di nuovo.
  Ci penso io.Buonanotte. Grazie.
  Alla prossima settimana.È coreano: "Scusa se ti ho sparato,
 temevo volessi svaligiarmi il negozio".Che serata incredibile.Hai visto l'ultimo tiro di Jordan?
 Sembrava avesse spiccato il volo.Quando si dice saltare.Vuoi che ti chiami un taxi?Non ti preoccupare. Puoi accompagnarmi all'ascensore.
  Quale onore. È lesbica.
  Si dice omosessuale.Il fatto che non voglia starci
 non significa che lo sia. Non è affatto lesbica, okay?
  Sono passate già tre settimane.Non è lesbica.Se uscissi con una donna così
 aspetterei anche otto o nove mesi.Puoi aspettare anche otto o nove anni,
 ma una così te la puoi pure scordare.Almeno la mia donna non mi ha lasciato
 per mettersi con un vigilante.Potevo sistemarlo per le feste,
 ma quelli sono tutti esperti di karate.Piantala o gli prenderà un colpo. Su, respira. Lascialo in pace.
  Scusa, stavo solo scherzando.Posso chiederti una cosa, amico?
 Sei stato a letto con Angela?Ottima domanda.Per ora la nostra relazione
 è puramente platonica.Insomma non hai ancora
 centrato il bersaglio. Direi di no.
  Bersaglio? Che significa?È un'altra delle tue espressioni
 colloquiali per vagina?Credi che io sia anormale solo perché
 ho un basso numero di spermatozoi?Non capisco proprio perché sia così
 basso dato che vai sempre in bianco.Non dovresti infierire sui più deboli.
 Il suo è un problema serio. Ha le palle menomate.
  Piantala.Un noto specialista ha detto
 che usando la biancheria giustaposso raffreddare le pareti
 dei testicoli e risolvere il mio problema.Hai provato
 con della pomata riscaldante?Senti chi parla.
 Almeno io ho fatto sesso negli anni '90. Cosa vuoi dire?
  Lo sai bene. Ehi, tu mi conosci, amico.
  Ma fammi il piacere.Sei tutto fumo e niente arrosto.Ehi, non dirlo neanche.
 Tu mi conosci bene, amico.Se non hai ancora fatto sesso
 con Jacqueline,significa che o lei o il suo bersaglio
 ha qualcosa che non va.Non c'è niente
 che non vada in Jacqueline o in me.È solo che ci vorrà
 un po' più del previsto. Va tutto bene?
  Certo.Ma questi convegni sono una vera noia.
 Preferirei starmene a casa.Sì, ma andiamo a New Orleans.
 Ci sei mai stato?No, ma pare che sia
 una città molto sensuale.È una città molto romantica.Hai presente? Il posto dove vai
 con la persona che amiper stare tranquillo,
 ascoltare jazz e rilassarti.Sai cosa intendo?Potrebbe essere un'idea per quando
 Jacqueline arriva a New Orleans. E questo cosa vorrebbe dire?
  Non lo so.Chi ha parlato?Tu. È uscito direttamente
 dalla tua bocca.Mi stai simpatico.E mi preoccupo per te. Dei miei affari.
  Non volevo certo ficcare il naso. Ti sembro una ficcanaso?
  Non fino a cinque minuti fa,ma ora sì. Se cerchi nel dizionario
 la parola "ficcanaso",ci trovi accanto la tua foto, così...Sono un ballerino nato. Che ti prende?
  Smettila.Sarà meglio tornare in albergo.Una bella serata, non ti pare?Proprio una bella serata.Gustati la mentina sul cuscino.Spero che sia rinfrescante.La mia chiave non funziona.Accidenti.Vieni qui.Sul serio. La mia chiave non funziona.Ti prego. Ha anche dei bei piedi.
  E il sesso? Non essere volgare, amico.
  Desiderate?Diamo solo un'occhiata. Ha qualche problema.
  Non sono realistico?Se il sesso va bene,
 tutto il resto si aggiusta.Con lei non è solo sesso. Mi piace
 il suo spirito, la sua mente, tutto di lei.Potrebbe essere la futura Mrs Graham.
 Non sto scherzando. Mi fa impazzire.Marcus è innamorato. L'ho vista prima io. Giù le mani.
  Quella giacca costa 1800 dollari.Niente rimborsi. Crede che non possa pagarla?
  E niente pagamenti a rate.Non ci serve aiuto.Non teniamo contanti in negozio. Che stronzo.
  È razzismo. Hai ragione, ma lascia perdere.
  Niente rimborsi?Ma cosa crede? Che la indossiamo e poi gliela restituiamo puzzolente?
  È inaccettabile...C'è chi ha una paura innata
 delle persone di colore.Sono programmati. Guardate. Adesso.Avete visto come se la fa sotto
 quando un nero urla "adesso"?Quasi fosse la fine del mondo. Che te ne pare?
  Alla gente piacerà moltissimo.È perfetto per la sua immagine.Guarda questo. Ti piace? Davvero?
  Mi piace moltissimo.Fantastico. Grazie.Marcus pensa
 che dovremmo girarlo ai Caraibi.Costerà un occhio della testa. Lo so.
  Ma è una buona idea. Conosci Marcus e le sue grandi idee.
  Infatti.A proposito di Marcus,
 mi hanno parlato della sua reputazione.È stato Bony T. a dirtelo, vero?Posso confermare che
 la sua reputazione è del tutto meritata.Puoi confermarlo?
 Nel senso che voi due avete...?Oh, mio Dio,
 quell'uomo è assolutamente fantastico.E ha il fondoschiena più sexy
 che abbia mai visto.Hai un secondo, piccola?Oh, Dio.Vi ho interrotto?
 Di cosa stavate parlando?Di lavoro. Siete arrossite. Che succede?
  Arte.Cose da donne? Che succede qui?
 Forza, vuotate il sacco. Cose da donne.
  Niente di importante. Perché scappi?
  Ho da fare.Gerard ha fatto centro, vero? Neanche lontanamente.
  Allora deve restare un segreto, eh? Ha fatto centro. È Gerard, vero?
  Non lo so.Sono venuto per dirti
 che è stato fantastico a New Orleans...Non dovremmo fare certe cose
 in ufficio. Cosa?
  Fermati.Stenditi sulla scrivania
 e lasciati andare.Senti. Non penserai che sia una cosa seria?
  Di che stai parlando?Sai, quando uno dei due vuole
 che diventi una relazione seria.Del tipo, voglio starti sempre accanto...
 Cose del genere. O sbaglio?
  Scusami.Non posso credere che New Orleans
 sia stata una semplice avventura.È stato fantastico a New Orleans.
 Lo sai bene. Allora qual è il problema?
  Credo solo che...New Orleans è New Orleans.
 Non diamogli troppa importanza.Non mi pare di averti fatto pressioni.Non ho chiesto la tua mano. Certo che no.
  E lo smoking è ancora in tintoria. Non voglio correre troppo.
  Sono d'accordo con te.Mi chiedevo solo
 quando potevo rivederti, ecco tutto.Non so. Sono molto impegnata
 in questo momento.Trascorrerò molto tempo fuori città,perciò ti chiamo io, okay?Non ho l'agenda degli appuntamenti.
 Il mio segretario non c'è. Ti chiamo io."Marcus, ti faccio sapere
 quando possiamo rifarlo."È una novità assoluta per me.Cerca di sbrigarti, perché non me
 ne starò certo davanti al telefonoad attendere la tua chiamata.Mi rendo conto che non è nel tuo stile
 startene tutto solo ad aspettare,quindi cercherò di chiamarti presto.Mi chiamerai, vero?Miss Broyer mi ha chiesto di dirle
 che è disponibile la sera del 12.Ma è fra tre settimane.Mi dispiace,
 questa è l'unica data disponibile.La inserisco fra gli appuntamenti?Sì, grazie.Ehi, fratello.
 Orologi e catene d'oro a ottimi prezzi.Devi luccicare
 per conquistare la tua pupa.Ho già un orologio.
 Ma grazie lo stesso. È di Gucci. È un bell'orologio, fratello.
  Grazie.Stammi bene.A che ora inizia lo spettacolo? Ma certo.
  Scusi, a che ora inizia lo spettacolo?Un attimo. Cosa?A che ora inizia lo spettacolo?È iniziato mezzora fa. Grazie.
  S'immagini. Lei è tagliato per questo lavoro.
  Lo so.Un povero idiota nero.A che ora è atterrato
 il volo 97 da Toronto?Tre ore fa? C'era una certa
 Jacqueline Broyer a bordo?Non date queste informazioni?
 Non è l'ufficio informazioni voli?Allora perché lo chiamate uff...?
 Lasci perdere. Grazie.Mi può dire se ci sono stati incidenti
 fra l'aeroporto JFK e il centro?A che diavolo serve
 il Pronto intervento allora?Voglio parlare con il suo superio...Alla fine ti sei degnata di venire.La riunione è andata per le lunghe,
 così ho preso il volo successivo.Ma non ti viene in mente
 di avvisarmi, giusto?L'avrei fatto,
 ma non c'era il telefono a bordo.I biglietti mi sono costati 200 dollari.
 Gettati al vento per colpa tua, okay?Mi dispiace.
 Ti rimborso i soldi dei biglietti?Non m'importa niente dei soldi.
 Non è stato affatto gentile da parte tua.Ho chiamato mezza New York.
 Pensavo ti fosse successo qualcosa.Sei molto dolce.Non usare i miei trucchi, okay?
 Una rosa a stelo lungo.Non hai avuto alcuna considerazione
 per me. Sono davvero arrabbiato.Allora è il caso che vada.Vado.Senti...Abbiamo avuto tutti e due
 una giornata molto pesante.Sono arrabbiato e stressato.
 Forse ho esagerato un po'.Su, asciugati.
 Dimentichiamo questa storia.Significa che mi perdoni?Significa che ho perso
 un po' le staffe e lo ammetto.Mettiamoci una pietra sopra.Significa che mi hai perdonata.Non indossi niente sotto.Sei incredibile.Sai di avere torto, per questo
 sei venuta senza niente addosso.Sapevi di avere torto marcio. È di Jacqueline.
  Dillo. Di chi è?
  È tuo.Aspetta, non voglio venire ancora.Non dire niente. Non toccarmi.Resta immobile.Accidenti.Sapevi che stavo per venire.Devo telefonare alla mamma.Dove vai?A casa. Domani presento una relazione
 al consiglio d'amministrazione.Grazie, sei stato eccezionale.Ero tesissima quando sono scesa
 dall'aereo, ma tu mi hai rilassato.Grazie.Devi proprio andare?Ma ci sentiamo domani, d'accordo?Cerca di dormire.Chiamami. Volete ordinare il dessert?
  Per me il tiramisù. Io prendo solo un caffè.
  E per la signora?Sono a dieta. Benissimo.
  A dieta? Che stupidaggine.Sei impazzita? Sei in splendida forma.
 Non vedo l'ora di portarti ai Caraibi.Non ho ancora deciso se vengo.Devi farlo. Marcus ha organizzato
 un viaggio fantastico. Ci divertiremo.Devo fare una telefonata. Scusatemi.So che sei preoccupata
 del risultato finale,ma io ti immagino già
 su una magnifica spiaggia bianca,con il cielo azzurro
 e le stupende acque cristalline.E tu sei lì, bella da togliere il fiato.Allora, quando si scopa? Come?
  Secondo Jacqueline,sei una vera tigre a letto.Jacqueline ti ha detto questo?Secondo Jacqueline,muovi il culo da Dio.Non so cosa ti abbia detto Jacqueline,ma non è nel mio stile,
 e ti pregherei... Ehi, giù le mani.Vuoi smetterla?Non posso crederci.
 Vorresti rifiutare una fica così?Che ti guarda dritto negli occhi?
 Nessuno rifiuterebbe questa passera. La vuoi smettere?
  Nessuno direbbe di no alla passera.Smettila di dire passera,
 la gente mangia.Abbiamo perso un uccellino.
 Dove diavolo si sarà cacciato? Che ti prende?
  Non ti piacciono le donne?Hai indovinato.
 Non mi piacciono le donne. Sono gay.Tu non sei affatto gay.
 È solo che non vuoi scoparmi.So riconoscere un gay.
 Mio fratello è gay.Quel tipo lì è gay.E anche quello. Cosa le hai detto?
  Cosa le ho detto io?L'ho sentita urlare fino in bagno.Come osi discutere della nostra
 vita sessuale con quella donna?Appena ti sei alzata,
 mi ha chiesto quando scopavamo. Come hai potuto farlo?
  Ti ha detto questo? Tu gliel'hai detto...
  È pazza.Parlava di come muovo il culo.
 Devi averglielo detto tu.Non chiedermi di andare a letto
 con le clienti. L'hai fatto con Lady Eloise.
  Sono solo pettegolezzi.Ho solo fatto due chiacchiere
 con Lady Eloise. Ti prego.
  Ti prego un accidenti.Non raccontare in giro
 quello che facciamo insieme.Me ne occupo io.Okay. Cosa succede? Non vado da nessuna parte.
  Stammi a sentire.Se non sali su quell'aereo,non solo non avrai il milione di dollari
 previsto dal contratto,ma ti faremo causa per ogni centesimo
 ricevuto finora. Sono stata chiara?Che serata stressante, vero?A dire il vero, non mi sento molto bene.Non toccarmi.Mi hai fatto sentire sporco.
 Non riesco ancora a crederci.Non esagerare.È solo una sciocchezza.È questo il sesso per te.
 Che ne è della fedeltà e dell'amore?C'è chi le considera ancora
 cose importanti.Ma è chiaro che tu non sei una di loro.Forse è il caso che ci prendiamo
 una pausa di riflessione, d'accordo?Davvero?Forse hai ragione.È finita.Buonanotte.Come hai potuto permetterle
 di trattarti così?Giri con la testa bassa, depresso.Dov'è finito il tuo orgoglio?
 La tua dignità?Credi che Malcolm X sia morto perché
 tu possa fare la figura dell'idiota?Non è giornata, okay?Che tristezza.Prima i Fat Boys si dividono, e adesso
 questo. Non ho più certezze nella vita.Buongiorno.Scusate.Mi serve lo story board per gli spot
 di Strangé. Si gira fra una settimana.Ti do carta bianca.È il tuo spot. Ho completa autonomia?
  Sei il capo.Grazie. Che Dio ti benedica.Posso parlarti un secondo? Certo.
  So che quello che succede fra tee Marcus non mi riguarda,
 ma non potresti andarci piano con lui?Ti prego.Come?Qualsiasi cosa tu gli stia facendo,
 comincia a influire sul suo lavoro.Sembra che qualsiasi cosa
 io gli stia facendo,tu la prenda molto a cuore.O sbaglio?Volevo solo dire che influisce
 sul suo lavoro, ecco tutto.E noi non possiamo permetterlo.Grazie.È un momento davvero eccitante.Dopo mesi di duro lavoro
 da parte dei nostri creativi,ecco finalmente lo spot che lancerà
 la campagna da 18 milioni di dollariper il profumo Strangé.Luci, per favore. Com'è?
  Non lo so. Ha fatto tutto Nelson.Questa è la mia visione.
 Assolutamente favolosa.Favolosa.Un fetore delizioso.È pazzesco.Volevano licenziarti.Ma io li ho convinti
 a darti un'altra chance.Come dipendente ti ringrazio per
 avermi salvato il posto, come amante per avermi rovinato la vita.
  Non sono stata io a rovinarti la vita.Hai fatto tutto da solo.
 Temevo che sarebbe successo.Speravo solo
 che non succedesse proprio con te.Posso solo suggerirtidi prenderti una breve vacanza.C'è un bambino adorabile.
 Sono certa che ti solleverà il morale.Smettila di piangerti addosso.
 Devi reagire.Sei diventata sorda?
 Cupido mi ha preso a calci nel sedere.Ma io ho la cura giusta per Cupido.Quando ho problemi di cuore,
 in pratica sempre,mi rendo conto che è meglio
 focalizzare l'attenzione sugli altri.Non voglio mocciosi intorno.Voglio andare a casa, fissare il soffitto
 e ascoltare un disco di Sade. È così che ti diverti?
  No, ma oggi non sono in vena.Non voglio uscire di casa.
 Non voglio dipingere, sarà tutto inutile.Ragazzi, vi presento Mr Graham.Chi è stato?Insegno arte a questi bambini perché
 la loro scuola non può permetterselo. Carino da parte tua.
  Ricordate che la settimana scorsa... Prendo a calci qualcuno.
  Siediti.La settimana scorsa vi ho mostrato
 i collage di Romare Bearden.E cosa vi ho chiesto di fare?Di portare i vostri collage.Chi ce lo mostra per primo?Kenny.Assalam alaikum, fratello. Buongiorno, mia principessa nubiana.
  Mio signore.Questo è il sole con i suoi raggi.Questo è un enorme buco dell'ozono.E questo è quello che ci accadrà
 se non risolviamo in fretta il problema.Ha uno stile africano. Mi piace, Khanya. Che bambina vispa.
  Vuoi dirci di che si tratta?Questa è la mia casa e qui c'è il sole.Questa è una lancia
 e questo uno scudo.Poi...Questa è la vasca dei pesci
 e qui c'è del sangue.Questi sono i miei vestiti
 e questi sono i pesci.Questa è la vasca dei pesci, giusto?Ma i pesci sono sul pavimento.
 Perché non li hai messi nella vasca? Perché no.
  Ma fuori dall'acqua muoiono.L'arte può essere astratta. A volte
 ha senso solo nella mente dell'artista. Grazie, Khanya.
  Grazie per la tua interpretazione.Chi è il prossimo?Non dirmi che non ti sei divertito
 con quei bambini.Non ho detto questo, è solo
 che non ero dello stato d'animo giusto.Stato d'animo? Non hai pensato
 una sola volta a Jacqueline.Questo è vero.E neanche allo spot Strangé.
 O sbaglio?È vero. I bambini sono molto
 più stimolanti di me ultimamente.Bene. Ho un'idea.
  Cosa?Mi è venuta un'idea per lo spot Strangé.Più lentamente.Ferma qui.Che ne pensi?Mi piace.Fermo. È un capezzolo quello? No, è solo un'ombra.
  Invece è un capezzolo. No, è un'ombra.
  È l'ombra di un capezzolo.Basta scherzare. È un capezzolo. È un'ombra.
  Faccio un ingrandimento.È un capezzolo, perché sto sbavando.Sei nervosa di conoscere
 i genitori di Gerard?Niente affatto. Ma non voglio
 che pensino che stiamo insieme.Non ti preoccupare. Gerard
 non ha molto in comune con il padre.Lo sapevo.
 In realtà Gerard è un tipo estroverso. Direi proprio di sì.
  Sono i suoi genitoriche sono all'antica. Vero?
  Vado io.Buona festa del Ringraziamento. Come va?
  Angela è laggiù.Come sta, Mr Jackson?
 Buona festa del Ringraziamento. Sei favolosa.
  Grazie. Anche tu stai bene.Grazie. I miei genitori. Sei tutto tuo padre.
  Grazie. Vi ho portato la trippa.
  La mamma di Gerardci ha portato un bel bidone di trippa. Lascia fare a me.
  Ne voglio un po'.È questa la ragazza
 di cui ci hai parlato? Agatha?Angela Lewis. E io cosa ho detto?
  Piacere.Non è carina?
 Sembra una delle ragazze di Marcus.Perché non vai in cucina
 e aiuti Mrs Jackson con la trippa?Ciao, bambola.Voglio fare due chiacchiere
 con Mr Jackson.È bello rivederla.
 E come ogni anno lei riesce a stupirmi. Dove ha preso la camicia coi funghi?
  Volevo far colpo su di te.Lo so.
 Dove ha scovato questa camicia?Il segreto è coordinare.
 Molti non lo capiscono. Bisogna coordinare.
  Ed è quello che ha fatto. Interessante.
  Ti avevo detto che non puzza se togli la membrana.
  Mamma. Hai visto la mia camicia coi funghi.
  Sì.Ma non devi fermarti lì. Io l'avrei fatto.
  Devi andare oltre. Voglio mostrarti una cosa.
  La cintura coi funghi.Sapevi che tuo padre
 indossa una cintura coi funghi?Ma non devi fermarti. Devi andare oltre. Un anello coi funghi?
  È un'ottima idea. Dai un'occhiata.Sapevi che tuo padre
 ha una fodera coi funghi?Assolutamente delizioso.Dovresti dare lezioni di cucina
 a Yvonne. Lei cucina solo maiale.Ogni parte del maiale,
 compresi il culo e il pisello. L'intero maiale, eh?
  Non mi hai scelta per le doti culinarie.Hai ragione, piccola.
 Per questo è nato junior.Papà, ti prego.Devi sempre mettermi
 in imbarazzo di fronte ai miei amici?Visto che snob è diventato? Questo
 è il risultato della scuola privata.È tuo padre, amico.È Angela la cuoca.
 Non è merito mio, è di Angela.Complimenti.Ottima scelta, junior.Ti ho già detto
 che io e Angela siamo solo amici.Solo amici, eh?Lascialo in pace.
 Te l'ha già ripetuto un milione di volte.Okay. Cambiamo discorso.Ho sentito che una tua collega
 ti ha fustigato.Perché non ti ribelli?Fustiga tu quella passera. Così.Per favore.Se vuoi restare,
 basta con quella faccia lunga.I miei sono dentro quel bagno
 da quasi un'ora. E allora?
  Si danno da fare. I tuoi si stanno facendo una canna?
  No, stanno scopando.Accidenti. Cosa c'è per dessert?Sto bene. Andiamo. Non vuoi che venga con te?
  Sarà meglio che li porti a casaprima che la situazione
 diventi ancora più imbarazzante.È stata una bella serata.
 Ci sentiamo domani.Non so dirvi quanto
 mi sia divertito stasera con voi. Fantastico.
  Un pezzo del suo cappotto.Il coniglio sta invecchiando,
 piccola. Guarda qua.Ne stacchiamo un altro pezzo
 e facciamo degli orecchini coordinati. Stasera ho un appuntamento.
  Con chi?Sai la pupa che ho conosciuto al pronto
 soccorso? Le hanno tolto i punti. Ci sentiamo.
  Devo andare. Stammi bene.
  Ci vediamo, okay?A presto. Non vuoi che ti dia una mano?
  È tutto sotto controllo. Vai pure.Dov'è il mio cappotto?Ripensandoci,
 credo che accetterò la tua offerta.Lo sapevo.Trippa sparsa ovunque.
 È troppo per me.Sono esausta. Non voglio
 mai più vedere un piatto in vita mia. I miei piedi. Posso togliermi le scarpe?
  Certo.La casa sarà invasa
 da un odore nauseante. Ehi, i miei piedi non puzzano.
  Sta per iniziare Star Trek. Adoro Star Trek.
  Davvero? Io sono una vera fan, una Trekkie.
  Ma dai. Anch'io.Il capitano Kirk
 non è il bianco più forte del pianeta?Capisci subito chi resterà ucciso.
 Ecco il teletrasporto.Kirk, McCoy, Spock e Yeoman Johnson.Yeoman Johnson non sa
 che stanno per farlo fuori?Fossi in lui gli direi:
 "Non vengo. So bene come finirà".È incredibile come tu sia riuscito
 a estrapolare l'essenza di Star Trek.Sono un Trekkie, ecco perché.
 È questo il succo della serie.Sono un Trekkie. So tutto di Star Trek. Come si chiama il capitano Kirk?
  Capitano.Sbagliato.Si chiama James T. Kirk.E il cognome di Mr Spock?Non sai proprio niente.
 Si chiama Spock Jenkins.Uno dei ragazzi Jenkins
 provenienti da Vulcano.Ne riparliamo dopo.Che stiamo facendo?Ci baciamo.Non dovremmo farlo. Perché no?
  Perché siamo amici.E con questo?Anche gli amici si baciano.Fai una
 PAZZIAÈ fantastico. Congratulazioni.
  È tutto merito di Angela.È opera sua.Ottimo lavoro.Grazie.È razzismo. Spiegati meglio.
  Come vuoi, amico.La palla bianca domina il gioco.
 Sbatte fuori la palla giallae quella rossa, giusto?
 E la partita finiscequando la palla bianca riesce
 a buttar fuori anche la palla nera.Vi siete mai chiesti il perché?Non lo so, ma sono certo
 che hai una teoria anche per questo.Infatti.È perché l'uomo bianco ha pauradella potenza sessuale delle palle nere.È una teoria interessante.
 Capisco dove vuoi arrivare. Il biliardo è la terra, perciò è verde.
  Visto? Cominci a capire.È il mondo che credevano fosse piatto.Istruiscilo.Se andate a un talk show,
 sarò in prima fila.Non è uno scherzo.
 Noi ci siamo arrivati.Hai dimostrato una certa profondità.
 Una profondità oceanica, direi. I perdenti offrono la birra.
  Certo... Ma vedi che ci capiamo?
  Siamo sulla stessa lunghezza d'onda. Siamo della stessa pasta.
  Spiegaglielo. Ci sto lavorando.
  Bene.Sta peggiorando. Dobbiamo trovargli
 una donna, e in fretta.Non ti preoccupare.Come vanno le cose fra te e Angela?Tutto bene, amico.Siamo usciti un paio di volte,
 ma per lei era una cosa seria.Allora le ho detto:
 "Senti, andiamoci piano".Certo.Le ho detto: "Fai come vuoi"."Esci con altri uomini, perché
 io voglio vedere anche altre donne."Non volevo spezzarle il cuore.
 Capisci, l'ho fatto con delicatezza.Bene. Allora non ti dispiace
 se vede altri uomini?Certo che no.Non starai mica pensando a Tyler? Non proprio.
  Perché me lo chiedi?Pura curiosità.Non ci posso credere.Perché me lo chiedi?Non hai neanche il coraggio
 di guardarmi negli occhi, vero?Sei andato a letto con Angela?Sì.Perché devi avere
 sempre tutte le ragazze?Prima dici che non ti interessa,poi vai fuori di testa. Sei un ipocrita.Non raccontarmi cazzate.Stavolta è diverso.
 Angela è una brava ragazza.Perché, io non posso stare
 con una brava ragazza?No, la farai soffrire, come tutte le altre.Dimmi una cosa. Perché Angela?
 Ti piacciono i suoi piedi?I piedi non c'entrano.
 Ci tengo davvero a lei.Tu pensi solo a te stesso.E quando ci ribelleremo,
 prenderemo il controllo. Cos'hai combinato, amico?
  Indovina.Vieni, presto. Voglio mostrarti una cosa. Come?
  Voglio mostrarti una cosa.Esci immediatamente.
 Sono sotto la doccia.Ferma.Dai, sono tutto bagnato.
 Mi prenderò un accidenti.Ma no. Guarda. Che te ne pare? Persone blu. Carine.
  Che ne pensi? Ti piace?
  Molto.Guardalo e dimmi cosa provi. Lo trovo molto eccitante.
  Dimmi cosa senti. Sono io la tua musa ispiratrice?
  Guarda. Tu dovresti essere dipinta di blu.
  Mi sporcherai di vernice. Il telefono.
  Ti dipingo tutta.Spogliati. Su, spogliati...Come va?È qui vicino a me.
 No, non ci disturbi affatto.Te lo passo.Era Angela. È passata a trovarmi.Davvero? È...Il tuo spot ha fatto faville.È contenta.Assolutamente.Perfetto.Stammi bene.Venerdì presenteranno lo spot
 al consiglio d'amministrazionee Jacqueline vuole che ci sia anch'io.Fantastico.Spero che non ti dispiaccia.Se no la richiamo e le dico che...Ne sei certa?Bene. È favoloso.Persone blu.Ehi, vacci piano, amico.Sei un genio, Marcus.
 Erano letteralmente entusiasti.L'hai sentito gridare "magnifique",col sudore che gli colava dalla fronte?
 Sapevo che era fatta.Hai un talento straordinario.Voglio ringraziarti
 anche a nome di Lady Eloise.Salutala da parte mia.Sono certa che Strangé vorrebbe
 ringraziarti personalmente.Puoi giurarci.È bello ritrovare il vecchio Marcus. Ero in pensiero per te.
  Davvero?Sembravi...Sembravi... Non so come dire. Vuoi la verità?
  Sì.Sembravi disperato e insicuro. Patetico?
  Esatto.E guardati adesso. Sei...rilassato.Molto più sicuro.Sei tornato l'uomo
 che ho conosciuto in quell'ascensore. Sono tornato in me?
  Sì, e mi piace.Lo trovo molto eccitante.Com'è andata ieri sera?Abbastanza bene.Tutto qui?Dev'essere andata piuttosto bene visto
 che sei tornato nel cuore della notte.Ho fatto due passi
 per schiarirmi le idee.Ero piuttosto confuso.Sei ancora innamorato
 di Jacqueline, vero?Quando l'ho vistasono riaffiorati sentimenti
 che credevo sepolti.A volte accadono cose
 contro la nostra volontà.Davvero? Come per esempio?Come l'amore.L'amore?Cosa ne sai tu dell'amore?Che diavolo ne sai tu dell'amore?
 Sono stufa degli uominiche considerano l'amore
 una malattia contagiosa.L'amore avrebbe dovuto
 riportarti a casa ieri sera. Ti ho detto che mi dispiace.
  Ho sentito.Ti dispiace e sei stanco.
 Tu non ami nessuna delle due.Tu ami solo te stesso.Come puoi dire che non tengo a te?Jacqueline dice che sono una persona
 migliore, e tutto questo grazie a te.Me ne vado.Passerò a prendere il resto più tardi.Ma voglio dirti un'ultima cosa.
 Forse non sono seducente come leie non ho folte chiome,
 ma devi sapere una cosa di me.Ho un cuore. E sai qual è lo svantaggio
 di averne uno?È che mi si spezza ogni volta
 che ho a che fare con uno come te.Resta fuori dalla mia vita.Ti ha mollato, vero?Esatto.Dovrei fare salti di gioia,
 ma non me la sento.Mi dispiace veder soffrire
 un'altra persona.Grazie, è carino da parte tua.
 Buonanotte.Ti va una tazza di caffè?Neanche se fosse Gesù a servircelo.Un bastardo non riconosce una bella
 cosa neanche quando ce l'ha davanti.Trascina quel culo nero
 lontano da qui, stronzo. Non posso farlo.
  Ho i preservativi.Non è quello. Devo andare.Come?Sono innamorato di un'altra.Angela, giusto?Credi di essere innamorato di Angela.No, adesso so di essere
 innamorato di lei.Se è così, allora che ci fai qui con me?Appunto.Oh, accidenti.Un attimo.Come va, amico?Su, entra. Benvenuto nel mio attico.
  C'è un bel fumo qui dentro, amico.Ehi, non è fumo, chiaro?È aroma.Vuoi aprire tu? C'è una sorpresa per te.Ehi, amico. Dove credi di andare?Parlagli.Come va?Come te la passi?Hai visto Angela ultimamente?Ho sentito che l'hanno assunta
 alla Barton and Dobbs.È stata promossa a direttore creativo.Davvero? Da chi l'hai saputo?Da Bony T.Senti. Lascia perdere.
  No, mi dispiace davvero.Ti conosco da una vita.
 Sei come un fratello per mee ti voglio bene.
 Voglio risolvere questa faccenda.È successo e mi dispiace.
 Mi sento un verme.Per quanto devo pregarti?
 Sai cosa sto cercando di dirti.Devo supplicarti in ginocchio?Okay, amico. Bene.
  Amici.Che vi prende? Non lascerete
 che una ragazza s'intrometta fra di noi?Ehi, noi siamo amici.Non facciamo più niente insieme.
 Questa storia mi fa star male. Su, fate la pace.
  Già fatto.Abbracciatevi.Fatto anche quello,
 con relativa pacca sulla spalla. Bene. Abbracciatevi ancora.
  L'abbiamo già fatto.Abbracciate anche me,
 per la miseria.Vi voglio bene, ragazzi.Avete fame?Andiamo.È la mia cena?Accidenti, l'attico!Non ci siamo.
 Non hai visto il mio promemoria?Rileggilo e portami
 un nuovo schizzo domani.Così non va, Tye.
 Non possiamo girare una cosa simile.Su, andiamo. Salve, cerchiamo Angela...
  Vieni.Cosa c'è?Volete scusarci un momento?Che ci fate voi due qui? Ne è passato di tempo.
  Quattro mesi e due settimane. Grazie.
  Ci manchi. Che fine hai fatto?Anche voi mi mancate,
 ma ho troppo da fare.Il mio nuovo lavoro
 è molto impegnativoe non ho più il tempo di insegnare.
 Mi dispiace.Avevi sempre tempo per noi.Lo so. C'è una cosa che voglio dirvi.Ho dovuto riconsiderare le mie priorità.Era ora che Angela
 si prendesse cura di Angela. Ma come siete arrivati fin qui?
  Con l'insegnante. La nuova insegnante?
  Il nuovo insegnante.E dov'è?Sarà meglio andare.Arrivederci, mia regina. A presto.
  Fratello.È davvero meschino
 usare i ragazzi per arrivare a me.Non avevo altra scelta.
 Non hai mai risposto alle mie lettere.Non me la cavo bene
 con le parole ultimamente. So di aver rovinato tutto.
  Puoi giurarci. Mi hai ferita.Mi manchi.Mi manchi terribilmente.Nessuno mi è mai mancato così tanto.
 Ti amo.Non è questo. Il fatto è che tu non puoi
 darmi l'amore che merito.È questo il problema.Credi che sarei qui se non fossi pronto
 a darti quello che chiedi?Voglio fare le cose come si deve.
 Una relazione monogama.Sei la mia migliore amica.
 Sono infelice. Ho anche lasciato il lavoro per te.
  Te l'ho forse chiesto io? Perché fai così?
  Faccio cosa?Sei così fredda e distaccata.
 Ti nascondi dietro il lavoro.Faccio i miei interessi,
 e ti consiglio di fare lo stesso.Senti.So che avere un bel lavoro è fantastico,ma una volta eri felice.Insegnavi a quei ragazzi,
 e ci divertivamo insieme.Avevi tutto quello che volevi.Dammi una sola ragione
 per tornare insieme. Una soltanto.Come immaginavo.Mi ami ancora?Io ti amo da impazzire.Mi manchi.Ho paura.E io sono disperato.Non posso vivere senza di te.Passiamo a prendere le tue cose
 e portiamole da me.Neanche per idea.
 Stavolta resto a casa mia.Ti voglio 24 ore su 24. Il mio è un impegno serio.
  Scordatelo.Se ti volti a guardarla,
 giuro che ti ammazzo.Guardando quella donna ho pensato
 al futuro. Quella sei tu fra 15 anni. Dovrai amarmi anche allora.
  Ma lei è sola. Dai, sto scherzando.