1999年
赤道附近她的兒子和孫子都被吃掉了有沒有人看到這隻鳥是從哪個方向來的？日本最南端 沖之鳥島近海無人深海探查艇 海溝號【海溝號1986年，日本開始計劃研製，1990年完成設計並開始製造，經過6年努力，終於製造成功。
1995年3月24日，海溝號無人深潛器在西太平洋關島附近海域，成功地下潛到地球上最深的
馬裏亞納海溝查林傑海淵109114米的海底。不幸的是，海溝號在2003年5月29日失蹤於日本南部海域。】放在準備位置！準備潛航！海底會這樣隆起的嗎？也許是比例問題……例如因為太接近而看不到全貌可以退後一些嗎？瞭解光亮度不足呢提高鏡頭的感光度！這是……加美拉？怎麼可能！你看這數量！那麼這裏是……是什麼？加美拉的墳場！加美拉3 邪神覺醒節目暫時中斷，現在播報最新消息剛才在福罔港口，有怪獸，怪獸出現了自衛隊已經出動……初步確認怪獸是由瀨戶內海出現的附近一帶航線已經全線停航政府將海中的怪獸命名為「加美拉」……而空中的怪獸為「加奧斯」請暫時不要在夜裏外出有被加奧斯襲擊的危險，需要特別小心內閣今晨決定對加奧斯發動總力戰這次作戰是打算以集中攻擊將加奧斯徹底消滅相信這場戰鬥會將港口地區化為戰場1995年 東京還有時間的而且怪獸也到不了這麼遠不要太過擔心了，而且市區這邊應該是安全的對不起，要不是因為我，本來大家現在應該在松戶……爸爸也是為了工作在這裏等著，我去接媽媽伊莉斯！伊莉斯！過來！今天我們不去獸醫那裏！1999年關於我昨晚提過的那件事情……有考慮過嗎？一定要我改姓嗎？既然你已經不能回去，在這裏生活的話……我……不願意既然不願意改姓……那還呆在這裏幹什麼？別這樣這孩子真固執奈良縣 南明日香村平阪！放學後別跑太快！那個女孩……小學放暑假時來這裏玩過哥哥喜歡他吧！別胡說！聽說她的雙親都死了？恩據說是遇上意外八洲海上保險株式會社朝倉美都 內閣秘書處事情我都聽說了這位是倉田真也先生，你認識他嗎？怎麼可能認識！呃，是……你是想知道關於我社收集的那些彎玉的事？可以看看嗎？自從三年前，當雷基歐來襲時……準確地說，是當加美拉在僊台復活之時他們全部都被磁解了沒有一件能保持在發現當時的形態那發現者在哪裏？在華盛頓那麼，那個女孩呢？你是說淺黃小姐嗎？她出國留學了為什麼問這些？天地反必滅亡什麼？「天和地對敵，會招致滅亡「表面和平，但危機就在眼前。」這是國教之一，易經中的一句話柳星張傳說中的「柳星張」就沉睡在裏面柳星張是什麼？不知道沒準是只妖怪如果真有這事那豈不是很勁爆？聽說裏面有一塊封印著它的石頭去把它拿出來然後你們就不會再找我們的麻煩？什麼「我們」？你們經常欺負我弟弟吧？我知道的好吧，放過你們兩個你們在幹什麼？！該死！是守部！去幫你的東京女朋友吧別以為自己住大房子就可以仗勢欺人！是你告的密，給我記住了！平阪！那些傢伙呢？逃走了……這是什麼？它怎麼會這麼重的？你一個人拿出來的？和你沒關係吧有關係！總之，我們得把它放回去美雪，在那裏等我我的家族世世代代守護著柳星張這東西是不能被移走的那種事情只是傳說吧平阪，回去吧這件事別跟任何人說「柳星張」嗎？有什麼東西長眠在那裏？那裏是守部的土地，也許是古代的遺跡吧我的大學以前也想到那裏調查但奶奶斷言拒絕了那……什麼都不知道咯？不，話不能這麼說月亮28天繞天空一周所以古代中國就把天空分為28星宿再把它們分為東西南北各7宿「柳」，「星」，「張」……這三個星宿正好分佈在……海蛇座「柳」是頭「星」的位置是一顆赤色星體而赤色是南方守護神的顏色在傳說中，守護神分為……東面青龍，西面白虎，北面玄武沒有南面那古墓的牆已經塌了但應該是朱雀吧朱雀？朱雀門的朱雀，鳳凰就像火鳥果然是鳥啊恩，我的大學裏就有推測說柳星張會不會就是朱雀北面的玄武和南面的朱雀是敵人？所謂南面的守護神，是針對南面天空來的敵人南面天空來的敵人……3則錄音辛苦你了，我是櫻井關於你上周寄來的樣本和加奧斯的基因有很大差別所以應該是一隻亞種吧，沒準是當地的變種呢
詳細情況到時候再說吧倉田真也是媽媽，你去哪兒了？京都……昨天是你爸爸的生日，他以為你一定會打電話回來，事後很失望啊有空打電話回來長峰小姐，我是小林巨大生物對策委員會的會議將在9月17日19時舉行關於在沖繩海底發現的加美拉化石的分析和對策以及想聽聽你的報告所以請盡快和我們聯絡九月十七日 星期五 午後三時這表示加奧斯正在以很快的速度進化，正在改變我也有同感真可怕誰都無法預測會發生什麼事恩大阪先生？你認錯了對不起，您很像一個我認識的人沒關係不要緊的，請你走吧那我買這個雖然你不是那個人，但令我想起了一些關於他的事情，很開心失陪了航空總隊 作戰指揮所速度太快，無法捕捉，重複，無法捕捉瞭解，收到新指示前維持現狀午後三時五分 東京灣上空你是平阪的弟弟吧當時你也看到加美拉了？我沒看見那時我在松戶的嬸嬸那裏但平阪說她看到了她因為剛接受了盲腸手術，當時在東京，而媽媽留下來照顧她那天早上爸爸……阿悟！別亂講話別人的家事與你無關吧走吧吶如果不是因為有加美拉，可能現在所有人都被加奧斯吃了也可能全世界都成了雷基歐的巢加美拉它……是人類的朋友啊那你也試試讓加美拉毀了你的家並殺死你重要的家人的滋味啊？啊？午後六時五十分很久不見了呃恩巨大生物災害對策協議會
第三次緊急總會在這裏討論的巨大生物是？沒有特定是哪一隻為什麼日本不斷地被怪獸襲擊？到底有沒有解決的方法這就是我們要討論的我看來要變成怪獸的專家了長峰小姐？是初次見面，謝謝你專程來出席請先看看這圖表我們的分析家，這表明我國領空被入侵次數的快速增長你對此有什麼想法？這與鄰國的地對入侵行為沒有什麼聯繫一會兒請發表你的意見朝倉美都她是誰？位於日本政府的一個特殊位置，聽說是這樣如果你想在政界生存，最好別有多餘的好奇心午後七時三十分
東京 澀谷我再也受不了啦！大阪！誰想聽你的牢騷和那些老掉牙的故事啊誰要和你這種人講話！真浪費那是……加…………加奧……那傢伙在上面出現，也就是說……那是什麼？媽媽，有煙花你真的是星探嗎？吶有東西掉下來了啊不行不行，你只是想把我騙到你的公司裏去吧？別太多心啦！【此塑像為一隻叫八公的秋田犬，此犬生前每日於澀谷車站前等待主人，主人死後，依舊在之後的9年時間裏
每天按時在車站等待，直到最後死去，八公銅像於1934年4月在澀谷車站前建立】【此塑像為一隻叫八公的秋田犬，此犬生前每日於澀谷車站前等待主人，主人死後，依舊在之後的9年時間裏
每天按時在車站等待，直到最後死去，八公銅像於1934年4月在澀谷車站前建立】相信弄清楚這種生物的真面目，是對付加奧斯的最佳辦法對不起達也！什麼情況？！達也！快跑啊！達也！是加美拉救了我是加美拉救了我姐姐姐姐快點重複一次報道澀谷的情況在週五晚的繁忙時段發生了這場慘劇目前仍然沒有收到官方報告，而是根據目擊者口供稱掉在代代木公園的巨大生物是加奧斯而對澀谷這一代造成巨大損失的是加美拉這是從澀谷起飛的似乎是加美拉的影像這影像是由一位文員長谷村先生拍攝的這隻怪獸應該就是加美拉沒錯了加美拉？面對突如其來的災難，死傷者據稱有一萬五至兩萬但確切數目無從得知消防隊和自衛隊正在一片混論的澀谷進行著救援活動這裏擠滿了尋找親人朋友的生還者以及想看熱鬧的人們這裏是首相府前，古村防衛廳長
在昨日下午十二時舉行了緊急記者會除了組織臨時對策委員會同時還發佈了長濱首相會於今日上午會到澀谷視察災後情況的消息祖母為什麼要見我哥哥？因為他得接管這個家族啊女孩不能嗎？當然不行！守護柳星張，是我們守部家的天職下一個負責守護那裏的人，是你柳星張到底是什麼？當我和你差不大的時候我聽別人說它帶來過一場大災難如果那東西甦醒了，他會……毀滅這個世界不過只要不移動那塊石頭，就不會有任何事情發生在江戶時代末期，有一個盜賊來到這裏想拿走那石頭，但怎麼也搬不動你如果到了某一個時候就到神社裏把劍取出來那劍是用來封印柳星張的工具別這樣，它會害怕的終究出世了……你知道它是什麼嗎？伊莉斯什麼？我決定叫它伊莉斯我會養大這孩子長大後要它替我報仇這是β版一個電腦遊戲的試玩版什麼啊，原來是遊戲，我很忙啊不，它能以遊戲的形式來模擬環境和文明的關係現在遊戲可以模擬公司的盈虧和商品的流通情況，包括地球環境你按著這個按鈕呃隨著玩時的選擇，你可以製造出沒有加奧斯出現的環境不過這會是個既沒有越戰，也沒有波斯灣戰爭的遊戲這種事也可以數據化的嗎？多虧了這個MANA系統MANA？這是一個虛擬的數據程式在1995年，這MANA在日本附近極端地下降了所以就出現了加奧斯？現在日本的情況是最糟的你聽說過這個叫倉田的人麼？恩，是個遊戲設計者，我在雜誌上看到過聽說是憑藉以推測統計學和風水為藍本的遊戲出道而大受歡迎之後協助政府做某些工作並銷聲匿跡了銷聲匿跡？聽說他消失了，直到現在今早，內閣為了消滅加美拉決定批准自衛隊出動你無論如何也要養它嗎？不理它的話，那孩子會死的啊那傢伙可並不像你想的那樣你怎麼知道我是怎樣看待伊莉斯的？它長大後把你吃了怎麼辦？沒事的為什麼？我就是知道你怎麼知道的？因為知道所以知道，那孩子和我是一樣的我們都恨加美拉，那孩子的夥伴也是被加美拉殺了的不吃嗎，伊莉斯？你的嘴巴在哪裏？它還沒睜開眼睛吧？貓和狗的幼崽在睜眼前是不吃東西的今天凌晨在沖之鳥島附近
海上自衛隊發現了加美拉並對其發動攻擊到目前為止尚不明瞭對加美拉造成了多大傷害之後加美拉擺脫了戰機和戰艦的追蹤向公海方向逃去不要緊嗎？不追上去攻擊總不能交給美國去做吧？日本的敵人要由日本來收拾才行我都怕死了，怕得不敢出去，誰知道它什麼時候會來啊我倒是希望早點找到並消滅它四年前罔福那時候我也在場加美拉強大的破壞力造成的心理陰影至今還沒消除野鳩先生，似乎有很多人不滿加美拉，您怎麼看？是，加美拉過去曾與加奧斯作戰也從雷基歐的威脅中拯救了世界如果沒有加美拉，相信我們也不會有現在這樣的生活的確這次澀谷受災巨大但就為這……我可不想為優待加美拉的想法……做特別報道？墜落了？飛機……埃及？哎？通知主播是真的嗎？正引起很大騷動呢報道最新新聞沒有證據表明加美拉是來援助人類的你認為自己真的和加美拉是能夠相互理解的嗎？這方面需要再深入調查請等等，有特別新聞是，報道最新新聞皇家航空公司，由新加坡出發飛往柏林的客機在埃及上空失去聯絡由於在事件中指揮塔收到機長說有巨鳥接近的通訊相信這件事與加奧斯有關至於機上是否有日本乘客，現在仍然不清楚增田先生？收到秘魯上空發現加奧斯的消息同時也收到加美拉向它攻擊的未確認情報重複，皇家航空公司由新加坡
飛往柏林的客機，在埃及失去聯絡……是？草薙小姐，我是朝木伊莉斯伊莉斯伊莉斯對不起你一定很寂寞了對不起你一定在找我我不會再離開你了伊莉斯……很熱啊……因為很想知道自己跟加美拉之間到底有什麼聯繫
所以出國學習了一陣子為什麼當時能明白加美拉的心意加奧斯也是，越是研究它，就變得越不明白米勒西亞和太平洋的小島上有一種叫MANA的說法哎？指控制萬物，一種超自然的力量，他們稱其為MANA你不能接受這種說法嗎？沒這種事，繼續說吧我認為我們看到的就是MANA那加美拉也在消耗著MANA嗎？對加美拉來說，這可能已經是最低限度的選擇這個星球的環境改變得太快了所以令加奧斯大量出現了雷基歐之所以在日本出現可能也與這件事有關因為日本是消耗MANA的中心點所以這裏可能會發生更可怕的事情你認為會發生什麼事？可能已經在發生了到時候加美拉會怎麼做？我不知道不過，我相信加美拉綾呢？我不知道我不知道，真的什麼都不知道明白了平阪！平阪！平阪！綾！綾！哥哥，怎麼了？快離開這裏！沒事吧？！快！綾！綾！阿悟！我一會兒帶綾的衣服去醫院是喂你真的沒對綾做過什麼？當然了哥哥救了她啊老實說啊快點走啊拜託了喂收到莫斯科上空有確認是加奧斯的巨型生物飛過也收到美國空軍在墨西哥灣上空正在和未知生物交戰的情報詳細情況還不清楚接下來是天氣預報是，大型且威力強大的颱風正邊加速邊接近日本這次涉谷區周邊因為巨大生物的破壞而受到生命及財產損失的市民們請在左邊的帳篷裏登記申請做志願者的人們，請在右邊的帳篷裏報道為了忘記加奧斯，想呆得遠遠的打算和馬匹度過餘生所以去北海道但是我太沒用，根本應付不來所以做了啤酒工廠的警衛跟著卻遇上了雷基歐害怕自己一個人所以來到東京打算和人群呆在一起，可是……我幫不了你，我這人只會連累別人只是你自己胡思亂想吧晚上好今天下午剛接到在奈良出現巨大鳥類的情報內閣國防長官就召開了記者招待會現在，在全球各地不斷收到巨大生物的目擊報告我國也在近日，在奈良縣南明日香村發現類似加奧斯的生物……真的嗎？我明天就過去和當地的自衛隊會和怎麼逃也逃不過我已經厭倦了逃避如果有我做得到的事的話，請讓我也來幫忙吧大阪警官是前任的，而且是後補警官味道真好很久沒喝過味道這麼好的啤酒了五分鐘內做好準備真過分各就各位抬前進如果是加奧斯，不會是這樣的啊現在確認到的受害人共二十七人男性十一人，女性十六人幾乎毀了半個村子死者名單遲點報上來完全沒有目擊者的情報嗎？大部分死者都在這一帶被發現但電話線全部被切斷了正準備給生存者錄口供在哪一帶？在這裏的那個世代相傳的山洞附近請把這個送到國立遺傳因子研究所拜託了這與我們所知的加奧斯有很大區別是的可是，只憑外觀和印象判斷太危險了哦你打算做什麼？我想在這一帶走走這一帶？你！等等！你沒事吧？你為什麼要跑？你看到什麼了嗎？姐姐……大家都死了嬸嬸和叔叔，還有茂樹哥哥也……還有……這邊彎玉？黑色的，大小和外形也微妙地有些不同，但肯定是彎玉我明天可以去看看嗎？我想見一見那女孩你也知道腦子裏是有叫海馬體的部分吧？是關乎記憶的形成和存儲的地方這孩子的海馬體正在異常地生長為什麼會這樣？我也想知道啊還有什麼問題嗎？其他倒沒什麼特別的但她似乎不斷在重複著說伊莉斯什麼的今天報告上那奈良的少女和以前那個能夠和加美拉溝通的少女有很多共通點而且和那只可能是加奧斯的生物拉上了關係這到底意味著什麼你不想知道嗎？樣本A從南方附著物檢出的寄宿體，是屬於加奧斯的樣本B，從液體狀物體檢出的寄宿體，是未知物體很難想像是屬於同一種生物的加奧斯在全球範圍內大量孵化？！全球各地的受害者報告我想如果可能的話，我想再和今天在山上遇到的那孩子多談一會兒長峰小姐，你的電話是小孩子打來的是沒有親人的許可就把她送走，這是怎麼回事？！不，其實沒有這個那個什麼的文件上沒有任何疑問，而且你說的親人只有這孩子一個送到哪間醫院了？這個沒有任何指示說要公開這不是綁架嗎！京都沉睡在海中的甲殼是惡靈的容器為免天下紛亂消滅這惡靈，並埋葬在地底深處大介，來這邊快點，快點伊莉斯……不要！救命啊！不要！不要！瞭解，發佈出擊命令第37聯隊在下午2時向山腳前進陸上自衛隊
信太山 駐屯地內閣完全把加美拉當做敵人了我個人覺得那是錯的可是我能做的事情很有限所以這可能是我唯一做的到的那女孩應該是被關在那裏非常感謝您，我絕對不會透露出情報的出處打擾了她曾經在那生物的巢內根據救她出來那男孩所說是這樣我問出了一些重要的事，從那孩子口中他說綾憎恨加美拉包圍！報告未確認生物情況這裏是連隊長，和目標保持足夠距離，繼續監視京都朝倉小姐是不會來的我不來的話你們要白等了終於可以見面了，我是倉田真也綾在哪裏？前鋒向連長報告，目標開始活動戰鬥部門，這裏是監視小隊，目標開始活動準備射擊！前鋒，報告情況前鋒，怎麼了？你們把綾送到這種地方來？把加奧斯假定為是人類的天敵調整過度增加的人口，把腐敗的人類文明重整誰會做這種事？一些和我有相同想法的人那加美拉就是為了毀滅這種傲慢的想法而誕生的原來如此，有道理你怎麼看待加美拉？加美拉是容器在海底發現的加美拉墳場你有聽說過吧？那是一個用來丟棄無法成為加美拉的容器的地方古人製作出測試用容器然後在其中收集MANA，之後就誕生了加美拉所以加美拉是尊重地球的意志多於尊重人類這點我相信你比我更清楚我相信是加美拉自己決定和人類斷絕一切聯繫恩，就在彎玉破碎的時候吧不過，其實加美拉仍然不能完全和人類斷絕關係因為在僊台祈求加美拉復活的還是人類那時加美拉最大的弱點前鋒報告，我軍正向第二警戒線後退中這裏是前鋒小隊，報告總部，正向第二警戒線後退中沒事吧？振作一點長峰小姐我要把綾送到東京的醫院去你有什麼權利？奈良的生物，加奧斯的變種有和她的神經系統融合了的可能性她的生命有危險那生物是想和她融合，之後會變成怎麼樣？無法想像融合後，先宿體會擁有改變自身構造的自我進化能力走吧，綾嘿你一直坐在這裏，肚子也餓了吧哎呀你有什麼打算？可以告訴我嗎？想救她聽不到我想救平阪！好，走吧，去京都京都？想救她的話，得先到她身邊啊那孩子在京都那麼……那傢伙可能也會去京都那傢伙是？捕捉到目標，正在跟蹤是這傢伙嗎？在奈良使一支小隊全滅的加奧斯還沒有確定是加奧斯報告說形態完全不同可以用紅外線追蹤嗎？可以追蹤附近有F15嗎？小松十五號正在琵琶湖上空和加美拉交戰中叫他們會合但很快會進入暴風圈的目標的前進方向是人口密集區，把它誘導到海面上空消滅它怎麼回事？因為受到颱風的影響所以暫時停駛停駛了嗎？回不了家了啊只要天氣好轉馬上會再開氣象局報告8級颱風正在接近京都美洲獅1號，美洲獅2號發現敵人在射程中批准威嚇射擊目標對射擊做出反應，正在用類似觸手的物體展開攻擊迴避美洲獅1號，美洲獅2號，迴避目標又開始攻擊了！批准發射導彈目標速度太快，無法鎖定！目標附近發現新的飛行物體正以500公里的時速接近交戰區加美拉！美洲獅1號，彈藥耗盡美洲獅2號，無法發射導彈目標改變軌道向紀伊水道前進海上指揮部報告說加美拉出現在遠州海上空你的新目標是加美拉由作戰中的戰機誘導，進行排除行動那這邊的飛行生物呢？先收拾加美拉叫火箭基地準備地對空導彈航空自衛隊
第四高射群 第十四高射隊
白山分屯基地所有的列車服務因颱風影響而延期提供它正在接近嗎？它是想和綾……完全融合嗎？第十四高射隊報告地對空導彈發射準備完成批准發射確認導彈已經發射，離擊中還有20秒！確認中彈，加美拉的速度下降目標，奈良的飛行生物下降了進入暴風圈內嗎？是京都人類正走上緩慢的自我毀滅之路就算沒有加奧斯也會最終滅亡但是在人類面前，可能會有比滅亡更差的未來我認為最好在這之前，由怪獸來幫人類拉下帷幕這應該也是製造加奧斯之人的想法所以，如果加美拉想阻止就算它是地球的意志，也要把它打倒加奧斯是沒能力幫人類拉下帷幕的不是加奧斯，已經是一個新的存在了可能是早就預定好了的東西，也可能是自我進化，沒有理由的就像加美拉以前做過的那樣每次變化都變得更加強大而且還想和這孩子融合來超越加美拉這樣可愛的孩子也會變成惡魔哦加美拉贏不了的就算有多麼不濟，任何生物都會爭取生存到最後一刻人類也是一樣來了！綾！綾！飛行生物降落在京都車站附近在上空警戒的戰鬥機怎麼樣了？！受到颱風影響，無法接近各位乘客請注意現在京都車站附近出現怪獸本班列車暫時停駛以確保安全重複現在京都車站附近出現怪獸喂！伊莉斯那是……製造出加奧斯的種族滅亡了，但它們的後裔來到這個國家復仇經過了古時候的彌生時代，那巫女的時代，你們也是知道的吧那些怪獸本來的任務就是破壞可是時間將它們的獸性削弱了現在就是誕生新惡魔的最佳時期京都……各位趕快撤離！請保持冷靜！車站方向禁止接近！請回去！上吧！你幹什麼？！哎呀搞什麼啊？！我以前也是警察啊！伊莉斯殺了它！殺了它！綾，不是的！草薙小姐，你還能和加美拉溝通嗎？不，是這孩子，是她在和加美拉作戰加美拉是不想殺任何人的啊！吶，清醒一點！你不停手的話，大家都會死的！看那些火！那邊都是人啊！綾！綾！魔，和神交戰，和惡靈爭鬥沒用的喲，朝倉小姐朝倉小姐，這就是死啊綾！哦這個果然還是可怕的呀啊啊！綾長峰小姐伊莉斯劍，做點什麼！了結它！綾！守部……伊莉斯，不！融合了嗎？伊莉斯……那是你嗎？還是我？我？我殺了大家？不是……救我！誰來……救救我！救救我！淺黃！會連累你的！不要放棄！要堅持到最後！快逃！加美拉也還在作戰！加美拉綾！司令，長官有電話打來是振作一點！難道是……為什麼要救我？綾伊莉斯呢？死了嗎？對不起對不起對不起長官說了什麼？美國，中國還有德國方面傳來消息有一大群已確認為是加奧斯的飛行生物正向本國飛來數目有多少？數不清總理已經下令馬上把攻擊目標由加美拉改為加奧斯陸，海，空所有自衛隊都參加戰鬥，把它們消滅！加美拉對你說了什麼嗎？沒有，但是我懂的加美拉會戰鬥直到最後，就算只剩它一個加美拉不是一個人加美拉……雨濺三尺作品 2011年4月