感觉如何？感觉好像是别人的它不是别人的《猎鹰与冬兵》一个名为LAF的犯罪组织他们的目标是瓦桑特上尉
我们的军事联络员之一LAF？
是的 他们本事不小瓦桑特的飞机起飞后就失联了你的任务是不能让LAF得逞瓦桑特的飞机已经进入突尼斯领空美国军队在那里没有行动权收到降低飞行高度 把我放下去
我从空中拦截不会违反任何条约我们的情报官托雷斯中尉会在地面接应山姆 要做的干净点干净点 知道了山姆 我是托雷斯我把情报发到你的显示屏上我们在地面接应你我看见飞机了 有LAF的踪迹吗没有 还没看见
我会密切追踪他们的无线通讯美国空军他们已经劫持了飞机那我们得赶紧汇报你看见了吗？我刚才看见有个人趴在风挡玻璃上路易...没事儿别作死好 切换到B计划嘿让他别扑腾了跟条鱼一样不然在这就把你宰了红翼 出动<i>自动驾驶</i>瓦桑特上尉 我是来救你的山姆？红翼 帮我甩掉他们继续前进 马上就到了只要到了边境 他就没戏唱了你说什么？不！<i>推进器故障</i>看着点 你马上就要进入
利比亚领空了他们是不乐意我过去喽对 别过去 否则就惹大麻烦了我还有多长时间
九十秒钟<i>警告</i>
<i>导弹锁定</i><i>利比亚</i>该死 他寡不敌众山姆 我们得撤退了任务中止 咱们再想办法！<i>推进器故障</i><i>电路重置完成</i>我有其它办法了<i>突尼斯</i>谢谢你可以试试这样接线...嘿 别碰我和空军合作也有六个月的时间了每次送修回来 都是小毛病不断没错 那些维修人员差点意思数据量太大 他们脑子不够使史塔克工业的技术
一般人也玩不转嘿 复仇者们<i>你好</i><i>你把我老婆救回来了</i><i>谢谢</i><i>很高兴为您效劳 先生</i>他会说阿拉伯语再来一句怎么样行了吧总之 这些LAF的家伙就是制造混乱
然后找机会捞点钱就是这样 但是还有...对 就是他你看见这些家伙了吗？
这些人才是你要操心的我一直在看他们在留言板上的宣言他们被称为碎旗者这是一个新的组织？
坏蛋给自己起名也这么不讲究吗比这个差的名字还多着呢总之 他们认为烁灭期间的世界更好相信我 根本不是相信我 每次一群人觉得更好另一群人就觉得更糟没错 这些人想要的
就是一个没有秩序的世界所以 可想而知为什么
这么多人热衷于此对 你盯住他们有什么情况随时告诉我没问题 我会...我会监控他们的网上通话
看看他们在谋划什么不过我必须得问你一下因为网上出现了不少关于史蒂夫的东西极其疯狂的阴谋论有些人...有些人说他在月球的秘密基地里高高在上我可以向你保证那些人 你无视就好但是你没有...把他带到月球上去吗？当然没有我来结账我请客 兄弟谢谢 我再和你联系
好的那么 你要去哪儿？
华盛顿去那儿干什么？上月球呀<i>华盛顿</i>史蒂夫是人类优秀品质的象征勇敢、正义、充满希望时刻为镜头摆好姿势这个世界永远地变了<i>史密森尼国立航空航天博物馆</i>几个月前数十亿人在消失五年后重现整个世界陷入混乱我们需要新的英雄满足时代需要的英雄英雄的符号...如果没有赋予符号意义的人
是没有意义的而这个东西...我不知道有没有比它
更伟大的符号但更伟大的是那个举起它的人现在他离开了所以 今天我们缅怀史蒂夫的传承
同时 我们也要展望未来谢谢你 美国队长这永远只属于你再次感谢你捐赠这面盾牌 山姆这是正确的决定走走？对 我一直在家里与我姐姐和侄子们一起我离开的时候 他们还是婴儿
现在他们已经是小男子汉了这太疯狂了
是啊你应该带他们来华盛顿我来教他们飞行<i>巴基</i>·<i>巴恩斯  亲密战友</i>
<i>阵亡？</i>我可不会教他们歪门邪道没有人举起这面盾牌该怎么办史蒂夫在冰里的那70年
也没有人举起盾牌所以我觉得一切都会没事的时代不同了 山姆你肯定知道我要问什么<i>消失的人</i><i>最后的任务</i>你为什么不肩负起这个责任？史蒂夫最初和我提到盾牌的时候我的回应是…“感觉好像是别人的”那个别人只有史蒂夫世界正在陷入癫狂人们...所有人都是朝不保夕盟友拔刀相向同盟分崩离析世界四分五裂所有人都在推卸责任对这是新的开始 兄弟保持联系谢谢已经搞定了
对要不要再聚一下？我不去了
我还得准备明天的会真的吗？
你...快跑！九头蛇万岁糟了求求你了我什么都没看见我什么都没看见我什么都没看见巴恩斯先生 你还在做噩梦吗？詹姆斯 我在问你问题你还在做噩梦吗？没有咱们也不是一天两天了
我看得出来你在撒谎你今天看起来状态不太好最近有什么事吗？没有你现在是普通人了因为你的过往
政府需要确定你不会...这是你获得赦免的条件所以 给我讲讲你最近的噩梦我没有做噩梦别啊 真的要这样吗？你又要记坏话了吗？怎么了？你这是消极攻击你不说话 我就记录好吧 好吧昨天我需要进行补偿行为的人
又少了一个别担心 我没有违反你的三条规则参议员阿特伍德她多年来一直为九头蛇卖命我还是冬兵的时候帮她上的位九头蛇解体之后她继续滥用我赋予她的权力搞定这件事如果洛克哈特议员敢说话
就让他永远闭嘴所以 规则一
不能有任何违法举动怎么回事？我就是提供了一些情报
来给她定罪其它的我完全没参与那规则二呢？规则二是什么来着？不能伤害任何人 这条很重要那为什么它不是规则一？我没有伤害任何人快点还记得我吗？我保证还有规则三呢？补偿行为的意义就在于规则三你知道吗 你太愤世嫉俗了当然 我完成了规则三我不再是冬兵了我现在是詹姆斯·巴基·巴恩斯...我是在为过往的行为作出补偿所以你按要求做了
但是对噩梦没有帮助我刚才说了 我没做噩梦我说总有一天 你要敞开自己的内心接受那些真正想帮助你的人明白他们是可以信任的我信任别人是吗？把你的手机给我你的手机里连十个号码都没有山姆发的消息你也不回你得学会培养友谊你这个星期通话的人只有我这太可悲了你孤身一人你已经有一百岁了你没有过往 没有家人...你在谴责我吗 医生你这种做法太不专业了 你知道吗？什么时候你开始
朝你的病人嚷嚷了？又是坏话 没救了好吧 让我调整一下
我在努力 好吗？这不是...对我而言一切都是新的我根本没有时间去反应 你知道吗？我有过短暂的...短暂的平静
在瓦坎达的时候除此以外 这90年的生活就是
一场接一场的战斗所以 现在你不用战斗了你想要什么？平静胡说八道你是个很烂的心理医生我曾经是个优秀的战士我见过一堆堆的尸体
我知道那会让你自闭你自己一个人的生活就是对自己最无声最严厉的惩罚而且 詹姆斯 你无路可逃我知道你经历了很多事情但是你已经恢复正常了你也被赦免了这些都是好事你是自由的我能干什么？<i>布鲁克林</i>
<i>纽约</i>嘿!怎么了？你的垃圾桶还空着呢
我用用不行吗？你在说什么？
你别找事 由利叫我中岛先生
好吧是中岛先生
好吧 中岛先生嘿！由利 怎么了？
咱们不是约了午饭么尤尼克要把垃圾放进我的垃圾桶里垃圾而已我得好好管管他了...扔个垃圾而已
等等我是尤尼克拼写和莫妮克一样
但是改成U 表示独一无二不可理喻
好吧 对不起由利 你不能总和邻居吵架走吧 吃饭去
不去 滚开去伊奇餐厅可是星期三的固定节目我今天没心情
我请客还不行吗？好 只吃饭不聊天你看看这礼拜没人活过90岁太年轻了 太可惜了你们点的和平时不一样
想来点刺激的？你应该约她出去他想跟你约会玩玩游戏 或者打一宿牌？打牌 没错不好意思啊
有什么不好意思的？我答应了那明天晚上？
明天晚上可以啊别打牌就行打牌不好吗？
是的我得上班如果你想约我的话
我大概10点左右收工你居然做这种事约会不得去跳舞吗而且得做好准备
我自从1943年就没跳过舞了...差不多那个时候吧怎么了？<i>我儿子...</i><i>他最喜欢红豆糯米团了</i>他在一家咨询公司工作然后…他在国外工作的时候被杀害了警察说 “他不该在那个时候出现在那里”
但是...我永远都不会知道他究竟遭遇了什么我始终放不下还在我心里<i>德拉克洛瓦</i>
<i>路易斯安那州</i>这也要吗 妈妈？这些都要 把那个拿到厨房去这个放在那边蓝色的装啮鱼
橙色的装白鲑鱼山姆叔叔！怎么样？没错山姆叔叔 你回来早了怎么了？你那鬼鬼祟祟的样子
和妈妈一模一样你绝对猜不到我在想什么
我可知道你在想什么这真是奇迹<i>保罗与达琳号</i>这宝贝船能不散架
全靠胶带和老天保佑无所谓
只要卖出去以前别沉了就行我以为咱们还得讨论一下要不要卖讨论过了然后你就去打什么宇宙斗篷博士了而我这五年一直在苦苦支撑现在世界恢复正常了这东西必须卖掉这可是我们的童年回忆不仅是爸妈的名字在上面 莎拉它是咱们家的一部分你知道我们现在的处境所以这件事咱们就别纠结了好吧 如果我们不用卖船呢？我能和你谈谈吗？你好啊 山姆
你好啊我可羡慕你了 兄弟
多谢又要去拯救世界了吗？
没有卡洛斯 我在这住的时间比你长新奥尔良我熟得很什么时候借我翅膀玩玩只要你把那100美元还给我姐姐真小气 那你先借我50吧
行 我借你50山姆 船一定得卖
等等不 让我说完为了维持生计我竭尽全力每天都是入不敷出为什么不让我帮你呢？
你少跟我废话父亲去世前咱们说好的你去外面闯荡 这里得听我的没错 但是那些贷款
把你的生活搞得一团糟我都忘了你打人这么疼莎拉！别再打我了要是你有钱解决这些问题呢？把船修好了 你不需要出海的时候
就可以租出去你知道我费了多大劲
才说服自己卖船吗?干嘛又要提这件事？贷款可以帮助我们解决问题每月的开销也能减少什么？
你以为我没找过银行吗？他们只为大企业服务是的 但是现在不是有我在吗不用了 山姆你就别管了
好吧咱们该放下过去了
不管怎么样 让我试试看我来安排预约我不会让你失望的
咱们可以扭转现状的相信我助人为乐啊？一直如此咱们开饭吧 我饿了这种老掉牙的套路 我还挺喜欢的找地方坐下吧 我一会就完事没问题自从海里的鱼又回来一半以后
你的约会多吗没什么约会我...尝试了那些在线交友的玩意太疯狂了有很多奇怪的照片怎么个奇怪法？那是什么 老虎照片吗？大多数时候我都不知道我在看什么眼花缭乱你听起来像我爸一样等等 你多少岁了106岁干嘛戴着手套？我...有...血液循环问题咱们玩游戏吧
好啊你喜欢玩游戏吗？
喜欢<i>大海战</i>店里放了些游戏 以免上班无聊我去拿点啤酒你在干什么？我正在读心你少来B8 怎么样击中了喝吧 喝啊好吧你酒量不错算是吧...你有兄弟姐妹吗？我有个姐姐 F4没打着 喝吧你和父母亲近吗？原来还行他们去世了D5抱歉没打着我觉得你愿意陪由利真的很好他儿子的去世对他打击很大可能不知道到底发生了什么
对他来说最难接受他真的崩溃了老婆死了的人叫鳏夫父母去世了 你就是孤儿而那些孩子去世的人
没有给他们的称呼因为这是最可怕的事情我失陪一下你没事吧？嘿 你来这干什么？约会怎么样？还行吧忘了给你中午饭钱了<i>Y. 中岛</i>
<i>C. 霍尔拜因</i>行了把盘子拿过来 然后盛点米饭装得挺好你总是要超越期待我可不是和这些白人闹着玩我知道你不踏实
但是我仔细研究过了 还打了电话你觉得能行吗？
肯定没问题然后我们就可以翻新厨房了你不是说你想在周末卖饭吗？没问题 你还可以用奶奶的那些食谱...该死 我们得走了急什么 离约好的还有一个小时呢永远别想时间刚刚好
要么早到 要么晚到 你自己选好吧 现在你真是超越期待了好吧 孩子们 我爱你们刘先生会看着你们 不许玩游戏我爱你 再见
再见不玩游戏
不玩游戏三 二 一走！<i>瑞士</i><i>咱们要干什么？</i><i>开始行动</i><i>钱在他那</i>你被捕了！他要逃跑了！对不起<i>对不起</i>嘿 嘿 嘿我不知道有没有管辖权
但是我必须要逮捕你不好意思 我一直在想
你是LSU的队员吗？我是说 我是不是在哪见过你？不知道 你见过我？见过 但是是哪来着？好吧我知道了 你是猎鹰
没错没错 没错我本来不想说的我一直想成为复仇者就像梦想成真一样太棒了如果能让我家的生意维持下去转型成捕鱼和船只租赁企业我一直很好奇...
你们是怎么谋生的？你是说那些超级英雄
还是现在向你申请贷款的人？都有你的财务状况乱七八糟的超级英雄有什么基金吗？还是史塔克还在的时候给你开工资？顺便表示一下我的哀悼谢谢 但是没有 不是那样的所有行动都是出于善意也正因为此 人们才愿意帮忙做买卖也一样
没错但是这么长时间以来
你都只靠善意活着吗？我不知道你要说什么你是想帮我们还是想告我们？过去五年里你根本没有收入人都不存在 哪来的收入？莎拉我消失了 和其他几十亿人一样但是如果你看看我们的计划我有政府合同
这就能证明我有收入而且我确定
我们满足SBA贷款的条件要是按照旧的条款 肯定可以但是现在 所有人又都回来了情况就比较紧张真搞笑 我们的日子就没有不紧张过别急 我肯定支持你
不管怎么说 他也是个英雄我不知道行不行啊
你可以拒绝我的你能不能张开双臂和我自拍一张？你是认真的吗？威尔逊先生 威尔逊太太...是女士 我是寡妇威尔逊女士我知道你们家几代人都在这里开户但是我不能批准你的贷款真的很抱歉我们一定要拿到贷款
即使要走遍城里每家银行山姆 算了吧
我不想再折腾这个了生活就是这样 就是要不停折腾别犯傻了
别忘了 你去加入空军了你根本没见过爸妈应对的一切我知道他们是不会帮我们的
这不是他们的工作那些人也不知道爸爸是谁
他是那么伟大的人我不在乎 我不会放弃的你想要证明什么？
你想要向谁证明？我发誓 爸爸死后...
我就知道你要说这些我有话直说
你去和那些军队和怪物战斗我很支持但是你别想回来试图弥补你的过错就因为你之前没有为家里出过力你根本不知道
过去这五年是什么样的我一个人带着两个孩子
我扛下来了我才是让那艘船苦苦支撑的人好吧 不过船的一半是我的
房子也是我们绝不会卖掉家庭的遗产你知道我是对的 还要坚持？是的好了来吧 宝贝 看看你行不行？启动啊！该死<i>托雷斯</i><i>找一条安全线路</i><i>看完这个之后</i>
<i>尽快给我回电 重要</i>这就是碎旗者的首领？是的 是个厉害角色我还以为你是在网上监视他们我是那么做的但是该出手的时候就得出手没准还得挂点彩能活下来就算你走运了他很强壮确实如此 哥们
行动结束他们就都消失了他们的行事风格我们得保持密切关注
等他们再次出动除了视频以外 还有什么情况吗？没有了 我还没反应过来怎么回事
就已经躺在烂泥里了怎么了？你想到了什么？没什么等等 难道你认为他是...我会再和你联系这件事要保密 好吗？
没问题天啊 山姆 你得看看这个一系列事件所造成的动荡局面
让我们变得脆弱不堪每个美国人都感同身受我们需要那些
为保卫地球英勇奋战的英雄我们也同样需要
为这个国家挺身而出的英雄我们需要有人
来展示美国精神的伟大我们需要有人
再次激励我们前行我们需要有人
成为所有美国人民的象征所以 代表国防部和最高统帅我们今天非常荣幸地在此宣布美利坚合众国有了新的英雄请和我一起热烈欢迎
你们新的美国队长<i>根据漫威漫画改编</i><i>漫威影业 出品</i>《猎鹰与冬兵》字幕翻译：虫二約翰獲加…謹此解除你的
美國隊長名銜及職權馬上生效（前情提要…）大家！執起就走！權力代理人
遲早找到我們我一直在補償
你不是在補償，是在復仇你想從地獄爬出來
要有所行動她在我被監禁時死了他們絕不會讓黑人
做美國隊長你真要讓以賽亞影響你？換了是我，也會有那種心態但不想苦難、犧牲變得枉然…我就更要挺身戰鬥下去吧？要阻止「全安局」的投票我來只為殺飛隼
你一定有機會今晚我們上戰場運動準備就緒他們不會罷休除非我們出手阻止是時候了《飛隼與寒冬戰士》突發新聞曼克頓下城區
「全安局」會議封鎖現場當局說追蹤到多重威脅…有些組織要阻止「全安局」
投票通過全球徙置行動禁飛區生效而紐約警隊現正堅守該區呼籲大眾遠離我快到了有什麼計劃？嘉利一定在附近
你留意誰都有可能巴恩斯中士對了，我找了援兵先生，你有權進來？是我莎朗，你怎會來？
放心，這裡沒人在找我莎朗把聲？
可惜是琛！我想大家團聚謝謝，我知你冒大風險來聽聞特赦其實不難取決於治療師
他們即將進攻大樓做好準備他來了！現在行動！低頭！走向大門！莎朗！巴奇！你們哪邊怎樣？沒事，十分安靜不好意思，你是誰？美國隊長
我以為他在月球沒有人靠近大樓嘉利不進來
她想逼大家出去東面疏散A、B隊…
是個局要大家留下你累我損失大筆錢不知賣你套新雀仔衫
會賺到幾多法式麵包和薯條著起龍袍不似太子你們要出手不要讓人離開弊！那是其中一個我去找疏散隊倫諾斯，他們走往東面樓梯間緊急疏散請前往運輸隊所在第1、2組到地庫坐裝甲車走第3組上天台飛離巴恩斯先生，是嘉利（通話中）嘉利？戰鬥時總是企錯邊
你不厭嗎？我做過這種事
我知結果我喪命也沒關係我是為大局而戰你殺過那麼多人
說得出這句？你以為我未試過為大局而戰？我一直嘗試
還失敗過兩次你為達使命，任人死但惡夢不會消失你會記得你殺的每個人相信我不要這樣不要揀這條路你那樣想，就該抽身離場你知我辦不到謝謝好在你接我電話
你幫了個大忙該死！人質上路了，6分鐘後到講真？巴奇，你得一項任務你擔心你條友先噢…對不起看不見你，對不起喂！做低一個
你用什麼手法？水銀蒸氣，加其他東西上機了你要快，琛直升機要起飛了巴奇！我不會飛！那是你專長！再會了！前往會合點
約需8至10分鐘紅翼，看機上
有沒有人受過飛行訓練老大！倫諾斯沒有回應現在走還來得及…不！狄亞戈仍在機上
車就快到最懷情況是…殺人質本應挾持來談判
以阻止投票反正能向世界傳達訊息我們死也沒關係運動已壯大
少了我們也一樣期待最好發展，做最壞打算堅持，靈活反應世界大同世界大同人人平等人人平等人人平等（爬升）好！老兄！要引開他，逼他救人什麼意思？
點火救命！
過來！撐住！走吧！摩根索！做個了斷！我無意殺你朋友我不想傷害沒關係的人萊瑪條命沒關係？無關我的鬥爭我目標是車上的人我們要逃出去小心，我扶你走！多謝你救了我們不用客氣（訊息：戴耳機）有隻雀話我知
你識駕駛直升機小子！你抵打！一陣時間要十分配合由「5」開始倒數數到「1」
你就抓住操縱桿掂？5…4…3…2…做得好，艾莉救命！
救命！不！掂呀！是黑飛隼！我話你知！不，那是美國隊長你居然信這種狗屁？我有所改變
或者你都應該這邊莎朗，我們在地底入了威廉街隧道
向南走看來他們分頭走，這邊讓我來多維奇？多維奇，是你？放低武器，嘉利我叫你放低我對你好失望我正想這樣說你初來馬德里坡時
令我想起年輕時的我我收容你，給你機會你卻背叛我你想控制
把你傷害的世界而我想改變它我無意爭逐權力
建立帝國我夢想更遠大
像這樣？回來替我辦事
你們所有人我們可以一起帶來改變你只是想我做你打手沒有超級士兵
權力代理人有幾多力量？比你多原來你是權力代理人你請巴托監視我你知我向來做好準備讓路我厭了玩這種遊戲權力代理人…你要付我4倍錢4倍，否則…我公開你身份明白？我不受人威脅琛，退後之後怎樣？今次殺十個，下次百個？幾時休止？拜託，容許我幫你休想操縱我嘉利，不要我不會和你打！嘉利…不要起來！不！程式說是這邊（到這裡會合，東北角落）走吧！「比起嚴刑峻法
仁慈結出的果實更豐碩」這程式好用謝謝林肯，講真？偉人，金句由你來說就不是還手！停手！打我！還手！對不起「旗幟破壞者」怎麼了？政府幾時任命你做美國隊長？仍叫飛隼？
抑或飛隼隊長？琛！我們都好感激你衷心的你盡責處理恐怖份子
現在到我們了你們仍要重設邊界？維和部隊即將遷移人群恐怖份子只是稍為拖延我們不要再叫他們「恐怖份子」不然叫什麼？你們的維和部隊持武器…在世界各地逼幾百萬人
搬進臨時聚落你覺得那些人
叫你們做什麼？這些標籤 ：「恐怖份子」
「難民」、「暴徒」往往用來迴避問題
為什麼？5年前出現的臨時聚落…你認為政府應該給他們支援？對那些重現的人…發現別人住了自己的家…只能無家可歸？我明你意思但你不知情況有幾複雜知嘛？你說得對而這是好事我們終於可一齊掙扎了認真想想難得一次
那些一直乞求的人我是指
真的開聲乞求你們…去感受日子有多難過現在你們懂了無助是什麼感覺？假如記得曾無助地…面對能消滅半個星球的力量你們會知自己將帶來
同樣的影響不要想輕鬆解決，參議員你不明白我是一身星條標誌的黑人我怎會不明白？每次我舉起這標誌我都知會惹幾百萬人討厭就算現在這裡…我都感受到那些批判目光我無法改變但我仍站在這裡沒有超級血清
不是金髮、碧眼相信大家能做得更好
就是我僅有的力量我們不能要人挺身而出
自己卻寸步不讓你們控制銀行你們可改動國界！
發個電郵夷平一座森林打個電話餵飽百萬人但問題是…做決定時，誰在場？是受你們影響的人？還是更多你們同類？這女孩死也要阻止你們而誰都不肯
稍為了解原因你要做得更好！參議員！你要挺身而出否則會有下個嘉利你們不會想見到2.0版有人深信她的使命幫她對抗
世上最強大的政府群你們認為怎會這樣？你們的力量等同一個瘋狂巨神或誤入歧途的少女你們要問自己「怎樣運用它？」抱歉，我在發短訊只聽到
「一身星條標誌的黑人」做得好，隊長謝謝莎朗？遮住我要送你去醫院她不會聽這不算我本週最倒楣的事說中了隊長？應該是叫你可惜剛才在地底
結果是那樣無論如何
這戰衣好襯你謝謝我們先走吧？我沒有忘記承諾點呀？發現掉進哈德遜河的
「旗幟破壞者」最後一員他受傷，但未倒下
你能幫忙？當然確定囚犯
完成最後處理程序將他們運往浮沉監獄世界大同，人人平等（浮沉監獄）
（最高戒備監獄）激進組織「旗幟破壞者」
4名成員…今日死於汽車炸彈下當時他們正被移送往
高設防監獄爆炸案未找到疑犯該組織反對「全安局」的
全球徙置行動該局本週宣佈改變…歸民融入、難民徙置的整體政策獲加，看電話看來我們老友澤莫
是笑到最後的人好過我親自計劃或者是我計劃的
不！講笑，不是我或者是我？總之有人省下大量文書工作大量審查工作
大量碎紙工作他在裡面搞什麼？可能是頭盔獲加！天呀！出來！這才似樣一樣的，但黑色對，嗯…
對騎呢事即將發生到時不能靠美國隊長我們需要美國特工好極
電話要長開我會，阿華
不要那樣叫我收到多謝美國特工我捲土重來了！你怎會來？夜了，進來
免得有人報警你怎會來？今天不是週三我有事告訴你關於你兒子他是被殺害的什麼？是寒冬戰士我以前的身份為什麼？我身不由己（蕾諾醫生）（筆記完成了）
（多謝幫忙，醫生）想怎樣？黑飛隼？你要學禮貌他不再是飛隼了但仍是黑人我看到你做的事看來大家都看到聽說「全安局」在計劃上讓步即是你算做對了我不講假話你幾特別謝謝你不是麥爾坎
馬丁、曼德拉，但…毫無疑問但我知我要做什麼黑人做美國隊長？對！你這場仗不易打，琛我可能失敗我可能會死但…我們建立這國家為它流血我不會任人對我說
我無權為它而戰不能枉費了前人的經歷包括你攞命我幾乎信了老友，你能寬容些嗎？不能不如梳洗一下？有…有東西給你們看去哪裡？（以賽亞布拉德利）他們絕不會忘記
你對國家的貢獻了絕不會他來了！大家在哪裡？《美國隊長與寒冬戰士》MARVEL 漫畫改編MARVEL STUDIOS
出品《美國隊長與寒冬戰士》卡達小姐
我代表美國情報體系…向你一家衷心致歉卡達家族向來代表
貢獻與誠信今天我們糾正錯誤開始對你做出補償謝謝，參議員我一直期待聽到這番話我們要給你全面特赦你原來的部門有空缺你有感興趣的職位？是我榮幸歡迎歸來，卡達特工聯絡買家超級士兵未必有但我們能得到一切
政府機密、武器原型說得出都有應該人人有份翻譯： 錢家驊覺得怎樣？覺得屬於別人不是的《飛隼與寒冬戰士》這犯罪組織簡稱 LAF目標是我們的
軍事聯絡員維桑上尉LAF？
對！有高強力量維桑的飛機一升空
就失去聯絡要派你去確保
LAF 的威脅不會成真維桑飛入了突尼西亞領空美軍不可在那裡被發現我清楚你們低飛，放我出去
我飛上去攔截不犯任何條約情報官托雷斯中尉…會在陸上協助你琛，要低調低調，收到琛！我是托雷斯將情報傳至你的眼罩我做你陸上的跑腿看到飛機
有 LAF 的蹤影？未有！
但我會一直跟進（美國空軍）他們已騎劫飛機我們要知會一些人你看到？擋風玻璃外有人路易…我想殺了你改用後備計劃喂！制止他掙扎！似條魚吧？或者該去除他內臟紅翼，出招（自動駕駛）維桑上尉？帶你離開吧！琛？紅翼，斷後！繼續前進！接近了！到邊境，他就不會跟來點呀？不！（推進器故障）小心！
你會飛入利比亞領空斷估會有問題對！大問題！仲有幾耐？
90秒（警告）
（導彈鎖定）（利比亞）弊！他寡不敵眾琛！要撤退了！要取消行動！另找方法！（推進器故障）（線路轉換完畢）我剛找到了好！（突尼西亞）謝謝可試試轉接至…不要多手好嗎？我和空軍合作6個月了每次軍官摸過都狂出毛病可憐的技術員…跟不上10億計返回 IP 地址和你那勁揪的史達級科技嗨！復仇者！你好！你們救回我太太謝謝好高興幫到忙他識阿拉伯語等等，講多次？饒了我吧！LAF 那些人…想趁天下大亂賺錢這點我明白，但有些…中！那邊有！見到這些人？你要擔心我在留言板讀到
他們的宣言自稱「旗幟破壞者」未見過？壞蛋改壞名好多名改得仲衰但基本上，他們認為
世界在「大消失」期間更好信我，那不對信我，每次有事
令一群人過得更好總有另一群人遭殃對！說到底，他們追求
世界大同、消除國界所以你明
為何吸引到好多人對！總之留意住事態變嚴重，就通知我當然，我會…我會上網收風
看他們說些什麼但我有事問你因為網上好多
關於史提芬的討論瘋狂的陰謀論有些人…他們相信
他在月球的秘密基地俯瞰著我們我向你擔保對那些人
認真你就輸了你沒有…載他飛上月球？沒有要問清楚我請你謝謝！下次到我
好你要去哪裡？
華盛頓去做什麼？月球事務（華盛頓）史提芬標誌著
人類的至善勇氣、正直、希望他更是「擺甫士」大師世界已永遠改變了（航空航天博物館）幾個月前數十億人
在失蹤5年後重現令世界動盪我們需要新英雄迎合我們身處的時代象徵符號…沒有人賦與意義
就什麼都不是至於它…我不知世上可曾有
更偉大的象徵但重點是背後那個人而他不在了今天我們頌揚史提芬
留下的事物，但也著眼未來感謝你，美國隊長但它只屬於你再次感謝你交出盾牌，琛是明智決定去散散步？我回過老家我家姐和外甥…攞命！我離開時，他們是嬰兒
回來時，已是男人仔真瘋狂
是你該帶他們來華府我會教他們飛行（巴奇）
（摯友）我指用正確方法都幾癲
那面盾沒主人了史提芬冰封70年
它也沒主人，大家照樣過我估我們會沒事時代不同了，琛看來你要我問（消失的人）（最後的任務）為何不做接班人？史提芬一提起盾的事…我第一句就答…「覺得它屬於別人」那個人就是史提芬世界現在太瘋狂了人們…誰都不安穩盟友變敵人聯盟瓦解世界四分五裂人人都想有人來修補對新一天來了，兄弟我會保持聯絡我是說...謝謝完成了
對未截單，飲半個鐘？不能，要準備明天的會議講真？
你…快！走吧！九頭蛇萬歲！慘！求你！我什麼都看不到我什麼都看不到我什麼都看不到巴恩斯先生
你仍經常發惡夢？詹士，我問你你仍經常發惡夢？沒有大家識得夠耐
我知你講大話你今日幾神不守舍最近有事發生？沒有你是平民了基於你的往跡
政府要肯定你不會…那是特赦條件之一告訴我
你最近的惡夢我沒有發惡夢搞錯！認真？又出動筆記？為何？那是陰招你不講，我寫好吧！昨天我劃去贖罪名單上一個名不用擔心
我跟從你那3項規則艾葫參議員她多年來做九頭蛇爪牙我做寒冬戰士時
幫她上位九頭蛇解散後她繼續濫用
我給她的權勢搞掂它洛克議員多嘴
就令他永遠收聲規則1：
你不能做違法的事搞什麼鬼？我向官員提供情報將她定罪沒有做其他事「規則2」呢？「規則2」是什麼？不令人受傷，好重要那為何不放在第1條？我沒傷害任何人搞錯！記得我？我保證那「規則3」呢？贖罪主要是要滿足「規則3」你好犬儒，醫生當然，我完成「規則3」我不再是寒冬戰士我是詹士巴奇巴恩斯…你是我贖罪的一環即是你做到足
但仍發惡夢我說了
我沒有發惡夢聽住…總有日你要打開心門明白有人真心想幫你你可信任他們我肯信任人是？手機給我裡面不夠10個號碼你仲無視
琛發給你的短訊你要培育友誼全個星期
你只打過給我太淒慘你孤獨你年過百歲你沒有歷史、沒有親人…你數臭我？醫生？那太不專業吧？由幾時起？呼喝當事人？又出筆記，好極放過我！我在努力了！這不易…我沒經驗我未有過
面對任何事的餘暇我只曾在…瓦干達稍為平靜除此之外
我持續戰鬥了90年現在不再戰鬥你想要什麼？平靜絕對是廢噏你是個九流心理醫生我曾是一流軍人我見得死屍多
我知那令人封閉自我如果你孤身一人…那是最死寂
最私人的地獄詹士，要逃離十分艱難我知你有好多慘痛經歷但你解除了洗腦你獲得特赦這些都是好事你自由了做什麼的自由？（布魯克林）
（紐約）喂！什麼？你個桶半滿都未算
不能共用？你說什麼？
你殺不了我，世利叫我中島先生
好中島先生！
好！中島先生世利！搞什麼？
我們要去食午餐吧？殊仔放垃圾
入我個垃圾桶是垃圾我是時候打爆…只是垃圾
等等老友，我是殊仔似「薯仔」
但是「特殊」的「殊」離譜！
抱歉！你不能一直和鄰居鬧交去食晏啦！
不！走！但我們逢星期三去伊茲今日無心情
如果我請客呢？好！但傾偈就免了看一眼本週死的人都未滿90歲真年輕，太可惜你們不點例牌菜？
想冒險？你該約她出街他想和你去約會去玩賓果
或者打一晚皮納克牌皮納克牌我替他道歉
為何要道歉？我有興趣玩不如明晚？
明晚好但皮納克牌未必好皮納克牌有何不妥？
對我要當值如果你來
我10點多收工不敢相信你那樣這種事似跳舞你要熱身
我1943年起就未跳過舞我指感覺似是怎麼了？我兒子…他喜歡紅豆麻糬他在顧問公司工作後來…他到外國出差被殺了警方說是當黑，但…我一直不知
他遇上什麼事我有種奇怪感覺在心裡（路易斯安那州）
（德拉克洛瓦）這箱也要？媽咪？對！全部
那箱送去救濟站搬到那邊藍箱裝鯛魚，橙箱裝白鮭琛舅夫！點呀？對！琛舅夫！你提早回來怎麼了？
你個蠱惑樣似足媽咪你想看穿我？
明知是我看穿你應該讚嘆（保羅達琳號）靠膠紙和祈禱保住不要緊
賣出前不沉就好我以為賣不賣
要先商量商量過了跟住你去打
太空斗蓬博士之類我讓它捱過漫長5年現在世界恢復正常…這東西非走不可我們在「這東西」上長大它上面不只有
爸媽名字，莎拉它有份組成我們一家你知我們的情況所以我不想
在大家面前爭論如果不必出售呢？私下談談？你好？大隻琛？
點呀？老友？想活得似你
你識貨又去拯救世界？
不！拜託，卡洛斯
我在這裡比你多我總是代表新奧爾良幾時借對翼給我？你先還100美元給我家姐真冷淡！借50美元給我
我會借琛！船要賣走
等等不！等我講完我盡了力保住盤生意每日賺5元就花10元那又不讓我幫？
不要提了爹哋臨終時說好你往外闖，這裡由我管對！但你貸款牽涉全家忘了你出手幾重莎拉！聽住！不要再打我如果有錢維修呢？搞靚它，不出海時
可租給人包船知我幾難先接受到現實？你偏要再提起？我們可借錢
重組所有債務減低每月還款額怎麼了？
你估我未找過銀行？他們只支持大企業對，但現在有我不要，琛我總算放下
好或者我們該向前看
總之讓我幫我去約見銀行我不會令你失望
一定可以鹹魚翻生相信我救援行動？貫徹始終食晚餐吧！我餓了！難得有人做
史上最可愛的傳統請坐，我做多幾分鐘好你約會多不多？
畢竟大海一半魚回來了沒有我…試過網上交友幾癲好多古怪相哪種古怪？我指…老虎相？有一半時間
我不知在看什麼…太誇張了你口吻似我爸等等，你幾歲？106歲為何戴手套？我…有…血液循環不良不如玩遊戲
好鍾意玩？
超愛（海戰棋）收埋幾盒
當值有時好悶我去拎啤酒你做什麼？我在讀心請不要B8，笨蛋擊中！飲！快飲！好！你酒量真好對…有兄弟姐妹？有個妹，F4不中，飲和雙親關係好？本來是他們去世了D5抱歉不中你好親切，肯陪世利兒子死後
他一直難過我估最難受
是他不知事發情況那令他崩潰喪妻的人叫鰥夫失去雙親叫孤兒但喪子的人
沒有專用名詞因為那是最殘酷的事不好意思你還好？你怎會來？約會順利？算是…順利我忘了付你午餐費（中島世利）來吧！拎盤子來！裝飯，快！排到齊齊整整你總是做到最盡我不和班白人講玩我知你擔心
但我做過研究、計過數你真的覺得有用？
我知一定得之後可將廚房翻新你說想在週末
賣碟頭飯？好極！可以引入嫲嫲的秘方…弊！要出發了等等，約在1小時後準時並不存在
不是早到就是遲，你揀好！你不只做到盡了乖仔，我愛你們劉先生會來看住你們
不准打機愛你，拜拜
拜拜好！打機！
好！打機！3、2、1去！（瑞士）你知我們該做什麼？（跑！）錢在他手上！你被捕了！他要逃掉了抱歉抱歉喂！我搞不清這裡誰有權執法
但我要逮捕你抱歉，我諗爆頭
你是州立大學隊球員？我是否見過你？不知道，你話呢？見過，但哪裡呢？估一下我早知！飛隼！
對！對！老友！我不想講出聲我一直想做復仇者那是夢想成真太妙了就好似保住家族生意由漁船轉成出租船我經常想…
你們如何維生？你指他們
還是你眼前想貸款的人？兩樣都想知你們的財政一鑊泡是否有給英雄的基金？史達在生時給你錢？對了，節哀順變謝謝，但沒有
不是那樣的由於聲譽好所以大家多數肯幫忙做生意都一樣
對但你一直靠聲譽維生？我不明你想說什麼你想幫忙
抑或寸我們？你過去5年沒有收入人不存在
怎會有收入？莎拉我消失了
像另外那幾十億人但看我們的計劃…我有政府合約
即是有收入證明我知夠資格申請
小企業貸款按舊條款，是但近日大家突然出現有些事收緊了奇在我們總是遇上
有些事收緊放鬆…我撐你們
畢竟他是英雄給我機會？
你可以拒絕…能否展開雙臂
讓我自拍？你認真？偉遜先生、偉遜太太…偉遜女士，我是寡婦偉遜女士我知你們一家
幾代都幫襯本行但你的申請不能批十分抱歉我們會得到貸款
就算要走遍全城銀行琛！算吧！
我不想再應付這種事！人生就是要應付事情你枉費心機
不要忘了，你加入空軍你看不到爸媽
應付過的種種事我早知他們不會幫忙
那不是他們職責那些人連爹哋都不認識
他是巨人我不管
我不會放棄你想證明什麼？
想向誰證明？我發誓，爹哋死後…
我知你會提起我從不隱瞞想法
你要去打軍隊、怪獸我欣賞但你不能回來試圖補償你不在時這裡要應付的事你不知這5年發生什麼我一個人帶住兩個仔
我撐住了是我令隻船不用沉是！但隻船和間屋
有一半是我的我們不會賣祖業你知我正確仍這樣對我？對！好加油！寶貝！
威給我看？加油！該死！（托雷斯）（用保密線路）（有事給你看）
（速回，重要）那是「旗幟破壞者」首領？對，真好人我以為你是在網上監視我是，我有但有時你要整污糟雙手或整爆眼窩只是這樣算好他十分強他是！一完事他們就匿埋是他們作風我們要保持警覺
等他們再出現鏡頭外還有什麼？不知！
我未搞清楚就倒地怎麼了？你有想法？沒有等等！你不是認為他是…我之後再找你暫時不要告訴別人
好天呀！琛！你要看看！…動亂，近期事件
令我們出現弱點每天美國人都有同感我們敬愛拼命拯救地球的英雄亦需要一位英雄捍衛國家需要有血肉的人
代表美國最偉大的價值需要有人再次啟發我們有人去做大家的象徵符號所以我謹代表國防部
和我們的總司令…十分榮幸在今日宣佈…美國有一位新英雄請和我一起歡迎
新任美國隊長MARVEL 漫畫改編MARVEL STUDIOS
出品《飛隼與寒冬戰士》翻譯： 錢家驊他們偷藥物…疫苗嗨！攞命！（前情提要…）8個超級士兵運走大批物資
為什麼？他們聲稱使命是要恢復
「大消失」時的環境或者只是好心那血清往跡不太好你現在才說
有黑人超級士兵存在幾十年，誰都不知？你知他們如何對待我？
抽我的血以賽亞…
滾出去！搶盾牌吧！琛！記得上次偷它的結果？大概莎朗被國家列為公敵史提芬和我逃亡了兩年史提芬相信你他給你那面盾
你卻丟棄它，視如無物收聲
他看錯你他看錯你，就可能看錯我我們追查…幫嘉利到處逃的平民衛星發現他們的標誌出現…在中歐、東歐多個徙置區獲加沒有頭緒
我知你想怎樣，不！他清楚九頭蛇的秘密
你忘了西伯利亞？好吧！我們去見澤莫一半人口回來
是歡樂團聚的時候全球歸民安置局知道
對很多人來說，那並不輕易太多事改變了
但我們會助你找到方法助你重回家園和職場助你適應社會、法律
和國界轉變助你重拾舊日的種種全球歸民安置局，簡稱「全安局」全面還原、全面修復、全面重建（警察）出動！不要給他刪除、銷毀資料
或喘息的時間（德國）
（慕尼黑）我叫約翰獲加
停止！你搞什麼？罪犯嘉利摩根索你認識她？
走！你不能來搗亂我盤生意萊瑪，來翻譯問他是否認識嘉利摩根索
和「旗幟破壞者」聽見那些名字？
他們在哪裡？我不知你說什麼你班美國佬越來越野蠻他說不知道
亂噏！我們知她來過，她去了哪裡？你知我是誰？我知，我不在乎浪費時間，找不到他們中情局有消息？沒有嘉利一定在我的盲點
經人幫忙走私她給流離失所的人庇護和藥物我知
那令人對她忠心我知你想立功，我明但我們用盡手段了中情局也是，但都一無所獲那就借助更有手段的人（德國柏林）他在走廊後面
等我們一下我一個人去
為什麼？你是復仇者
你知他的觀感你兩個也不是
共渡晴天好兄弟他沉迷九頭蛇我們有淵源，信我
我搞得掂舒高總監渴望生鏽十七那種日子過去了我知只是想看新的你
對這些舊詞的反應過去的影響仍在至少你被囚禁時
大致上沒有意識那段不算好時光總之我好抱歉那不是針對你只是目標必須達成
唯有利用你有人重製了超級士兵血清我要找出是誰你假設和九頭蛇有關所以來找我那代表你別無選擇你好彩，我有頭緒你說什麼？想幫澤莫逃獄？這是哪裡？你瘋了？缺少線索，無法行動至少那極度危險人物在獄中但有8個超級士兵在逃中澤莫會擾亂我們的思想
尤其是你，無意冒犯好冒犯他深信超級士兵不該存在他是瘋子，但仍有原則他的原則曾害慘我
還有你他炸毀聯合國
殺害鐵查格國王嫁禍你你忘了？
你以為瓦干達人會忘記？不必問，他們不會我知你重視這事
但那令你走火入魔血清來源不明連幾多人用了都不知能和你談個假設情況嗎？你做了什麼？
沒有你在看什麼書？馬基維利任何系統的死穴不是軟體、硬體
是「肉體」人為因素在這監獄，囚犯和警衛
比例是9:1若兩個囚犯打交…根據指引，要4個警衛應對怎會突然有兩個囚犯打交？誰知？可以有好多原因…（他今晚會殺你）（先下手為強）重點是情況會惡化禁閉措施會啟動在血肉橫飛的環境下…要竄進一兩條走廊不難曼斯獄長當囚犯被分隔時
假如火警鐘被啟動…有人就可以乘機博亂我不喜歡你的輕鬆口吻那不自然，你是否…這是什麼地方？不！聽住！
你怎會來？我不告訴你
因為知你會阻止你搞什麼？
他有用你要回監獄！
容許我…不！抱歉！史提芬拒絕簽署
索高維亞協議，你支持他你犯法也來幫我我求你再做一次我認為我有價值
收聲好如果要合作
你未經我們批准，不准行動公道好！澤莫從哪裡開始？《飛隼與寒冬戰士》第一步是玩《俠盜獵車手》？車是我的，是家傳珍藏我多年來追捕
替九頭蛇重製血清的人因為一旦研發出來…就有人搞超級兵團…像復仇者聯盟我制止過寒冬戰士計劃…我不想半途而廢想搞掂先要找一班賤人那就一齊玩
我們已找到一個首先是個女人，叫蕭芘中級罪犯，我有線索找她
再經她查上去你一直是有錢人？我是男爵，琛全家是貴族
直至你班老友毀我祖國你好，厄兹尼歡迎各位老朋友有請抱歉，或者有點暖雪櫃壞了但我會檢查廚房
有否好的食物如果聞起來臭…就給他們你回來真好，爵爺你不知被囚禁的感覺對了，你知不如告訴我們目的地？抱歉我讀得入迷不知怎樣講
但這部份似乎重要中島是誰？你再碰它，我殺了你對不起我了解這份名單你做寒冬戰士時累及的人不要得寸進尺我看過那筆記史提芬解凍後帶著我推介《黑手煞星》
他記下你有聽過？你的感想？我喜歡40年代音樂…你不喜歡它？
我喜歡那是傑作，詹士
透徹、全面！捕捉到非裔美國人的經歷他太過份，但說得對十分精彩人人都愛馬雲紀我喜歡馬雲紀史提芬欣賞馬雲紀你們一定好景仰史提芬但我遇上他時就發現他這種人危險之處美國超級士兵被放上神台小心說話，澤莫他們成為象徵、偶像缺點就被遺忘結果是城市飛天，有人枉死社運形成，戰爭爆發你記得吧？曾是年青士兵
被派去德國阻止瘋狂偶像大家真想世界充斥
紅骷髏的同類？所以我們要去馬德里坡馬德里坡有什麼？
把它說到似骷髏島是在印尼群島的島國在19世紀是海盜避難所至今仍無法無天用本來面目進不去詹士，你要變成
你聲稱已不存在的人（「全安局」徙置營）
（拉脫維亞里加）嘉利！你最好到樓上時間無多了你該陪著她她會希望那樣對不起（馬德里坡島）要搞搞，只有我打扮似馬伕美國佬才會假設…衣著前衛的黑人是馬伕你似足你要扮的人成熟迷人的非裔少爺
康洛麥克，外號「笑面虎」外號都衰過人但的確似我你們聞到？對？什麼氣味？迷幻藥？馬德里坡的氣味不管怎樣，要堅持入戲性命攸關，不容有失上城區在那邊想探訪，那裡不錯但下城區是另一邊我估我們在上城區
沒有朋友（權力代理人監視著）到了準備聽令…寒冬戰士？是寒冬戰士？嗨！各位！
不知你會來，笑面虎他的計劃有改動
我們找蕭芘談生意例牌？笑面虎，你心水我鍾意飲勝，康洛好！上頭說，這裡不歡迎你我和權力代理人沒有瓜葛但他堅持可來和我談…新髮型？或者請蕭芘傾一下？權力代理人？講真？國家總要有國王只求不引起他注意你認識他？
只聽過傳聞在馬德里坡
他是法官、陪審團和劊子手寒冬戰士攻擊！要他回復狀態不難不演就要對付全間酒吧做得好，士兵蕭芘肯見你了謝謝你還好？你該清楚，男爵不能隨便來我酒吧
提出要求不是要求，是提案比起你上次來時
好多事不同了我以為你會
在德國老死獄中你怎樣逃獄？我們這種人總有辦法吧？我肯定你估到我為何來你比傳聞高，笑面虎什麼提案？說出超級士兵的情報我將他交給你連同控制他的密語他會照足你吩咐做這才是我記憶中的澤莫好在我決定不立即殺你們你來找我就正確自以為是，但正確超級戰士血清在馬德里波你要多謝威弗尼高博士或詛咒他，視乎你的立場權力代理人讓他研究血清，但…結果未如計劃尼高仍在馬德里波？濕碎情報免費給你
但堅料要代價的，男爵不要出古惑
你不靠我，找不到尼高（莎拉）
（手提電話)接電話開免提喂？要傾傾目前狀況令我發癲了你究竟指什麼狀況？你揩大了？你清楚狀況
你我之間只有一件事什麼狀況？莎拉？說出來那隻臭船，注意你語氣！銀行那次已由得你銀行！對！洗那麼多錢…
他們會想通的那為何上次趕你走？大人物？對！我是大人物
我會殺了那銀行佬給你看卡斯！我說麥片要怎樣？
我沒有時間！琛！抱歉，之後再覆你「琛？」誰是琛？殺了他們！一定會入我們數問題大了！留下武器，跟住我（蕭芘死了)
（懸紅1千比特幣狩獵兇手）不妙弊！
走吧！快！著高跟鞋，我跑不快！你們似乎有守護天使真是太妙了放低武器，澤莫莎朗？你們害我失去一切莎朗，等等有人重製了超級士兵血清
澤莫有線索難怪你們來了，蕭芘死掉你又怎會在這裡？我偷了史提芬面盾，記得？我仲偷你對翼給你等你幫他擺脫他我沒復仇者聯盟照住所以逃到馬德里波無謂鬥慘，我也逃亡過過去現在，大分別！我和家人不再聯絡我不能我爸也不知我所在
聽住…莎朗，我們要你幫忙拜託！這事未講完我在上城區有個竇
暫時會安全看來你的犯罪生涯幾好後來我想，反正是偷
不如享受神偷生活你知一幅莫奈賺幾多？不要扮神偷，你賣假莫奈不！她講真
這畫廊專賣贓物莫奈、梵谷…經典真的，羅浮宮等博物館
半數展品是假的真貨在這種地方我知你們搞什麼
比老琛更識撈世界嘛！對！谷歌怎麼說？不是講笑？
你們要換衫1小時後，我班客來玩好多了怎麼了？莎朗？
你不打算回家？我一踏足美國就會被監禁馬德里坡不設引渡抱歉沒有找你但「大消失」後的混亂，我…你知做英雄是笑話吧？你送走那面盾你暗裡清楚那一切是偽善他清楚，擺到明對了，新隊長如何？不要引我講拜託！你深信星條旗精神你未成為他的癲狗前
你是美國隊長老友哇！她變到幾恐怖嘉利摩根索和至少7個人
注射了血清為自身安全
你們不該管這事我們知有風險
但不會罷休要找到破解秘方的人查到個名…威弗尼高尼高為權力代理人辦事幫我們，莎朗
我可助你洗脫罪名你拎我人生來講數？不是那樣
我不信那套你扮能幫我洗脫罪名或者真是偽善
或者你對，你有經歷但你肯試，我會盡力這眼超超生化機器都免罪
他見人就殺喎！我聽見
我不信任施捨好！當成交易你幫我們
我助你洗脫罪名我的買家人脈廣低調融入人群
享受派對盡量不要惹麻煩
我去調查麻煩喂！我找到他走吧！馬德里坡可以挑戰紐約他們好識玩你們人頭有賞金…在馬德里坡越耐越難逃離好！他在裡面4261號貨櫃我睇水，你們和尼高談但要快，時間有限莎朗！真是這個？是空的肯定，絕對是尼高博士？你是誰？想怎樣？我們知你製造了
超級士兵血清滾出我的實驗室喂！你知他是誰吧？這是澤莫男爵我知你也聽過他？你似乎是醒目仔你最好爽快開口不如我反建議？開出更好價錢，我就說各位，有客到全城賞金獵人都來了
我們要走！好吧！我獲邀接手九頭蛇的
寒冬戰士計劃…之前西伯利亞
5個實驗品失敗了九頭蛇瓦解後
我被中情局招攬有美國某個
實驗品的血液樣本他體內有半穩定的血清痕跡幾經辛苦，我在他血液裡
抽離出所需的化合物我是神我達成自愛斯堅博士以來
沒有科學家做到的事但我的版本不同
不靠笨重機器，不令肌肉發脹我的血清巧妙、實用完美我們怎會未聽過？因為…未完成研究，我就化灰了回來已是5年後計劃被終止
於是我來這裡權力代理人樂於資助
我重建研究成果你做了幾多瓶？20瓶嘉利摩根索偷了，所以…我只能想像…權力代理人
會怎樣收拾那可憐妹嘉利在哪裡？
我不知但幾日前…她打來想我救某個人
叫「唐雅馬達妮」那可憐女人有肺結核人口過多的徙置營好常見她結果怎樣？與我無關，我不理這實驗室有血清嗎？沒有現在怎辦？我們真的沒有時間不！你搞什麼？誰見到澤莫？走吧！好！等我訊號！該死！你喜歡住在這裡？不太壞該死！不是去左邊？
你走錯路我是在開路！我先衝出去，你該跟住結果呢？
夠了！我出去了！
這是防線每部動作片都有這招！走！
快！走吧！巴奇仔！走吧！嗨…馬力十足你要回監倉你想找嘉利？
對，我們需要他我們得兩人
對方至少廿個好！但你再亂來…
我不會妄想真是攞命的重逢跟我們回國我不能
你要守諾幫我特赦謝謝你不會將座位褪前？不會出了個大麻煩是幾個，上車再講！走吧！（「全安局」物資庫）
（立陶宛維爾紐斯）角落有另一個入口你想過暫時休息去哀悼？不必現在行動
要現在做你有想過
你會做這種事？我總是盡力找出路甚至曾想過參軍，但…在馬德里坡做
防暴人員更好賺我以為會做教師像唐雅媽媽教歷史、藝術之類嘉利摩根索教授在馬德里坡難入行吧？
未想過會去那裡但當所有人變回來
我們被趕出街我知只有那裡…能找到可保護我們的東西記得打血清時有多害怕？覺得血管著火祈求死了就算但那值得
現在世界屬於我們本該屬於唐雅媽媽我們要盡力將世界
獻給徙置營裡的孩子你知權力代理人
遲早找到我們吧？那不成問題尼高在馬德里坡被殺我們有最後的血清權力代理人會來求我們所以只要贏眼前那一場仗？我願意下注或者事成後
你仍可做教授或者這裡有齊我們所需你說事發那日
琛和巴奇來過？對！你認為和他們有關？謝謝
什麼？你真的認為琛、巴奇
幫澤莫逃獄？正是！就像我們
為找線索別無選擇拜託！老友！不能無憑無據
指控這種事所以你我暫時只能當那是假設即是跟住要做…不跟足官方守則的事吧？萊瑪，只要事成你估他們會計較？唐雅馬達妮，她是難民好！我去查
有線索話我知我會謝謝，托雷斯你還好？嗯…只是想起莎朗的經歷還有尼高提到的美國實驗品他當以賽亞不是人我不禁想…要犧牲幾多人
去成就那面盾？視乎你問誰
那面盾救了好多人對！我明白或者我做錯了你是
對或者不該捐給博物館
該毀滅它那面盾對於…好多人有重大意義
包括我現在世界天翻地覆需要一位新隊長
那不會是獲加所以在你毀滅它前
我會親手搶走它對…好！謝謝，做得好找到馬達妮…她死了她死在里加
那城市鄰近波羅的海我有地方可落腳我期待與嘉利親身見面厄兹尼，改變航道狄亞戈！倫諾斯！2號貨車是寶山
那裡夠分給整個營他們霸住這些物資好了搞掂？賤格的「旗幟破壞者」你們將夠用6個月的
物資關在樓內你不明白？
我們是為生存而戰嘉利？不坐你部車？
不坐綁安全帶！立即！攞命！裡面仍有人這樣表達他們才懂（拉脫維亞）
（里加）我聽過索高維亞下場瓦礫未清
就被周邊國家爭奪在地圖上消失我估你倆沒有
探訪過那紀念碑吧？當然沒有，你們怎會去？
我們到了我要去散個步你還好？對！一陣見你掉了東西我一直想
你幾時會出現我是來處置澤莫MARVEL 漫畫改編MARVEL STUDIOS
出品《飛隼與寒冬戰士》翻譯：錢家驊约翰·F·沃克在此剥夺你美国队长的头衔和权力即刻生效<i>前情提要</i>所有人 拿上你们的东西能力掮客最后肯定会抓住我们的我一直在弥补过错
你不是在弥补过错 而是在复仇你要是想从地狱里爬出来
就得去努力我在监狱里的时候 她去世了他们永远不会让一个黑人
成为美国队长的你真的相信以赛亚·布拉德利说的话吗？我要是他 也会有同样的想法但是如果我不愿意奋起反抗所有的痛苦和牺牲还有什么意义？我们要阻止全球遣返委员会的投票我只想杀了猎鹰
有你出场的机会今天晚上 我们开战事已至此他们是不会停手的除非我们阻止他们是时候了《猎鹰与冬兵》突发新闻正在曼哈顿下城区召开的
全球遣返委员会会议被全面封锁当局称他们发现若干安全威胁企图阻止全球委员会
对全球难民安置问题投票禁飞区已经设置纽约市警局目前已控制该地区无关人等不得接近我快到了计划是什么？卡莉就在附近 保持警惕可能是任何人我是巴恩斯中士还有 我叫了援军对不起 先生
您应该出现在这里吗？是我莎朗 你怎么会在这里？
别担心 这里没人找我麻烦那是莎朗的声音吗？
不幸言中山姆 我想我还是重新归队吧谢谢你 来这风险可不小听说赦免没那么容易主要看治疗师是谁
他们就要进去了做好准备他来了 开始行动低下头 往门方向移动 先生莎朗 巴基 你们那边怎么样？什么动静都没有对不起 等等 你是谁我是美国队长
我以为他在月球上没人往楼这边走卡莉不进去 她要逼所有人出来东侧疏散一队二队
这是个陷阱不能让他们出去为了见你我可花了大价钱不知道你这身“鸟装”我能卖多少钱一根“法棍”和几根薯条吧<i>以貌取人不可为</i>你们得想想办法别让他们从楼里出去该死这就是他们的人我去找疏散小队勒诺克斯 他们从东侧楼梯下去了这是紧急疏散请迅速前往疏散的地点第一组和第二组从地下室坐车撤退第三组从屋顶坐飞机撤退巴恩斯先生 卡莉的电话<i>通话中</i>卡莉？你难道还要为错误的一方而战吗
巴恩斯先生？我以前做过类似的事 孩子
我知道结局是什么我死了也没关系我的目标比我个人的生命更加崇高杀了那么多人以后
你还有资格说同样的话吗？你认为我没有为崇高的目标战斗过？我一直是这么做的
但是两次都失败了你觉得为了目标可以不惜牺牲生命但是最后 噩梦永远不会消失你会记得被你杀害的每一个人相信我别这么做别一条道走到黑如果你这么想 那就别来妨碍我你知道我不能袖手旁观好吧 谢谢你很高兴你能接我的电话
你已经帮了大忙了该死人质已经上路 大概需要六分钟说真的 巴基 你可就这么一个任务用不着你为我操心对不起我没看见您 抱歉这边搞定了
你是怎么做到的？汞蒸气 还掺了点别的现在登机你得快点 山姆直升机就要起飞了巴基我可不会飞 哥们 那边交给你了回头见开始向会合点移动
大概需要八到十分钟红翼 看看里面有没有人受过飞行训练老板 勒诺克斯没有回应我们还来得及离开这里来不及了 迭戈已经起飞了
卡车也快到了最坏的结果
就是我们杀了所有人质我们是要用他们去谈判的
是阻止投票不管怎么做
全世界都会收到我们的信息我们的生死无足轻重即使没有我们
行动也会继续下去抱最大的希望 做最坏的打算意志坚定 行动迅速世界大同世界大同人类大同人类大同人类大同<i>上拉</i>干得漂亮 哥们我们需要转移注意力
让他去忙活一下你什么意思
点火救命 救救我们
过来坚持住咱们快走摩根索咱们来做个了断我没想杀害你的朋友我不想伤害那些无关紧要的人你觉得莱玛的生命是无关紧要的？对我的战斗无关紧要我要的就是车上的那些人咱们得出去小心 我抓住你了走 走谢谢你救了我们不客气未知联系人
戴上耳机有只小鸟说你会开直升飞机哥们 我得好好教训一下你了好 接下来要把握好时机咱们从五开始倒数数到一 你就去抓住控制杆好吗？五四三二干得漂亮 艾拉救命！救命！
来人啊！不太棒了他是黑猎鹰 没错不 他是美国队长竟然连你都相信了那些屁话吗？我在尝试着做出改变
也许你也应该试试这边走莎朗 我们正在地下我们在威廉街的地道里 往南走看来他们分开了 这边这边我来多维奇？多维奇 是你吗？放下武器 卡莉给我放下我对你很失望这话应该我对你说你来马德里坡的时候
我在你身上看到了年轻时的我我接纳了你 给了你机会然后你背叛了我因为你想掌控这个伤害你的世界但是我想改变它我对掌握权力或者建立帝国毫无兴趣我有更大的梦想
什么梦想 就像这样？回来为我效力吧 你们一起咱们一起肯定能做成大事你需要我就是因为你需要打手没有了我们这些超级士兵
能力掮客还能有多大能力？肯定比你强你就是能力掮客你雇佣了巴特洛克来监视我卡莉 我可不打无准备之杖给我让开别再继续耍花样了<i>现在 能力掮客</i><i>你得付给我约定报酬的四倍</i>四倍 否则<i>我就把你的身份告诉全世界</i>好吗？没人能勒索我山姆 退后接下来怎么办这次你杀了十个人
下次呢 一百个？尽头在哪里？让我来帮助你吧别想控制我卡莉 不要!我不会和你动手！卡莉别动！不软件上说往这边走<i>在东南角会合</i>走“宽赦比苛政更加硕果累累”好软件谢谢你你还知道林肯呢？名人名言嘛从你嘴里说出来可糟蹋了还手啊！住手！打我啊！还手啊！对不起碎旗者怎么样了政府是什么时候让你成为美国队长的？以后还有猎鹰吗？
还是你改名叫猎鹰队长？山姆 我代表所有人感谢你真心感谢你们已经尽到了打击恐怖分子的责任
接下来就是我们的责任了你们仍然要继续重新设定边界吗？维和部队很快就会开始重新安置难民恐怖分子就是拖延了一点时间而已别再叫他们恐怖分子了那还能叫什么？维和部队全副武装强迫几百万人进入难民营你们觉得那些人会怎么称呼你们？这些标签
“恐怖分子” “难民” “暴徒”为什么我们解决问题的时候
总要把这些词挂在嘴边？五年前出现的那些难民营你觉得一直由政府资助合理吗？合理还有那些重新出现的人们发现其他人住在他们的家里他们就只能无家可归了？我知道你的想法但是你不了解情况有多复杂你们说得都对这是件好事咱们终于有共同的烦恼了你们好好想想曾几何时 那些乞求的人们他们真的是在向你们乞求希望你们能了解他们的疾苦现在你们终于知道了无助是什么滋味？如果你们还记得无助的滋味还记得面对强大到
可以抹杀半数人的力量时的无助你们就会明白
你们的所作所为会带来同样的影响你不能草率地做决定 参议员你不明白我是个披着星条旗的黑人还有什么我不明白的每次说到这个话题我知道会招致无数人的怨恨即便是现在 在这里我也能感受到那些敌视 那些非议要改变这一切 我无能为力但是我仍然在这没有超级士兵的血清
也没有金发碧眼我唯一的能力
就是相信我们能做得更好如果我们没有付出努力
我们也没有资格要求人们改变你们控制着银行狗屁 你们可以划定国界
你们一封邮件就能砍掉一片森林你们一个电话就能养活上百万人但是问题在于当你们做出决定的时候
你们和谁在一起？是你们会影响到的人还是更多和你们一样的人？这个女孩为了阻止你们献出了生命没有人愿意停下来哪怕一秒钟
想想为什么吗？你需要做得更好才行 参议员你得站出来如果你不这么做 还会出现下一个卡莉下一个会比现在更麻烦人们如此相信她的目标所以才会帮助她反抗
这个世界上最强大的政府为什么会这样？你们掌握着权力
可以像神一样肆意妄为也可以像小年轻一样肆意挥霍你们要扪心自问到底该如何行使你们的权力？不好意思 我一直在发消息我就听见了
什么“披着星条旗的黑人”干得漂亮 队长谢谢莎朗？挡着我点儿我们得送你去医院她不会去的和这周其它的事比起来
这算不了什么我说的没错吧队长？他在叫你抱歉最后是这样的结果个人感觉
这件战服挺适合你谢谢好吧 咱们走吧？我没忘记我的承诺怎么了？我们发现了最后一个碎旗者
他掉进了哈德逊河他受伤了 但是还活着 你能帮个忙吗？没问题囚犯已经验明正身他们即将被押送到木筏监狱世界大同 人类大同<i>木筏监狱</i>
<i>最高安全级别监狱</i>激进组织碎旗者的四名成员今日在被押送监狱途中遭遇汽车炸弹袭击丧生目前没有发现嫌疑人碎旗者反抗全球遣返委员会
在各地进行的迁移行动而委员会在本周也宣布改变遣返和安置的总体方案沃克 看手机看来老朋友泽莫笑到了最后啊我亲自动手也做不到这么完美也许我可以
没有 我开玩笑的 我做不到也没准呢不管怎么样 反正省去了
许多文书的麻烦也不用再改来改去了
也不用再撕毁作废了他在里面干什么呢？可能是弄他的头盔沃克 天啊 走吧！这样才像样嘛是一样的 只不过是黑色的好吧
好吧事情开始变得复杂了这个时候 我们不需要美国队长我们需要的是美国特工太棒了
开着电话没问题 瓦姐
别那么叫我收到谢谢美国特工我回来了！你来干什么？已经很晚了
趁着还没人叫警察 快进来你找我干什么 今天又不是星期三我有话跟你说是关于你儿子的事情他是被杀害的什么？被冬兵杀害的就是以前的我为什么？我没有选择<i>雷诺医生</i><i>这本我完成了</i>
<i>谢谢你的帮助 医生</i>你要干嘛？ 黑猎鹰你得注意礼貌他不再是猎鹰了但他还是黑人我看见你做的事了好像所有人都看到了听说全球遣返委员会
放弃了他们的计划看来你做对了我不会说谎你很不一样谢谢你成不了马尔科姆 马丁路德金 曼德拉那是肯定的但我知道我要做些什么你现在是黑人美国队长了？没错接下来的战斗可不容易啊 山姆是的 我可能会失败没准还会丧命但是…我们建立这个国家为它流血牺牲我不会让任何人
剥夺我为它而战的资格我不会让前辈的努力付诸东流包括你在内该死我差点就信了老兄 你就不能积极点吗？不能你去收拾一下我带你去看个东西咱们要去哪？<i>以赛亚·布拉德利</i>现在人们永远不会忘记
你为这个国家付出的一切了永远不会《美国队长与冬兵》<i>根据漫威漫画改编</i><i>漫威影业 出品</i>《美国队长与冬兵》卡特女士 我代表美国情报体系向你和你的家人致以最诚挚的歉意卡特家族的名字一直是
奉献和信任的代名词今天 我们要拨乱反正我们要弥补过去对你犯下的过错谢谢您 参议员这些话我等了很长时间了我们决定给予你全面的赦免你可以官复原职
重新开始工作了你愿意吗？这是我的荣幸欢迎回家 卡特特工把买家的名单列出来超级士兵的买卖不能做了但咱们可以接触到所有的
政府机密和开发中的原型武器应有尽有肯定会有人感兴趣的字幕翻译：虫二攞命！裡面仍有人這樣表達他們才懂（前情提要…）她給流離失所的人庇護和藥物那令人對她忠心我們用盡手段了那就借助更有手段的人有人重製了超級士兵血清你假設和九頭蛇有關所以來找我你好彩，我有頭緒放低武器，澤莫莎朗？嘉利摩根索和至少7個人
注射了血清查到個名…威弗尼高你做了幾多瓶？
20瓶嘉利在哪裡？幾日前…她打來想我救某個人
叫「唐雅馬達妮」對不起她死在里加
那城市鄰近波羅的海我有地方可落腳我要去散個步我一直想
你幾時會出現我是來處置澤莫（瓦干達）（6年前）是時候了你肯定？我不會讓你傷害到人渴望生鏽十七沒用的破曉熔爐九良性歸來一運貨車你自由了你自由了你怎能釋放他？我們要他幫忙花費時間、心力、資源…令你像脫皮般
除掉寒冬戰士程式我心懷感激感激你和舒妮所做的一切…澤莫在聯合國殺害
鐵查格國王是他挑選我們挑選我去保護他我了解就算了解也極有限
我們損失太多，太恥辱了只是利用他來達成目標8小時，白狼到時我們來帶走他《飛隼與寒冬戰士》瓦干達人來過
想帶走澤莫我爭取到一點時間你有被跟蹤？
沒有你怎能肯定？有人跟蹤，我一定知至少你捍衛我，真體貼你收聲，沒有人捍衛你你殺了尼高真要爭論發生了什麼？不必爭論，你一槍打死他琛
什麼？嘉利炸「全安局」物資站
吓？幾嚴重？11人傷，3人死他們列出要求強調不全數滿足，就再襲擊她變本加厲了我有完成任務的意志你倆呢？她只是個孩子你在她身上看到假希望矇蔽了理智她信奉精英至上超級士兵這構想
永遠擾亂人心這扭曲野心帶來
納粹黨、奧創和復仇者你在數落我們的朋友
復仇者，不是指納粹黨嘉利變得激進
但總有方法和平地制止她渴求成為超凡人類
和精英至上主義分不開誰有那血清都會走上那條路她不會收手
她會惡化，直至你殺她或者她殺你也許你錯了，澤莫血清從未令史提芬腐化一針見血但史提芬羅傑斯
後無來者吧？或者該馬上將他
交給瓦干達人放棄你的嚮導？
對據我理解
唐雅是社區的支柱吧？我童年時，我的 TT 去世你的 TT？對！我的 TT誰是你的 TT？我童年時，我姨姨去世街坊聚集紀念她成個星期或者他們會為唐雅這樣值得一試你的 TT 會以你為榮土耳其軟糖無可抗拒受襲的物資站
由「全安局」出資經營全球歸民安置局被殺工人中，有兩子之父上班只有一星期譴責完激進組織
「旗幟破壞者」後「全安局」著手草擬新法：
「補救法案」旨在恢復傳統邊境限制加速社會回歸正常今次暴行令更多人注意…和追隨「旗幟破壞者」無可否認
這組織正在全球擴張勢力越來越危險可惜這裡變成這樣我年青時
常來參加美好的宴會當然，那時我未懂政治但我記得這裡多美（全面還原、修復、重建）
（全安局）我去樓上看看你們調查這裡要看住他我不會阻礙你孩子！不好意思聽過唐雅馬達妮？不抱歉，不唐雅馬達妮？等等！該死！唐雅？不？最喜歡哪種色？黃色？你識寫？不好意思你認識唐雅馬達妮？她是這裡的難民我們不是難民
不是自願逃難而來是被迫遷的國際群體我們不信外人我明白我不是圍內人
但我幫得手，往跡幾好我知別人說幫手時會怎樣情況不變全球歸民安置局
答應送更多教師、物資來那是6個月前你叫什麼？我可傳話
我知你是誰但我不能相信你抱歉！走吧！<i>黑羊啊！你有羊毛嗎？</i><i>有啊！先生，三大袋啊！</i><i>一袋給主人，一袋給夫人</i><i>一袋給住在巷子裡的小女孩</i>土耳其軟糖我兒子向來最喜歡我老朋友唐雅去世了你認識她？是我想去致哀你知喪禮地點嗎？似乎是掘頭路他搞什麼鬼？看到那兩個人？他們非常壞，信不過唐雅是我們的小秘密望落好食，我要可愛的孩子我一無所獲誰都不提起唐雅因為只有嘉利為他們而戰而她沒有錯什麼意思？5年來…被鐵絲網圍住的國家
歡迎外人進入有房屋、工作大家高興有人幫忙重建不只是一個社區團結是全世界都團結然後…呯！一切變回從前那樣對於他們
至少嘉利在努力你認同她為達目標
不擇手段？那她與他
或我們所有敵人一樣她不一樣她的動機不同那小女孩對你說了什麼？喪禮是今日下午你知女親衛團隨時來捉你可能已經在門外等著有話快說讓你一找到嘉利
就交我出去我想保留籌碼想人同你「晒冷」？鎮定！不要攻擊他！他想扭曲你
再用那戇居洗腦術我去打個電話想飲櫻花茶？不，你自便聽到友善聲音真好我估又想我幫找到那個營了但誰都不肯和我們談澤莫查到喪禮在今日但他用那情報敲詐我們那令你意外？你不想盲舂舂上陣莎朗，我知欠你但我們需要
信得過的人監視營地你仍有法寶吧？我或者能接通一兩個衛星我盡力而為謝謝琛！你要搞掂嘉利一失蹤
找到血清都為時已晚我知權力代理人
為尼高的事發狂他想搶回血清你們殺了金鵝馬德里坡要大亂了對不起不要道歉，去找嘉利你認為我製造
更多同類是錯嗎？我祖父路卡斯
在二戰時是抵抗軍他常對我說…「你為所做的事感害怕」「往往因為那是正確的事」他迎戰納粹黨，所以…似乎是好忠告我兒時是美國隊長粉絲我不知現在應否取笑你他令我相信世上有好人我以為美國隊長後繼無人
直至我遇到你以前只有善惡之分但現在世界更複雜
人們迷失了需要和他們相像的領袖
理解他們的痛苦明白今天的英雄…不能自命清高我們帶來的成果
會超越那面盾那面盾代表舊時代顯示太多人被歷史遺忘其實那面盾該被毀掉我們會用血清帶來改變但先悼念唐雅媽媽吧！嘉利摩根索太危險
你們不能再亂來今次怎找到來？你以為兩個復仇者
在拉脫維亞不會引人注意？不准再隱瞞我們先供出為何助他逃獄其實他自己逃獄
最好有個不可思議的解釋…鎮定，無謂鬧僵我知嘉利在哪裡哪裡？
只知是個追悼會要去那裡捉她即是有平民
好易殃及池魚那行動要快，出其不意不！我要單獨和她談不能再讓她逃她最親的人死了
這刻她脆弱是和她講理最好時機吓？不！等等！早就不能和她講道理了難道你忘了她炸屋殺人？琛！你空手進去
她可能殺了你我帶武器去，萬一失敗
會死更多人你任由他？你讓拍檔獨自進去
超級士兵巢穴？他應付過更大危機
他不是我拍檔我曾幫軍人治療心靈創傷這是我老本行
我知我仲了解那些士兵
所以知這是壞主義等等，約翰如果他能說服她
或者值得一試之後才處置你我肯定遲早大家會有共識目前我同伴在等著嗨！朋友！給你家人的請你帶路？搞什麼鬼？嘉利在裡面好！給你10分鐘
講真？之後要跟我方法做咄咄迫人但我能理解我不記得我父母兄弟姊妹、祖父母、表親也是我記得孤獨慘過飢寒交迫、擔驚受怕我孤獨直至遇到唐雅媽媽和大家一樣，我被她救了她給我衣服、糧食和愛她教我，我們要照顧彼此因為他們不會大家知他們是誰他們令我們掙扎受苦我們一反抗
就被標籤成罪犯但掙扎令我們團結一群本無共通點的人我們只想世界大同、人人平等所以要活出這理念我剛才見到你我獨自來我只想談你好大膽節哀順變不要扮親切，我不是小孩我不是！
我明白失去親友的感受信我
你不明白，那不同不一定要有戰爭，嘉利是他們發起戰爭將我們從新家園趕出街頭世人需要我，百萬計的人我不能代表百萬人
但我明白你我明白你多沮喪我明白你多無助你想我收手
因為有人受傷害？但如果我令世界更美好呢？殺人不會令它更美好只是令它有轉變你不是極聰明
就是樂觀到無可救藥不能兩樣都是？
不能不！這是壞主義未到10分鐘，約翰
坐定定！不要這樣！不要當我細路！他清楚自己做什麼我要進去對你來說，實在輕鬆吧？那血清在血管流動巴恩斯，你拍檔要人支援你想自己雙手
染滿他的鮮血？我識一個人…他是世上最了解超級士兵的人…他說…你信奉精英至上我？
對太荒謬了我做的事全為消除精英制度大企業和背後掌權的畜生
才是精英至上那我問你你還有血清吧？那又怎樣？你準備擴充軍力？你殺害無辜他們並不無辜他們擋住我的去路
有必要我會再殺我不是那個意思我中你計令口吻似…
似什麼？我戰鬥的對象
正要奪走你家園，琛為何你來找我
不去制止他們？我家姐也在等我回答我不是你敵人我認同你場戰鬥我只是不贊成你手法我肯定她不也贊成嘉利摩根索，你被捕了原來如此？
不！等等…拖延我等援兵？
談夠了你這納粹
不如你…弊！我跟丟了她這裡像迷宮是我所想的？不！我們錯過了什麼？找回藥瓶嗎？全破了我等得太耐大家初遇時…幾難得被派到同一組？本來不會相識其他地方會教我
仇視群些人吧？我以為是上天選中我們現在我只想
多十幾個戰鬥夥伴我們仍比他們強大我們一起開了頭
要一起完成被他們緊跟就無法行動
要處置他們，包括琛是…是權力代理人「你用借來的時間
玩革命遊戲，小姑娘」「我要取回血清，否則…
我會找到你，了斷你」兩面作戰，不可能贏我會找時機搞掂
權力代理人我有辦法搞掂琛
不必硬碰硬是？你說要怎樣？分開他們然後殺掉美國隊長（莎朗）
（監視獲加）（他找上嘉利話我知）給過你機會？什麼？血清
沒有假如有，你會注射嗎？不毫不猶豫，厲害琛…不能對嘉利抱希望無論你對她有何期待…她不在了不能容許她和同黨…在人間成為另一群神祗超級士兵不可存在這口吻不像神嗎？你這樣想，那巴奇呢？解決問題不一定要見血獲加不對路不用你說我認得出癲佬因為我是癲佬不能反駁不該給他那面盾
我沒有給他肯定不是史提芬走吧！我命令你交出他！慢慢來你有沒有盾不重要
你只是得把口我幾乎說服嘉利
你踩過界他今日證明他有用之後的事要一齊應付你認為仲有什麼好講？對！要我放低盾牌，公平些？就算你利用他達到目的…時間也夠了把他交給我們嗨！約翰獲加，美國隊長放低矛，大家談談？約翰，冷靜你想惹女親衛團
先過巴奇這關她們無權在此執法…女親衛團要執法…想在哪裡都可以好可能大家有誤會我們該想辦法睇好你，約翰巴奇…亞柔大家談談豹神詛咒你，詹士他走了！丟低它！你知她們有這招？不！你還好？她們甚至不是超級士兵走吧！我不能相信他金蟬脫殼我能夠走吧！聽住！老友！血清和源頭不在了結果未如你預期
但未算太壞約翰獲加？介意嗎？嗨！謝謝！祝有美好一天幾時至厭？你嬲她不問你是她損失我甚至會畫埋「戰星」標誌有機會，你會打血清嗎？死都打你不擔心那可能…可能改變你？我想話…力量只是令人露出本性嘉利摩根索史提芬羅傑斯那我呢？你有3枚榮譽勳章你總是在慘烈戰況中
做正確判斷對…3枚徽章確保我不會忘記
人生最慘痛日子你知我知…在阿富汗要做什麼
才得到那些勳章那感覺太不對做美國隊長是…我初次有機會
做真正覺得對的事但試想像那天有血清
我們能救多幾多人我知我知喂？喂！是莎拉？對！你是誰？我叫嘉利摩根索我在新聞看過你你是「旗幟破壞者」領袖
那群恐佈份子？革命家…視乎你的立場你為何打給我？我在想要不要殺你弟弟我覺得他可信我感到和他有共通點但原來他為新任美國隊長做事我沒有選他那你會選誰？美國不在乎我
我何須關心它的吉祥物？我喜歡你，莎拉！你似我嘉利，你要相信我弟弟不是替那個人做事希望你正確我要單獨見琛我傳座標給你轉達為何找我？要他知我認真我也要知他不會再出賣我否則我不在這裡見琛…我可去你那裡
見你、AJ 和卡斯仔或者在屋後？碼頭旁邊？她說什麼？對！等等，我知聽住，執過夜用的行李
帶埋細路走發生什麼？嘉利打給莎拉，威脅搞我外甥找個安全地方，只付現金去到通知我我知，我愛你我不會讓你和孩子出事好！拜拜！嘉利想見面，留了聯絡號碼（我是琛）
（莎拉說你想談）她要我單獨去我跟你去嘉利！你打給我家姐？
玩這種手段？我不會傷害她
我只想更了解你看來你不是單獨來你要收手我不想傷害你你只是被我想消滅的政權利用你沒有躲在盾牌後我殺你沒有意義我想請你加入我們或為世界好，放我走你好，約翰獲加琛，新隊長有行動看來他找到他們
或被他們找到是獲加我傳位置給你！快去！萊瑪…萊瑪！綁起他弊！你做什麼？
他們捉了萊瑪留下又出刀？不用客氣喂！萊瑪！她在哪裡？不是我做的！不是我做的！MARVEL 漫畫改編MARVEL STUDIOS
出品《飛隼與寒冬戰士》翻譯：錢家驊该死！楼里还有人呢只有这样这些人才能明白<i>前情提要</i>她为这些难民提供食宿和医疗所以得到大家的拥护这里已经是死胡同了咱们得去找更靠谱的人有人重新制造了超级士兵的血清你认为这和九头蛇有关所以你才来找我算你走运 我知道从哪开始放下武器 泽莫莎朗？卡莉·摩根索和至少七个人注射了血清我们有个名字 维尔弗莱德·纳格尔你制造了多少支血清？
二十支卡莉现在在哪里？几天前她打电话问我是否能
帮助一个叫冬尼娅·马达妮的人对不起她在里加去世的
波罗的海附近的城市我知道咱们要去哪了我要去走走我在想你们什么时候会出现我是来找泽莫的<i>瓦坎达</i><i>六年前</i>是时候了你确定吗？我不会让你伤害任何人的<i>渴望</i><i>生锈的</i><i>十七</i>这没有用<i>黎明</i><i>火炉</i><i>九</i><i>善良的</i><i>归乡</i><i>一</i><i>货车</i>你自由了你自由了你怎么能放了他？我们需要他的帮助我们投入了巨大的时间
人力和物力才把你体内根深蒂固的
冬兵程序移除掉我很感激我很感激你和苏睿所做的一切...泽莫在联合国
谋杀了特查卡国王他选择了我们他选择了我去保护他我明白你根本就不明白
我们的遗憾和耻辱<i>我需要他帮我达到目的</i>我给你八个小时 白狼然后我们会亲自来找他《猎鹰与冬兵》瓦坎达人来了
他们想要泽莫我想办法争取了点时间你被跟踪了吗？
没有你怎么能这么确定？有人跟着我的时候我自然知道谢谢你们保护我得了吧 谁保护你了你杀了纳格尔不确定因素这么多
难道还要把他绳之以法？没那个必要了
你直接一枪杀了他山姆
怎么了？卡莉炸毁了一个补给站
什么？伤亡如何？十一人受伤 三人死亡他们提了一系列要求如果不能全部满足
还会有更多袭击她越来越过分了我一定要完成这个任务你们两个呢？她还是个孩子她和你想象的不一样你被蒙蔽了她是个种族至上主义者成为超级士兵的想法
会永远困扰着人们正是因为那种扭曲的渴望
才会有纳粹 奥创 和复仇者联盟你说的可是我们的朋友
复仇者联盟是朋友 纳粹不是卡莉确实很激进
但是肯定有非暴力的办法制止她成为超级人类的愿望
和至上主义的理想是分不开的拥有血清的人
会不可避免地走上那条路她不会收手的
她只会变本加厉 直到你杀了她或者她杀了你也许你错了 泽莫血清并没有腐蚀史蒂夫说的没错但是还有第二个史蒂夫·罗杰斯吗？要不还是赶紧把他
交给瓦坎达人吧你们不需要导游了？
是的在我看来 冬尼娅就是
这个群体的精神支柱我还是个孩子时
我的嬷嬷去世了你的嬷嬷？对 我的嬷嬷嬷嬷是谁？好吧 我还是个孩子时
我的姑姑去世了整个社区的人都来参加仪式大概持续了一周他们可能会为冬尼娅做同样的事值得一试你的嬷嬷会为你骄傲的奖励你块糖可好吃了被炸毁的补给站由全球遣返委员会资助并管理其中一名遇害的员工
是两个孩子的父亲他一周前刚开始工作全球遣返委员会严厉谴责
这个名为碎旗者的激进组织的行径并正式开始起草
《修补法案》旨在恢复原有的边境管理同时加快节奏 回归正常秩序暴行引起了人们对碎旗者的关注其中不乏支持的声音毫无疑问
这个组织的触角正在伸向全世界同时也带去了祸患这地方变成这样太可惜了小时候我们经常来这里
举行盛大的晚宴和聚会那时我对政治一窍不通但是我记得这里很漂亮<i>重启生活 重拾信念 重建家园</i>我上楼去看看看看在这能找到什么盯住了他我不会碍事的小朋友不好意思你认识冬尼娅·马达妮吗？不认识对不起 不知道你认识冬尼娅·马达妮吗？等等该死冬尼娅？不认识？你最喜欢哪个颜色？黄颜色？你会拼写吗？不好意思你认识一个叫冬尼娅·马达妮的女人吗？她是个难民我们不是难民
因为我们不需要避难我们是国际流亡者
你怎么想无所谓我们不相信外人不 我能理解我虽然不是这里的人
但我很愿意帮忙我知道人们说要帮忙以后
会发生什么什么都没有全球遣返委员会承诺
送来更多老师和物资已经过了六个月了你叫什么名字？我打个电话
我知道你是谁但是我无法相信你抱歉 咱们走吧<i>咩咩叫 小黑羊</i>
<i>今天有没有羊毛</i><i>有的先生 有的先生</i>
<i>整整三袋毛</i><i>一袋送给男主人</i>
<i>一袋送给女主人</i><i>一袋送给巷子里</i>
<i>住着的小姑娘</i>想吃糖吗我儿子可喜欢了我的老朋友冬尼娅去世了你们认识她吗？认识我想去和她道个别你知道葬礼在哪举行吗？我觉得咱们来到死胡同了他在干什么？看见这些人了吗？他们很坏 绝不能相信冬尼娅是咱们的小秘密 好吗？孩子们真可爱我一无所获没人提到冬尼娅因为卡莉是唯一为他们而战的人而且她没错你什么意思？过去五年里那些国家开放封锁的边境
欢迎人们的到来那里有住所 有工作机会那里需要这些人来帮助重建家园这可不仅仅是某个社区的融合而是全世界的融合然后突然之间
一切又回到了原来的样子对他们而言
至少卡莉还在努力你真的觉得为了达到目的
她可以不择手段吗？她和他或我们的敌人
都是一路货色她不一样她的动机和他们不一样那个小女孩她告诉你什么了？葬礼今天下午举行朵拉亲卫队随时可能找上门来没准她们已经埋伏在外面了你接着说找到卡莉
你就会把我交给她们我得保留我的筹码你想见识一下
我们对筹码的态度吗？别冲动 别搭理他他就是在挑衅你
看他歪着头的那个蠢样我要打个电话来杯樱花茶吗？不要 你自己喝吧总算听到个友好的声音我帮不上什么忙
但是好像有人要求我办事我们找到难民营了但是所有人的嘴都很严泽莫打探到葬礼在今天进行但他用情报要挟我们这你没想到吗？你不想被别人牵着鼻子走莎朗 我知道我亏欠你不少但是得有个信得过的人
帮我们盯着难民营你还有什么别的招吗？我没准能接入几个卫星看看能做点什么谢谢你山姆 你必须得搞定如果卡莉逃了
我们就没法及时找到血清了我知道能力掮客对于纳格尔的事非常愤怒他要夺回血清你断了他的财路马德里坡越来越水深火热对不起不用道歉 尽快找到卡莉制造更多像我们这样的人
这是不是个错误？我的祖父卢卡兹
二战时加入了抵抗军他经常对我说“如果你做的事令你心存恐惧”“可能因为那件事是正确的”他反抗的是纳粹我觉得他说得对小的时候
我可是美国队长的粉丝我是不是应该嘲笑你一下他让我相信这个世界上还有好人我没想过还会有第二个美国队长
直到我遇到了你那个时候 世界有善恶之分但是现在世界变得更复杂了
人们迷失了方向他们需要能代表他们的领袖
能理解他们的痛苦能意识到现在的英雄不可能身家清白完美无瑕我们的所作所为
比那面盾牌的意义更为深远那面盾牌是旧时代的纪念碑记载着那些被历史遗忘的人们那面盾牌应该被摧毁血清就是我们改变世界的契机但是我们得先送别冬尼娅妈妈卡莉·摩根索太危险了
你们不能这么胡来这次你们是怎么找到我们的？行了吧 你以为两个复仇者
在街上闲逛不会引起注意吗？别再瞒着我们了先老实交代
为什么要帮他越狱其实他是自己越狱的
你们最好给我个满意的解释...你先别冲动我知道卡莉在哪在哪？
我们听说有个纪念仪式我们要在那里抓住她那里都是平民
伤亡风险太大了好吧 那我们快速行动 出其不意不 我想单独和她谈谈我不会再放过她的她最亲近的人去世了
她很脆弱现在是和她讲道理的最佳时机什么？ 等等 不行
不行 你们给我站住 听见没？我们根本用不着和她
讲什么道理难道你们忘了
她炸了一栋楼 害死了那些人山姆 你这样毫无防备地进去
她会杀了你的如果我全副武装 万一出了差错
会有更多伤亡你同意他这么做？你会让你的搭档
和超级士兵单独相处吗？他有经验
而且他不是我的搭档我曾经为精神创伤的士兵
做心理疏导这可是我的强项
我知道我也认识那些士兵
所以我认为这是个坏主意等等 约翰如果他能说服她
也许值得试试看你的事以后再说肯定会有个让所有人
都满意的结果的我的线人就在前面你好 我的朋友这是给你家的能帮我们带路吗？他在搞什么？卡莉在里面给你十分钟
真要这样吗？然后就得听我的了咄咄逼人啊我理解我不记得我的母亲或父亲也不记得兄弟姐妹
祖父祖母和其他亲戚我的记忆里 一直是孤身一人比挨饿受冻和恐惧更糟糕的事就是孤身一人直到冬尼娅妈妈出现和她拯救你们一样
冬尼娅妈妈拯救了我她带给我衣物 食物和关爱她教育我要互相帮助因为他们不会我们都知道他们是谁他们把斗争和苦难
强加在我们身上我们奋起反击
他们就给我们贴上罪犯的标签但是斗争让我们团结在一起形形色色的人们因为我们追求的就是
世界大同和人类大同我们铭记于心我看见你了我是自己来的我只是想谈谈你挺勇敢啊节哀顺变用不着对我说教
我不是小孩子我没有说教
我知道失去至亲的滋味相信我
你不知道 这不一样没必要开战 卡莉是他们挑起的战争他们把我们逐出家门的时候
战争就开始了全世界的人们需要我
不计其数的人们我不能代表那么多人
但是我理解你我理解你的沮丧我理解你的无助你想让我收手
因为人们受到了伤害 对吗？但是 山姆
如果我能让世界变得更好呢？如果你杀害人们
世界是不会变得更好的只是不同的世界罢了也不知道你是睿智
还是无可救药的乐观就不能是两者结合吗？
不能不 不 不
这是个坏主意还不到十分钟呢 约翰
踏实等着少来这一套 别命令我他做的没错我要进去你还挺心安理得的啊血清在你的血液里流淌着巴恩斯 你的搭档需要支援你想双手沾满他的鲜血吗？我认识的那个家伙他可是这个世界上
最了解超级士兵的人他说…你是个至上主义者我？
对这太荒谬了我所做的一切
都是为了消灭至上主义那些跨国组织和毫无人性的经营者
他们才是至上主义者那我问你你有更多的血清 是不是？那又怎么样？你要扩充你的军队吗？你在杀害无辜的人他们不是无辜的他们是前进路上的绊脚石
再遇到我还会杀了他们不 我不是那个意思你诱导我 让我变得像...
像什么？我反抗的那些人
正在试图夺走你的家园 山姆你为什么不去阻止他们？我姐姐也问了我同样的问题我不是你的敌人我赞同你的反抗我只是无法赞同你反抗的方式我相信她也不会赞同的卡莉·摩根索 你被捕了这是怎么回事？
等等...欺骗我然后等待援军吗？
已经说得够多的了你们这些纳粹
你给我...该死她不见了这地方和迷宫一样这就是那个东西吗？不！怎么回事？你找到血清了吗？已经被毁掉了我拖得太久了起初咱们刚认识的时候...你知道能被分配在一起的几率有多小吗？这些人和我素不相识可能在其它地方
别人会告诉我他们是敌人我觉得这就是...天命但是现在
我希望有更多的我们加入战斗我们仍然比他们强大我们一起开始
就要一起战斗到最后有他们跟着 我们没法行动
必须得把他们解决掉 包括山姆这是...是能力掮客“革命的时间不多了 小姑娘”“把血清还给我 否则...
我会找到你 然后杀了你”两线作战 我们毫无胜算时机到了
我自然会去处理能力掮客我也知道如何避免正面冲突
搞定山姆真的吗？要怎么做？我们分化他们然后我们杀掉美国队长<i>莎朗</i>
<i>用卫星盯住沃克</i><i>他对卡莉有行动时通知我</i>有人给过你吗？什么？血清
没有如果有人给你
你会注射吗？不会毫不犹豫 你还挺行山姆你不能把希望寄托在卡莉身上无论你从她身上看到了什么她已经不是原来的她了我们不能允许她和同伙变成人们心中另一个教派超级士兵不能存在于这个世界上这不就是神的口吻吗？如果你这么认为
那巴基怎么办？解决问题并不一定要流血牺牲沃克有些不对劲还用你说？疯子我一眼就能认出来因为我自己就是疯子千真万确就不应该把盾牌交给他
不是我给他的史蒂夫肯定不会这么做好吧 到此为止 咱们走吧
我命令你们把他交出来别急冲冲的我不管你有没有盾牌
你别想在这动手我控制住了卡莉
但是你太不冷静了这次他证明了自己的作用不管接下来发生什么
我们需要所有可能的帮助咱们还有什么可聊的？好吧公平起见 我要放下盾牌吗？<i>即便他能帮你达到目的</i><i>时间到了</i><i>把他交给我们</i>你好 约翰·沃克 美国队长放下长矛 咱们有话好说约翰 别冲动你要和朵拉亲卫队动手
先过了巴基这一关他们在这可没有管辖权朵拉亲卫队想在哪里管辖就在哪里管辖好吧咱们可能一开始有点误会咱们不能光看着吧挺厉害的啊 约翰巴基...阿由阿由 你听我说这是豹神的惩罚 詹姆斯他跑了 走吧你知道她们还有这一手吗？不知道你还好吗 兄弟？她们甚至都不是超级士兵来吧没想到他还挺能放下身段的我能想到走吧我说血清和来源都没了我知道和你的期待有差距
但是结果还不坏约翰·沃克？
您能帮我签个名吗？当然 你好 谢谢你祝你愉快这种烦恼我快忍不了她没要你的签名 你不高兴了那是她的损失我的签名还有个战星的标志呢如果你有机会注射血清 你会吗？当然了你不担心它会...它会改变你？我的意思是…力量会让人迸发更大的潜力 对吗？卡莉·摩根索史蒂夫·罗杰斯那我呢？你已经有三枚荣誉勋章了在激烈的战斗中
你一直都能做出正确的决定没错三枚荣誉勋章让我永远不会忘记
生命里最黑暗的日子咱们都心知肚明我们在阿富汗做的那些事
得到了这些勋章那些事连正确的边都不沾成为队长是我第一次有机会做些真正正确的事天啊 如果我们有血清
那天我们能拯救多少性命我知道我知道你好？你好 是莎拉吗？是我 你是谁我的名字叫卡莉·摩根索我在新闻里见过你你就是碎旗者
那群恐怖分子的领袖吗？我们是革命者
看你站在哪边了你给我打电话要干什么？我在考虑是否要杀掉你弟弟我原本认为能相信他我感觉他和我有很多共同点但他却为你们新任的美国队长卖命我没选那个队长那你会选谁当队长？我的生活对美国无足轻重
为什么我要在意它的吉祥物？我喜欢你 莎拉
你让我想起了曾经的自己卡莉 如果你愿意的话 请你相信我弟弟不会为那个人卖命的希望你是对的我要和山姆单独见面我把位置发你 你转给他为什么是我他得知道我是认真的我还要保证他这次不会再背叛我的信任否则 我就不在这见山姆了我可以去见你
还有阿杰和小卡斯在你们家后面的码头那里？她说什么？好的 等等 我知道收拾行李出去过夜 带上孩子们怎么了？卡莉给莎拉打了电话
用我的侄子威胁她找个安全的地方
只用现金 知道吗？到了告诉我我知道 我爱你我不会让你和孩子们受到伤害的好的 再见卡莉想要见面
她留下了一个联系电话我是山姆
莎拉告诉我你想谈谈她说一个人来我要和你一起去卡莉你给我姐姐打电话了？
你想要干什么？我不会伤害她
我想更多地了解你你不是一个人来的你必须住手我不想伤害你在我要推翻的统治里
你只是个工具而已你也没有躲在盾牌后面杀掉你毫无意义我想请你加入我们要不就给世界个机会
别管我要干什么你好啊 约翰·沃克山姆 新队长有动作了看来他找到他们了
也没准是他们找到他了是沃克我把位置发给你 走莱玛...莱玛！把他捆起来该死你干了什么？
他们抓了莱玛老实呆着用刀是怎么回事不客气嘿莱玛她在哪？不是我干的不是我干的<i>根据漫威漫画改编</i><i>漫威影业 出品</i>《猎鹰与冬兵》字幕翻译： 虫二他走了！（前情提要…）琛舅夫！琛！船要賣走我盡了力保住盤生意每日賺5元就花10元那面盾代表舊時代顯示太多人被歷史遺忘其實那面盾該被毀掉我聽過索高維亞下場我估你倆沒有
探訪過那紀念碑吧？當然沒有你現在才說
有黑人超級士兵存在幾十年，誰都不知？你知他們如何對待我？囚禁了我30年為何你放棄那面盾？你能接受
我當時以為做對了？嘉利摩根索，你被捕了原來如此？
不！等等…拖延我等援兵？
談夠了你這納粹
不如你…有機會，你會打血清嗎？死都打你不擔心那可能改變你？力量只是令人露出本性喂！萊瑪！萊瑪！不是我做的！不是我做的！不是我做的！你對我說過你不想我進去為何我不聽？
你還好？這套戰衣受人期待！為何？我知你想立功，我明你總是在慘烈戰況中
做正確判斷是時候開工了是時候開工了獲加…你們該見醫護，面色不好停止，獲加怎麼了？你們目擊成件事
知我必須出手我必須殺他！
他殺了萊瑪！不是他殺的不要揀那條路
信我，那不會有好下場我和你不同聽住，當時戰況慘烈你解釋經過
他們會考慮你往績我們不想再有人受傷約翰…你要把盾牌交給我原來是為了它幾乎上你們當你犯了錯你們不會想出手我們想為何逼我出手？為何逼我出手？這不是你本性我們本可做隊友我是美國隊長！不！那是我的完了，約翰那是我的《飛隼與寒冬戰士》「全安局」展開掃蕩行動
想找嘉利…至今只找到她的追隨者他們搜查了這個營和上個營一樣…一無所獲她消失了，不會再找到她你著番有袖衫你去處置澤莫？知你仲有命就好跟住怎樣？托雷斯？美國隊長當眾殺害外國公民幾大件事國際級大事高層好緊張，所以不幸地…他們要接管對對翼怎麼了？我們還能做什麼？
沒有你都見，他們封了整個營
嘉利人間蒸發經過今次，她超級低調即是「潛晒水」所以我倆才要介入她越多時間重整陣容
越難找到她全世界、全部平台
都有人幫她她太擅長這種事對怎會爛成這樣？總之現在只能冷靜等待有時無法行動
唯有等行動時機有智慧到出奇我就是有智慧到出奇，琛
對謝謝，托雷斯
心照你忘了對翼給你保管約翰獲加，本委員會裁定…你不能再以任何身份…代表美國或軍方謹此解除你的
美國隊長名銜及職權馬上生效參議員，我要求向委員會作供…交代事件背景本會已考慮了事件背景只因你之前對國家貢獻良多我才建議不召開軍事法庭恕我直言，參議員我不認為你完全了解
事態多嚴重所以你誤判了…沒有商量餘地
我明白這是強制命令
我只求大家肯聽是強制命令我明白！我成世聽你們命令
奉獻人生去執行命令！我只照你們吩咐做事你們叫我做的角色
訓練我做的事，我都做仲做到好會讓你…非榮譽退役
生效日期追溯至本月初你退伍後不會有軍階及福利你們塑造我參議員，我是美國隊長不再是了你再藐視、貶損…本會的權威你就要在軍人懲戒所渡過餘生你算十分好彩了，獲加先生還有，盡快交還盾牌他們不知做美國隊長要付出幾多他們根本不知我的影響不會突然消失
留心一步步來，先去探萊瑪的父母他們需要和你見面
跟住我們可建立…這對靴不適合走路華倫天娜阿蘭桂達芳婷其實是華倫天娜阿蘭桂達芳婷女伯爵我知難記，但我不想重複你大可叫我阿華但叫「阿華」不要叫出聲
記住就好讓我…聽住…我也會殺了那畜生裡面沒有人為此生你的氣你根本是在幫他們最好你殺光那幫人但這些西裝友要保住個大台不好意思，你是誰？總之你做得對注射那血清我當然知，告訴你那令你對某些人來說，十分有價值我認為這決定僅次於…你今生最英明的決定想知你最英明是什麼？雙冠軍之一是…娶了我身旁這惹火美女過得怎樣？還有就是之後接我電話對了，不用擔心盾牌的事我知不在你手上講個國家層面的骯髒小秘密其實它不屬於政府算是法律灰色地帶我會再聯絡你什麼都沒有（全面還原、修復、重建）（全安局）
（全球歸民安置局）上面寫「全安局」指控他們窩藏及協助國際逃犯所以掃場封營馬蒂亞斯唐雅媽媽尼科數之不盡我們要犧牲幾多條命…才可做這星球的公民？運動準備就緒他們不會罷休除非我們出手阻止是時候了（索高維亞）我以為你會更早到不用擔心我決定不會殺你試想我有多放心那女孩走火入魔，救不回了我警告過琛，但他不聽他硬頸，和以前史提芬一樣但你…被設計成殺人機器詹士，做你要做的事嘉利的人遍佈各處…只有一個方法能確實阻止她多謝忠告但我們有自己作風對我就怕你這樣說女士們…我擅自在你筆記上劃了我的名字我對你的抉擇不會怨恨拜拜，詹士我們會送他去浮沉監獄讓他在那裡渡過餘生審慎起見…你暫時不要到瓦干達，白狼公道嘿！我想求你幫多一個忙來吧！（馬里蘭州）
（巴爾的摩）你搞什麼？你去哪裡？我要見你祖父好…他在後院謝謝我等陣返去
好準備開波！是我想的那東西？不要拎出來星條標記對我來說
不是好東西我要搞清楚你好清楚每個黑人都清楚差在你肯不肯承認…不要對我老土地吐苦水你沒有苦水，你就是盲了我不明白出了什麼事？我曾和你一樣直至我開了眼界見識了「紅尾蛇」的人…本國有名的332飛行隊回家發現自己草坪上
有十字架在燒我來自南部，那些我了解但你是超級士兵，像史提芬
你本可做下個…下個什麼？金髮、藍眼、星條標記？全球追逐那白人的宏願從他注射血清起不是史提芬囚禁你的她在我被監禁時死了他們從不給我她的信把信鎖在這盒裡他們對她說我死了過不久，她就去世…抱歉你想知出了什麼事？我們一群人打了不同版本的血清但他們隱瞞實情對我們說是破傷風針他們派我們出任務即使其他人不穩定我們有人漸漸衰弱垂死有幾個小子出任務時被擄我聽到高層說要炸毀戰俘營將證據掩埋但那些是我手足、兄弟不是「證據」於是某夜我衝出基地帶那些小子回來不過其實沒分別過不久就死剩我我去救人的代價？之後30年…他們用我做實驗想找出血清有效的原因後來有位護士她可憐我偽造假報告她讓我被宣告死亡是她給我這盒信天呀！琛！我好愛她布拉德利先生…我們要做些事
要告訴別人不！由得我死
我名字已被埋葬但世界不同了，我有人脈所以你來？你以為情況不同了？
時代不同了？你以為將我曝光
我有命捱到一天？你想相信被囚禁是我錯
因為你得到那白人的盾牌他們怕我的事傳開去所以抹殺了我我的歷史但他們500年來都是這樣即管表忠！兄弟！他們絕不會讓黑人
做美國隊長就算他們肯…任何有自尊的黑人也不願做莎拉，我要回家了做得好大概10年，就修好它出多次海才將船賣掉
應該好玩？格蘭德島有個好地方你們祖父常帶我去
捉到好多魚但媽說不能賣什麼？它太爛丁先生不肯買，說修理太貴然後說了一堆越南話對你為何不說？昨晚不想說…你當時眼神似雨中小狗難過的一天你指關於以賽亞？和他們對他做的事你想談談？不我要想通這一切的意義好！隨時找我但講番隻船，丁先生縮沙我不知要怎辦單是零件費
就會蠶食大部份收到的錢聽住！不用擔心
我會修好隻船你不是該去救世？為何回來煩我？因為我家人的幸福
是世界一環即是你在等線索還有政府介入，接管搜查
要我們坐冷板櫈嗨！小子！確保班寧、埃林一人有一份掂？
掂！好！拜拜！
拜拜！上學愉快！好！班寧、埃林的爸爸
未到中午不起床孩子一直挨餓
但不肯求助你似足媽咪
餵飽區內所有孩子幾多人仍欠爸媽人情？全部人全部仍留下的人是時候叫人還人情我會修好隻爛船喂！我是琛偉遜
嗨！琛！對！保羅細仔，街口那家你姐姐怎樣？派迪小姐，記得我爸媽？記得嘿！飛隼先生你點呀？小子？回到鎮上，所以打給你有何需要？圖羅先生
是可以找你幫忙？偉遜家叫到一定得感激
隨傳隨到不知如何搬它下來要叫多幾個人湯美！卡洛斯！太妙了！太感謝了
看…多謝
你看…傳聞偉遜家要人幫？是我們仍有點用處怎樣搬它落車？不用客氣只是送它來你簽收，我就走我叫瓦干達人幫忙琛！嗨！
嗨！等等！要向上！不用金屬臂？嗯…那不是我即時反應我是右撇子就是這艘船？就是它不錯要人幫手？對我是巴奇莎拉莎拉…該死！謝謝你估嘉利會投降？我估她會加碼有辦法阻止她？我叫維堅在部署澤莫說只得一個方法好…明天要上機該找酒店過夜倒頭大睡你想擺我上枱就算？無謂令你家人尷尬留低這個鎮的人…是世上最好客的不介意你著細碼T恤有6隻腳趾
或你阿媽是你阿姨你住在…
好！收到！大家是好人但咪溝我家姐不會
如果你出手…我叫卡洛斯將你碎屍餵魚好吧！之後呢？我目擊到…萊瑪出事…我追他那個人…是他殺了我們兒子？對我絕不會讓兇手逃掉希望能稍為安慰你們拍照時我們首次巡迴歸來誰都比不上他萊瑪清楚風險你兩兄弟一直共同進退我知他會安息因為知那兇手得到報應他以你為榮當你成為美國隊長他每日都對我說做你拍檔多榮幸那對他意義重大對我也是我好遺憾你們有需要，隨時找我好了（約翰獲加）
（隊長再現）有工作給你不是我救你
你會死在阿爾及利亞監獄講完？給你雙倍錢保證你不會後悔怎樣？喂！放回原位快點！壓住塞子在那裡謝謝
好扭開螺絲帽收到好！那麼…不好意思！不！該有個 3/16 螺絲帽
裝入那大齒輪沒有！
停！你根本沒有看
我不必看嗨！莎拉！我講過水泵無問題，你們卻這樣對！是琛！聽我們解釋…本該在你醒來前完事我不會上天教你飛行特技
你也不要來亂搞你不懂的東西拜拜，走開謝謝，兩位紳士感激你們我都愛你她十分毒舌那是嚴厲的愛不！你照我說話做早就搞掂，不會這樣沒有這回事我的瘋狂帶有一股力量不習慣…再次提起它這面盾傳承的意義…至少可說…非比尋常史提芬說有這計劃時
我們不明白…黑人被託付這面盾的感受我們怎會明白？我欠你一個道歉對不起謝謝獲加的事，不是你錯我明白只是那面盾…算是我至親留下的你讓它退役時令我覺得沒什麼可留戀了令我質疑一切你、史提芬、我你知，我留下…我留下他的筆記而…我想如果對他有用…對我也該有用我明白但史提芬不在了你可能未想過但史提芬怎樣想不重要你不能再靠別人
話你知你是誰我問你你仍會發惡夢？時時刻刻那代表我記得代表我未放下代表寒冬戰士
仍在我心內你受得了嚴厲的愛？你想從地獄爬出來要有所行動要行動我一直在補償你不是在補償，是在復仇你制止靠寒冬戰士得勢的壞人是想解開自己心結你找某些人道歉是想自己好過一點吧？但你要令他們好過你要去幫他們我肯定筆記內總有人有心結未解而只得你能解開大概有十幾個不要緊先由一個開始有益的對話你知嘉利不會罷休有線索打給我，我會趕來算不上組隊不算交情沒那麼好
肯定沒有我們是專業人士
肯定是合作夥伴
同事但也是有共同朋友的兩條友朋友不在了
所以是兩條友我接受到
好極多謝幫忙意義重大心照只剩一件事看來妥當（保羅達琳號）停！不要！不能賣掉我知說過什麼
這樣不智，但…我就是不能莎拉，我好高興你這樣說我們要保存它我學到一件事：
我無法每場仗都贏不要緊
我接受，但這…是我們歷史這場仗不能輸想到大家的掙扎
我以前常說…「我要證明
我要去改變世界」是戇居，我知但和你對望時我知你總是認為
我是逃離這裡琛！聽住！我從不曾認為你在逃避…任何事情就算是我在銀行鬧爆你時誰知你這麼敏感天呀！我好想念你！外面有場仗
還有我們這場仗你兩場都要打你真要讓以賽亞影響你？讓他決定你之後怎樣？以賽亞從地獄逃出來換了是我，也會有那種心態但不想苦難、犧牲變得枉然…我就更要挺身戰鬥下去吧？堅持一整天琛舅父！
琛舅父！追上他！AJ！來做什麼？我請了幫手，令局面公平些不久前，琛令他破了筆小財他一直想報復我有你要的東西拜託！我們和罪犯合作？你沒聽說嗎？我們是罪犯了喬治斯有仇報
有殺手幫我們雙方都有著數你請我來野餐？算是個測試我們無處不在
所以會贏（閒置中）（啟動中）要阻止「全安局」的投票嘿！我不是來參與運動我來只為殺飛隼你一定有機會今晚我們上戰場我們所有人「全安局」在紐約
為富爭議的「補救法案」投票要將逾兩千萬難民…遣送回原居國家國際政局正值動盪時刻抱歉要你久等
技術細節不提了你要的掃描終於有成果我估是線索看往跡，訊號出現「旗幟破壞者」就襲來顯然地點遍佈歐洲今天稍早，紐約發現一個我不擔保
他們不是用 VPN掩藏位置，但…做得好，維堅交給我處理（紐約市）正當人家會同意
從來都會…你要考慮觀感觀感來自我們發佈的畫面人要信我們做的事
才會支持我們真要投票那麼煩？部隊已經就位我打個電話
就可要班難民走不能包圍他們，當成趕牛而且未有足夠資源供給徙置營怎樣才算足夠？他們不能賴死不走世界大同
人人平等MARVEL 漫畫改編MARVEL STUDIOS
出品《飛隼與寒冬戰士》翻譯： 錢家驊他跑了<i>前情提要</i>山姆叔叔！山姆 船一定得卖为了维持生计我竭尽全力每天都是入不敷出那面盾牌是旧时代的纪念碑记载着那些被历史遗忘的人们那面盾牌应该被摧毁我听说了索科维亚的结局你们不介意去纪念一下吧你们当然不介意你是说几十年前有个黑人超级士兵居然谁都不知道？你知道我付出的代价是什么吗？他们在监狱里关了我30年为什么你要交出那面盾牌？你们能不能接受
我做了一件在我看来正确的事情？卡莉·摩根索 你被捕了这是怎么回事？
等等...欺骗我然后等待援军吗？
已经说得够多的了你们这些纳粹
你给我...如果你有机会注射血清 你会吗？当然了你不担心它会改变你吗？力量会让人迸发更大的潜力 对吗？莱玛莱玛不是我干的！不是我干的！不是我干的！你告诉过我你不想让我加入我为什么没听你的？
你没事吧 兄弟这件战服背负了很多期待 兄弟为什么？我知道你想要的 我明白在激烈的战斗中
你一直都能做出正确的决定该开工了该开工了沃克你们俩应该去看医生
脸色不怎么好站住 沃克干什么？你们看见发生了什么
知道我别无选择我必须要杀了他！
他杀了莱玛！杀死莱玛的不是他 约翰不要被仇恨蒙蔽双眼
相信我 没有好下场我和你不一样战斗激烈 伤亡在所难免如果你解释清楚事情的经过
他们可能会酌情处理我们不希望再有其他人受到伤害约翰...你得把盾牌交给我原来你是这个意思我差点就让你骗了你犯了个错误这么做可不好没什么不好的为什么要逼我？为什么要逼我？这不是原来的你 约翰咱们本来可以成为战友的我就是美国队长！不！那是我的都结束了 约翰那是我的《猎鹰与冬兵》全球遣返委员会展开突击搜捕
试图找到卡莉但是到目前为止
只抓到了她的追随者他们搜查了这个难民营和前一个难民营一样
一无所获她跑了 我们永远也找不到她了嘿 你这身衣服上袖了啊你是要去解决泽莫的问题吗？谢天谢地 你们安然无恙接下来怎么办 托雷斯？美国队长当众杀害了一名外国公民这可不得了会引发国际争端上面的人都在关注这件事
所以 没办法…他们要进行审判了对这东西怎么了？我们还能做些什么吗？
没什么了他们封锁了整个难民营
但是卡莉无影无踪事态平息下来以后
她的行踪更加隐密了完全不知去向这就是为什么我们必须得参与搜捕给她喘息的时间越长
就越难找到她帮助她的人遍及全世界每个角落她真的很擅长笼络人心没错这怎么会坏的咱们现在唯一能做的
就是静观其变以逸待劳才能以寡胜众这是什么歪理我的歪理还多着呢 山姆
好吧谢谢你 托雷斯
不客气你忘了拿翅膀了送你了约翰·F·沃克
本委员会决议你不得再以任何身份代表美国政府或军队行动同时剥夺你美国队长的头衔和权力即刻生效参议员 请求向委员会呈交证词说明事件的具体情况事件的具体情况已经充分考虑了因为你过往为国家的卓越贡献我才建议免除你的军事法庭审判恕我直言 参议员我认为你没有完全了解情况的严重性因此 你误解了当时的情况…我不是在和你商量
我知道这是强制命令
我需要你听我说这是强制命令我知道 我知道我一直在遵守强制命令
我的一生都献给了这些强制命令我对你们的要求言听计从你们让我干什么 训练我做什么
我全盘接受而且我不负众望你将被给予非荣誉退伍待遇
从本月初开始退役后你没有任何级别
也没有任何福利是你们打造了我参议员 我就是美国队长已经不是了如果你继续藐视诋毁本委员会的权力和尊严你将被终身监禁于美国军人惩戒所你该庆幸自己走运 沃克先生同时尽快归还盾牌他们根本就不知道
成为美国队长的代价他们根本不知道我可不会善罢甘休
别着急一步一步来
先去见莱玛的家人吧他们需要见你
然后咱们可以...这靴子不是为走路而设计的瓦伦蒂娜·阿莱格拉·德·方丹其实应该是伯爵夫人
瓦伦蒂娜·阿莱格拉·德·方丹我知道这名字难记
我自己都不喜欢重复你叫我瓦姐就好了但是别真这么叫
知道就行了让我坐下我说我也一样会杀了那个混蛋没有人会因为这件事责备你如果你要是把那帮人全杀了那可是帮了他们大忙但是这些道貌岸然的家伙
他们要维护的东西可复杂得多不好意思 你是谁啊？不管怎么样
你做出了正确的决定注射血清我当然知道了
而且我告诉你你现在对某些人而言可是无价之宝我甚至觉得这是你这辈子做的排名第二的最佳选择你想知道排名第一的
最佳选择是什么吗？和娶我身边这位迷人的姑娘
并列第一名的选择就是你好吗？就是我给你打电话的时候一定要接顺便告诉你 不用担心盾牌的事我知道不在你手里我来告诉你个小秘密盾牌根本就不属于政府算是个法律的灰色地带我会联系你的上面什么都没有<i>重启生活 重拾信念 重建家园</i><i>全球遣返委员会</i>这上面说全球遣返委员会指控他们窝藏和煽动国际逃犯他们突袭并关闭了这里马泰亚斯冬尼娅妈妈尼可还有数不清的其他人我们还要付出多少生命才能在这个该死的世界立足事已至此他们是不会停手的除非我们阻止他们是时候了<i>索科维亚</i>你比我想的来得要晚别担心我已经决定了不杀你我可真是如释重负那姑娘的行为太激进了
无法挽救了我警告过山姆 但是他不听他和史蒂夫·罗杰斯一样固执但是你你可是他们创造的杀人机器詹姆斯 该怎么做你心里清楚卡莉的党羽遍布世界各地只有一个办法能确保
她的行动不再继续多谢你的建议但是我们要用自己的方式解决好吧我就怕你这么说女士们我擅自把我的名字从那个本上划掉了我对你过去的行为毫无怨恨再见 詹姆斯我们会把他带去木筏监狱...他将在那里度过余生谨慎起见暂时不要接近瓦坎达 白狼理解嘿！我还得求你帮个忙来啊<i>巴尔的摩</i>
<i>马里兰州</i>你干什么？你要去哪？我要见你的祖父他在后面多谢我这就回去
随你开球这就是那个东西吗？别打开了那些星星和条纹我看了不舒服我需要一个解释你明白的每个黑人都明白的不管你怎么否认别跟我倚老卖老你要是不觉得痛苦
那你就是个瞎子我真的不明白到底是哪里出了问题？我曾经和你一样直到我睁开双眼看到红色机尾的那些飞行员为这个国家浴血奋战的332中队回到家却发现
草地上被烧出的十字架记号我来自南部 我知道这些但你是和史蒂夫一样的超级士兵
你本来可以成为下一个...下一个什么？金发 碧眼 星条旗加身？自从他第一个注射了血清以后全世界都在追捧这个
带来希望的白种人把你关进监狱的可不是史蒂夫我在监狱里的时候 她去世了他们没有交给过我任何一封信他们把信锁在这个盒子里他们告诉她 我已经死了不久以后 她就去世了抱歉你想知道什么出了问题吗？我们一些人被注射了不同版本的血清但是他们不告诉我们是什么他们说是破伤风疫苗他们派我们执行任务即便有些人情况不稳定有些人开始死掉然后有几个人在执行任务时被俘我听那些大官说
要把战俘营夷为平地来毁灭证据那可是我的战友啊 我的兄弟啊他们不是什么证据所以有天晚上我冲出基地我把那些兄弟们救回来了结果根本没任何区别没过多久 只剩下我一个拯救他们 我又得到了什么？接下来的30年他们在我身上做实验想弄清楚为什么血清会发挥作用有一个护士她可怜我编造了一些虚假的报告宣布我已经死了她给了我这些天啊！山姆 她是我一生挚爱布拉德利先生...我们不能无动于衷
我们要发出声音不用了 我已经死了
我的名字已经逝去了但是现在世界已经不一样了
我认识一些人这就是你来这的原因？你觉得情况不一样了？
你觉得时代不一样了？你觉得如果我从这里出去
能活过一天？你认为坐牢是我的错
因为你拿着那个白人的盾牌他们担心我的事情会传出去所以他们抹杀了我的存在抹杀了我的历史他们这么做已经500年了向它宣誓效忠啊 兄弟他们永远不会让一个黑人
成为美国队长的即使他们同意也没有哪个有自尊的黑人
愿意成为那个角色莎拉 我要回家了干得好 孩子们10年以后 咱们就能修好了卖掉之前 再开船出去一次
是不是很好玩？大岛县有个地方不错你们祖父经常带我去抓一大堆鱼妈妈说船卖不出去什么？船太破了丁先生说他不会买
因为修理更费钱然后还说了一堆越南话没错你为什么不告诉我？昨天晚上我没想告诉你因为你像条可怜的狗一样站在雨里那真是艰难的一天你是说和以赛亚·布拉德利见面？还有他们对他的所作所为你想聊聊吗？算了我想弄明白这一切的意义好吧 我陪你但是说到那艘船 问题就是
丁先生不买了我不知道该怎么办了留着那艘破船
咱们早晚倾家荡产听我说 别担心
我会修好它的你不应该去拯救世界吗？为什么你要回来烦我？因为家人的幸福也是世界的一部分所以你在等待线索出现？然后政府介入 接管局面
让我们坐冷板凳孩子们给贝奈特和艾琳一人一个好吗？
没问题再见
再见上学愉快 孩子们好的贝奈特和艾琳的爸爸
得中午才能起床孩子们都很饿
但是又不好意思开口你就像妈妈一样
给社区里的所有孩子做饭还有多少人亏欠爸爸妈妈的？所有人还在这里的每个人 肯定的这次轮到我们向他们求助了我一定要修好这艘破船你好 我是山姆·威尔逊
你好 山姆我是保罗的小儿子你姐姐怎么样？你好 派蒂小姐
你还记得我爸爸妈妈么？我当然记得你好 猎鹰先生有什么事吗？我回镇上了 所以电话你一下你需要什么？索罗先生
是我我能不能请您帮个忙？威尔逊家的事 义不容辞太谢谢你了
你需要的话我们随时过去我不知道怎么把它弄出来得需要更多人手汤米 卡洛斯 太棒了太谢谢你们了
看谢谢各位
 听说威尔逊家需要帮忙？是的我们还能派上点用场怎么从卡车上卸下来？不客气我就是来送个东西你签收了我就走了我让瓦坎达人帮了个忙山姆你好
你好等等 你得从上面弄你怎么不用那只金属胳膊这个嘛我没想到要用我是右撇子这就是那艘船？没错挺好的需要帮手吗？是的我是巴基我是莎拉莎拉该死谢谢你觉得卡莉会认输吗？我觉得她会孤注一掷怎么才能阻止她？我让华金在调查泽莫说只有一个办法好吧我的航班是明天今天晚上得找个酒店过夜我也没什么钱你这是在算计我吗？我不想让你们家人觉得奇怪别走了镇上的人们是全世界最好客的人他们不在乎你的T恤是不是合身也不在乎你是不是畸形
或者你们家是不是近亲结婚行了 我明白了这里的人确实很好但是不许勾搭我姐姐肯定不会
如果你敢那么干我就让卡洛斯把你剁碎了喂鱼好吧然后呢？我看到莱玛的遭遇后我就去追他那个人就是杀害我儿子的凶手？是的我必须让他血债血偿希望这能给您些许的慰藉这张照片是我们第一次巡演回来后拍的没有人像他一样莱玛知道风险在你们一起经历了那么多以后如果他知道杀害他的凶手已经受到了制裁他会瞑目的他非常以你为傲他们让你做美国队长的时候他每天都要告诉我成为你的同伴是多么光荣这对他非常重要对我也一样重要请节哀如果你们需要我
我一定在你们身边就这样吧<i>约翰·沃克</i>
<i>队长归来</i>我有工作给你拜托 要不是我
你就烂在阿尔及利亚的监狱里了说完了吗？这次我给你双倍我保证你不会后悔的怎么样？嘿！把它放回去快点 快点谢谢
没事把螺栓拧松点收到好吧不好意思大齿轮需要配合3/16的螺丝不对
不 不 不你都没看
我根本不用看你好 莎拉我专门跟你强调过问题不在水泵上
我没说错吧没错 山姆你听我解释你起床之前
我们早就应该完事了的我可不会飞上天告诉你怎么桶滚
你也少来瞎搞这些你根本一窍不通的东西再见
赶紧走吧谢谢了 先生们多谢了爱你 弟弟她真刻薄
 爱之深责之切呀要是你听我的早就完工了
根本没这些麻烦事就没那么个东西感觉很怪异再次拿起盾牌那面盾牌的意义太复杂了 一点也不夸张史蒂夫告诉我他的计划时
我们都不明白把盾牌交到一个黑人手上
是什么感觉我们根本无从而知我应该向你道歉对不起谢谢沃克变成怎么样
都不是你的错我明白那面盾牌是…为数不多的
让我有家的感觉的东西所以当你把它交出去的时候我觉得自己一无所有了这让我对一切产生了质疑你 史蒂夫 还有我我拿了...我拿了他的小本而且…我觉得如果对他有用那对我也应该有用我能理解但是史蒂夫已经不在了也许你会觉得意外但是史蒂夫怎么想的并不重要你不需要按照别人的想法
来决定自己是谁我问你你还在做噩梦吗？一直如此这意味着我一直记得这意味着我的一部分一直还在冬兵的一部分还在我体内我也来试试 爱之深责之切你要是想从地狱里爬出来就得去努力努力我一直在弥补过错你那不叫弥补过错
你那是在复仇你在消灭一个又一个
冬兵犯下的过错因为你希望能得到解脱你找到那些人
和他们说“对不起”因为你觉得这会让你好受 对吗？但是你得让他们好受你得找到他们帮助他们我保证那个本里至少有一个人也同样需要解脱你是唯一能帮助他们的人可能有十几个挺好从第一个开始说得好你知道卡莉不会停手的你有线索就告诉我
我去找你也不一定非得组成团队不用咱俩关系也没那么好
肯定没有咱们是专业的
没错咱们是同伴
合作者但是咱们是一伙有着共同朋友的人那朋友已经不在了
那咱们就是一伙的这还差不多
太棒了谢谢你的帮助对我很重要不客气这是最后一件事了颜色不错保罗与达琳号住手 别这样咱们不能卖了它我知道我说过的话
有点欠考虑 但是...我真的做不到莎拉 你这么说我很高兴我们得留着它我明白了一件事
我不可能永远赢这没关系 我能接受 但是...这是我们的过往这一仗我们不能输想到所有生活里的磨难
我经常告诉自己“我要让他们看看 我要改变这个世界”有点蠢 我知道但是当我注视着你的眼睛我知道你觉得我一直在逃避山姆 听我说我这辈子从来没觉得你在逃避你没逃避过任何事即便我在银行让你难堪的时候谁知道你这么敏感天啊 我太想念你了外面的战斗你得打
咱家的战斗你还得打你同时承担了两份压力你真的相信以赛亚·布拉德利说的话吗？你要让他决定你的未来吗？以赛亚是死过一次的人我要是他 也会有同样的想法但是如果我不愿意奋起反抗所有的痛苦和牺牲还有什么意义？一起来啊山姆叔叔！
山姆叔叔！抓住他 阿杰咱们来这干什么？我找了些帮手来扭转颓势山姆不久以前让他损失了一笔钱之后他就一直想报复你要的东西我带来了我说咱们现在和罪犯合作了？你没听见吗？咱们都是罪犯乔治斯得到报复的机会
咱们也有了杀手谁也不吃亏你们是请我来野餐的吗？<i>测试一下</i><i>我们无处不在 又无处可寻</i>
<i>这就是为什么我们能赢</i><i>未激活</i><i>激活</i>我们要阻止全球遣返委员会的投票嘿<i>我可不是来参与你们的运动的</i>我只想杀了猎鹰有你出场的机会今天晚上 我们开战全体出动全球遣返委员会在纽约
对充满争议的《修补法案》进行投票两千万名难民将被遣返回他们原来的国家在这个国际政治动荡不安的时刻抱歉用了这么久
不用管技术细节但是我找到了你要的扫描结果我觉得我们找到线索了所有这些之前的网络信号都来自于碎旗者即将袭击的地方显然 欧洲到处都有今天早些时候
我们监测到了来自纽约的信号我不敢保证他们有没有使用VPN或者是不是在掩盖他们的位置干得漂亮 华金交给我吧<i>纽约</i>普通人会接受的
他们一直如此你得考虑人们的感受他们的感受是我们说了算人们得相信我们才能支持我们真的要投票这么麻烦吗？军队已经就位了我打个电话 难民就必须开始离开我们不能像对待牲口一样对待他们而且我们仍然没有足够的资源维持安置营的运转有什么足够不足够的他们又不能永远呆在这里世界大同
人类大同<i>根据漫威漫画改编</i><i>漫威影业 出品</i>《猎鹰与冬兵》字幕翻译：虫二（前情提要…）世界現在太瘋狂了聯盟瓦解
世界四分五裂象徵符號
沒有人賦與意義就什麼都不是感謝你，美國隊長但它只屬於你告訴我
你最近的惡夢我知你有好多慘痛經歷但你解除了洗腦你獲得特赦，你自由了做什麼的自由？中！那邊有！見到這些人？你要擔心自稱「旗幟破壞者」他們追求世界大同、消除國界那是「旗幟破壞者」首領？他十分強天呀！琛！
你要來看看！請和我一起歡迎
新的美國隊長（約翰獲加10號）回顧風光日子？我記得偷入這更衣室每次開賽前和你見面所以我們次次都贏你緊張？誰？我？絕不我做過隊長
但今次明顯不同今次…世上每個人期望我有作為我不想辜負他們我知
是做自己就好是他們會愛上你祝你好運愛你
愛你他開始嘔吐了？
仲未，到你了收到
早晨早晨，美國！早晨！不！你是美國隊長！
你不是…早晨，約翰！隊長…美國隊長所以你戲劇課不合格你能相信？
我明白對
兩週前準備帶隊…到智利出任務，現在卻這樣不要誤會我，這一切好美妙好美妙
但要經常握手著西裝、演講與參議員開會
而我只想做好工作這就是工作，約翰
對這一切都是有計劃的「星條旗之男」兼顧一切正是工作要求聽住！這套戰衣受人期待！你不能再單憑拳頭解決問題是時候開工了是時候開工了《飛隼與寒冬戰士》多謝！（美國隊長）各位先生女士…你們的新任美國隊長早晨，美國（《美國早晨》）好！多謝你光臨但有趣吧？在經過眾多改變後
重返你的高中？約翰獲加！
好美妙，我們…好！約翰，我估大家最想知…做美國隊長是怎樣的？老鷹總是在你頭上飛？是是！旗幟都神奇地隨風飄揚全國之旅呢？搞了大型活動介紹你是我一生最大榮耀但我幾受寵若驚我這種人都有今日？等等！「我這種人」？有人未免太謙了萬一有人不了解他的功績…（約翰獲加任美國隊長）「約翰獲加是美國史上
首位獲頒3枚榮譽勳章的人」「執行RS1反恐
及拯救人質任務」政府在麻省理工研究過你身體在所有可測量的項目
你都勁到離譜速度、耐力、智商…事實上，我不是東尼史達我不是班拿博士我沒有尖端科技、超凡力量但我有的是膽量美國隊長從來都有永遠要有，而我也完全需要因為我在追隨偉人足跡你認識
史提芬羅傑斯嗎？我離開西點軍校兩年後
史提芬重現我一直留意他的復仇者生涯我希望在工作上效法他你一直想做英雄？我想我做的事能令人感到安全史提芬是能做到這點的人他給了我希望即使我未見過他也視他如手足（隊長再現）
（約翰獲加）看來是好人你見過他？
沒有多謝你肯臨急幫忙不用客氣，我快檢查完你一到慕尼黑就可出動你不該放棄那面盾
我都高興見到你這不對聽住，我要工作你想發火唯有等等你不知會這樣？當然！我不知會這樣你估我不傷心？
他們列隊歡迎他…叫他新任美國隊長！
這不是史提芬的意願天呀！你想我怎樣？打給美國政府，說我改變主意？好了！重逢真好！
老友，保重！你無權放棄那面盾，琛！你不能這樣你自己獲得特赦
不要走來…對我說我有什麼權件事完了，巴奇我要處理更大的問題大得過這件事？這條友和叛亂集團的連繫遍及東歐、中歐而且他十分強！太強了！還有呢？他和網上組織
「旗幟破壞者」有連繫紅翼追蹤他們
到慕尼黑外圍某建築物我要去那裡
我不信紅翼等等
你不必信紅翼但我要去查證我有預感可能是「三大」之一「三大」什麼？
三大麻煩「三大」是什麼？
機械人、外星人、巫師沒有這種講法
肯定有沒有每次戰鬥都是打三者之一今次打誰？甘道夫？
你怎會識甘道夫？1937年《哈比人》出版時
我讀過那你明我說什麼？
不明白！沒有巫師的奇異博士
是魔法師魔法師是沒戴帽的巫師你想想，對吧？對！我即時想到，好癲但那不是重點
那班人不會魔法用蠻力，就似你在我面前眼超超的麻煩友我跟你去
你不能（德國）
（慕尼黑）1分鐘後起跳，琛我們有什麼計劃？好極！毫無計劃！30秒！享受旅程，巴奇仔
不准那樣叫我為何？ 史提芬也那樣叫你史提芬是老友，而且他有計劃15秒後起跳我有計劃的真的？是什麼？好極！降落傘呢？我們在200呎低飛
不能用降傘反正我不需要你肯定？對！我全程拍低了，你知吧？死開！否則我打爆它！好！向北行，來吧！不要傷害他你又眼超超了他們在裡面條友呢？
不知道我估他們走私武器你可能講中只有一個方法證實前路無阻，走吧！我們不是殺手裡面見，見不到就算老友，講笑咋！回來！看你，無聲無息在瓦干達住一排
出關就變「白豹」其實是「白狼」我在裡面，即是拋離了你難搞，但應該掂你好嗎？
好！我錯過什麼？沒有好！走吧！
不！等等！我有汎合金手臂，收拾到他們我曉飛添！誰在乎？等等！我想看他們去哪裡
只得兩個人你只見兩個？
對看紅翼見到什麼
好看看紅翼…看！見到幾多人？1、2…陸續有來4、5
好！5個他們強大吖嘛！走吧！
不！等等…弊！好！走吧！走吧！有第8個人
我估他們有人質（疫苗運送）（保持冷凍）他們偷藥物…疫苗嗨！巴奇，答話！怎麼了？找到人質你還好？攞命！我一直想這樣做歡迎你參戰，琛琛！約翰獲加…美國隊長萊瑪霍斯金看來你們要人幫忙妹釘打殘你約翰，你怎樣？應該用那面盾走開那些全是超級士兵，琛我知話時話，不用客氣我沒事那是個壞主意我替紅翼可惜
你不會你那機械改造腦在想什麼？在運算知嘛？我看得清楚齒輪在轉動發生故障，要關機了
對！著火了要查出血清來源對！為何過了80年…冒出8個超級士兵？結果未如計劃吧？好！繼續行至少知要對付什麼了幾肯定是「三大」之一外星人、機械人、巫師？
幾肯定沒有巫師的那就是外星人、機械人…
或超級士兵超級士兵，真的？
對！那我們要合作不可能我相信團結贏面更大…有盾不代表你是美國隊長我做足工夫的你試過撲向手榴彈？對！足足4次我用頭盔出招是強化頭盔說來話長，但…離機場廿哩，你們要坐車加里，停車！上車吧！8個超級士兵運走大批物資為什麼？他們聲稱使命是要恢復
「大消失」時的環境或者只是好心
有趣在他們的手法那血清往跡不太好
無意冒犯要搞清他們去向你們如何追到來？
查過「旗幟破壞者」？不是追蹤他們
是追蹤你…透過紅翼入侵我部機？
抱歉，不算入侵它是政府財產算是政府旗下他總是眼超超？你會習慣好…現在情況有點…混亂
對「全安局」盡力…在 「大消失」逆轉後，重建秩序續批公民身份、社保、健保調配資源幫回歸後失去家園的難民「全球歸民安置局」的職責
我知但你倆為何來？他們提供資源，我們維持穩定暴力革命往往對大家無益有資源的人往往這樣說我們資源充足你們肯合作，大家就…不！
我敬重兩位但我們趕到前
你們似乎被打殘你乜水？
萊瑪霍斯金見直昇機吊下全副武裝的人我要知的不只姓名我是「戰星」，約翰的拍檔「戰星」？停車！聽住，我明白我明你怎會發脾氣你估不到盾牌會落在這裡我明白，巴奇我不是要做史提芬不是想取代他我只想盡力
將我的美國隊長做好僅此而已隊長的左右手傍住
就易得多最後例牌這樣說去吧！你們一定餓了十分餓
對餓了
內子和我煮好菜是家傳食譜，用了一流雞肝請自便想要什麼，隨便問我這裡有咖啡、餅乾謝謝
我們全力支持使命請跟我來你們變成傳奇我聽見越來越多人談及
反抗的自由鬥士叫你們「羅賓漢」每日都有更多人愛戴去哪裡避難都有人幫內子和我特別為你們準備一切都乾淨好
她執到妥當舒服多謝
不用客氣天呀！有床！（不明來電）
（你帶走我的東西）（我會找你出來殺掉）真不錯它完全是你心水希望你們舒適謝謝
謝謝謝謝太小了
弊！在通緝我們了我刪走公共網站上的
分身帳號（國際刑警通告）此地不宜久留（通輯：嘉利摩根索）
（最近出現於慕尼黑）（持械、危險）
（要謹慎應付）6個月前
能想到有這麼多支持？不是講玩了不能任賤人…因「大消失」逆轉又得勢「全安局」關心…回歸的人多於留下的我們見識過「可能性」我要肯定大家夠堅決因為過了明天就無法回頭是！世界大同人人平等世界大同
人人平等世界大同！
人人平等！你還好？搶盾牌吧！琛！搶走盾牌，自己解決不能隨便伏擊條友
搶走它記得上次偷它的結果？大概
我幫你記起莎朗被國家列為公敵史提芬和我逃亡了兩年我不清楚你但我不想餘生亡命天涯我們剛被超級士兵打殘
還要毫無線索未必有個人，你要見見（馬里蘭州）
（巴爾的摩）是「黑飛隼」，點呀？
只是「飛隼」，細路不！爹哋說是「黑飛隼」因我是黑人兼「飛隼」？理論上…是所以你是「黑細路」？我駁倒他吧？是但啦！是但啦！（不得擅進）找以賽亞的這裡沒人叫以賽亞我們只是想談談你聽不到我說什麼？不准你們入屋你們走吧！對他說
是高陽市酒吧那個人他會明白好！等等不錯的孩子
你怎認識那人？舊時的事韓戰時交過手你們今天行運他說想親眼看看以賽亞？看你他是琛！琛，這是以賽亞他是英雄九頭蛇大忌，像史提芬我們1951年相遇「相遇」意思是我打殘你
那就對收到風他在朝鮮半島但派去捉他的人
都一去不返於是美軍將我投入戰線
去應付他我在高陽拆了他半條鐵臂但看來他有辦法長回來我只是想看
他的臂是否完整還有他是否來殺我我不再是殺手了你以為某日突然覺醒
可以揀個新身份？行不通的或者你這種人可以我們來是因為…出現了更多你和我的同類你和我我們要知內情
我不會再談這事你知他們如何對待
我這個英雄？囚禁了我30年派人做檢查…抽我的血，取得我的細胞連你班人也不放過我以賽亞…
滾出去！走吧！琛…
你從未對我提過以賽亞？怎會沒人提起他？我問你，巴奇
我知史提芬知他的事？
不！我沒說你現在才說
有黑人超級士兵存在幾十年，誰都不知？喂！什麼事？先生？有問題？
不！只是傾偈沒事請出示身份證？我沒有，為何要看？
老友！認真？先生，冷靜我好冷靜
你們想怎樣？我們只是傾偈給他看完就走
不！我們只是傾偈
他騷擾你？他沒有騷擾我，你知他是誰？喂！他們是復仇者天呀！抱歉！偉遜先生你沒戴眼罩，我認不出十分抱歉那…兩位，等等我不…我不對人說因為他已受了太多苦巴恩斯先生當局對你發了拘捕令總統特赦了他不是那回事
你不按裁判見醫生就似保釋不準時報到抱歉！巴恩斯先生，你被拘捕琛，久仰！
蕾諾醫生，詹士的治療師幸會！多謝你保他出來不是我姬絲汀娜再見真好
你講笑？你識他？對！舊時做過任務聽說你在協助巴奇
我想介入巴奇不能再跟足時間表了療程未完成，誰授權的？他太有價值，不該被綁死總之你招呼完他，就送來見我他和我仲有事要辦你也是，偉遜！我在外面等詹士！釋放條件，立即面談
你也來！琛！不要緊，我在外面…
那不是請求那麼…誰想先開口？好！蕾諾醫生？我明白你為何
想我和這「神經刀」傾偈但我本身絕對沒事我職責是確保你妥當所以就算有點不專業…但這樣才看得出…你是否正解開心結太荒謬了
同意看？有進展了誰想先開口？沒有人自願真意外好！我們做個習題通常用於配偶…幫他們搞清楚…想一起建立怎樣的人生你們熟悉「奇蹟問句」？絕對不
當然不好！像這樣假設睡覺時，有奇蹟發生當你醒來…想見到有什麼轉變
令人生更美好？在我的奇蹟裡，他識收聲正是我想說的，諷刺吧？你們令我別無選擇要做「靈魂凝視練習」我較喜歡這個
他一定鍾意我準備好
最合你心水轉身，面對面你應該好享受
我會我知你會
對琛！面對彼此
來吧！超住對方！靠近
是好練習！多謝醫生！好了好，靠近來吧！近一點！你揀哪一邊？右定左？
你擘大對腳？好！你開心啦？好了
好了好！
卡住了都幾近
十分近！合你心意吧？兩位！好！眼望對方！要看著對方的眼睛看？不算難等等，搞什麼？你們「鬥超」？眨眼啦！天呀！詹士，為何琛令你激氣？不要說幼稚的話為何你放棄那面盾？為何你小題大造？那與你無關吧？史提芬相信你他信任你他給你盾牌是有原因的那面盾是他象徵的一切他傳承下來他給你那面盾
你卻丟棄它，視如無物收聲
或者他看錯你他看錯你，就可能看錯我你講完？對
好可能你或史提芬永不會明白但你能接受
我當時以為做對了？醫生？我沒時間做這種事我們要處理嚴重問題不如這樣？我會暫時忍住我們去做正事，做完了我們各自放長假永遠不再相見我鍾意
好極去開工吧！多謝醫生，令大家尷尬我覺得好多了外面見多謝你那真是太好了我認得那表情，怎麼了？講多次「規則2」？不傷害任何人拜拜，醫生我心情好了些我心情爛到透兩位再見你們真好大家分化就不會有勝算你們知道的那你有什麼線索？首領名叫嘉利摩根索我們追查…幫嘉利到處逃的平民他們標記地點
再將訊號「擾頻」但衛星發現
他們的標誌出現…在中歐、東歐多個徙置區估計她正將偷到的藥物
送去其中一個「大消失」逆轉後
這種社區全球有幾百個你們要努力查看了好在我視力滿分她在哪裡？獲加！你知嗎？
不知道，巴奇隨時會找到你壓力好大吧？獲加？冷靜！獲加說得對重點是找到及制止他們但你們要守交戰規則要申請各種授權我們是自由身我們更有彈性所以和你們聯手不合理那提你們一句不要阻鬼住我！（斯洛伐克）
（布拉迪斯拉夫）該死！要走了！被找到了
有幾多時間？沒有！是「權力代理人」那伙
大家！執起就走！我幫你爭取時間我會拖住他們謝謝世界大同，人人平等走吧！好！停止！不要動！攻擊他，開火！他們逃走了你有什麼想法？我知要做什麼以賽亞說「我班人」時…不要放在心上
他不是那個意義不，他是指九頭蛇我曾是九頭蛇的人不可能獲加沒有頭緒
我知你想怎樣，不！他清楚九頭蛇的秘密
你忘了西伯利亞？所以你要去見他？對好吧！我們去見澤莫MARVEL 漫畫改編MARVEL STUDIOS
出品《飛隼與寒冬戰士》翻譯：錢家驊他们在偷运药物 是疫苗你好该死<i>前情提要</i>那辆运输车上有八个超级士兵
他们要干什么？他们说要把世界恢复到烁灭期间的样子没准他们就是想出份力那些血清的历史可不那么光彩你是说几十年前有个黑人超级士兵居然谁都不知道？你知道他们对我做了什么吗？
他们抽我的血以赛亚...
给我滚出去！咱们把盾牌拿回来吧 山姆还记得上次偷盾牌的后果吗？可能吧莎朗成了全民公敌史蒂夫和我流亡了两年史蒂夫相信你他把盾牌交给了你
你就这么轻易地把它扔掉了闭嘴
他看错你了如果他看错你了
那他也看错我了我们在追踪那些帮助卡莉四处转移的平民卫星发现他们的标志出现在中欧和东欧的各个难民营里沃克什么线索都没有
我知道你要干什么 不行而且他知道所有九头蛇的秘密
你不记得西伯利亚了吗？那好吧咱们一块去找泽莫半数人回到这个世界
享受欢愉的重聚时刻全球遣返委员会深知
对很多人而言 这并非易事一切早已沧海桑田
但是我们与你相伴帮助你回归家庭 重返工作岗位帮助你了解社会法律甚至国界的变迁帮助你的生活重新步入正轨GRC 全球遣返委员会重启生活 重拾信念 重建家园<i>警察</i>出动别给他任何机会销毁证据<i>慕尼黑</i>
<i>德国</i>先生 我是约翰·沃克
住手你们要干什么有个罪犯叫卡莉你认识她吗？
别管你们不能闯进来毁了我的生意莱玛 我需要翻译问问他知不知道卡莉·摩根索和碎旗者<i>名字你也听见了 他们在哪？</i><i>我不知道你们在说什么</i><i>你们这群美国人就是野蛮的强盗</i>他说他不知道
胡说八道我们知道她来过这里
她去哪里了你知道我是谁吗？我知道 但是我不在乎咱们是在浪费时间
我们找不到他们的中情局那边有任何消息吗？没有卡莉肯定在暗中和什么人在勾结她为这些难民提供食宿和医疗我知道
所以她得到了大家的拥护我知道你想要的 我明白但是这里已经是死胡同了中情局也一样
我们一无所获咱们得去找更靠谱的人<i>柏林</i>
<i>德国</i>他就在走廊尽头
我们俩单独说句话我要自己进去
为什么？你是复仇者的一员
你知道他对你们的态度你和他的过往也没好多少吧他对九头蛇可是了如指掌我们有共同经历 相信我 我能搞定<i>施勒格尔主管</i><i>渴望</i><i>生锈的</i><i>十七</i>那段日子已经结束了我知道我就想看看现在的你
听到这些有什么反应有些东西是抹不掉的毕竟被囚禁的大多数时间里
你是无意识状态反正也不是什么愉快的经历虽然没什么意义 但抱歉了从来没针对过你个人你只是为了达到目的
所必须采取的手段罢了有人重新制造了超级士兵的血清我得找出来是谁干的你认为这和九头蛇有关所以你才来找我也就是说你已经走投无路了算你走运 我知道从哪开始你说什么呢？
你要帮助泽莫越狱？你在说什么？ 巴基 你疯了吗？我们毫无头绪 没有方向 什么都没有咱们不是有这个
被关在监狱里的危险分子嘛咱们还有八个流窜在外的超级士兵呢泽莫会扰乱我们的心智
特别是你的 无意冒犯就是冒犯了超级士兵和他的理念背道而驰他是疯子 但是他也有自己的原则我和他的原则势不两立 你也一样他炸了联合国 他杀害了特查卡国王
还陷害了你你忘了这些吗？
你觉得瓦坎达会忘记这些吗？你不用回答 他们肯定忘不了我知道这对你很重要
但是它让你变得不理智我们不知道他们怎么得到的血清我们甚至不知道他们到底有多少人咱们能不能先设想一下
我是说假如啊你干什么了？
我什么都没干你在读什么书？马基雅维利任何系统的弱点不是软件 也不是硬件
而是人人的作用在这个监狱里
犯人和警卫的数量是九比一如果两个犯人开始打架按照规定必须要有四个警卫做出反应两个犯人为什么忽然要打架谁知道呢 原因多的是<i>他今天晚上会杀了你</i><i>先下手为强</i>重点在于 骚乱会升级需要启动封锁流程在那种混乱的情况下找条路溜出来不是难事<i>监狱长 门兹</i>如果在押送犯人的时候
火警被触发了某人就可以趁乱逃出来我不喜欢你这种轻描淡写的态度这可不是小事 你是不是...还有 咱们这是在哪里？听我说
你来这干什么？我没告诉你
因为我知道你不会赞同的你干了什么？
我们需要他你给我滚回监狱去
我能不能...不能！不好意思史蒂夫拒绝签署《索科维亚协定》时
你是支持他的你一样违反了法律
而且你为了我以身涉险我希望你能再来一次我的价值可是无法估量的...
闭嘴好吧如果真要这么干 没我们允许
你不能随意行动没问题好吧 泽莫咱们从哪开始?《猎鹰与冬兵》所以第一个任务是偷车？这些车都是我的
是我们家族几代的藏品这些年我一直在追踪
九头蛇招募的制造血清的人因为一旦散落出去就会有人创造一支军队就像复仇者联盟一样我之前终结了冬兵计划我可不想半途而废要达到目的
就得去和底层打交道欢迎加入 我们干的就是这个第一步是找一个叫塞尔比的女人和那些黑市贩子搭上线
然后咱们再慢慢查你一直都这么有钱吗？我可是男爵 山姆我曾经也是皇亲国戚
直到你那帮朋友毁了我的国家<i>你好 奥兹尼克</i><i>欢迎 先生们</i><i>老朋友</i>请吧抱歉 可能还不够冰冰箱坏了我去看看厨房里有没有吃的<i>如果这酒闻着不好</i><i>给他们喝就行了</i>您能回来真是太好了 男爵你可不知道在监狱里是什么滋味对了 你知道咱们到底要去哪？不好意思我就是看这个看入迷了我不知道它叫什么
但是这部分貌似很重要中岛是谁？你要再碰它 我就杀了你对不起我知道这串名字是你在冬兵的时候犯下罪行的人别逼我我见过那个小本史蒂夫从冰里出来以后就拿着它我跟他说了《黑手煞星》
他记在本上了你听过吗？觉得怎么样？我喜欢四十年代的音乐 所以...你不喜欢？
我喜欢啊那可是杰作 詹姆斯
完成度高 内涵深刻准确地捕捉了非裔美国人的感受他虽然不守规矩 但是说的没错那首歌太棒了大家都喜欢马文·盖伊我喜欢马文·盖伊史蒂夫超喜欢马文·盖伊你肯定很景仰史蒂夫但是见到他时我意识到了他那种人的危险之处美国的超级士兵
我们把他们供奉在神坛之上说话注意点 泽莫他们成了符号 象征然后我们就忘记了他们的缺点于是 城市断壁飞升
无辜生灵丧命运动此起彼伏 然后战火纷飞你还记得吧？你作为一个年轻的士兵被派往德国
阻止那个疯狂的象征我们要生活在一个
红骷髅们横行的世界里吗？到了马德里坡你们就明白了马德里坡怎么了？
你说的好像骷髅岛一样它是印度尼西亚群岛的一个岛国早在十九世纪就是海盗的聚集地现在那里依然是无法无天咱们现在的样子可不行詹姆斯 你得变回你原来的模样<i>全球遣返委员会 难民营</i>
<i>里加 拉脱维亚</i>卡莉你赶紧上来时间不多了你应该陪陪她她也想这样对不起<i>马德里坡</i>这样可不行
只有我打扮得像个皮条客只有美国人会觉得穿着打扮时尚的黑人像皮条客你的打扮和你的角色完全相符成熟性感的非裔大款
名叫康莱德·麦克 绰号笑面虎这绰号太没品位了不过 他长得还真像我你闻到了吗？那是什么？酸的味道？马德里坡的味道无论发生什么
都要在自己扮演的角色里生死攸关 容不得半点闪失那边是上城区来观光旅游还不错但是下城区就不一样了我猜上城区肯定没有咱们的朋友<i>能力掮客洞悉一切</i>到了<i>准备好听我号令</i><i>冬兵？</i>那是冬兵吗？你们好 先生们
没想到你也来了 笑面虎他的计划有变
我们有事找塞尔比老规矩？笑面虎 你的最爱我的最爱干杯 康莱德好上面告诉我 这里不欢迎你们我跟能力掮客没什么来往如果他非要这样
要么过来亲自和我说…新发型？或者让塞尔比来和我聊聊能力掮客 真的吗？每个王国都有自己的国王希望他别注意到我们你认识他吗？
听说过在马德里坡 他可是一手遮天<i>冬兵</i><i>动手</i>他不费吹灰之力
就找回了往日风采啊接着演
否则整个酒吧都会与我们为敌<i>干得好 士兵</i>塞尔比想见见你们谢谢你没事吧你要知道 男爵没有人敢来我的酒吧跟我提要求我不是提要求 我是来出价的你走了以后 这里的变化可不小我以为你已经死在德国的监狱里了你是怎么逃出来的？咱们这样的人有的是办法你应该知道我来这的目的你比我听说的要高啊 笑面虎你要出什么价？告诉我们超级士兵血清的消息我就把他交给你当然还有控制他的密码让他干什么 他就干什么这才是我认识的泽莫还好我没有立刻杀了你你来找我就对了虽然有点嚣张 但来对了超级士兵血清就在马德里坡维尔弗莱德·纳格尔博士
就是你要感谢的人或者是要惩罚的人
看你是哪边的了能力掮客让他制造血清但出了有些波折纳格尔还在马德里坡吗？免费的信息就这么多
想知道更多就得付出代价 男爵别自作聪明
没有我你们根本找不到纳格尔<i>莎拉</i>
<i>手机</i>接电话打开免提你好？我们得谈谈现在的情况我快要疯了你指的具体是什么情况？你是不是喝高了？你知道是什么情况
你和我就只有这个情况什么情况 莎拉 你说出来那条破船 你说话给我客气点在银行我可没说什么银行 对洗钱太多了... 他们会听话的如果这是真的
他们为什么把你赶出去 大明星没错 我就是大明星
我把那个银行家弄死 你就明白了好吧 我不跟你废话了 我没那个工夫山姆 抱歉 晚点再说“山姆”？山姆是谁？杀了他们他们会找我们报仇的现在我们有大麻烦了
放下武器 听我指挥<i>塞尔比死了</i>
<i>1000比特币悬赏凶手</i>情况不妙该死
快跑！快点！穿着这鞋我跑不动你好像有个守护天使啊真是没想到啊放下武器 泽莫莎朗？你让我失去了一切莎朗 等等有人重新制造了超级士兵血清
泽莫有线索所以你们才来这里 还杀了塞尔比你在这干什么我偷了史蒂夫的盾牌 还记得吗？还有你的破翅膀这样你才能把他从他那里救出来我可没有复仇者联盟帮我脱身所以现在只好躲到马德里坡来了这没什么可吹嘘的
我原来也一样在东躲西藏你的原来 我的现在
区别大了我都不能和家人联系我不能我爸爸都不知道我在哪
听我说...莎朗 我们需要你的帮助求你了这事没完跟我去上城区
那里暂时安全无法无天的日子过得还挺滋润啊如果生活必须要坑蒙拐骗
那就享受生活好了你知道一幅莫奈的真品
我能赚多少钱吗？少骗人了 你卖的都是赝品不 她说的是真的
这个画廊专盗艺术品莫奈 梵高 各种经典没错 你知道吗
卢浮宫那样的博物馆里半数都是赝品真货都在这种地方好吧 你们厉害
老好人山姆没怎么见过世面谷歌怎么说？屁都没有
你们需要换身衣服我一个小时后要接待客户这样好多了怎么了 莎朗？
你不想回家吗？我一回到美国
他们就会把我抓起来马德里坡可没有引渡条约很抱歉我没有联系你但是在烁灭以后 各种混乱...那些英雄什么的就是个笑话 对吗？你放弃了那面盾牌内心深处 你知道那些全是假的不用内心深处他也知道那个新的队长怎么样？我不想提你们真的相信
那些星条旗什么的胡扯吗在你变成神经病为他卖命之前
你可是美国先生 队长最好的朋友嚯 她现在可够损的啊卡莉·摩根索和至少七个人注射了血清安全起见 你们应该躲远点我们知道危险
但我们不能袖手旁观直到一切水落石出我们有个名字 维尔弗莱德·纳格尔纳格尔为能力掮客工作我们需要你的帮助 莎朗
我能帮你洗脱罪名你在用我的人生谈条件吗？并不是
我不信你假装能帮我洗脱罪名也许就是假的 你说的没错
在你经历了这么多以后但是我愿意尝试一下连这仿生瞪眼机器人都被赦免了
他可是见谁杀谁的主儿我听见了
我不相信别人的施舍那就谈条件你帮我们 我就帮你洗脱罪名我的买家可是手眼通天低调点 别太显眼 玩得开心别惹麻烦 我看看能找到什么麻烦我找到他了走吧马德里坡真是一点都不比纽约差他们知道怎么享乐你头上挂着悬赏在马德里坡呆的时间越长
你就越不可能离开好了 他就在这里面4261号集装箱你们去找纳格尔 我来放哨但是快点 我们时间不多了莎朗 你确定是这里吗？这里面什么都没有确定 肯定是那里纳格尔博士？你们是谁？你们要干什么？我们知道你制造了超级士兵血清滚出我的实验室嘿你知道他是谁吧？这位是泽莫男爵你也听说过他 对不对？你看上去是个聪明人所以你最好老实交代要不要听听我的提议？给我出个更好的价钱 我就告诉你们有人来了城市里所有的赏金猎人都来了
咱们得走了好吧 好吧我被带到九头蛇的冬兵项目
接手他们的工作在西伯利亚五个失败的实验品后九头蛇倒台
我就被中情局雇佣了他们手上有一个美国实验样本的血样他体内的血清迹象不太稳定经过不懈努力 我终于从他的血液里
分离出了必需成分我就是神自从厄斯金博士之后
没有人能做到这件事但是我的成果可不一样
不需要笨重的机器 也不用增强肌肉我的成果更加精致 更加优化简直完美我们怎么从来没听说过因为…我还没来得及完成 就变成灰了我回来的时候 已经是五年以后了项目被废弃了 所以我来了这里能力掮客非常乐意资助我的工作你制造了多少支血清？二十支被卡莉·摩根索偷走了可以想象能力掮客会怎么对付那个可怜的小女孩卡莉现在在哪里？
我不知道她在哪但是几天前她打电话问我是否能
帮助一个叫冬尼娅·马达妮的人那个可怜的女人得了肺结核难民营里人满为患
那是常见病然后她怎么样了跟我没关系 我才懒得管这里还有血清吗？没有了现在怎么办？我们真的没时间了不！你干了什么？谁看见泽莫了？快走吧好 等我的信号！该死！你就喜欢住在这？没那么差该死咱们不是要往左走吗？
你走错路了我在清理道路我先出去 你们跟着我结果呢？
现在不是吵架的时候我出去了
这是路障动作片里常见走
快点 走巴基走吧你好上车吧你得回监狱去你们还想不想找到卡莉了？
他说的对 我们需要他咱们只有两个人
对方至少有二十个好吧 但是你敢再那么做...
再也不敢了重聚可真不容易啊跟我们一起回美国吧我回不去 记得你答应我的赦免谢谢你你的座椅不能调起来点吗？不能我们有大麻烦了麻烦还不止一个
我在车上跟你细说 走吧<i>全球遣返委员会 补给站</i>
<i>维尔纽斯 立陶宛</i>拐角还有一个入口要不要给你留点时间哀悼没必要立刻动手
有必要你想过会来干这个吗？我一直在努力寻找出路我甚至有那么一刻想过参军但是马德里坡的警卫明显给钱更多我一直想当个老师像冬尼娅妈妈那样教教历史或者艺术什么的卡莉·摩根索教授在马德里坡可是个艰难的职业
我没想过要一直在那但是所有人都回来了
我们被赶到大街上我知道那是唯一的地方能让我们保护自己你还记得注射血清的时候
我们是多么害怕吗？感觉血管像着了火一样我真想死但是结果是值得的
因为世界属于我们它本来应该属于冬娅妈妈我们要竭尽全力
帮助那些难民营的孩子们能力掮客最后肯定会抓住我们的，
这你知道吧？没关系纳格尔在马德里坡被杀了我们手上的是最后的血清能力掮客只能来求我们所以现在只剩眼前的战斗了？我愿意冒险也许这一切结束后
你真的可以去当老师也许吧我们需要的就在这你说山姆和巴基
在事件发生的同一天来过？没错 你觉得他们和他逃出去有关系吗？谢谢你
什么？你真的觉得山姆和巴基
会帮助泽莫越狱？我觉得就是他们干的
他们跟我们一样走投无路了得了吧没有证据也不能指控他们咱们假定就是他们俩干的好吧 那我觉得他们接下来的动作也不那么合法莱玛 只要能达到目的谁会管咱们是怎么做的？冬尼娅·马达妮 她是个难民收到 我去调查
发现什么给我回电话没问题谢谢你 托雷斯你没事吧？没事我在想莎朗遭遇的一切还有纳格尔说的那个美国实验样本说的好像以赛亚不是个活人我就在想为了这面盾牌 到底要牺牲多少人那得看你问谁
那面盾牌可是拯救了不少人我知道 好吧我可能犯了个错误确实如此
是的我不应该把它交给博物馆
我应该直接毁掉它那面盾牌对很多人都意义非凡
包括我在内世界天翻地覆我们需要新的队长
但是肯定不是沃克所以在你毁掉它之前
我会亲自把它夺回来行 行好吧谢谢 干得不错他们找到马达妮了死了她在里加去世的
波罗的海附近的城市我知道咱们要去哪了我也很期待和卡莉面对面奥兹尼克 咱们得改变航线迭戈 伦诺克斯 上第二辆车货都在这
放那边这些足够了他们掌握着这些好的就这些了吧？卑鄙下贱的碎旗者你们在那栋楼里有六个月的物资你还不明白吗？我们是为了生存而战卡莉 你不坐自己的车吗？
不坐系上安全带 快点该死！楼里还有人呢只有这样这些人才能明白<i>里加</i>
<i>拉脱维亚</i>我听说了索科维亚的结局废墟还没有清理干净
就被邻国吞并了永远从地图上消失了你们不介意去纪念一下吧你们当然不介意 我们到了我要去走走你没事吧？没事 等会见你掉东西了我在想你们什么时候会出现<i>我是来找泽莫的</i><i>根据漫威漫画改编</i><i>漫威影业 出品</i>《猎鹰与冬兵》字幕翻译：虫二<i>前情提要</i>世界正在陷入癫狂同盟分崩离析
这个世界满目疮痍如果没有赋予其意义的人
英雄的符号毫无意义谢谢你 美国队长这永远只属于你给我讲讲你最近的噩梦我知道你经历了很多事情但是你已经恢复正常了你也被赦免了 你是自由的我能干什么？对 就是他你看见这些家伙了吗？
这些人才是你要操心的他们被称为碎旗者这些人想要的
就是一个没有秩序的世界这就是碎旗者的首领？他很强壮天啊 山姆 你得看看这个请和我一起热烈欢迎
你们新的美国队长追忆光辉岁月呢？我还记得偷偷来这个更衣室在比赛之前见你也许这是我们常胜的秘诀你紧张吗？你说我？从来不会我以前也当过队长
显然和这次不一样现在...世界上所有的人都对我充满期待我不想让他们失望我知道
是啊做自己好他们会爱上你的祝你好运爱你
爱你他吐了吗？
还没有 该你上了收到
早上好早安 美国 早安不对 你可是美国队长 你不是...早上好 我是约翰 队长...我是美国队长怪不得你的戏剧课不及格你能相信吗？
可不是吗是啊
两周前我们还在整备队伍去智利执行特别行动
现在就变成这样了我不是那个意思
这一切很棒都很棒 但没完没了的握手出席不完的活动以及演讲还有和参议员会面
我只是想做我该做的这就是你该做的 约翰
好吧所有这些都是身披星条旗的男人
计划周密 行事谨慎你的角色介绍就是这么写的这件战服背负了很多期待 兄弟你不能再像之前那样随心所欲了
明白吗该开工了该开工了《猎鹰与冬兵》谢谢美国队长女士们先生们新一代的美国队长早安 美国<i>早安美国</i>非常感谢你的到来这肯定很有趣经历了这么大变化后
又回到你的母校约翰·沃克
感觉很棒 我们...约翰 我想大家最想知道的就是成为美国队长是什么样的是不是所到之处雄鹰开道对是啊 还有彩旗迎风招展呢巡演怎么样是不是给你安排了精彩亮相我非常荣幸但是我有点受宠若惊我这样的人怎么配得上稍等 你说"我这样的人"？这可有点妄自菲薄了为了方便大家了解
我来介绍一下他的履历<i>约翰·沃克被任命为美国队长</i>约翰·沃克 美国历史上首位
三枚荣誉勋章获得者执行各种反恐和人质救援的一级任务政府在麻省理工学院
对你进行了测试你在每个项目中都打破了纪录速度 耐力 智商这么说吧 我不是托尼·史塔克我也不是班纳博士我既没有那些高科技装备
也没有超级力量但是我有的是勇气这是美国队长最优秀的品质也是这个角色的要求
这是我的力量源泉因为我深知责任重大你认识史蒂夫·罗杰斯吗史蒂夫回来的时候
我已经从西点军校毕业两年了我一直密切关注着他的复仇者生涯我一直把他当作我的榜样你一直想成为一名英雄吗我希望通过我的努力
让人们有安全感史蒂夫·罗杰斯就能带给人们安全感而且他带给我希望虽然我从来没有见过他他就像是我的兄长<i>队长归来</i>
<i>约翰·沃克</i>看上去人还不错你见过他了？
没有这么短时间就安排好了
辛苦你了没事 我刚刚检查完你到了慕尼黑就能立刻行动了你不应该把盾牌交出去
我也很高兴见到你 巴基这样做不对我在工作呢 好吗？有什么不满以后再说你不知道会这样？我当然不知道会变成这样你以为看着他招摇过市
我心里不难受吗还叫他新一代美国队长？
这不是史蒂夫想要的结果天啊 你想让我怎么样告诉美国人民我改变主意了？就这样吧 再次见到你很开心
兄弟 回头见你无权把盾牌交出去 山姆你少跟我来这套你不能活的无聊了就跑来找我对我的权力指手画脚都结束了 巴基另外 我现在有更重要的事要处理还有什么能比这个更重要？这家伙 他和反叛组织的足迹遍及东欧和中欧而且他很强壮 不是一般的强壮然后呢？他和这个名为碎旗者的
线上组织有关联红翼追踪到他们
在慕尼黑郊外的一栋建筑里我正要去那里
我可不相信红翼稍等一下
你没必要相信红翼但是我得去看看它是对是错因为我觉得这可能是三大麻烦之一什么“三大麻烦”
就是三大麻烦三大麻烦是什么
机器人 外星人 还有巫师这根本就不是一回事
这绝对是一回事不是每次咱们作战
敌人都是这三个之一那这次的敌人是谁 甘道夫？
你怎么知道甘道夫的？1937年《霍比特人》
刚出版的时候我就看了所以你明白我的意思了？
我不明白 哪来的巫师？奇异博士
他是法师法师就是不戴帽子的巫师你想想是不是？绝对没错
我刚想出来的这不是重点
这些家伙没有魔法他们和你一样是蛮力型的跟你一样超级烦人
跟你一样喜欢盯着人看我要和你一起去
你别来<i>慕尼黑</i>
<i>德国</i>一分钟后空降 山姆计划是什么?太棒了 根本没有计划三十秒！旅途愉快 巴基
你不能这么叫我怎么了 史蒂夫不就这么叫你吗？史蒂夫和我更熟
而且史蒂夫永远有计划十五秒钟后空降我当然有计划真的么？是什么？绝了降落伞在哪里？现在高度是61米
这么低没法用降落伞反正我也不需要你确定吗？没问题我镜头里可都录着呢
你知道吧？把这玩意弄走 山姆
不然我拆了它好吧 往北走 来吧别打它你又开始盯着看了他们在里面那家伙呢？
不知道我认为他们在走私武器我认为你说的可能没错想确定只有一个办法那边没人 咱们走那边咱们不是搞暗杀的里面见 不见也行哥们 我和你开玩笑的 别走啊看你这偷偷摸摸的样子在瓦坎达呆了没几天
你就变白豹了其实是白狼我进来了 比你快多了情况不算有利 但是可以动手你好 你怎么样？
挺好的 我没错过什么好戏吧好吧 咱们上
不行 等等我有振金手臂 我能搞定他们我还能飞呢 谁管你这些 老实等着我想知道他们要去哪
他们就两个人你就看见两个？
我看见的就这么多看看红翼看见了什么
好吧看看红翼...你自己看 现在是多少个人？一个 两个...再数数四个 五个
对 五个他们很强壮 无所谓了行了 咱们上
不 等一下 该死好了 出发吧还有第八个人 可能是人质<i>疫苗运输</i><i>保持低温</i>他们在偷运药物 是疫苗你好巴基 回话 什么情况？发现人质了你没事吧？该死我想这么干很久了欢迎加入战斗 山姆山姆 我是约翰·沃克 美国队长我是莱玛·霍斯金斯看来你们需要帮手那个小女孩痛扁了你一顿约翰 帮我一把你本来可以用那个盾牌的从我身上下去那些人都是超级士兵 山姆我知道顺便说一句 不客气我没事刚才可是错误的做法抱歉红翼没了
你得了吧你那个人造脑袋在想什么呢在运算你知道吗？我能看得出来我能看见齿轮转动它们功能紊乱了 不工作了
然后起火了我们得弄清楚血清是从哪来的对 还有为什么过了80年会有八个超级士兵流窜在外？和计划好的不一样啊得 咱别停了至少现在咱们知道对手是谁了而且可以确定是三大麻烦之一外星人 机器人 还有巫师？
没错没有巫师这种东西那就是外星人 机器人...
或者超级士兵该死 超级士兵 真的吗？
没错好吧 那咱们得一起上了想都别想我觉得胜算会更大 如果咱们能...你拿着那面盾牌
并不代表你是美国队长这是我的工作 好吗？你试过跳到手雷上吗？我还真跳过 四次我用了头盔强化头盔说来话长 但是...离机场还有32公里呢
你们需要搭个车盖瑞 停车 上来吧那辆运输车上有八个超级士兵他们要干什么？他们说要把世界恢复到烁灭期间的样子没准他们就是想出份力
他们出力的方式还真有趣那些血清的历史可不那么光彩
无意冒犯我们得查清楚他们要去哪里你们是怎么追踪到这里的？
通过碎旗者？我们没追踪他们
我们追踪的是你 通过红翼你们黑了我的装备？
也不能算黑吧本来就是政府财产咱不都是政府的吗他总是这么盯着人看吗？你习惯了就好好吧 我说 现在事情有点...混乱
没错全球遣返委员会在尽最大努力让烁灭后的世界正常运转恢复公民身份 社保 医疗主要是协调资源帮助那些归来后变成难民的人们我知道全球遣返委员会在干什么你们俩来这干什么？他们负责提供资源
我们负责维护稳定暴力革命不是解决问题的唯一出路有资源的人都这么说话我们有的是资源如果你们俩能加入 我们就能...不可能
我可是对你们非常崇拜的但是没有我们
你们被打的满地找牙你是谁？
莱玛·霍斯金斯我只看到了一个穿着作战服
挂在直升机上的家伙就报上一个名字可不够我是战星 约翰的同伴“战星”？停车我明白了 好吗？我明白他的态度了你们觉得盾牌不应该在我手里我知道 巴基我也没想成为史蒂夫我也没想取代史蒂夫我尽我的全力
做我能做到的美国队长仅此而已队长需要和他的战友并肩作战
 这台词听着耳熟走吧你们肯定饿了快饿死了
是啊放心 我和妻子准备了晚餐传统家常菜 用料上等你们放开了吃有任何需要 叫我就行这边有咖啡和饼干不用了 谢谢你
这是我们的荣幸跟我来你已经是个传奇人物了越来越多的人在谈论
那些自由斗士的反击他们叫你“罗宾汉”你的支持者与日俱增到哪里都会有人接应我和妻子专门为你们准备的所有东西都很干净好的
她把这里布置得很舒适谢谢你
不用客气太好了 有床<i>未知号码</i>
<i>你拿走了属于我的东西</i><i>我会找到你然后干掉你</i>希望你们满意谢谢你
 这椅子太小了
该死 他们在找我们了我要把我们的化名
从所有网站上清除掉国际刑警通报此处不宜久留<i>通缉  卡莉·摩根索</i>
<i>最近目击处 慕尼黑附近</i><i>武装分子 极其危险</i>六个月前谁会想到
人们这么支持我们？我们不能坐以待毙我们不能让这些混蛋在烁灭之后重新掌权
窃取胜利果实遣返委员会更关注那些回来的人而不是一直留下的人世界可以变得更好我需要知道你们是否愿意献身因为明天过后
就没有回头的机会了世界大同人类大同世界大同
人类大同世界大同！
人类大同！你还好吗？咱们把盾牌拿回来吧 山姆把盾牌拿回来 咱们自己干咱们不能抓住那个人
把他打一顿 再把盾牌拿走还记得上次偷盾牌的后果吗？可能吧
你要是忘了我帮你回忆一下莎朗成了全民公敌史蒂夫和我流亡了两年我不知道你怎么想我可不想后半辈子东躲西藏咱们刚被超级士兵摆了一道
一无所获也不一定有个人…
你得见一下<i>巴尔的摩</i>
<i>马里兰州</i>黑猎鹰 你好啊？
猎鹰就好 孩子不 我爸爸说叫黑猎鹰因为我既是黑人又是猎鹰？也许是这个意思吧那你叫什么？黑孩子？被我问住了吧无所谓了<i>禁止进入</i>我们找以赛亚这没有这个人我们有话要和他说你没听见我说什么吗你们别想进来赶紧走吧跟他说高阳酒吧的那个人来找他他就明白了好吧 在这等着好孩子 你怎么认识他的以前认识的朝鲜战争的一次作战任务今天算你走运他说他想见见你以赛亚？好久不见这位是山姆
山姆 这是以赛亚他是个英雄九头蛇畏惧的英雄之一
和史蒂夫一样我们在1951年见过见过的意思就是
我把你臭揍了一顿我们收到线报说他也在半岛上但是派去找他的人
一个也没回来所以美国陆军派我去解决他高阳那一战 我卸了他半条胳膊但是他自己又想办法长回来了我就想看看他胳膊长回来了没有看看他是不是来杀我的我已经不是杀手了你以为一觉醒来你就能洗心革面了？这是不可能的不过对于你而言
也没什么不可能的以赛亚 我们来这的原因是有更多和你我一样的人出现了你和我我们需要知道是怎么回事
我不想再谈论这个话题了你知道我成为英雄的代价是什么吗？他们在监狱里关了我30年人们用我做各种实验抽血 注射细胞你的同伙根本不会放过我以赛亚...
给我滚出去！走吧 朋友 走吧山姆...
你怎么没和我提过以赛亚的事？我怎么从来没听说过他？我在问你问题 巴基
我知道史蒂夫也不知道他？
不知道 我没提过你是说几十年前有个黑人超级士兵居然谁都不知道？嘿怎么了 兄弟出什么事了吗？
没有 我们就是在说话我们没事出示一下身份证明我没身份证明 要干什么？
真的要这样吗？先生 请你冷静我很冷静 你们要干什么
我们就是在说话给他们看下身份证明 咱们就可以走了
不行我们就是在说话
他在找你麻烦...他没有找我麻烦
你知道他是谁吗？走吧 这两人是复仇者天啊 对不起 威尔逊先生你没戴眼镜 我就没认出来非常 非常抱歉二位 稍等一下好吗？我没...我没和任何人提过因为他遭受的已经够多了巴恩斯先生我们要逮捕你总统已经赦免他了不是那件事 你缺席了法庭强制的治疗就像你在缓刑期没按时报到一样抱歉 巴恩斯先生
你被捕了山姆 我一直听人提起你
我是雷诺医生 詹姆斯的治疗师很高兴见到你 谢谢你能过来我可一点都不想来克里斯蒂娜又见面了
开玩笑吧 你认识他？当然了 我们当年一起执行战地任务我听说你在治疗巴基
我觉得我应该介入一下巴基不用再继续强制治疗了我们还没结束呢 谁批准的？他是重要资源 不能被这样限制把你们要干的事干完
然后让他来找我我和他还没完事呢你也一起来 威尔逊
我在外面等你们詹姆斯 想要获释就跟我过来
还有你 山姆没事 我在这里就好...
这事没商量那么...谁先开始？好吧 雷诺医生我知道你为什么
想让我和这个怪胎交流但是我百分之百没事我的职责就是确保你们没问题可能这有点不专业但是我没有其它办法你们要消除彼此的隔阂这太荒谬了
我也这么觉得看吧？已经有进步了谁先来？没有自告奋勇的吗？太意外了好吧 我们一起做个训练一般用在夫妻间当他们想弄清楚到底想要什么样的生活你们知道奇迹问题吗？肯定不知道
当然不知道问题是这样的假设在你们睡觉的时候
奇迹发生了当你醒来你希望看到什么东西
能让你的生活变得更好我的奇迹就是
他不再有那么多废话了和我想得一模一样
是不是很讽刺你们俩让我别无选择只好用心灵注视了我更喜欢这个
他肯定喜欢我准备好了
这正合你的口味转过身来 面对面你会很享受的
我知道我就知道
没错山姆 面对面
来啊 对视啊离近一点
这个训练不错 谢谢你 医生再靠近点再近一点你想在哪边？好吧 这样你满意了？好的
好的好的
动不了了有点太近了
这不就是你想要的吗？二位很好 现在看着对方你们要注视着对方的眼睛看吧？也没那么难等等 你们在干什么你们在瞪眼比赛吗？可以眨眼的 天啊好吧 詹姆斯
山姆什么地方让你不爽不要说幼稚的话为什么你要交出那面盾牌？为什么你这么在意这件事？这件事和你又没有关系史蒂夫相信你他信任你他把盾牌交给你是有原因的那面盾牌 是他所代表的一切那是他的遗产他把盾牌交给了你
你就这么轻易地把它扔掉了闭嘴
也许他看错你了如果他看错你了
那他也看错我了你说完了没有？说完了
好也许你和史蒂夫永远无法理解但是你们能不能接受
我做了一件在我看来正确的事情？医生 我不能在这浪费时间了还有其它真正重要的事要不然这样？这件事到此为止我们去解决问题 等完事以后咱们俩就分道扬镳以后井水不犯河水这个主意好
太好了开始干活吧谢谢你 医生 虽然有点诡异但是我感觉好多了外面见谢谢真是太好了我知道那个表情 怎么了？规则二是什么来着？不得伤害他人再见 医生我感觉好多了我感觉很糟糕先生们很高兴再次见面如果不能齐心协力
咱们几乎没有胜算你们知道的有什么新消息么？首领的名字叫卡莉·摩根索我们在追踪那些帮助卡莉四处转移的平民他们标注了一个位置
然后干扰了信号但是卫星发现他们的标志出现在中欧和东欧的各个难民营里我们认为她偷窃的药物就在那里烁灭以后这样的难民营有几百个所以你们得把眼睛擦亮点我的视力可好着呢她现在在哪 沃克 你知道吗？
还不知道 巴基找到她只是时间问题看来你压力不小啊 沃克别急 沃克说得没错我们得尽快找到并阻止他们但是你们俩有各种规则限制还需要各种各样的授权我们可是自由特工我们更加灵活所以没道理和你们合作那给你们个建议别碍我的事<i>布拉迪斯拉发</i>
<i>斯洛伐克</i>该死！我们得赶紧走了他们发现我们了
我们还有多少时间？没时间了 是能力掮客的人
所有人 拿上你们的东西我可以给你更多时间我来拖住他们谢谢你世界大同 人类大同出发站住 不许动！对准他 开枪他们逃跑了你在想什么？我有办法了以赛亚说“我的同伙”别往心里去 他不是那个意思不 他说的是九头蛇九头蛇以前是我的同伙不行沃克什么线索都没有
我知道你要干什么 不行而且他知道所有九头蛇的秘密
你不记得西伯利亚了吗所以你要去和这家伙见面？是的那好吧咱们一块去找泽莫<i>根据漫威漫画改编</i><i>漫威影业 出品</i>《猎鹰与冬兵》字幕翻译：虫二