請注意從香港來的環球航空公司 第820號班機比原定時間早到半小時接機者請到第三號出口接機，謝謝泛美航空 飛往紐約 第538號班機泛美航空 飛往紐約 第538號班機旅客請至四號登機口登機謝謝.日本航空 第18號班機接機者請到第二十號出口接機謝謝.媽咪直接進去!你要吃點什麼？雞蛋雞蛋( 湯類 )妳的.英國歐洲航空 第704號班機 已經到達謝謝.服務生?唐龍？陳清華小姐？我是.你怎麼不坐在出口那邊等我到處亂跑呢？飛機早到了我肚子餓得很厲害，去找點東西吃我叔叔在香港好嗎？他老人家最近精神不大好所以叫我來幫助你他給我的信也沒說清楚只是說會派人來照顧你怎麼樣幫我？大家 自 己人不要客氣，我會直接幫助你你直接幫助我？你瞭解我的麻煩嗎？你要詳細的告訴我不過，請你先告訴我廁所在哪兒？這架是寶馬？野馬？飛馬？上個月 我爹去世之後，就把餐館留下給我餐館裡頭有王叔叔他們幾個人幫忙開始生意是很不錯的這裡有一個勢力很大的商業集 團他們看中了 我們餐館的地皮要我把餐館賣給他們買賣是要雙方同意的你不賣給他們，能把你怎麼樣？我知道道理是這麼說可是，他們這班人不會跟你講道理的為了 這塊地他們會不擇手段什麼都幹得出來他們派了好幾個流氓不管白天晚上，都在餐館附近監視只要有客人想進去吃東西那流氓就來搗蛋，把客人趕跑你說我怎麼辦？為什麼不去報警？報警？ 有警察在的時候，他們就暫時不敢可是警察是不能夠天天二十四小時來保護的現在餐館的生意一天不如一天又要吃飯，又要發薪水開銷這麼大，以後怎麼下去？最近他們越來越凶，天天來迫我要我答覆他們所以我就寫信告訴我叔叔我還以為他請個大律師來的，原來…你又客氣了他老人家就是叫我來幫你忙的陳小姐，你放心這些小事，你不要客氣你看那個商業集 團的總部就在這房子的上面隨便坐吧這所房子是我租的餐館裡面都是男人 ，我住在那兒不方便這裡空著一間房間有時候他們生病了 就回來休息現在餐館裡頭多人你就暫時住在這兒好了你是我叔叔的朋友，不要客氣以後你要用什麼，就說好了我可以用廁所嗎？在那邊過幾天就是新年在香港又高興又有紅包賺不知道在羅馬有沒有？我十幾年沒有回香港了相信一定變了很多我回去不會習慣對了現在那邊的餐館事業比以前怎麼樣？我住在新界，很少出城因為天天練拳，直拳，掛拳，鉤腿，側踢餐館？ 沒有多大變坐下吧 ，這是這裡的鑰匙我們的餐館跟這裡的地址電話，都在上面餐館離這裡不遠要是你迷了路，就拿卡片 給的士司機看他就會送你回來的士？ 這裡的的士太貴有十四座小巴士嗎？你需要錢嗎？不需要，我有錢帶來那麼你把錢放到銀行，開一個戶口錢放在銀行裡比較好錢放在自己身上總比放在別人身上比較安全我不跟你鬥嘴，你帶了多少錢來？不很多真的，不很多多也好少也好，還是放在銀行的好走吧陳小姐，你好這位是唐先生他想在銀行開個戶口窩 的 剖 優!
Ah, my friend!你有多 少錢？ 拿出來吧請你想找換多 少本地錢？你想找換多 少本地錢？二十塊夠了近來外國的鈔票貶值得很厲害二十塊錢吧剛才那個人是銀行經理，不是扒手你對人家的那種態度，未免顯得太小氣天底下的壞人雖然有的是不會都是扒手呀何況那經理又是我認識的這個地方的外國人都是比較熱情的也很客氣人家對你笑，你也應該對人家笑這是禮 貌人家用手搭著你的肩膀是表示熱情表示好感你就應該更熱情的對人家，這樣才行嘛你記住我的話，要不然你會吃虧的請坐不要客氣阿龍你一定是阿龍了 ，歡迎你到羅馬來我叫阿昆呀，是在陳小姐餐館做事的昆哥陳小姐等得不耐煩了，已經回餐館去了叫我帶你去你剛才究竟跑到哪兒去了？我們走王叔叔，阿龍來了阿龍呀，這就是王叔叔王叔叔不要客氣，我們都是自己人，坐阿昆，泡壺茶來      是坐了一天飛機，辛苦了你在香港住慣了 ，到了這兒習慣嗎？從下飛機到現在都不習慣慢慢就習慣了我很久沒有回老家了香港那兒情形怎麼樣？香港？ 我住在新界，很少出城我在新界…請用茶來…請用茶…餐館這麼大，怎麼連個客人都沒有？阿龍呀，那幫流氓要是一天不走還有誰敢到這兒來吃東西呢？阿龍，還有班兄弟在後面巷子練功我帶你去見見他們      好餐館裡沒有生意他們一有空呢，就在這兒練功大家一齊來陳伯伯在沒有去世以前他們已經在苦練空手道來對付那幫洋鬼子了你為什麼不學？外國拳術，我才不要學呢無所謂門派的只要能夠無限制去運用 自己的身體使到在劇烈的動作上能夠從心所欲一心一意盡忠表達自己要學，我就要學 中國拳你會不會中國拳？會真的？好，大家休息一會你們過來他叫唐龍，你們自我介紹我叫湯尼占美湯瑪士羅勃我沒有英文名字，叫我阿權好了權哥來…看他好像個教頭的樣子你學過拳術沒有？阿龍是從香港來幫助我們的他呀，是一個中國的拳術家在鄉 下學過幾下子中國拳？ 我聽說中國拳花巧很多軟手軟腳的，是嗎？任何拳術練得不好，都是軟手軟腳的那麼，怎麼練才不會軟手軟腳呢？這當然要從腰部著手，使到腰馬合一那麼你可以表演一下腰馬合一來看看嗎？我怕踢傷人你怕什麼？怕什麼，他們都有很堅固的護具保護身體不會受傷的前面來了客人趕快換回衣服到前面招呼招呼吧快點呀走吧…開工去換衣服去，開工啦昆哥，廁所在哪兒？廁所呀就在那邊，門上有英文字的滾，全都滾開滾，全都滾開過來滾為什麼這就是原 因你們考慮得怎麼樣呀？王叔叔你們趕快出來，洋鬼子又來了 ，快點…不要打架好啦你們聽著，今天晚上要是還沒有答覆的話可別怪我們老闆對你們不客氣了何先生，請你多 幫幫忙跟你們老闆 多說幾句好話讓我們再考慮幾天好不好？考慮，考慮，老是一天推一天的老實說這個餐館你到底賣不賣？你們怎麼打人？你打人不要動手…這些東西都是我們 自己的你們記著，今天晚上一定給我答覆走對不起下一次小心一點我真不明白，你連一句英文都不懂我叔叔叫你來做什麼？阿龍，他們太年輕不懂事你不要怪他們，一會兒就好了幸虧那幫洋鬼子今天沒有帶槍來光天化日 ，在公共場所諒他們有天大膽子，也不敢用槍要不是王叔叔阻止我早就叫那批洋鬼子嘗嘗空手道的滋味你們還好意思說你們學的那些空手道，有個屁用不過，總比學 中國拳的好給人家推了 連屁都不敢放一個還要向人家道歉請坐請坐我可以幫你忙嗎？你可以幫我忙嗎？當然可以我想要一客中式排骨中式排骨？你要不要我告訴你你不知道什麼是中式排骨好，讓我指給你看你搞什麼鬼？你一定知道我們在做什麼你們必需將餐館讓給我們昆哥，你去找王叔叔出來你們兩人來幫忙不要亂來，打壞了 自己的東西,  忍耐點…忍不是辦法你要我們走出外面？當然好阿龍，你…      去占美…占美…中國拳？他媽的，這些洋鬼子不識貨當那些是中國拳我要是懂中國拳的話我就讓你嘗嘗中國拳的味道我來向他翻譯，這才是中國拳中國拳術家金龍拳第四式 「 小龍問路」「 大龍擺尾」阿龍呀，真行太好了 ，真棒了 不起…你們不要這麼高興這一次闖了 禍，以後可就麻煩了怕什麼？ 龍哥的身手這麼棒那些洋鬼子呀，以後我保證連屁都不敢放你們都年青不明白俗語說 「猛虎鬥不過地頭蛇」現在這個地方是他們勢力 範圍我們又在他們的掌握之中我們凡事都要小心點要忍耐點，要以和為貴怕什麼，龍哥是猛龍過江你們不聽我勸，以後會吃虧的吃什麼虧？大家不要衝動，有話慢慢商量吧龍哥，時候不早了 ，你也累了我們回去休息吧你要吃些宵夜嗎？不要了 ，明天一早還要練拳還是早點休息吧聽說這兒買槍很容易的？是呀，凡是本地的居民都有權領槍照的你在做什麼？做飛鏢飛鏢？幹嘛來…幹嘛？想吃呀？要是你們的本事像龍哥一樣，就讓你們吃你們還是去練你們的空手道吧給龍哥吃的？ 你怎麼不早說呢？龍哥？龍哥…龍哥，早…龍哥，早…龍哥，這個早點是我親自下廚做給你吃的趁熱吃…龍哥，你的功夫真是了 不起龍哥，你在香港跟誰學的？你們看， 「 小龍問路」「 大龍擺尾」那幫鬼子就全躺在地上了你不是說中國拳軟手軟腳的嗎？那是開玩笑嘛龍哥，昨天晚上你打得太快了我們根本沒有看清楚你能不能再表演給我們看看？假如你不介意的話，我倒想見識見識龍哥，你就讓他們見識見識好…來…龍哥，來吧各位兄弟都說你功夫好，又快又有勁昨天晚上我沒看見上次你說要配合腰馬合一才能有勁上次你說要配合腰馬合一才能有勁那麼現在你示範示範你少廢話好不好我們大伙還等著開眼界呢少廢話走開…沒有關係吧？ …沒有事吧？ …太好了 ，真棒，真是了 不起呀龍哥，你收我做徒弟我拜你做師父好不好？你不是說你不喜歡練武嗎？怎麼現在又要拜師父呢？我是說我不喜歡日本空手道這是中國拳，你懂嗎？ 神經病對了 ，我們也不學空手道了對，我們一起拜龍哥做師父好…前面有客人，大家快來來了 …你們快換衣服呀龍哥，師父 ，我先去招呼客人待會兒我們再好好的聊聊陳小姐，有什麼事要我做的嗎？你替我注意那些流氓，我怕他們還會來我們的老闆要見你他說什麼？他要我們去見他的頭子閉嘴，走明天見你們一點用 處也沒有你，你有沒有槍？我喜歡的和想得到的就是這間餐館是，老闆…是，老闆…你浪費了很多 時間但…我已盡了 我的能力了你為什麼會失敗呢？我知道有一個叫唐龍的幫他們的忙一個人？ 只有一個人？他會中國功夫功夫？早，坐呀吃呀這種東西在羅馬很難吃到的，你喜歡嗎？味道比不上香港是我做的沒關係，你吃吧你呢？還有呢，你還要嗎？等你吃完了 早點，我帶你去看羅馬的風景等一等過去走…從香港來的姓唐那小子在哪兒？叫他出來他到底藏在什麼地方，你說吧不知道快說嘛不要再打了 ，我說我說，他就要回來了那麼他現在哪兒？你看，這是羅馬幾千年來最有名 的古跡那邊是…怎麼啦？爛屋子，九龍城多得很請這個花園是羅馬一個皇帝特別給他的皇后做的花了好幾年的時間，也花了很多錢我想他們兩個一定很恩愛的你結了婚沒有？你覺得那皇宮怎麼樣？這地方那麼大，糟蹋了如果在香港我蓋幾十層樓，可以收租我們該回餐館去把門關起來小子，不要亂動帶他下去中國功夫？我們老闆的意思是說大家都是江湖上跑跑的慧眼識英雄他覺得你是一條漢子，渾身的肌肉我們不想傷害你這是你的飛機票，讓你回香港好好的過年不要再多管閒事了好，帶他走在公共的地方要小心，不要開槍是，走看看附近有沒有人把手放下來…把手放下來…老闆，那個臭王八旦逃走了快去抓他回來，但是你們不要開槍快去抓他…抓他抓他讓我去抓他抓他.抓他!我的天!
Mama mia!不需要這樣子.陳小姐，你何必敬酒不吃吃罰酒呢你還是答應吧我們是好意大家做生意決不會讓你吃虧的你看怎麼樣？哈羅你向他翻譯如果他再來搗蛋，當心他的腦袋，快說他說叫我們不要再來搗蛋搬出去趕快抬走他們阿龍，不要亂來，那是客人哪歡迎進來，請進來歡迎快點收拾收拾，客人來了招呼招呼客人哪( 限唐龍今晚十二時前離開羅馬否則以槍手對付 )是不是？ 我叫你們忍耐點，你們就是不聽現在弄到這地步，這都是你們闖出來的禍現在怎麼辦？怕什麼，大不了跟他們拼了你不要聽他們的話，這不是鬧著玩的我知道，不過…我很明白你的心情不過事到如今，我們應該為阿龍著想那幫人他們說得出就做得到的你的意思是…叫阿龍先避開明天就是大年初一，在大年下弄出人命來那…不曉得他肯不肯？我知道他脾氣硬你回去無論如何要想辦法說服他師父一走，餐館不是迫著要賣給他們嗎？不是這個意思，我們只有走一步算一步如果真的沒有辦法，我們只有跟他們合作就算吃點虧，也不能把餐館賣掉一切您給我作主吧我會的十一點多了，你快回去跟阿龍講吧明天年初一，你的餐館開不開工？那就好了明天一早我可以跟兄弟們到郊外練拳明天早上記得提醒我叫阿昆帶齊護具去放鞭炮？香港不准放鞭炮了，附近一定有中國人住你不要問什麼理由，暫時一定要離開羅馬離開羅馬？你別誤會，我們都不希望你離開尤其是我，但是你一定要離開你明白我的意思嗎？我不明白龍哥，為什麼你…你怕鞭炮聲音？你要立刻離開這裡，我馬上送你去機場為什麼？那幫洋鬼子要你…我的責任是要幫助你我知道，但是你不離開不行呀他們要暗殺你暗殺？ 人呢？限定的時間到了，我們走，走鞭炮聲太響了，我把窗子關上你不要亂跑陳小姐陳小姐…喂，喂，你要接什麼號碼？喂? 喂? 喂?喂?三…五…喂，請你再說一次喂? 喂? 喂?陳小姐，不要浪費時間了這是你出賣餐館的合同來，簽個字吧不簽何必這樣固執呢我們老闆這樣對你，已經很不錯了如果用這把小刀在你這張臉上開個小洞恐怕就不大好看啦我勸你還是爽快點吧別惹我的老闆生氣呀我不會簽的，你們不要做夢要你簽字是尊重你，對你有好處其實你簽不簽都一樣餐館早晚都是我們的了你別得意，唐龍他們快到這兒來了唐龍？ 你以為他會來？告訴你吧，他已經跟上帝見面去啦你小心那個主使人躲在那邊你瘋啦？我告訴你龍哥，他不懂中國話的我想了 一個很好的辦法來對付唐龍這辦法就是以其人之道還治其人之身在我的朋友之中有一個日 本著名的武師和一個歐洲的武師他們的武術很高強但他們的派別不同我恐怕他們互相不合作金錢可以使他們合作如果金錢不成問題的話我想打電話到美國去請那位世界冠軍他的武功如何？他是美國最好武功的一位希望你這一次不要再失敗他會將唐龍打倒我可以用我的性命保證接線生我想接線到美國去是，美…國恭喜，恭喜…恭喜，恭喜…你的…      謝謝…你的…      謝謝…謝謝王叔叔…沒想到在外國過年也有紅包拿王叔叔每年都給我們的這些年來只有今年新年過得最開心了第一，保護餐館成功第二，我們多了 一位龍哥也是我們大夥兒的師父，敬禮第三，我們打敗了 洋鬼子痛痛快快的出了 一口氣今天是好日子，不要鬼呀，打呀的清華來了恭喜，恭喜恭喜，恭喜來…這是給你的謝謝王叔叔龍哥，這是你的電報，是剛才收到的我叔叔打來的他叫你到別的地方去幫一個人你們不要這樣，有機會我會再回來的陳小姐，我要等餐館這件事辦妥當了 才走恭喜恭喜，你們佈置得真漂亮呀你們這兒倒是真熱鬧呀你來幹什麼？今天是好日子，我是來跟你道喜的以前都是我們不好，真是對不起以後我們要和平相處我們老闆他說想跟唐先生見見面當面談談不知道唐先生賞不賞面呢？好極了，大年初一帶來吉祥今年餐館裡面生意一定好請你告訴你們老闆，我們一定會到的好極了，明天早上皇后餐廳見面，拜拜等一等… 該死!
 噢 不拜託! 請聽我說.拜託!我們大家都是好朋友只有唐龍是我們的敵人等我們的老闆回來決定誰來對付那個中國人？停先生羅拔是我徒弟由他去對付唐龍的是誰的空手道能比我們日 本人強現在我們已經決定好了一切都準備好了 沒有？是，老闆明天一早我們約好了在皇后餐廳見面明天一早我們約好了在皇后餐廳見面你們來啦，來…請坐…對不起，我們的老闆趕不及到這兒來為什麼他不來呢？他忽然有要緊的事情，真是不好意思我有車在外面，我送你們去見他什麼？ 要我們去見他？管他呢，去就去，帶我們去好，你們真爽快，跟我們的老闆一樣我們走吧人呢？他跑了不要追，跑不掉的這是一個騙局，大家要小心呀師父，不要你動手就我們三個已經夠他受的了讓我先來你…唐龍？唐龍你是不是唐龍呀？你是唐龍呀？不要打了，他認輸就算了阿龍，這一次算我們運氣沒有中他們的詭計唐龍…有種的跟我來阿龍你去，不要放過這個走狗湯尼和占美對付得了這個日 本鬼子湯尼，你怎樣了？好累呀，混身都疼王叔叔，你…你為什麼？這個你們不能怪我，要怪你們怪阿龍對…阿龍，全是阿龍拖累了你們他不該阻擋我的願望和目 的這…你這是什麼…什麼意思？什麼意思？你要明白，工字不出頭我已經苦了半輩子到現在還是兩手空空的我的老婆和兒女，他們都在香港等著我只要餐館跟他們合作我就可以拿到一大筆的賞金到那個時候我就可以回香港去享福你要明白這是我的苦衷，我的苦衷唐龍，算你有種唐龍,你剛才看見的就是你的煞星唐龍，這裡就是你的末路唐龍，你的死期越來越近了姓何的…老王，糟了，事情失敗了站住我們中了 暗算了湯尼，占美，他們…你看唐先生，你不要衝動唐先生，請你聽我解釋老闆把手舉起來別動好了. 我們走吧.餐館的事情解決了，我要走了我送你不用了，阿權有車子等我你保重在這個有刀有槍的世界上唐龍走到任何地方，都需要福星高照<font color=#38B0DE>=劇終=
謝謝觀賞</font>