== 字幕製作：雙花紅棍 ==方世玉保護皇上乾隆
紅花會兄弟今晚取你狗命開船
字幕來源： 三區整理中文陳家洛？皇帝你也敢殺？你明明是漢人
偏偏要做滿洲皇帝今晚我要為
千千萬萬的漢人取你狗命皇上龍體保重為什麼？讓我睡好一點都不行？奴才該死聽著，傳九門提督鄂爾多請問
這位大爺是不是來買劍呢？不是不是來買劍，那你有何貴幹？我的主人每晚都做噩夢
患了嚴重的失眠癥有病就應該去看大夫
我們這裏只是打鐵的看大夫沒用的我的主人說
只要殺了夢中的惡魔他就可以安枕無憂你的主人是誰？我的主人就是乾隆在五日前，我殺了一個
紅花會號稱奔雷手的人什麼？你殺了文四哥我在他身上搜到一封信知道紅花會有一本名冊
在一個鑄劍師傅的手上沒錯，名冊我已經送走了
你別指望可以得到是什麼？我們給文四哥報仇走雷老虎這麼有錢
他在山東做什麼生意？他以前是山賊聽說這個運動會
是他拿錢出來辦的有錢又怎樣呀？有錢就了不起呀？
有兩個臭錢就作威作福又買田又買地，三個月
就把我們廣東的地炒貴了沒辦法，知府大人跟
雷老虎互相勾結的，他能不囂張嗎！小姐，我們走吧原來爸爸
在他們心目中是這麼壞的？小姐.你現在才知道？這裏有沒有人認識我們呀？不怕不怕，我們趕快走吧那姑娘挺漂亮的
過去作弄一下吧你看.我們再留下來看一看？別看了，我們趕快回去吧姑娘，一個人沒人陪嗎？原來是北方妹 挺漂亮的你別欺負我，我們會講廣東話的那更好，不會言語不通喂！別作弄我妹妹她是你妹妹？我認得他，他就是
那個誰嘛，他哪有妹妹我更認得你
專幫你老闆拉皮條的龜公達你這樣跟我們說話？上！過來呀跟我們老大打？你想找死嗎？打他在這打架.是不是想進刑部房呀？不關他的事今天我第一天當差，給個面子？叫他給你面子吧豈有此理，在此打架？
是不是想進刑部房呀？對不起...對不起別打架！ 是...喂，小子，打架我們打不成有種的就下場參加比賽跟我比試一下？我們星爺是
上海聖約瑟書院的金牌健將玉官，洋鬼子的遊戲你不會的你傻了吧
玉官這麼好武功怎麼會不會？喂，北方妹，你大哥不敢啊喂，你別亂說，他不是我...那你出招吧一丈八一丈八，剛剛好有一支
蛇矛槍那麼長，下一位厲害了上海聖約瑟書院的金牌三連冠，好！兩丈二，下一位破紀錄了，真是名不虛傳呀看下一位，咦
穿長衣服的？沒什麼資料看他如何跳腳軟了嗎？快點啦走得這麼慢.幾時才走得過去呀？
送你一程吧？跳過沙池真有型雖然你只是一隻螞蟻
但是我也不會欺負你的小子，下一項四人接力賽
我不會輸給你的，走！接力賽要四個人跑的
我們三個人怎麼跑？姑娘.接下來的接力賽
要四個人跑的我們才三個人
可不可以幫幫我們？我？   是呀我跑得好慢的不會比螞蟻慢吧？差不多   差不多就行了，來你，第一棒我跑第幾棒呀？你呀？第一棒預備開始「青春心」快點呀...「遼闊領域無限」快點呀...「沒有高山不可攀
萬里好似幾個彎」「挑戰極限，突破界限到無限」我不行的   你行的「練好功夫顯身手」「闖一關再一關」喂，起來呀「活潑胸襟，敲開快樂空間」「自我自豪」快點呀...「憑自愛換他燦爛」「青春心，任我七海飛翻」「在天空海闊之間」看我的「到無限」快點啊...嘩！辮尾都豎起來了
是呀...辮尾都直了「活潑胸襟」快點啊...「敲開快樂空間」「自我自豪，憑自愛自然就燦爛」「青春心」快點啊...「在天空海闊之間」「讓美夢到無限」嘩！草上飛啊！「到無限」長衣年輕人兩項冠軍
明年一定要來參加上海三連冠，回去吃屎吧小姐，辛苦你了這個獎牌你也有份的，送給你那麼你呢？這是雷老虎的東西，我不要你貴姓？我姓陳你為什麼打人？你竟敢壞我面子？教訓他我最喜歡打架，來吧來呀怎麼樣？還打不打呀？多謝多謝
多謝這麼多位陪我打架，多謝為何事打架？誰打架？他們打架，我現在幫你捉起來了多謝你的幫忙不用客氣...   全部帶回去幹什麼呀？ 你也要去我也要去？ 是！走啦別急！全家富貴，幹你娘！媽的！竟敢不賣中央小學給我這不是老虎頭上釘虱子嘛？去！告訴知府大人
告他一條汪洋大盜的罪名將王校長的頭砍了下來老爺.這幾天我在外邊
聽到很多人都對我們不滿不滿又怎樣？難道我怕他們嗎？老爺.你當然不怕不過，古語有云 ： 入鄉隨俗我們想在廣東這地方發展
一定要跟他們打成一片，是不是？怎麼打？老爺，小人有個想法老爺如果想在這裏落地生根
揚名立萬最好就跟小姐在這來個比武招親這麼樣對婷婷來說很不公平老爺，做大事要果斷古語有云，女生外向，嫁出去
就是別人的，不會記得自己爹娘老爺，你想一下你岳父岳母有沒有
在你跟夫人身上得到過什麼好處？全家富貴！你講的就是我想的
我就是想這麼樣做老爺英明就這麼樣決定比武招親玉官，我們的名字留了在刑部房
傳了出去就死定了是啊
如果讓我爸知道一定罵死我放心吧！剛才的名字我是亂寫你叫元奎，你叫劉鎮偉這麼你呢？厲害了，我是黃...晶...我先回店裏
我媽見不到我又要罵我了就這樣吧這鬼妹的頭髮挺有趣的，這麼卷她的眼鏡更有趣，黑黑的估計是這樣的，畫黑就行了什麼都看不到，旨在有型哦，原來瞎的老闆娘想嚇死人啊？你戴這個眼鏡很有型呀你的聲音很性感呀你這裏賣笑還是賣布的？我睬過你啊？裏面的布貴一點外面的布便宜很多你買哪些？我買外面的你買外面的？我不會賒你的沒錯，這個買多少？我想買...這麼多這裏？這裏夠了你買來擦鼻涕呀？搶劫？喂！你這個鬼...鬼你個頭不是啊，媽，這個鬼...你打得我好痛呀媽，你好有型呀快點去拿把秤來，去哦我的布是按斤兩算的
不然是你怎麼會拿這麼多？你看得到的嗎？看不到也猜到了
瞎的怎麼會打你兩下？哦，那兩下當給過錢了，再見想走？讓你動死了，弄出人命了，麻煩了你別擔心
還差兩分，不信你量一下真的？量量看，千萬別出血啊...還差很遠哦整整差六分這麼多鬼佬喉嚨深嘛他活該倒霉今天心情好，關門媽.昨天心情不好你關門
今天心情好也關門？當然啦，你爸今天回來
哪有心情做事？關門媽，我今天見到個女孩很有性格
很漂亮的那麼明天補假一天明天又補？玉官玉官，糟了 什麼事呀？知府大人來了
現在跟老爺在大廳談話你知道什麼事？我今天跟人打架呀不怕，媽頂著知府大人，各位鄉親
我一定會給大家一個交代方老兄你真是深明大義我真是慚愧等他們兩個回來.我一定會...怎麼這麼多人？知府大人，各位鄉親給個面子給小女子
有什麼事我苗翠花一人擔當當然是你擔當你呀
將個鬼佬打得像個豬頭似的還有，那次賣塊布給我
原來是擦過地的她嫌我老婆像蘿蔔
怎麼都不肯賣布給我老婆何止啊？那天她笑我蠢呢說啊？你還有什麼話說？早知是這樣我就不會來住了麻菇.家法侍候又打？老爺，你給我個面子吧給你面子？你打少奶奶吧，不用給我面子爹，別打媽，要打就打我你看你的兒子多爭氣請問這裏是不是方家？這裏是不是方家？原來你叫方世玉，不是叫黃晶他為什麼叫黃晶？今早他跟人打架
被我捉去刑部房，他說自己叫黃晶你這個混蛋很痛嗎？好痛呀大部分我都幫你擋著，我更痛媽，爹又不會武功
怎麼你次次都避不了？在別人面前當然是要給他面子
傻兒子男人在家裏的地位很高貴的嘩！真的很高貴還不去睡覺？我不知道你怎麼教兒子的他這麼大了，你還護著他
他現在長大了，要自立了你經常不回來，整天在外面工作
兒子不陪我誰陪我？你一回來，就聽鄉親們亂說
把我打成這樣子你根本就沒當我是你老婆你聽我說我不聽你聽我說我不聽，我不聽...美人卷珠簾他又念詩了深坐顰娥眉但見淚痕濕不知心恨誰受不了，真受不了，他太有型了為何他每次念詩
我都莫名這麼興奮的？暈了，暈了，死了我說你說得對不對？對對還不去睡覺哦拳打廣東一省腳踢蘇杭二州就是明擺著踩我們廣東人
這都掛出來？各位鄉親父老我雷老虎初到貴境就是要跟大家和睦相處
設下擂台比武招親誰搶到繡球就算贏比武時雙腳不能落地
雙腳落地就算輸比武時如果被我老婆打傷打死
我雷老虎一概不負責現在介紹我老婆李小環真的很漂亮如果娶了她
肯定讓她每晚都睡不好覺你行不行呀你？不行可以找你幫忙啊好啊，先去報名他們三個挺齊心的阿六，去告訴玉官讓一下，請讓一下...世玉呢？在裏面讀書，我去染布房早點回來夜來一二三
花落四五六...一二三四...這麼多的？誰？玉官.是我們，出來世玉春眠不覺曉.處處聞啼鳥夜來風雨聲，花落知...爹，你來了世玉，你坐下爹現在要出城你要去多久的？我真的很想你你好好讀書今天不是讀書天找我幹什麼？雷老虎比武招親她女兒很漂亮的 真的？是呀.他還說
拳打廣東一省，腳踢蘇杭二州豈有此理，他這麼大口氣是嘛？玉官，你在上面做什麼？玉官，你真的任由那個外省佬
這麼踩我們就算了呀？玉官，你出去一下而已
兩三下功夫就打贏了玉官，別，老爺出來了麻菇幫我頂一陣子，我很快回來喂...我要跟老爺去省城呀老爺，這次糟了怎麼了？   小姐借尿遁走了走了？全家富貴來...不行啊，老爺
我還沒嫁人的，不行啊看什麼看？這樣也行？沒問題大師，不是吧？比武招親你也上？是呀，我動凡心了動了凡心也要保護好命根子啊各位鄉親父老我看要在你們廣東找出
一個英雄好漢，恐怕好難啊你傻的你是誰？連我你也不認識？廣東十大傑出青年無敵神拳方世玉就是我了小環，打他就是你呀？不是我，是我女兒先驗一下貨先過了我這關借個頭用一下暗算我？雙腳沒落地你放心，我一定跟你接著玩的讓你試試我們廣東的人頭樁哎呀！我的頭！ 我的脖子被女人踩過倒霉三年你們幾個頂不頂得住？
頂得住我頂不住了，打她下來山東婆，你紮穩馬步你快踩斷我脖子了頭都要被轉斷了老婆，小心呀哦，我會的借你的辮子來用一下別抓我的辮子，放開！打她下來我只是響應觀眾要求而已快接住我老婆他們找人幫忙怎麼辦？   不怕，照打大家小心，大家小心我打散你的人頭樁阿六，接住玉官我們精神支持你看，你們廣東人一打就散了還頂不頂得住？我頂得住的，頂得住怎麼樣？
只有兩條樁頂著你而已啊？要不是下面有六條柱頂著你
你怎麼支持這麼久？打啊！打贏了就做我女婿喂，你的手下托得手軟了，打吧你抓我的辮子？我插你只眼我踢你上五寸下五寸阿六，你沒事吧？   沒事阿六，打頂住啊阿六被人打了讓我來搶你的樁我快頂不住了玉官，別讓我失望我方世玉
什麼時候有讓你失望？托我上去夫人！別掉下去啊好在還捉得住，踢我啊我輸了，輸了你太令我失望了你不失望的話就我失望了你為什麼會輸的？你太能打了，我打不過你小姐，不好意思，我沒辦法娶你小子.有話好好說...全家富貴廣東十大傑出青年血染擂台
有沒有人買？又輸了廣東現在有十大傑出青年嗎？混蛋，真不爭氣各位英雄還有哪位要上來比武的？如果沒有，今天到此為止等一等有錢撿啊借背腰來用一下仲有我請問這位英雄怎麼稱呼？美女你又怎麼稱呼？怕什麼羞呀？連岳母一起娶了多嘴！你聽到嗎？你有沒有意思呢？你別再退
你再退你就掉下去了你到底是誰？
到這裏來搗亂？全家死光我就是打遍天下無敵手
神龍見首不見尾，方世玉的哥哥方大玉全家富貴，你兩兄弟外號都這麼長實不實際叫夫人試一下不就知道了拿個花球又何必大動干戈呢？我拿好腿功，夫人彼此彼此你不用托我大腿吧？你的臉蛋很滑哦夫人.你怎麼這麼緊張？謝謝你挺重的不用怕，有我在
你自己用點力，我拉你花球小心偷襲我？出手太重了，夫人...夫人，我們下來了你沒事吧？我沒事我有事！她是我老婆，你知不知道？請大家記住，方家才是廣東好樣的還有我們雷家呢不要亂摸我們現在是一家人了我來較量一下而已
你女兒你找別人要吧你不娶我女兒？我都說不要了你這個臭小子，你再講一次！給我蓋誰抓住我的棍子？你媽媽，你很有型都是為了你，不假扮你的哥哥
給你拿回點面子怎麼行？拿個櫳來拿個櫳來做什麼？我打贏了雷老虎，他要我娶他女兒
那我還不收東西跑？媽，你好厲害，同性戀？遭了，追來了那怎麼辦？試一試啦掛，捎，劈...方大玉，我來了方大玉方大玉方大玉進去搜去那邊搜一下方大玉哭什麼？方大玉呢？我大兒子死了死了？怎麼會死了？撲街死了撲街死？這麼屍體呢？火化了剩一堆灰好，看灰看個夠吧媽，走，快點別走你是男人廢話你不是男人嗎？別過來，再過來我殺了他兒子，你拿只指著他幹什麼？不是刀！捉住他媽！快點走，你別管我，快點走如果我不管你不就被雷劈了？
我下來怎麼會這麼準？你不找回你的大兒子
捉你的小兒子算了老爺，找到小姐了天意！天意！等他爹在省城回來再拜堂吧好，遲點拜堂，現在洞房走走開，別攔路有沒有搞錯？快點放人你們聽著，立刻給我消失再在這吵，全部抓回去大人雷大爺 外面怎樣？外面群情洶涌，我還收到消息
過兩天九門提督大人來廣東大人，有什麼高見？很簡單，你叫你女婿在
群眾面前成親，叫他說是自願的這樣，九門提督來了也不會有事好，我要打到他說是自願的萬萬不能，我們要以德服人這樣才不會出事是...要以德服人，以德服人我是堂堂的廣東十大傑出青年
沒理由要失身給她的如果他碰我，我就一刀殺了他看她的那副樣子
文文靜靜的，一腳踢她到牆邊去作弄一下她也好他忍不住了嚇死你你過來試試你有沒有搞錯？
我丟蟑螂你丟飛刀？太離譜了吧你想怎樣？我告訴你，你留得住我的人
留不住我的心，我有了心上人的我也有了，我是不會嫁給你的我也一樣不會娶你的好，你發誓，如果你娶我怎樣？我全家死光光什麼來的？ 還給我又不是金又不是銀
帶塊爛鐵在身上你傻的嗎？我告訴你.今晚你自己睡吧你不用勸我.我不會進去的我不是來叫你進去那你來幹什麼？其實，我很需要...需要什麼？愛情不是吧？你喜歡我哥哥？其實，我知道你哥哥是裝死的你如果見到他的話
就麻煩你將這封信交給他喂.你不怕雷老虎嗎？為了愛情，我死而無憾唉，媽，我真是服了你想不到你也能迷倒女人你肥了是嗎？沒辦法了，在這裏吃好住好有沒有失身？沒有那還好點為什麼你不偷走？我不知道你外面的環境怎麼樣萬一我偷走了，連累你不就更糟糕？況且這裏這麼多人
我走到哪他們都跟著我真是孝順我已經看清楚這裏的地方幹什麼？媽，你的樣子很奸詐對了，有人托我交封信給你誰？你的女朋友小環，今晚
我要跟知府大人見一個貴客可能遲點回來，你先睡媽，我被狗追狗有什麼好怕，傻兒子？你得罪了只母狗嗎？被一群狗這麼追，真要命快點走，媽你怎麼會惹狗過來的呢？
你真是的...這邊你是誰？膽敢闖入雷府？咬他夫人別咬他大玉，真是你呀這是我麻煩你叫這群狗快點走開
別讓它們在這偷聽我們說話哦，好一、 二、 三、 四，回去快點，快點大玉 你別過來我恐怕負擔不起你的真情自從那天收到你封信之後我就晚晚受相思之苦的煎熬我實在忍不住我今晚一定要來看你美人卷珠簾深坐顰娥眉但見淚痕濕不知心恨誰夫人
這首詩是我特意為你而作的他還會作詩，太有型了那邊有聲音夫人，我要告辭了我們後會有期大玉...夫人，你沒事吧？我沒事
你們來幹什麼，誰叫你們來幸好走得快是你呀？是我呀是你呀？陳姑娘
你也被雷老虎捉來做丫環？是呀，那你呢？我也是那天我回過運動場找你我那天在運動場等了你好久
見不到你，我就走了你等我？你真的等我？她等我...這塊獎牌你還要不要？你一直帶在身上？那邊好像有聲我怕被他們發現，我先走了小心，那邊有很多狗我今次來廣東
是要消滅紅花會這幫反賊我接到消息
知道他們會在這裏出現所以我希望你們一知道任何風聲
就即刻通知我是，大人大人請放心，小人一定會盡力而為我的心早已經給了朝廷大人，這裏小小禮物，請大人笑納媽，爹真的回來了？我騙他們的現在快點收拾東西去省城找你爹回來了面色不佳站住結婚這麼大的事都不告訴我？你怎麼做母親的？我出去省城幾天
你就讓兒子被人招郎入捨？我怎麼對得起方家的列祖列宗？爹，我...你閉嘴不關他的事...是我不好總而言之，什麼...
什麼都是我不好啦，我不會教兒子我...我對不住
方家的列祖列宗，我死了算了我撞牆...媽，別撞牆了
媽，你今天撞了兩次了算了...我有事要出去
這事等我明天回來再說什麼？我就快要去死了
你就這麼走了？你還是不是人？
你看著我死都不救我？送給你的是把剃鬚刀應該是買給我的是給我剃腳毛的媽，下雨了你爹沒帶雨傘，快點去拿雨傘怎麼突然間下這麼大雨的？小心
這把傘不行了，漏了，換一把媽，沒雨了裏面有人聲好了，別哭了混蛋！媽，別這麼衝動我不想做人了你千萬別這麼想
你肚裏面有孩子了連孩子都有了你放心.你肚裏面的小孩
我是有責任去照顧他的我們都有責任這個淫婦有這麼多男人？老爸，有這麼多人認了，還不算了？文四哥如果不是為了救我
你也都不會成為寡婦我也沒可能帶出這本名冊原來老爸不是有外遇我快被他嚇死了媽，別這麼大聲什麼人？出來什麼聲音？鞭炮鞭炮？ 是呀看你的手發抖的樣子
不像是一個習武之人有正經事你不做，學別人反清復明？各為其主罷了，乾隆在你們心目中
可能是一個好皇帝但是在我們漢人心目中
他就不是一個好皇帝你交本名冊給我
就可以享受榮華富貴為了我一個人的榮華富貴
而犧牲這麼多人的生命就算我肯，我的兄弟們也不肯，就算
我的兄弟肯，我老婆也不會原諒我我原諒你的，我一定原諒你的這樣都甩得掉我？上！爹！在我心目中
我爹是好人，所以我才打你走！打我老公？ 你欠揍掛，捎，劈爹，名冊呢？在這無影手都說是無影手了世玉，快點過去救洛冰
這裏你媽頂得住的小心！怎麼樣？你沒事吧？這位英雄，幫你爹保管名冊你放心，我不會令你失望那我們後會有期 小心兒子.你頂著先，我們走了放心吧學人混黑社會，回去再審你好痛！來呀不痛不痛？不痛...？我爹就是這樣打我的我告訴你
我打家裏的狗就是這樣打的小子，這叫做一寸長，一寸強你傻的，我這叫短小精悍跑？看你往哪跑？我們後會有期世玉.有沒有人跟著你？放心，我練了
十幾年功夫不是白費的媽呢？又耍什麼花樣？媽，你沒事吧？他從來都沒這麼對我的他一口氣念了十首詩給我聽十首詩？好厲害你別吵，我還很興奮實在太有型 真是太浪漫了世玉你爸我現在選擇了這條路
以後你倆母子就沒好日子過如果為了我一人過好日子
那其他人又怎樣？就算我肯，好日子又怎樣就算我又怎樣，其他人都肯如果萬一好日子
和其他人都不知怎樣？那...總之我都不知怎樣，爹選的路一定
是對的，我一定會陪你走到底兒子，我都不明白你說什麼
不過我會陪你走到底既然你們都這麼決定了
我們就馬上搬去雷老虎家裏很危險的越危險的地方就越安全明白什麼？你們全家要搬來我這裏住？是，本來我就不想來的
但是我老婆說雷兄是人中豪傑連我這個兒子你都能讓他服服貼貼我就不太相信，所以我決定
帶他來這裏，住一兩個月看雷兄如何以德服人我就是以德服人你們儘管在這裏住
住到你們服為止快叫老爺，奶奶喂，過去老婆，我好想你我不是你老婆，她才是你老婆是你？   是你？你瘦了你也是這兒子又挺浪漫的有我的遺傳嘛你幹什麼？這塊護心鏡是我們方家傳家之寶
就當我跟老爺送給你的見面禮還不謝謝媽？ 多謝奶奶老兄，我看今天人到得最齊
擇日不如撞日不如明天叫他們成親吧對不住沒問題，沒問題我是以德服人你儘管噴，噴到你服為止老兄，我在廣東這裏沒什麼朋友把你們的親戚朋友
都叫過來這裏熱鬧熱鬧好嗎？以德服人，以德服人有沒有搞錯？
你那邊一個親戚朋友都不來？是這樣，我們方家本來人丁旺盛
但是我在全國做生意分店越開越多一時之間
就來不及通知所有親朋戚友你去街上買菜，都有朋友認識的吧？岳父大人，是這樣的
我們家的菜是自己種的，不用買的那米呢？米也是，米也是自己種的老爺，知府大人來了總算有客人來了，快請...不用怕，知府而已知府而已雷兄，九門提督大人到大人...歡迎大人...親家，親家，我們一起去招呼客人來...一起來大人，請歡迎大人大駕光臨這個是我女婿，這兩個是我親家大人，請上坐隨便坐大人，請坐你們三個坐那邊幹什麼？
過來一起坐不了，我看那邊人多
我們三個就坐過來這邊了胡說八道
這裏還有半桌沒人坐，過來...我掉了錢我幫你找...在哪呢？方老兄，怎麼一個人坐？過來坐...錢在哪裏啊？我找不到你什麼時候過來的？我剛剛過來雷兄，你女婿在桌底幹什麼？你在幹什麼？出來...你最喜歡吃的大滷肉來了兒子，你吃吧媽，別讓他看到我，右邊...他是你女婿？雷當家
你告訴大人世玉是你什麼人他是我女婿你就是當家？是呀，這裏是我當家拿本名冊來 老爺，小心小環媽！婷婷名冊呢？我跟你拼了！翻桌子來擋快點走小環，小環...老爺，小心上帶他回去，放火將這屋燒了全家富貴，小兔崽子王八旦我將女兒嫁給你
你害得我全家這麼慘雷老爺，我們少爺也不想的你馬上閉嘴，再多嘴我殺了你放了他，不然我對你不客氣全家富貴，你想打架？你想怎樣？爹，媽好辛苦媽的小環！婷婷你爹呢？小環...你覺得怎樣？快點，去看大夫不用你管，我知道！你走開，別碰她這樣不行的，她傷得很重
小環，我們走廣東你不熟悉，我們帶你去不用你假好心，以後各走各路爹，別這樣
廣東的路我們又不熟悉你走不走？不走以後別做我女兒婷婷！走呀走呀！快走！媽也沒辦法了你別擔心，只要我們有名冊在手
他們不會對付爹的今晚我進去看一下你小心點阿竹 誰？世玉開門我看到周圍都是文告
說我爹明天要被斬首今天還捉了很多認識我的人
所以我來看你兩兄弟有沒有事我沒事我沒事...你幹什麼？玉官，我對不起你，我對不起你你先別哭，什麼事？他們捉了我跟阿六去問話我...我話我不認識你
所以我就沒事那阿六呢？他罵我是膽小鬼，沒義氣他死都不肯說不認識你
所以被他們打得吐血他們打累了，本來說叫他叩三個頭
就放他的，他死都不肯叩頭他現在在哪裏？被人打死了誰？你來這裏幹什麼？我是來收屍的你是誰？敢來收屍？方世玉方世玉？你還敢來這裏？你不怕死？我朋友都不怕死
敢說認識我，難道我方世玉...會怕死不來收屍嗎？上阿六，我們並肩作戰向我朋友叩三個響頭別怪我們，是我們不好阿六，我們走阿六，我們這輩子是好朋友，希望
下輩子可以跟你做好兄弟玉官，節哀順變麻菇，爹明天就會在刑場被斬首你說老爺會被斬首？我決定一個人去救他
明天一早你帶媽先走玉官，你一個人去會好危險的你別再說了，我已經決定了這件事千萬別被媽知道麻菇...麻菇別哭！媽在裏面等我們，我們先回去，走怎麼樣？有沒有你爹消息？沒事的了，放心吧原來爹被紅花會
總舵主陳家洛救了真的？我騙你幹什麼？那為什麼他不回來？陳舵主說
大家最好就不要集中在一起所以他吩咐麻菇明天帶你去
紅花會撥水灘的分舵跟他會合麻菇，紅花會
是不是在撥水灘那有個檔口？你講給媽聽是呀，前年我跟老爺去過那你呢？你一個人怎麼辦？陳舵主吩咐我帶著名冊
去龍虎山找趙當家，跟他會合龍虎山那是不是有個趙當家？講啊，怎麼不出聲？是呀...前年我們見過面的
還一起食飯呢那個趙當家，他人很好的我有沒有說錯？沒有，一點都沒錯那就太好了全家富貴！你們廣東人沒一個好人又說給我找大夫醫好我老婆
原來叫官兵來捉我你們廣東人，全部都是函家鏟老婆，你怎麼樣？我沒什麼事下這麼大雨，上船先吧我不用你管，我不會上你的船我警告你，你以後別過來我這邊爹！你給我閉嘴你看外母傷得這麼重
你還那麼固執？婷婷，你跟他們上船我...我在這陪你爹該死的，這個時候還死要面子？全家富貴，你罵夠了沒有？我只是說我不上你的船我又沒說我老婆
跟女兒不可以上你的船別說了，扶她起來小心點別讓她掉下來！天啊，我到底做錯了什麼？為何要這麼樣對我？烏鴉嘴，活該被雷劈的
我再問你一次，上不上船？不上！不上！世玉.你帶婷婷出去一下我有話要跟親家奶奶講去吧，乖...親家奶奶，我有件事想問你什麼呢？大玉他在哪？大...大玉在這美人卷珠簾深坐顰娥眉但見淚痕濕不知心恨誰夫人，是我大玉你真是大玉？我們今世不可以在一起希望來世可以在一起.好嗎？好親家奶奶 媽小環雖然你整天罵我
但是我心裏根本沒恨你你一天是我岳父
就這輩子都是我的岳父明天一早你們的船過了撥水灘
官兵就捉不到你們小環小環...世玉，你記住了
你辦完事就來跟我們會合玉官...你保重呀哭什麼？你神經病啊他又不是去送死
他去送本名冊而已我傷風而已別再說了，起程吧，爹等著你們世玉 什麼事？你可不可以發個誓？發什麼誓？你發誓以後
都不認我做你老婆，可以嗎？為什麼？在洞房那晚，你說過 說過什麼？如果你娶我做老婆，就會...全家死光光嘛？我不管，無論發生什麼事
你也一樣是我老婆他爹以前也是這麼親我的喂，你有沒有這樣親過你老婆？當我沒講過多嘴！你戴著它那你呢？我有這個你還帶著？ 玉官，開船了保重世玉，小心點，小心點！你別走路去
你騎匹馬去，快點，知道嗎？還有，你穿多件衣服，別著涼了你們也要保重只要你交紅花會的反賊出來我得到名冊，你就不會死我們漢人是不會出賣自己人的只要滿洲人回到滿洲
我們就不會和你們作對我們大清已經統一了天下這麼多年只是你們還不肯面對現實你看看，我們不也一樣豐衣足食...國泰民安？你聽到了？不准吵！誰吵我就殺誰！行刑真是沒天理 真慘...斬！名冊在此今天方世玉跟紅花會共同進退人在冊在，人亡冊亡世玉別過來，過來我炸了它，走開退下！方世玉，果然夠膽識
難道你不怕死？我今天來就沒想活命的你交名冊給我，你跟你爹都不用死世玉...世玉，你千萬不能交給他識時務者為俊傑只要你交本名冊給我我擔保你前程萬里，加官進爵你傻了！我給了你不就做了漢奸？我爹會不認我，我媽會打瘸我
老百姓會罵死我歷史都會寫臭我，江山只有一個
我不會做遺臭萬年的事有種，我最欣賞你這種人如果不是各為其主，我今天
就可以跟你把酒論英雄好，我就給個機會你如果你在繩子斷之前打得贏我
我就成全你做一個孝子如果你輸了
就要將本名冊交給我我精通百家拳本來想收你做徒弟但你欺負我爹我看你也沒什麼機會了幸好有護心鏡踢死你！給你世玉，你快走我不走...世玉，爹能夠看到你成長
已經很開心了，你別管我了還有很多大事等著你去做的就算爹死了也會合眼你快走！我做到的事
人人都做得到，但是爹只有一個你走啊！爹，我要跟你同生共死方世玉，我幫你殺了他們相公！世玉！媽來救你了混蛋，你甩掉我自己來送死？
我不會送死嗎？麻菇，為什麼帶媽來呢？不是我帶她來的
原來撥水灘真有個紅花會這麼巧？玉官，你說話這麼準
以後別亂說話快點去救爹送死...我不死你死送死...怎麼還不死呢？陳舵主老公，你沒事吧？沒事，救爹媽，去救爹老爺，快走總舵主，果然名不虛傳，佩服不過，我的主人吩咐
要帶你的屍體回去去死吧飛臭鞋導向飛槍媽！方兄，我認了世玉做義子
一定會教好他的陳舵主.那世玉就交給你了陳舵地，對不起，陳舵主麻煩你好好照顧我兒子
他自小都沒有離開過我的陳舵主，送君千里終須一別義父，我可不可以帶上婷婷一齊去？當然可以相公，你想清楚？
真的讓兒子加入黑社會？你想清楚沒有？沒錯沒錯，他應該出去見見大場面婷婷，我們走吧爹！你別欺負我女兒，小心我打你你放心，我怎麼捨得欺負她？闖蕩江湖要像我這樣
以德服人，明白了嗎？爹，我可不可以求你一件事？你說吧從小到大我都沒見你笑過
笑個給我看一下明年再笑吧！世玉，走吧爹，你自己保重 走吧世玉，坐穩點你會不會欺負我的？美人卷珠簾，深坐顰娥眉但見淚痕濕，不知心恨誰兒子，你爹笑了真是浪漫，我好開心世玉，你有樣東西不記得拿接住