那輛車有紅色後車廂
什麼？後車廂是紅色的，車身是黑色的
後車廂蓋是紅色的那又怎樣？我說“難以名狀”
那輛車有紅色後車廂難以名狀？
對，無法辨別的意思也就是說不是黑色的車跟紅色後車廂他們就為了這個付錢避震好嗎？
好煞車呢？
好，支柱、煞車、懸吊裝置方向盤，清單上的都行，值六千塊六千塊？
對你加滿油了？
我得走了，老兄NETFLIX 出品NETFLIX 原創電影（撥打：克雷）你好，我是克雷，有事請留言
我會回電給你克雷，我不想留言給你我正在上班的路上
大概只要30分鐘左右就會到然後我要去參加派對
但是我沒收到停車指示，老兄沒人跟我說停車的事克雷，接電話，回電給我，快點（來電：凱蒂）凱蒂，什麼事？
我在工作，甜心爸，我今晚要去鳳凰
所以大概凌晨一、兩點回家一、兩點？
對鳳凰是什麼？
是個地方什麼樣的地方？
有現場音樂的地方現場音樂，聽起來很有趣，誰開車？爸，我打來不是要徵求你的同意
我是禮貌上跟你說一聲親愛的，妳才13歲，13歲
妳需要打來徵求我的同意妳不是非去不可，妳可以待在家裡
妳自己決定好像是奧黛莉開車
但也有可能是萊恩不准找萊恩
爸這我們已經談過了
上次萊恩已經搞砸了那實在太不公平了
你不能逼我週五晚上待在家裡這事沒得商量，凱蒂
我不能說話，我在忙，我要工作了我還是會去的不准離開公寓
否則妳會被禁足一輩子聽到沒有？
我就是要去不准離開…
我就是要去凱蒂？（刺青工作室）紅色後車廂？我不是在質疑你
你一定是很厲害的駕駛我從未看過有誰幹活時開手排車對，向來都是自排車
柱式變速之類的想聽有趣的故事嗎？
我女友覺得我老到沒法弄霍克髮型你知道我做了什麼嗎？
我拿了她的理髮器直接把兩邊的頭髮剃掉，就這樣這幾週…一直這樣弄你叫什麼名字？老兄我不想說話什麼？閒聊，我不閒聊，除非跟工作有關聊工作的事？
對你知道的，“上車”、“當心”
“留意條子”那類的話
條子？在哪？我只是在說笑袋子裡有什麼？坐回去那是什麼？
坐回去那是什麼？
坐回去我會的
給我坐回去，這是我的午餐你的午餐？
對，我的午餐我不知道今晚要在外頭待多久
所以我帶了午餐你覺得我們可能會在這裡待一陣子
是吧？希望不會，對吧？坐好
好你有帶傢伙吧？什麼？你身上有傢伙吧？口哨？槍？前面那傢伙公事公辦
不閒聊，很安靜根本是克林伊斯威特你知道那是誰嗎？
兄弟們喜歡克林伊斯威特嗎？你叫什麼名字？老兄
我不會告訴你我的名字，老兄不會嗎？
不會什麼也不說？
什麼也不說我總得叫你什麼三個人坐在一輛車上
不知道怎麼互相稱呼…這太詭異了，老兄，我想那實在…那實在太詭異了你知道什麼事情詭異嗎？牛仔
你一直問我叫什麼名字才詭異這才詭異，我負責開車
我是車手，好嗎？就這樣，到此為止就這樣？你就叫車手？
沒錯你只負責開車
對那我就叫你“車手”沒問題
我知道那沒問題你可以叫我“混蛋”你呢？
我叫班歐克里但是你們可以叫我
“我想要該死的錢”這整件事真是…好的，班歐克里前面那傢伙詭異到不行
他就是車手我叫混蛋，而…我們走在一起感覺還是很詭異，對吧？
但是至少我們有身分，對吧？（二星銀行）你在搞什麼鬼？靠近一點我從這裡看得比較清楚
那樣要走很遠，停近一點我會在這裡，我會待在這裡（來電：區域外）什麼事？
你知道我是誰嗎？大概知道下回給我停近一點說吧你是負責人，你僱克雷，克雷僱我所以你是替我開車你喜歡那輛車嗎？
還行，克雷在哪裡？車子沒問題嗎？
後車廂是紅色的，但是…那是什麼聲音？
沒什麼，沒事我需要交貨地點，克雷一直沒跟我說你覺得另外兩人怎麼樣？他們在裡頭做你給的差事他們在銀行裡
他們正在裡面我需要交貨地點，我還不知道
你覺得我怎麼樣？我不認識你你不認識我？你剛剛說你知道我是誰我知道這是你的工作
我從未見過你，不知道你的名字我什麼都不知道
我認識你是這樣嗎？倉庫大火那件案子讓你坐了幾年牢？
三年我猜你的屁股軟了一點，還欠很多錢
所以你來到這裡對，這到底怎麼一回事？今晚你不能接聽任何電話
除了這個未知號碼（區域外）另外兩人回到車上後
他們會把錢放到後車廂裡我要你拋下他們
那是什麼意思？拋下他們
我才不要那麼做你會的
我不要拋下他們他們會殺了你
該死克雷在哪裡？
我叫他們在交貨地點殺死你我想找克雷談
拋下他們不然他們會在交貨地點朝你腦袋開槍打開，打開後車廂
該死，克雷到底在哪裡？走了…搞什麼鬼？混蛋該死我是克雷，有事請留言克雷
我會回電給你克雷，出大問題了，老兄
回電給我，該死你好有人嗎？
你好克雷在哪裡？
克雷去哪了？我不確定
看看他在不在那裡他不在這，我不知道他在哪
我剛剛接了他的電話想留言嗎？
聽著，叫他打給他的司機他的司機？
對，他該死的司機，有急事別鬧著玩，叫他打給司機好，他的司…
蠢（區域外）克雷在哪裡？
你在哪裡？我現在就想找克雷談你在哪裡？
我不知道我不知道這是哪裡，老兄
林肯街跟…林肯街與第三大道的某個地方
交貨點在哪裡？你不是要去交貨地點
再說一次？現在我知道你是那種
會拋下自己搭檔的傢伙你得為我做幾件事
混蛋是你叫我拋下他們的這不是你的錯
為了活命，你什麼都得做，對吧？去你的，我不認識你，我要找克雷談你得再做幾件事
去你的，克雷在哪裡？你最好閉上你該死的嘴巴
照我說的做，聽到沒有？不然你會受傷的
你為什麼不告訴我…你為什麼不告訴我你在哪裡？硬漢然後你就能傷害我了
不，晚點再聊希望我們會聊到重要的事情先做，我要你數錢什麼叫數錢？
混蛋，停車，然後數錢在我到達安全的地方以前
我才不要數錢還要多久？“區域外”是哪裡？
什麼？你的號碼顯示“區域外”那是哪裡？
別擔心這個擔心你自己在哪裡就好
希望你在安全的地方，兄弟還要多久？
等一下該死大概二十萬，也許再多一點在嗎？你在嗎？對，多少？
大約二十萬美元你數了嗎？
對，我數了鈔票面額不同
面額不同？所以你沒數了？
沒有聽著，面額不一樣，大概有二十萬再去數一次去你的，我不要再數一次該死見鬼，賤人一共有二十三萬美元
減去一千塊，因為你要我數兩次那是我辦事費多少？老天爺，二十三萬
你到底要去哪？那裡有多少錢？
我說了二十三萬你確定嗎？
確定好，坐穩了，我再打給你（來電：未知號碼）搞什麼鬼？該死（未知號碼：你跟克雷死定了）（來電：區域外）你開車了你怎麼知道我開車了？
去錢德勒車站（來電：未知號碼）有別人打給你嗎？沒有那裡是交貨地點嗎？
你知道錢德勒車站在哪嗎？我知道錢德勒車站在哪我不是智障，你想要我做什麼？我要你開車過去，別接其他電話去你的老天爸？
什麼事？凱蒂我到家了，我只是想告訴你
讓你不要抓狂，而且這樣爛透了我知道這樣爛透了，妳看部電影吧
乖女孩我打給媽了，我明天要去她家妳不能去那裡，凱蒂
我已經打給她了妳不能去那裡，好嗎？
這週末妳要待在我這這也是我的週末
我才不要坐在你家裡苦等幫我個忙，聽著…
我去媽媽那裡我愛妳，我現在沒時間跟妳說這個你有時間做什麼？爸
我正在忙，凱蒂掛掉電話，掛他電話
是誰？什麼？我聽不到…
那是誰？那是誰？是萊恩嗎？凱蒂我們只是要看電影
讓他聽電話不要
讓他聽電話掛掉電話
凱蒂混帳的死小孩你好，我是凱蒂有事請留言，我會立刻回電給你
再見凱薩琳，立刻打給妳爸接起該死的…（警察）（來電：克雷）克雷
怎麼一回事？出大亂子了，克雷等一下，什麼意思？
這份活出亂子了，老兄有個傢伙在耍我
他讓我把另外兩個傢伙拋在銀行什麼？誰？
那個該死的負責人不，誰被拋下來了？
其他人他逼我拋下他們，老兄
你拋下他們？他們現在在哪裡？
我不知道該死，那些人是我的人
你不該那麼做的你為什麼不打給我？
我有打給…我打給你了，克雷
我打給你50次了，你自己去看你為什麼不開機？
我有開機，但是…有個傢伙叫我拋下他們
他說他們要殺了我，克雷殺了你？
對他說他們要殺你？但是你把錢交出去了吧？
我把錢交出去了？你這白癡你根本沒跟我說交貨地點在哪
8點了，快8點了我知道
現在7點55分我知道現在幾點，克雷
給我閉嘴交貨地點在哪裡？
我不知道他該告訴你交貨地點的
我就知道這傢伙想耍陰謀你知道他要耍陰謀
但是你不認識他？他叫什麼？我不認識他
我只知道他是傑佛遜大道的人對，我知道傑佛遜大道，混蛋
他是西端的人他叫什麼名字？
我不知道他是誰我只有跟他講過電話
你該要看緊他的我只是替他安排，我不…
我跟你一樣不想了解…我完了
對，你完了我完了，我知道，我完了
你完了，克雷，聽我說你在設計我嗎？兄弟不，我沒設計你
他會打給你跟你說交貨地點自哪時起？我…
自哪時起？你從一開始就搞不清楚狀況你要不是太蠢了，真的不知道就是你比那更蠢，你想設計我不是…
你為什麼不用自己人？他們也不是我的人
他會打給你跟你說交貨地點，好嗎？你去交貨，這事就結束了
混蛋，你這該死的混蛋你讓他把兩個陌生人送到車上我又不知道
我們交情多久了？他們本來要殺了我，克雷你不知道嗎？
不知道你不知道嗎？有別人打給我
你知道嗎？什麼？誰？
什麼？誰？我不知道有人傳簡訊給我，說你跟我死定了你跟我死定了，你知道嗎？克雷我不知道
再說一次你不知道，混蛋再說一次你不知道
我要把那句話刺到你額頭上你要是敢動那筆錢
你就會跟他們一起完蛋，不是我你冷靜點
不准你叫我冷靜我得讓這輛車離開馬路，聽到沒？我已經一年沒出來了，一年你得想辦法搞定這件事，克雷
我會搞定的，他會打給你你去交貨，這件事就結束了
去你的靠（來電：凱蒂）讓他聽電話…凱蒂爸，你在生氣，我不想跟你說話我沒生氣，我只是想找萊恩說話
沒事的，讓他聽電話我不想跟他講話你好
萊恩什麼事？我想跟你說說
跟我女兒單獨待在我家的事你在聽嗎？
在好，我們家目前經歷一些難題現在凱蒂真正需要的，萊恩是一個好朋友我愛我女兒勝過我的生命
你明白嗎？勝過我的生命，也勝過你的生命聽清楚了嗎？
聽清楚了你確定嗎？
確定，我們只是要看電影你們要看電影，聽起來很棒
你9點前要回家，對吧？對很好，讓凱蒂來聽電話好…他會跟妳看電影，然後他9點要離開好需要我再說什麼嗎？
不用了妳確定嗎？問題解決了嗎？
解決了好，一會見（來電：區域外）說
左轉我受夠你那該死的音樂了還有多遠？
一路往上開，繞過坡道直接繞過去？
直走右轉，然後往下開你要我把貨送到哪去？你不是要送貨，你是要去交換東西去你的，跟我說把錢送到哪就好
我不要交換東西開到底，那裡有個裝貨碼頭你在嗎？該死該死的他來了該死做好準備過來去你的，混蛋該死交換？交換個屁，那是買貨買貨？
買毒品的，克雷跟誰？我不知道，克雷，誰管他？
我不碰毒品的聽著，老兄，我以為…
我們還是別捅亂子好了你原先就知道嗎？
不知道是你設計的嗎？
不，我沒有我在努力擺平這件事
我覺得你滿嘴鬼話，克雷好，那你跟我說你要我怎麼做我要你怎麼做？你設計我如果你不去進行交易
我不知道該怎麼辦找個人去進行交易，克雷找別人？
對，找別人，你去打電話另外找個混蛋司機去進行交易讓我脫身
好，該死，我會的很好
不，我是說…好，我會的對，去打電話不，我要去進行交易
你要？把車開過來就好
我去做，你就脫身了我才不要把車子開去給你
不要嗎？才不要
你讓我很難做，老兄我讓你難做？
對你想要我怎麼跟他說？
你知道如果我打給他會怎麼樣嗎？跟我說他是誰
什麼？不，你幹嘛想知道？我幹嘛想知道？
因為西端要是發火，我會完蛋我欠他們錢，會完蛋的人是我我想知道我在跟誰打交道
我想要名字跟電話號碼我會跟他說你偷了那筆錢
什麼？我會跟他說你不接我的電話你拿著他的錢跑了你敢那樣說我就割掉你的蛋蛋
我對天發誓，你聽到沒？克雷克雷…混蛋我是獵豹，有事留言獵豹，兄弟，我惹上麻煩了我需要幫忙，回電給我快點吧去你的，賤人你到底有什麼問題？
搖下車窗，膽小鬼對，混蛋我們會狠狠教訓你，愚蠢的賤人…該死，快點遠離他該死克雷你給我把事情辦好
不然我就跟他說你偷了錢聽我說，接下來要這麼做你要告訴我這個混蛋是誰我會打給他，跟他說我要把錢交給他這事就結束了
不你聽到沒有？
你把事情搞砸了我才不要被牽連進去
該死別掛掉…
什麼？你…（來電：區域外
等候：克雷）是你嗎？
你在做什麼？什麼也別說好嗎？我要把錢交出去
我會告訴你地點如果你再打給我，再傳簡訊給我
我就把每一塊錢都燒掉該死克雷
我還在我不能談判，我不能威脅他們除非我知道對方式誰
否則我解決不了這件事我跟你說了我不認識他
你滿嘴鬼話好嗎？我需要知道負責人是誰你只要坐在酒吧裡打電話就好打一通電話，幫我問到名字
聽到沒有？我辦不到
克雷，我再打給你我不要打給他
給我五分鐘（來電：潔西卡）我現在沒辦法跟妳說話
你最好別掛…（來電：潔西卡）（聯絡人）（撥打：獵豹）我是獵豹，有事留言
該死獵豹，兄弟
我要你去葛蘭街停車場跟我碰面我給自己惹上麻煩了，需要幫忙
兄弟，回電給我我就知道你不會接凱蒂打給我，跟我說你不在家她跟萊恩單獨在你家？
那孩子才17歲你把你13歲的女兒
跟她17歲的男友單獨留在你家你明知我逮到他們…她說你跟她說她不能到我家來因為你想要…什麼監護權的玩意你真是太混帳了我給你機會跟凱蒂相處，但是我不…我要帶凱蒂走，我…過來，混蛋，想跟我玩嗎？（來電：克雷）我不會打給任何人
什麼叫你不會打給任何人？我惹了一屁股的麻煩
這表示你也惹了一屁股的麻煩我在該死的隧道裡
所有的錢都在我身邊在你給我答案以前，我哪裡都不會去回到錢德勒車站，做你該做的事等等，什麼？你剛剛說什麼？
什麼？你怎麼知道我去過錢德勒車站？什麼？我從沒跟你說
交易地點是錢德勒車站你怎麼知道我去過錢德勒車站？你到底在說什麼？
你在哪裡？你在哪裡？混蛋，在酒吧嗎？去死
你這賤種你這個混蛋，該死我是獵豹，有事留言你要把我搞死了，獵豹我有一輛車，我得離開馬路
快點回電給我…該死，拜託我是獵豹（未知號碼：我要殺了克雷）（然後我會找到你）（那是我的錢）（來電：區域外）什麼事？
我是怎麼跟你說的？什麼？
你不聽我的話會受傷的（雀兒喜酒吧）住手…我的手臂，你…
混蛋，你敢搞我搞什麼…
你搞我搞什麼…住手
給我退後這件事與你無關你還好嗎？
閉嘴…退後，別逞強你弄斷我的手了
上車，你搞錯人了今晚不是時候不，住手是誰下的指令？
我不知道去你的…
是誰下的指令？退後你弄斷我的手了，不上車
不給我上車放開他，混蛋你竟敢耍我，混蛋退後要開槍就快點開什麼？什麼？
救我我沒事
閉嘴閉嘴
你弄斷我的手了瞧瞧你幹了什麼好事老天
你說得對你到底做了什麼？這傢伙是誰？
打給我的人是誰？（未知號碼）誰在打給我？這是誰？
我不知道，停車你要是敢再威脅我我對天發誓，我會燒掉這輛車跟錢
聽到沒有？我會把一切都燒掉，我對天發誓你好
你搶了我的銀行錢你知道我會殺了你
跟你旁邊那個雙面間諜吧？該死，你是誰？
你們倆死定了該死去你的那是誰？別耍我，那是誰？是西端的人是誰？
是西端的人西端的人？負責人就是他？那爵士兄又是誰？你…這是你設計的嗎？你這個混蛋開車走吧如果那個朝我們開槍的是西端的人
那我整晚是在跟誰說話？他…
克雷我不…
那個爵士兄是誰？他是新的費利幫成員
你跟費利幫扯上關係了？他給我一大筆錢為了什麼？搞我嗎？
不，不是為了搞你他給我一大筆錢，老兄你弄斷我的手，混蛋
他給你一大筆錢做什麼？我知道這種事是怎麼談的，克雷你跟他說你手下有個傻子傻子欠西端的人一堆人情因為他坐牢時，西端照顧他的家人是這樣嗎？克雷
老天，你真的狗眼看人低別…
該死，我開玩笑的別開玩笑了
好…我想知道那個西端的傢伙是誰？
你聽到沒有？除了這個以外，什麼都別說…克雷我不能空手去找費利幫的人他們付我很多錢，要讓西端難看你搞砸了，老兄
你知道你做了什麼嗎？你挑起了黑幫…我挑起了黑幫戰爭我只是想拔得頭籌，老兄
我只是想改頭換面現在比原來還要慘我不知道
好好
蠢死了我去跟他們講清楚我去跟西端的人講清楚因為我在牢裡時，他們罩我我會把事情處理好然後你要離開這裡哪裡？我要去哪？
我不在乎我會發生什麼事？
我不知道他們會殺了我
希望不會他們會殺了我
希望不會他們會殺了我
希望不會，克雷該死，我的老二都涼了
什麼？我的老二跟蛋蛋都涼了
別說了有那麼糟嗎？
閉嘴都涼了
什麼都別說了別說話，好嗎？我要拿掉兩萬塊，然後把錢給你我會去跟他們說清楚
你給我離開我的視線我不想見到你你還沒換車嗎？看起來像是換了嗎？克雷我真的需要那筆錢對不起
克雷，不…該死，克雷該死混蛋老天爺你做了什麼？我完了老天，我完了克雷
我完了克雷
我完了該死救我
該死救我
我辦不到，克雷…他是誰？他叫什麼名字？
西端那傢伙叫什麼名字？克雷我要走了
告訴我，克雷我得走了
克雷你沒時間了，克雷，聽我說克雷該死克雷克雷？該死說當我說我知道你是誰時
我是指我知道你的一切我知道你不是專業駕駛你是週末車手，是業餘的我知道你為了倉庫大火的案子
坐了三年牢我知道你在那段時間
替你的家人借了一大筆錢你只是個普通人你為家人做你必須做的事，對吧？我知道你有個老婆跟女兒
你聽到我在說什麼嗎？（撥打：凱蒂）你好，我是凱蒂，有事請留言
我會儘快回電…快點，凱蒂，快接電話凱蒂凱蒂妳還好嗎？
不好怎麼了？怎麼了？爸，我跟媽媽說過話了，這糟透了好，我知道，我知道這很糟，但是…爸，媽媽要把監護權搶走
她不會…她說你搞砸了
我沒有…你有
聽著，她不能…她不能那麼做
妳媽媽就是喜歡烙狠話，好嗎？你拋下我，你明知她會這麼做我知道，我搞砸了，好嗎？
我會彌補的好嗎？我需要妳為我做一件事我需要妳離開家，好嗎？什麼意思？
我要妳…我要萊恩…叫萊恩開車載妳去瑞奇叔叔家什麼？
叫他載妳去瑞奇叔叔家爸，萊恩回家了，怎麼一回事？妳一個人在家嗎？
萊恩照你說的話離開了好，我要妳為我做一件事什麼？
妳聽得到嗎？我要妳開我的車去個地方
你的車？對，我要妳坐進那輛保時捷
然後開到葛蘭街的停車場妳知道那是哪裡嗎？
爸，我不能開車上路妳現在要開車上路了，親愛的就像在練車場開車一樣
妳已經開過很多次了開慢一點就好，慢慢來爸，怎麼一回事？你為什麼要這樣？聽我說
妳記得葛蘭街的停車場在哪嗎？在鞋店旁邊，妳記得嗎？
記得好，我要妳開我的車到五樓好
清楚了嗎？爸
什麼事？鑰匙在哪裡？
鑰匙該死，在我這裡在你那裡？那我要怎麼做？去看看水槽邊的抽屜水槽左邊的抽屜，有筆跟很多東西…雜物抽屜？
雜物抽屜去看雜物抽屜，寶貝，快點我會待在線上，快去
好拜託
好凱蒂凱蒂
我沒看到，爸該死，好，出門就對了我要妳出門去
我找到了妳找到鑰匙了？
對妳確定是那串鑰匙嗎？
確定好，聽我說，上車去，慢慢來妳行的
好好，我會到那裡跟妳會合再見，爸
好，寶貝，再見你想怎麼樣？
聽著，我要妳幫我個忙去某個地方見凱蒂
為什麼？潔西卡，妳能去見她嗎？
不要，為什麼？你在車上嗎？
潔西卡潔西卡…
我的天你當然在車上了，你當然在開車了你不能再靠那個養家了
潔西卡…你上癮了，你就是沒辦法不做你明明能在停車場工作
現在回家陪女兒潔西卡
但是你就是不要那樣潔西卡，妳能不能閉嘴一下？我是認真的，我要妳幫我個忙我要妳去接她，我要妳出門
妳能辦到嗎？去你的，我今晚無法去接她
潔西卡好嗎？我今晚無法去接她
我明天再去接她而且我留言給你了
該死，我知道什麼叫“不”？
我是說我知道，我收到了幫我個忙，拜託妳去接她我…等一下什麼？別讓我等，妳哪裡都別去拜託你等一下
別…潔西卡，我要妳離開妳家我得去應門，等一下
現在就離開潔西卡該死，潔西卡拿起電話，狗…把她抓到車上
住手，不潔西卡
閉上嘴巴潔西卡，該死（來電：區域外）你現在會把錢帶給我了吧？我知道你不是那個人你把錢帶給我
不然你就等著聽她被強姦我會親自強姦她我會強姦她
好你在哪裡？我在32街
哪裡？練車場附近，讓我跟她說話
把車停在那裡把車停在那裡
我派人過去，兩分鐘就到很快就結束了…（未知號碼）我沒搶你的活
你這個混蛋錢還在你那裡嗎？在嗎？在我這裡
要是你現在不把錢交給我到時候會死很多人他抓了我老婆他抓了我老婆，你聽到沒？好，我能幫忙
怎麼幫？你先把錢拿給我你把錢拿給我，不然我就…
就怎麼樣？就怎麼樣？你要怎麼做？
你要殺了我嗎？別鬧了不，你會殺了我，我都會殺了我自己他抓她也沒用…除了拿來威脅你
就是這樣錢在你手上，局面由你掌控如果你讓他佔上風，他會殺死你們倆錢在你手上
我還有個女兒你聽到沒有？我還有個女兒他可能會連她也抓走
他要是抓走她，我會害怕你怕什麼？錢嗎？
就是這麼一回事嗎？那不是我的錢
我向別人保證這份活能成這件事遠遠超過二十萬美元是克雷安排這份活的
那個混蛋克雷搞的這個費利幫的混蛋安排這份活他想在其他混蛋面前讓我出醜你以為如果你把錢交給那個混蛋
會發生什麼事？我的手下跟我的家人會發生什麼事？這件事是個武器我跟我的人會被生吞活剝
這令我害怕你已經掌控不住局面了，我能救你你要怎麼做？我還欠你們三年的錢
對你欠我們三年的錢
對那個我也能處理
少跟我來那套我為什麼要信任你？她多大？
誰？你女兒，她多大？她13歲
13歲你要是幫我拯救我的家人
我就幫你拯救你的家人你要怎麼做？
你以為呢？我要殺了他好他在另外一條線上
我要怎麼做？他抓了我老婆好你跟他談好拿錢換人的地點
安排好，跟我說地點，就這樣別耍我
別耍你？錢在你那裡，夥伴，錢在你手上好好（區域外）你還在嗎？搞什麼…
讓我跟她說話你想跟她說話嗎？
讓我跟她說話你想要她活命就把車靠邊停然後告訴我你在哪裡你想聽我強姦你老婆
然後砍掉她的頭嗎？你什麼都不會做
你沒有談判籌碼你沒有籌碼，我要殺死這個賤人
你想再看到你老婆嗎？是前妻，去你的
而且你的錢在我手上，混蛋快點快點該死你要冷靜下來嗎？說我冷靜了你想要這筆錢嗎？那你最好別再胡來第一，我要跟她說話然後我會告訴你我們在哪裡交貨
明白嗎？你要是敢動她一根汗毛
我就放火把錢燒光你要是敢耍我，我就把錢燒光你要是敢耍賤招，我就把錢燒光
讓她聽電話你好
潔西卡，是我，妳還好嗎？還好，但是我…
別說話聽我說，我不想要妳說話
什麼都別說，一個字也別說他不會碰妳的，他要的東西在我手上
我會把東西交給他不會有事的
但是我不想要妳說話或哭泣別給他任何理由看妳，明白嗎？他叫妳做什麼就做什麼，好嗎？好
好了，寶貝，讓他聽電話什麼都別說，讓他聽電話怎麼樣？費摩爾街與19街交口頂樓
15分鐘後別遲到
如果你不給我…（未知號碼）費摩爾街跟19街交口
多久？15分鐘後，頂樓
很好，把他拖住你要怎麼做？
你把他拖住就對了我老婆在他手上，你要怎麼做？
把他拖住，直到我到那裡為止你要是搞定這件事，把他交給我
我們就扯平了你三年的債就還清了
你只要把他拖住就好該死該死
你在這裡，混蛋凱蒂凱蒂我的手機收不到信號
沒事的，妳還好嗎？還好
乖女孩你為什麼要我開你的車？
我們走，做得好爸
把鑰匙給我，瞧妳停得真好爸，為什麼…好了…車子開起來怎麼樣？還行吧，我一路上都在練習換低速檔乖女兒跟趾換檔？
不是，就一般換檔爸，怎麼了？爸，你在流血
我沒事，這不是我的血你為什麼流血？
我沒事你有事，我們得送你去醫院沒有看上去那麼糟，我沒事
我不要去醫院，坐穩了凱蒂，聽我說我們得把這兩個袋子送到某處
好嗎？妳明白嗎？爸，袋子裡有什麼？
我要送的東西錢，是錢嗎？對，是錢你又要離去了你又要去坐牢了
我不會離去我哪裡也不去，好嗎？
我們只要把錢送到定點就好我不相信你叫他們來拿就好
跟他們說你把錢留在這裡凱蒂跟他們說他們必須來拿
說你在這裡等別說了，我不能這麼做，看著我我辦不到一切都不會有事的，凱蒂
你又不知道，我看得出來一切都不會有事的
閉嘴，爸如果你只想對我鬼扯，那就閉嘴每次練車時，我都怎麼跟妳說的？“時間就是一切”妳在車上時
最重要的兩件事是什麼？速度與時機…這件事跟兩者都有關我要妳開著這輛車去瑞奇叔叔家
我不想要妳停下來別跟任何人說話
別跟任何人說妳在哪裡妳明白嗎？
什麼？妳明白嗎？
不明白聽著，這是我的皮夾之後要還給我，好嗎？這裡面有錢跟我的提款卡密碼是什麼？
我的生日妳的生日，去吧妳跟瑞奇叔叔說妳媽媽會打給妳
她會打給妳的叫他守住他的諾言，好嗎？爸爸，我辦不到
凱蒂…深呼吸，寶貝，沒事的爸爸，我辦不到
不，凱蒂沒事的，寶貝我要妳答應我一件事，好嗎？只要妳心裡覺得不對勁就千萬不要做不管是為了哪個男生還是誰都不要
好嗎？答應我爸爸
答應我我答應你
妳答應我了過來駕駛座好，就位妳的位子找到了嗎？很好，在9點跟3點位置了嗎？深呼吸妳行的爸爸，我不行我會抓狂，我辦不到
妳不會抓狂的知道原因嗎？因為妳是我女兒妳是我女兒，妳做過上百次了我總是怎麼跟妳說的？寶貝“找到那條線”不管了就在這裡，全都在這了
我想看她，放開她把我的錢交給我，我就把老婆還給你讓她下車，我想看她把袋子交給我，離袋子遠一點我想看她不
讓她下車…別耍我…不然我殺了你你在做什麼？快點…媽
快點離開這裡我們走
媽看看你幹的好事…去你的快走
上，抓住他下樓梯爸…爸，媽呢？爸，媽呢？
快走…媽呢？
快開車，她很安全很好，控制好媽呢？
她沒事，她很安全他們在追趕我們，專心開車專心開車很好，右轉（1A南，波士頓
林恩臨海區）爸，怎麼一回事？
換檔妳看到他了嗎？
沒有爸，我沒看到他
好…停車停車？
停車走爸，你得告訴我發生了什麼事繫上安全帶，我們要去兜風了
凱蒂，繫上安全帶快點坐穩了手機，在我口袋，手機好
接起來接起來，放到我耳邊…喂？
你不在這裡喂？
我在費摩爾街跟19街交口你到底在哪裡？
待在那裡別動，他追著我跑你在搞什麼鬼？
我正把他引到你那裡去第一層樓，你聽到了嗎？艾佛葛林街…入口在艾佛葛林街
在艾佛葛林街，第一層樓待在那裡別動，趴下…什麼…爸
趴下趴下趴下我們走把他弄出來
好出去，混蛋混蛋去你的把袋子給我，我馬上回來
妳趴著別動，好嗎？趴著乖女兒，趴著…妳還好嗎？還好
是嗎？媽呢？爸，她為什麼也來了？媽媽沒事，寶貝，我們現在就去見她我們要去見她？
我們要去見她爸，我很抱歉沒照你說的開車離開我很高興你沒照我說的開車離開妳剛剛開得很好，寶貝，妳做得很好妳做得非常好字幕翻譯：康鈴它的后备箱是红色的
什么？后备箱是红色的 车是黑色的
后备箱盖子是红色的所以呢？我之前说那辆车“难以名状”
但它的后备箱是红色的难以名状？
是的 就是无法辨别没指出是一辆车身黑色
后备箱是红色的车他们出钱就想做成这样的减震器棒吗？
是的刹车呢？
也很棒 减震支柱 刹车 悬吊系统方向盘 以及清单上的一切都包括了
总共6000美元6000美元 是吗？
是的加满油吗？
我得走了NETFLIX 出品NETFLIX 原创电影（呼叫克雷）你好 我是克雷
有事请留言 我会回你电话的克雷 我不想留言我正在去工作的路上
大概只需要半小时然后我就去参加派对了
但我没收到停车指示 兄弟没人打电话跟我说停在哪儿克雷 接电话 回我 快点（凯特来电）凯特 什么事？我在工作呢 宝贝爸 我今晚要去凤凰居
大概凌晨1点到2点钟回家1点到2点？
是的凤凰居是什么？
就是个地方是吗？什么样的地方？
听音乐的地方 就像音乐现场就像音乐现场？听着很有趣
谁开车？爸 我打电话不是为了请求许可
只是礼貌性地告诉你一声宝贝 你才13岁
你打电话就是来请求许可的你不一定非得去 你可以待在家里
你自己选好像是奥黛丽开车 也可能是莱恩莱恩不行
爸我们不必再谈这事了
你上次跟莱恩出去就闯祸了太不公平了
你不能叫我周五晚上待在家里没得商量了 凯特
我现在不方便说话 我很忙 得工作我反正还是会去的别离开公寓 否则你将被终身禁足你听到了吗？
不管怎样我都要去别离开…
不管怎样我都要去凯特？（纹身工作室）红色后备箱？我不是在质疑
你一定是个出色的司机只是我从没见过有人
开手动挡的车来接活儿向来都是自动挡的 或者怀挡的你想听件搞笑的事吗？我女朋友觉得
我年纪大了 撑不起莫霍克发型你知道我是怎么做的吗？
我就拿起了她的理发推子像这样把两边的头发全剃光了过去的几周 一直修剪 就成这样了你叫什么名字？我不想说话什么？闲聊 我不跟人闲聊
除非是关于工作的谈论工作？
是啊比如 上车 当心 小心警察那种对话
警察？在哪儿呢？我只是闹着玩而已包里是什么？坐回去是什么？
坐回去是什么？
坐回去我会的
给我坐回去 里面是我的午餐你的午餐？
没错 我的午餐我不知道今晚要出来忙多久
于是就把午餐带上了所以你觉得我们这趟
可能会花很多时间 是吗？但愿不要 对吧？坐回去
好的你带枪了 对吧？什么？你身上带枪了吗？前面这位硬汉大哥只谈公事
不闲聊 是那种沉默的人坐前面的简直是
硬汉克林特伊斯特伍德呢你知道他是谁吗？
兄弟们喜欢克林特伊斯特伍德吗？你叫什么名字？
我不会告诉你我的名字不吗？
不会什么都不说吗？
什么都不说我总得叫你什么吧三个大男人坐在一辆车里
都不知道叫彼此什么那很古怪啊 我觉得那简直…那真的很古怪其实真正古怪的
就是你不停打听我的名字那才叫古怪 我负责开车
我是车手 明白吗？就这样 没什么好说的了就这样吗？你就是车手？
没错你只负责开车
没错那我就叫你“车手”吧没问题
我知道没问题你可以叫我“混蛋”那你呢？
我叫本奥克利不过你可以叫我“老子想要钱”很厉害嘛 对吧？
好吧 本奥克利坐在前面的那家伙超级无敌古怪
他叫车手我叫混蛋这下都弄清楚了虽然还是很怪
但好歹我们都有名字了 对吧？（第二星银行）你在干什么？停近点我从车里能看得更清楚
从这里走过去很远 停近点我就在这里 在这里等着（外区来电）喂？
你知道我是谁吗？是的 我知道下次停得近一点说出来你是幕后老板
你雇了克雷 克雷又雇了我所以你是在替我开车你觉得这车怎么样？
挺好的 克雷在哪儿？没问题吗？
后备箱是红色的 不过…怎么了？
没什么 没问题我需要知道交货点
克雷没告诉我你觉得另外两个人怎么样？他们已经进去替你办事了他们进银行了吗？
他们已经在银行里了我需要知道送货地点 我还不知道
你觉得我怎么样？我不认识你你不认识我吗？
你刚还告诉我你知道我是谁我知道这是你的活儿
我从没见过你 也不知道你的名字我什么都不知道
我知道你是吗？那场仓库大火害你坐了多少年牢？
三年吧我猜你在监狱里没少被干吧？
并且你欠了很多钱 于是就来干这事好吧 这是在搞什么？今晚剩余的时间 除了这个未知号码
你不能再接其他电话（外区）其他两个人上车时
会把钱都放进后备箱里然后我要你抛下他们
什么意思？把他们抛下
我不会做这种事的你会的
我不会抛下他们的他们会杀了你
该死的克雷在哪儿？
我叫他们在送货点杀了你我要跟克雷谈谈
抛下他们否则他们会在交货点一枪崩了你打开 把后备箱打开
该死的 克雷去哪儿了？快走…搞什么？混蛋该死的…你好 我是克雷 请留言克雷？
我会回电话的克雷 出大事了
赶快回我电话 该死的喂？喂？有人吗？
喂？克雷哪儿去了？
克雷去哪儿了？我不确定
看他在不在他不在 我不知道他去哪儿了
我只是替他接下电话你想留言吗？
听着 叫他给他的司机回个电话他的司机？
是的 他的司机 事情紧急别胡闹 叫他给他的司机打电话好吧 他的司机…
蠢货（外区）克雷到底哪儿去了？
你在哪儿？我想跟克雷对话你在哪儿？
我不知道我不知道我在哪儿 林肯路…在林肯路和第三大道的某个地方
交货点在哪儿？你不需要去交货点
你说什么？既然我已经知道
你是那种会抛下同伴的人你必须替我做一些事
混蛋是你叫我抛下他们的那不是你的错 你为了活命
必须做些不得已的事 对吧？去死吧 我不认识你
我想跟克雷对话你还需要做一些事
去死吧 克雷在哪儿？你最好赶快闭嘴 照我说的做
你听到了吗？否则你一定会受伤的
你何不告诉我…你何不告诉我你在哪儿？硬汉然后你再伤害我？
不 我们会说到那个的但愿如此先把重要的事办了 我要你数一数钱什么叫数一数钱？
混蛋 靠边停车 数一数钱不到达一个安全的地方
我是不会数任何东西的要多久？外区在哪儿？
什么？你的来电显示“外区”到底在哪儿？
你就别操心我在哪了操心一下你在哪儿吧
我希望你在一个安全的地方 兄弟要多久？
等等该死的大约二十万 可能稍微多点喂？喂？我在 多少？
大约二十万你数了吗？
是的 我数过了有各种不同的面额
不同的面额？所以你没数吗？
没有听着 钞票有各种面额的
总共大约二十万再给老子重新数一遍去死吧 我才不会重新数一遍呢该死的 混蛋该死的 混蛋总共二十三万美元
我要拿走一千美元 因为我数了两遍算是我的辛苦费总共多少？天啊 二十三万美元 你又去哪儿了？总共多少钱？
是二十三万美元你确定吗？
我非常确定好吧 待着别动 我会打给你的（未知号码来电）到底是怎么回事？该死的（未知号码：你和克雷死定了）（外区来电）你把车开走了你怎么知道我把车开走了？
去钱德勒站（未知号码来电）有别人在给你打电话吗？没有那是交货点吗？
你知道钱德勒站在哪儿吗？是的 我知道钱德勒站在哪儿我又不是白痴 你想让我做什么？我想让你开过去 别接其他任何电话去死吧天啊爸？
怎么了？凯特我在家 我只是想告诉你一声
好让你不要担心 待在家里太糟糕了是的 我知道很糟糕
看部电影好吗？乖女儿我打电话给妈妈了 我明天过去你不能去那边 凯特
我已经打给她了你不能去 明白吗？这周末跟我过这也是我的周末
我不会坐在家里干等着帮我个忙 听着…
我要去妈妈那里我爱你 我现在没时间跟你吵那你有时间干什么？爸
我很忙 凯特挂了吧 别跟他聊了
那是谁？什么？我听不见…
那是谁在说话？刚刚是谁在说话？是莱恩吗？凯特我们只是一起看部电影而已
叫他接电话不
叫他接电话快挂断
凯特混蛋孩子你好啊 我是凯特给我留言吧 我会给你回电话的 再见凯瑟琳 立刻给你爸回电话
立刻打给我赶快接…（警察）（克雷来电）克雷？
怎么回事？整件事出大问题了 克雷等等 什么？你什么意思？
这该死的活儿 出大问题了那家伙在玩我
他逼我在银行那里甩掉了另外两个人什么？谁？
那个该死的幕后老板不是 谁被抛下了？
另外那两个人他逼我抛下了他们
你抛下了他们？他们现在在哪儿？
我不知道天啊 那些人是我的手下
你不该抛下他们的你怎么不给我打电话？
我打过了我给你打过了 克雷
打了50多次 看看你的手机 老兄你为什么不开机？
我开了 但是…那家伙叫我抛下他们
他说他们会开枪打死我 克雷开枪打死你？
是的他说他们会开枪打死你？但你把货送到了 对吧？
我把货送到了没？你个白痴你没告诉我送货点在哪儿
送货时间是8点 就快8点了我知道
现在都7点55了我知道现在几点 克雷 闭嘴送货点在哪儿？
我不知道他本该告诉你地点的
我就知道那家伙会耍花招你知道他会耍花招
但你却不认识他？他叫什么？我不认识他 我只知道
他是杰斐逊大道的人我知道杰斐逊大道 混蛋
他是西区帮的人他叫什么名字？
我不知道他是谁我只在电话上跟他聊过
你应该搞清他的底细 盯紧他的我只是负责替他安排下
我不想太了解那家伙…我真该死
没错 你是很该死我该死 我知道
你是该死 克雷 听我说你是故意陷害我吗？不 我没有陷害你
他会打电话告诉你交货点的是吗？什么时候？我…
什么时候？你什么都不知道你要么是太蠢 确实不知道要么就是更蠢 并且想陷害我那些…
你怎么不用你的手下？那些人甚至不是我的手下
他会打电话告诉你交货点的你把货交了 就完事了
混蛋 你个大混蛋你竟然让他安插两个陌生人在车上我不知道
我们都多少年的交情了？他们原打算毙了我的 克雷你不知道吗？
不知道你不知道？
我接到了别人的电话 你知道吗？什么？谁？
你还有脸问？我不知道有人给我发短信说
你和我都死定了你和我都死定了
你知道是什么情况吗？克雷我不知道
再说你不知道试试 混蛋再说你不知道
我就把这句话纹在你的额头上是你自己借的钱
你选择跟他们陷入了这泥潭 不是我你冷静点
别叫我冷静我会把这该死的车开下公路
你听到了吗？我已经一年没接过活儿了 一整年了你必须解决好这事 克雷
我会解决的 他会给你打电话的你把货交了 就完事了
滚吧该死的（凯特来电）叫他接电话 凯特爸 你这么生气 我不会跟你聊的我没生气 我只是想跟莱恩聊聊
没事的 叫他接电话不 我不想跟他说话喂？
莱恩什么事？我想跟你谈谈
你跑去我家跟我女儿独处的事你在听吗？
是的很好 我们家目前正经历一些波折莱恩 凯特现在真正需要的东西她真正需要的 是一个好朋友我爱我女儿胜过我自己的生命
你明白吗？胜过我的生命 也胜过你的生命明白了吗？
明白了你确定吗？
我们只是一起看部电影而已你们要看电影 听上去好极了
你9点就会回家了 对吧？是的很好 让凯特接电话好…他会跟你一起看部电影
9点时 他就会回家好吧我还需要再说些什么吗？
不用了你确定吗？问题解决了？
是的好的 那待会儿见（外区来电）在
前方左转我真的受够了你该死的音乐还有多远？
一直开到前方的斜坡直行吗？
一直往前开右转 然后一直开下去你到底想让我在哪儿交货？你不是要交货 你是要去做交易去死吧 告诉我把钱放到哪儿就行
我不会去交易任何东西的一直开到底 那里有个装卸站台喂？该死的该死的…他到了该死的做好准备给我回来去死吧 你个混蛋该死的交易？交易个屁 就是买货买货？
买毒品 克雷跟谁买？我不知道 克雷 谁在乎啊？
我是不会贩毒的听着 我觉得…我们就别搀和这事了你知道这事吗？
不知道是你安排的吗？
不 不是我干的我在努力将我们救出这个火坑呢
我觉得你满嘴谎言 克雷好吧 那你告诉我你希望我怎么做我想怎么样？一切都是你设计的如果你不肯去买货
我也不知道该怎么办找别人去买货 克雷别人？
没错 别人 打电话问问另找一个混蛋司机去买货吧让我解脱出来
好吧 该死的 我会做的很好
不 我是说…好吧 我来做没错 打电话找人不是 我亲自去买货
真的吗？把车给我开过来 我去买 你解脱了我不会把车开过去给你的
你不会？是的 我不会
你让我很为难啊 兄弟我让你很为难？
是的你想让我怎么对他说？你知道
如果我打给他们 会有什么后果吗？告诉我他是谁
什么？你为什么要在乎他是谁？我为什么在乎？
因为西区帮可能会杀的人是我我欠他们钱 命悬一线的人是我我想知道我是在跟谁打交道
我想知道他的名字 电话号码我会告诉他你把钱偷走了
什么？我会告诉他 你不接我的电话并且你带着他的钱逃走了我要割掉你的蛋蛋 我对天发誓
你听到了吗？克雷克雷…该死的混蛋我是猎豹 给我留言猎豹 我有麻烦了我需要帮助 给我回电话快啊混蛋 该死的你是有什么毛病？
把窗户摇下来 你个孬种没错 来啊 混蛋我要搞死你 小杂种该死的 赶快走…混蛋克雷？你必须去买货 否则我就打给他
说你把钱偷走了听我说 那是不可能的你必须告诉我 那个混蛋是谁我会打给他
告诉他我会把他的钱送过去然后就完事了
不行你听到了吗？
你要把这事搞砸了我不要被你牵连
该死的别挂电话 别挂
什么？你是要…（外区来电 克雷来电等待）是你吗？
你在干什么？一个字都别说明白吗？我会把钱放下
然后告诉你地点如果你再敢打给我 或给我发短信
我就把所有的钱全烧了该死的克雷…
我在我无法谈判 无法威胁他们我解决不了这事
除非我知道我是在跟谁打交道我跟你说了 我不认识他
你真是满嘴谎言明白吗？我需要知道
到底是谁预定的任务你整天就坐在酒吧里
打电话联系各种人打个电话 给我打听出那人是谁
你听到了吗？我做不到
克雷 我待会儿给你回电话我不会给他打电话的
五分钟（杰西卡来电）我现在没空跟你说话
你最好别挂…（杰西卡来电）（联系人）（呼叫猎豹）我是猎豹 请留言
该死的猎豹 我需要你去格兰德路的汽修店
跟我见面 明白吗？我有麻烦了
我需要帮助 兄弟 赶快回我电话我就知道你不会接的凯特打电话给我 说你不在家她跟莱恩单独在家？那家伙17岁你竟然让你13岁的女儿
和她17岁的男友单独相处你知道我上次抓住他们…她说你告诉她她不能来跟我一起住因为你想要…是什么监护权的原因？你真是个混蛋我给你和凯特维持父女感情的机会
但我不会…我要带走凯特 我…来啊 混蛋 你想玩是吗？（呼叫克雷）我不会打电话给任何人的
什么叫你不会打？我现在陷入大麻烦了
那意味着你也有大麻烦了我现在带着全部的钱在隧道里你不给我答复 我哪里都不去立即回到钱德勒站
把别人花钱请你做的事完成等等 什么？你刚说什么？
什么？你怎么知道我去过钱德勒站？什么？我从没告诉你交货点是在钱德勒站你怎么知道我去过钱德勒站？你在胡说些什么？
你在哪儿？你在哪儿？你个混蛋 你在酒吧吗？去死吧
你个混蛋你个人渣 该死的我是猎豹 请留言我完蛋了 猎豹我手头有辆车 我得离开马路
赶快给我回电话该死的我是猎豹…（未知号码：我要杀了克雷）（然后我会找到你）（那是我的钱）（外区来电）怎么了？
我之前是怎么跟你说的？什么？
你没听我的话你将会受到伤害（切尔西沃克酒吧）住手 别…我的手臂 你个该死的…
混蛋 你把我害惨了搞什么…
你把我害惨了搞什么…住手
滚回屋去这不关你们的事你没事吧？
闭嘴…滚回去 别充什么硬汉你打断我的手臂了
上车 找错人了错乱的一晚不 不要是谁预定的任务？
我不知道去死吧 你个混蛋
到底是谁预定的任务？滚回屋去你打断了我的手臂 不要上车
不要给老子上车放开他 混蛋你把我害惨了 混蛋滚回去如果你要开枪 就赶快开吧怎么了？
打住怎么了？
救救我我没事
闭嘴闭嘴
你把我的手臂打断了看看你都干了什么好事天啊
叫天就对了你干了什么？这是谁？
打电话给我的是谁？（未知号码）打电话给我的是谁？到底是谁？
放开我你再敢威胁我一次我对天发誓 我就烧了这辆车
和那些该死的钱 你听到了吗？我对天发誓 我把所有东西都烧了喂？
你半道拦截我抢劫银行的活儿你知道我会杀了你
和你身边那个两面三刀的混蛋吧？该死的 那是谁？
你们两个死定了糟了该死的那是谁？别骗我 那是谁？是西区帮的人那是谁？
那就是西区帮的人那就是西区帮的人？
那就是幕后老板？那爵士男又是谁？你个该死的…是你设置的这个大陷阱吗？你个混蛋赶快开走如果对我们开枪的是西区帮的
那整晚跟我通话的又是谁？他只是…
克雷我不…
爵士男是谁？他是费城帮的新人
你竟然跟费城帮混在一起了？他给了我很多很多钱让你干什么？搞死我吗？
不 不是搞死你他给了我很多很多钱你还打断了我的手臂 混蛋
给你很多钱让你干什么？我知道这事是怎么回事 克雷你告诉他你有个手下欠了西区帮的人很多人情因为在他入狱期间
他们帮忙照顾了他的家人对吗？克雷
天啊 你真把人都看扁了别跟我…
该死的 我在胡闹别胡闹
好的…我想知道那个西区帮的人是谁
明白吗？你听到了吗？除了那个 什么都别说克雷我不能空着手去见那个费城帮的人他们给了我很多钱
让西区帮显得很弱你搞砸了 你知道你干了什么吗？你引发了一场…
我引发了一场帮派战争我只是想成功 我只是想成功一次现在我比起步时还要差劲了我也说不清
好吧好吧
愚蠢我会跟他们说实话的我会跟西区帮的人坦白交代因为我在监狱里时 他们照顾过我我会解决好这件事然后你必须滚出城去哪儿？我能去…
我不管我会怎么样？
我不知道他们会杀了我的
但愿不会他们会杀了我的
但愿不会他们会杀了我的
他们有可能不会杀你的 克雷该死的 我的生殖器都凉了
什么？我胯下的生殖器都吓得冰冷了
别说了那很糟糕吗？
别说了 闭嘴冰凉的
别再废话了别说话了 好吗？我会从里面拿出两万美元 然后给你我会对他们坦白交代
但你必须销声匿迹我不想再见到你了你还没换过车吗？我看上去像是换过车了吗？我真的需要那笔钱对不起
克雷 不要该死的 克雷该死的混蛋天啊你干了什么？我完蛋了…天啊 我完蛋了克雷？
我完蛋了克雷？
我完蛋了该死的救救我
该死的救救我
我做不到 克雷 我帮不了你西区帮那家伙是谁？叫什么名字？
克雷 告诉我我想走
告诉我 克雷我想下车
克雷？你没时间了 克雷 听我说克雷？该死的克雷克雷？完了…我在我之前说我认识你时
意思是我知道关于你的一切我知道你不是个职业司机你是个周末车手 只是个业余的我知道你因为那场仓库大火
坐了三年牢我还知道在那段时间
你为了你的家人借了很多钱你只是个普通人你为了家人
得做些不得已的事 对吧？我知道你有妻子和女儿
你听到我说的话了吗？（呼叫凯特）你好啊 我是凯特 请留言 我会…快接电话 凯特 快接啊凯特凯特你还好吧？
不好怎么了？怎么了？爸 我跟妈谈过了 这糟糕透了好吧 我知道这很糟糕 但听着…爸 妈妈要抢走监护权
她不…她说你搞砸了
我没…你就是搞砸了
听着 她不…她不能那么做
你妈有时就是这样 明白吗？你丢下我一个人在家
你知道她会这样的我知道 我搞砸了 好吗？
我会补救的 我会纠正错误好吗？但我需要你替我做件事我要你现在离开家 好吗？你什么意思？
我希望你…我希望莱恩…叫莱恩开车带你去瑞奇叔叔家什么？
叫他开车送你去瑞奇叔叔家爸 莱恩已经回家了 发生什么事了？你一个人在家？
莱恩按你的要求已经走了好吧 我需要你替我做件事什么？
你听到了吗？我要你把我的车开走
你的车？没错 我要你开着那辆保时捷
去格兰德路的汽修店你知道那地方在哪儿吗？
我不能开车上路你现在可以了 明白吗？就跟在赛车轨道上开车一样
你都练过多次了只不过要开慢点 别急爸 出什么事了？你为什么要这样？听着 你还记得
格兰德路上的汽修店在哪儿吗？在鞋店旁边 你还记得吗？
记得很好 我要你把我的车开去那里
开到第五层好的
明白吗？爸
什么事？钥匙在哪儿？
钥匙？该死的 在我身上在你身上？那我该怎么办？翻一下水槽旁边的抽屉水槽左边的抽屉
是放笔和杂物的地方…垃圾品抽屉？
没错去垃圾品抽屉里翻翻 快点我不挂电话 快去
好的快点…
好的凯特？凯特？
我没看到 爸该死的 听着 赶紧离开家我要你走出家…
找到了你找到了？
是的你确定那钥匙是对的吗？
是的好的 听我说 立刻上车 慢慢开你可以做到的
好的我在那里跟你会合再见 爸
好的 再见 宝贝你想怎么样？
听着 我需要你帮我个忙去一个地方跟凯特见面
干什么？你能不能快去一个地方…
不行 为什么？你在开车吗？
杰西杰西
天啊你当然在车上 你当然在开车那已经不是为了赚钱养家了
杰西你上瘾了 你根本停不下来你明明可以在汽修店工作
现在就能在家陪着你女儿了杰西？
但是 那不适合你杰西 你能闭嘴吗？这不是在开玩笑 我需要你帮我个忙我需要你去接她 我要你离开家
你能做到吗？去死吧 我今晚没办法接她过来
杰西明白吗？我今晚没办法去接她
我明天会去接她的我给你留言了
该死的 我知道什么叫没有？
不 我说的是我知道 我收到留言了帮我个忙 快去接她 求你了那个…稍等什么？别稍等 不要去别的地方你能稍等下吗？
别…杰西 我要你赶快离开家我得去开门 稍等
赶快走杰西？该死的 杰西快接电话 混…把她弄到车上去
住手 不要杰西
给老子闭嘴杰西 该死的（外区来电）你立刻把钱给我送过来 明白吗？我知道你不是那个人你立刻把钱送过来
否则就等着听她被强暴的惨叫吧我会亲自强暴她我会强暴她
好吧你在哪儿？我在第32大道上
具体位置？在赛车轨道旁边 让我跟她说话
立刻把车停在那里立刻把车停在那里
我会派人两分钟后到达那里这一切都会结束…（未知号码）我没有半道劫持你的活儿
你个混蛋钱还在你那里吗？在吗？是的 在
如果不能立刻拿到钱我一定会杀人的他抓走了我妻子他抓走了我妻子 你听到了吗？好吧 我可以帮上忙
怎么帮？你可以先把钱送过来你把钱给我送过来 否则我就…
否则就怎样？否则怎样？你要做什么？
你要杀了我是吗？不开玩笑你一定会杀了我
换做是我 都会杀了我自己他只是利用她作为筹码逼迫你
没有其他用途 就是这样钱在你手上 你就掌控着一切如果你让他占据上风
他就会把你们都杀了钱在你手上
我还有个女儿你听到了吗？我还有个女儿他可能也会抓住她
那才是令我害怕的令你害怕的是什么？钱吗？
是因为这个吗？钱？那不是我的钱
我不过是答应了别人要把这事办好这可不仅仅是二十万美元的事是克雷安排的这个活儿
那个混蛋克雷又转手卖出去了费城帮的那个混蛋盯上了这单活儿他要当着全城混蛋的面从我口中夺食你觉得如果你把钱给那个混蛋
会有什么后果？我的手下会怎样？我的家人呢？现在这种情况就是一件武器我和我在乎的人会被生吞活剥
那才是让我害怕的你现在深陷泥潭 只有我能救你出来你打算怎么做？我还欠着那三年的债
没错你还欠我们三年的债
是啊我可以把那个也一笔勾销
别想耍我 老兄我为什么要信任你？她多大了？
谁？你女儿 多大了？她13岁了
13岁你帮我救我的家人
我也会帮你救你的家人你打算怎么做？
你以为呢？我会杀了他好吧他又打过来了 我该怎么办？
他抓走了我妻子好吧你安排一次交易
安排好了告诉我地点 就行了别耍我
别耍你？钱可是在你手上 老兄好吧好吧（外区）你还在吗？搞什么…
让我跟她说话你想跟她说话？
让我跟她说话你想让她活着跟你说话 就赶快停车并告诉我你在哪儿你想听我强暴你妻子
再砍下她的头吗？你什么都不会干的
你一点谈判筹码都没有一点都没有 我会杀了这个贱人
你还想再见到你妻子吗？是前妻 混蛋 你的钱还在我这儿呢快啊快啊该死的你会冷静吧？说出来我很冷静你想要这钱是吗？
那你最好别再乱来了首先 我要跟她说话然后 我会告诉你交易地点
听明白了吗？你敢动她一根毫毛 我就烧了这钱你敢耍我 我也会烧了钱我停车时 你敢耍任何花招
我更会烧了钱 让她接电话喂？
杰西 是我 你没事吧？是的 但我…
别说话听我说 我不想让你说话
什么都别说 一个字都别说他不会动你的
我这里有他想要的东西 我会给他的不会有事的
但我希望你不要说话 也不要哭别给他任何注意到你的理由
你听明白了吗？你照他说的做就行了 明白吗？好的
好的 宝贝 让他接电话什么都别说 让他接电话就行所以呢？费尔默路和19大道交叉处顶层
15分钟后别迟到
如果你不给我…（未知号码）费尔默路和19大道交叉处
多久？15分钟后 顶层
很好 在那里把他拖住你打算怎么做？
你负责把他拖住就行了我妻子在他手上 你打算怎么做？
在我到达前 先把他拖住你办成这事 让我跟他见面
我们就扯平了你那三年的债也还清了
你把他拖在那里就行了该死的该死的
终于找到你了 混蛋凯特凯特我没有信号
没事 你还好吧？还好
乖女儿你为什么让我开你的车？
快走吧 好样的爸
把钥匙给我 瞧这个停车停得真不错爸 到底…好了驾驶感觉怎么样？我觉得还不错
我一路都在练习降挡好样的跟趾降挡吗？
不 就是普通的降挡爸 到底发生了什么事？爸 你在流血
我没事 不是我的血你怎么在流血？
我没事 没关系你才不叫没事 我们必须送你去医院看上去比较糟糕而已 我没事
我不会去医院的 往后坐点凯特 听我说我们得把这两包东西送去一个地方
你明白吗？爸 包里装的是什么？
就是我要送的货钱 是钱吗？是钱 没错你又要离开我了你又要进监狱了
我不会离开你的我不会去任何地方的 好吗？
我们把钱送过去 就没事了我不信叫他们过来取
你放在这里 叫他们过来凯特告诉他们必须过来 就说你在这等着闭嘴 我不能那么做 看着我我不能那么做一切都会没事的 凯特
你并不知道 我能看出来一切都会没事的
闭嘴 爸别再胡说八道来骗我了 闭嘴吧每次这辆车踏上赛道的时候
我都会对你说什么？“你一定要争分夺秒”你坐在这辆车里时
最重要的两样东西是什么？速度和时间…现在这两点你都要做到我要你开着这辆车去你瑞奇叔叔家
我希望你中途不要停别跟任何人说话
也别告诉任何人你的位置明白吗？
什么？你听明白了吗？
不听着 这是我的钱包我到时候要拿回来的 明白吗？里面有钱 还有我的银行卡密码是多少？
我的生日你的生日 走吧你告诉你瑞奇叔叔
你妈会给你打电话的 她一定会的叫他遵守承诺 好吗？爸 我做不到…
凯特深呼吸 宝贝 没事的爸 我做不到
不 凯特没事的 宝贝我要你答应我一件事 好吗？你永远不要做任何你内心觉得不对的事不要为某个男孩或任何人那样做
好吗？答应我爸
答应我我答应你
你保证吗？坐过来调整座椅位置适合你的位置是哪里？很好 手放在9点和3点位置深呼吸你可以的爸 我不行我会慌乱的 我做不到
你不会慌乱的知道理由吗？因为你是我女儿你是我女儿 你都练习过上百次了我平常是怎么对你说的？找准线…不管了给 这就是全部的钱
我想见她 放了她把我的钱给我 就把你妻子还给你让她下车 我想见她把包给我 你离包远一点我想见她不要
让她下车别耍我 我会杀了你的你在干什么？快走妈？
我们快走我们快走
妈当心点 你给老子当心点去死吧快 快走
快点 抓住他下楼梯爸…爸 妈妈呢？爸 妈妈呢？
快走…妈妈在哪儿？
快开车 她很安全很好 控制住妈妈在哪儿？
她没事 很安全他们在追我们 赶快开往前开很好 右转（1A南向 波士顿 林恩滨水区）爸 到底怎么回事？
换挡你看到他了吗？
没有爸 我没看到他
好的 右转停车停车吗？
停车坐过来爸 你必须告诉我到底是怎么回事系上安全带 我们要飙车了 凯特
系上安全带快啊坐稳了手机 在口袋里 手机响了好的
接听接听 放在我耳边…喂？
你不在这里喂？
我在费尔默路和19大道交叉处你在哪儿？什么？
待在那里别动 他在追我你在搞什么鬼？
我正把他引来见你低楼层 底楼 你听到了吗？常青路…入口在常青路上
在常青路 底层待在那里 趴下…搞什么…爸
趴下趴下…趴下…快上把他拖出来
好了出来 混蛋混蛋去死吧把包给我 我马上回来
你趴着别出来 明白吗？趴下乖女儿 趴下你没事吧？没事
真的吗？妈妈呢？爸 她怎么会在这里？妈妈没事 宝贝 我们这就去见她我们要见到她了吗？
我们去见她爸 我很抱歉我没听你的话离开我很高兴你没听我的话丢下我你车开得很棒 宝贝 你做得很棒好样的字幕翻译：戴泽胜