外面的701實驗成員聽著你已經超越了軍事基地的禁區不可以再前進立刻出來投降我們會把你押回實驗大樓上級已經發出格殺令任何反抗，我們都會發動攻擊你已經被包圍了馬上棄械投降我幫自己偽裝了一個身份叫徐夕進入了這間圖書館做管理員對於我來說，圖書館是一個很理想的地方這裏有好多我不懂的東西可以查而且經常都沒有人除了幾個比較三八的同事哎呀 怎麼搞的…你又打錯了！Tracy，你又不是第一次失戀，不要這樣吧因為破了紀錄嘛我連他的名字也不知道，就被他甩了！哭得好厲害的那個叫Tracy中文名字叫鄒時整天說自己是X一代但是又整天失戀每次失戀就大哭一場另外一個就是這裏的館長平常就好像很兇似的其實他是個好人很喜歡逗人笑而我呢，就一直躲藏在這個書本的世界裏尋找人類最基本的東西感覺其實你也該預料到高大威猛的男人大多數沒有良心他只有五尺二寸都算高大威猛嗎？那他有錢嘛那些有錢少爺最喜歡玩女人不是要帥哥，就是要有錢的兩樣都沒有，你要吧正所謂嫁夫求淑男Tracy，你應該腳踏實地，找個平凡的男人正所謂十步之內必有芳草嘛等一等你說你們呀？不是…大家都是自己人，不會連累你的？休息還可以，過夜就不行啊那究竟是誰呀？那個呀那個木頭？傻呼呼的！Tracy呀！你還沒有受夠那些負心漢的折磨啊就是呀！那個徐夕呀吃也在圖書館，用也在圖書館他人品是很好的他又不抽煙，又不喝酒而且呀，又不賭錢不賭錢？！徐夕過來館長，什麼呀？下了班我們去打麻將?你們四個可以打了呃...司徒他約了女朋友嘛三缺一，別嘮嘮叨叨好不好呀？你們打牌贏輸多少錢的？三五百吧了上鉤啦!這裏三百！當我輸好了還未打就認輸呀？那我不客氣了我真的不會打我還有好多書要看你不是吧？那都可以？反正錢也花不掉我去把書整理一下啊他怎麼搞的！徐夕，喂…世界上哪有些喜歡收拾書本的人？簡直是傳說中的好男人！這種男人和恐龍一樣呀已經絕種了，快去追他！有沒有感情不重要，當賭一把好像打場牌不錯喇…就算將來分了手那妳先甩他好了不用考慮這麼多，先斬後奏再說快點呀，約他去看戲對了，主動約他去吧！小徐呀阿夕呀你今天…在釣男人啊?等你呀我也是呀拜託別在我耳邊吹氣好不好可以的哎 該你了他叫石頭，是一個警察人如其名，又黑又硬除了我們的性格相近之外最重要的就是他從來不問我的背景所以我就很安心和他做朋友他也是我唯一的朋友到你了，你今天下棋這麼慢的是不是有什麼案子破不了啊?不是，沒有這回事沒有？報章上說有三十幾個毒販，五天之內全部被人殺死了這個案子不是你負責的嗎？抽車！哪個警察負責都不緊要重要的是那些王八蛋死光了最好以暴易暴解決不到問題的吃炮解決不了問題？我最好是親自動手，將他們趕盡殺絕一了百了辦案用不著趕盡殺絕呀？給人家一條生路讓法律制裁他們嘛吃馬，到你法律？法律根本制裁不了他們花錢請個名律師，找個替死鬼就沒事了將軍，死棋你不是說不要趕盡殺絕，那你又說給我一條生路？下棋和辦案不一樣的再下一盤這一盤我讓你一隻車我講錯什麼？我好端端打你一拳，你不氣我嗎？你打我，一定有你的理由沒有理由的沒有？沒有就算，快來下棋我真的被你氣死了，你連一點脾氣都沒有！這個世界這麼亂，你幹嘛那麼斯文?沒脾氣有什麼不好剛剛你也說過三十幾個毒梟全部被人殺死了這個世界很殘暴你又不懂得保護你自己那你怎樣生存呀？你明不明白？來吧，下棋吧我真是要好好地訓練你才行你上那裏呀？我被你氣得想拉屎下完才能拉泰哥，和義堂的阿財打電話來說四大家族的領導人都到齊了但是沒有人聯絡到金九他們現在懷疑最近那36個毒販，都是給你幹掉這班老狐貍金九沒有出現就給他背黑鍋一天沒有查出是誰，他們全部都有嫌疑記住！不要小看這班人呀要不然，給他們出賣了都不知為什麼泰哥說得對他們全部都信不過有三輛賓士開過來
讓他們進來吧到處看看泰哥，沒問題今日就算是天王老子也不會給面子是，泰哥怎會這樣？剛才跟他們通過電話全都死掉了？走！大哥，小心呀只有金九沒死，一定是他做的阿傻，我們出了事呀快點來救我呀為什麼沒有人回答我？說話呀…說話呀你們是不是全死掉？金九，香港這一塊肥豬肉，你一個人吞不下的大哥阿傻，保護我呀，快來保護我不要殺我呀我不是阿傻你是誰？你死了香港的毒梟就死得差不多了你的手錶在這兒，別忘了拿呀你有沒有錢在身上？我沒錢坐地鐵回家借點錢給我吧拿去吧二十塊？二十塊有個屁用啊，還有沒有呀？多給你五十塊七十？你不是只帶七十塊上街嘛？還有沒有呀？沒有！只得這麼多這是什麼？象棋象棋？真的是象棋？豈有此理！你帶象棋進廁所幹什麼？別動呀…舉高手我早說過沒有錢，我真的只得這麼多看看他有沒有錢我全給你了！不用找了，沒有錢了沒有錢？藏在哪裏呀？快點說笑什麼呀？ 刀頂著你還笑啊?！你還笑？小心這把刀呀就是因為你這種人呀社會敗類才會越來越囂張這也跟我有關係？讓我來訓練你，來吧！打他兩拳你把他們打的那麼慘  我再打兩拳他們豈不是死定了你不是整天都走運的，有我在你身邊…保護你！出大事，先走了你的手錶呀！特別新聞報導:今日中午觀塘碼頭卸貨區又有一百名毒販被屠殺現場發現一名生還者，身受重傷送醫院急救我在哪呀？我是警察，現在送你去醫院我不去…我不去醫院呀你不用擔心，你是現場唯一的生還者我們先送你到醫院你不要動…你不要動…快躺下誰幫我縫針？誰幫我做手術？你冷靜點   行不行我不去呀！不要逼我去醫院，我不去呀我的心很痛呀…我的心很痛呀阿蟹，情況怎麼樣啊剛才又有一百個毒販給人幹掉只有一個生還者他現在怎麼樣？他叫江宏泰，現在送院途中什麼？胸口剖開又縫起來了啊你說什麼？行了！你在醫院等我，我現在馬上過來，就這樣X光掃瞄到你的心臟有電子跳動的儀器不太像最新的醫學產品可能是炸彈，有這樣高科技現在的黑社會真是很難應付先別走！你有什麼事？謝謝，我想找石探長石探長現在很忙沒有時間見你，你走吧我有要緊的事找他不行呀！今天什麼人都不能進去這裏已經完全封鎖了趕快，趕快通知上頭，拆彈專家已經到達趕快把東西搬下來將線剪開小心點將肋骨分開左心房下方果然有個計時器準備拆炸彈準備接駁血管等一會！這些不是血管，是炸彈的引線輕輕一碰就會引起炸彈爆炸醫生，快些提高他的心跳現在我們分不清楚哪一條是血管，哪一條是引線現在病人心跳很弱準備50cc強心激素那炸彈的威力究竟有多大？根據這個容量的液體氮來看起碼這間房裏面的人全部都要撤退我留下來拆彈如果脈搏和心跳有變化你是不知道怎樣救他的我和你留下好！其他人出去我們三個留下來這個炸彈有十六條引線纏著動脈現在要每兩條分開剪探長，請你幫忙什麼時候開始剪呀？數三下我們一起剪一一三探長什麼事署長打電話來找你叫你馬上聽什麼樣，署長？我是徐夕呀你怎會知道打這個電話？沒有時間解釋呀，你現在是不是在拆炸彈？炸彈入面有紅線同藍線各一組呀？你怎麼知道？你聽著，千萬不要剪那條藍線呀我已經剪掉那快些走吧這家醫院有幾百人，我不可以走的那個炸彈隨時會爆，快走吧馬上疏散所有的人！快些疏散馬上離開這裏，馬上離開這裏出來吧！你怎麼知道我在醫院？你怎麼會懂得拆炸彈？你怎麼會知道那個電話號碼？還有那炸彈，紅線藍線，你怎麼會知道那麼清楚？不要告訴我是別人教你的還有啊，你不要告訴我那個電話號碼是在電話簿查出來的！回答我吧你想要的答案呢，全部都在這本書裏找得到署長那個電話你又怎樣解釋？我根本沒有打署長的電話我只不過扮署長但是你的下屬一聽到是署長就馬上來奉承我原來他不是不好色的他只是不好女色Tracy，我很替你難過你也算是個美女居然輸給一塊石頭你也挺有偵探頭腦不如你也來參與我們的工作你在這服侍這麼多人不如服侍我？好吧！長相這麼難看徐夕怎麼會喜歡這樣的人探長可能是單戀呀不過到你那邊我不習慣啊這樣吧，你下班到我那裏來你們兩個同性戀!最近我神經緊張，千萬別跟我開玩笑回去慢慢看吧我柔道三段哦切除神經系統神經切除手術成功他們將會解散這個縱隊但是絕對不會讓他們逃跑給我通知其他隊員盡快離開我們是他訓練出來的我們是世界最強的殺手他們為什麼一定要消滅我們？當時他們實行這個無痛戰士計劃沒有想過怎樣控制我們到了現在這階段，已經控制不了我們所以決定取消在一個鐘頭之內，他們就會採取行動消滅我們你也要盡快離開啦代我向組員告別你的目的是在那裏？亞洲探長，金九出現了，他就在裏面現在死了很多毒梟，只剩下他一個很明顯他將會雄霸整個香港的毒品市場你懷疑是金九殺了那些人？照理說是不會錯的你就是那個小癟三呀？我不是小癟三我是皇家香港警察反黑組探長石偉豪什麼是反黑組？還不是小癟三跟我來吧走開吧，很了不起嗎？今日我收到很多禮物這隻腳是…是我女兒的跟我進來！四周看看這些塑膠袋全部是寄給我的這個裏面裝著…我爸爸的屍體這個是我媽媽的屍體這個是我的乾弟弟全家大小都在這還有一個，是留給我的吧不過我扔了為什麼這麼浪費？尺碼不合你嗎？我需要保護我保護你？你是不是在耍我？你也需要我們警方保護？究竟是誰想殺你？我也好想知道探長你看看放他下來是是她叫我綁她上去的小姐，金九講的是不是真的?是呀誰的電話在響？不是我的那是誰呀？誰…把電話放在這 ？你們跟我出去，其他人留下來金爺，你留在這樣比較安全小心他們耍花招是到底什麼人和我作對？快些出來！探長，他們把槍都拿了出來要不要拘捕他們？等一會兒電線著火呀！是總電源開關啊！走開吧！是笨蛋地震呀香港哪有地震的？探長，我不過不能動！不用怕，快些！探長，再用點力呀用力點！幸虧沒事！車上面沒有人我過去瞭解情況探長，小心點呀沒有方向盤？怎樣停車？叫他們不要開槍，石探長在上面呀全部把槍放下，警察警察又什麼樣？很了不起嗎？開槍！你很害怕嗎？不要害怕是不是很刺激呀？我也沒有試過這樣！不要浪費他！你不是說笑吧？若蘭？！教官？！你留在這裏觀察，我們先撤退很帥！戴著面具的樣子，活像青蜂俠教官，多謝你呀真正行動的時候，我不可能在你身邊照顧你你要記住金九的情況什麼樣？他的情況很危險，還在深切治療病房我已經派人二十四小時保護他希望他醒了之後，我們可以問到資料石探長剛才裏面很多人，我沒有說你你到底耍什麼花招？你裝什麼英雄啊?出動的時候為什麼幪著面，還穿一套黑衣服扮黑俠？連飛虎隊也傳真過來問我那套衣服是不是我們的新制服署長…外面的人怎麼說我也當沒聽到署長如果連你也以為我是昨天晚上......幪著臉那個黑衣人的話我坦白說我很懷疑你的判斷力你望著我一雙眼睛我會不會是那個幪著面......出來生事的人？絕對是我幫你沖了杯咖啡黑俠對不起，不好意思叫錯了你聽好呀，我是不會再講第二次的警隊是一個講求紀律的部隊我鄭重的警告你呀你不要在上班時間穿上那些......不三不四的衣服來表現自己懂了沒有?平時穿行不行？不可以，任何時間都不可以清楚沒有？是 長官探長，有人來找你真是沒辦法你可不可以幫我想一個辦法，證明我不是黑俠呀？什麼黑俠呀？對了，你的手錶原來在你那我找了一個星期了，嚇得我一跳手錶不見了是一件小事但如果人不見了想找回就會很難我有一個學生失蹤很久，一直沒有他的消息但是昨天他打電話給我怎麼樣？他說被警察扣留我想你幫我一個忙石探長,這位小姐錄完口供了交給我吧是 長官跟我出來有人找你呀!你老師來找你不過看樣子，你和你老師年紀也差不多教官，我們一直再找來呀想不到你來了香港你是不是幫香港警方辦事呀？不是是幫朋友朋友？這個就是你和我們......這些舊戰友作對的原因？沒錯我不想看到那麼多人犧牲你看看裏面那些小朋友個個都笑得非常燦爛我真的很羨慕他們，有那麼開心的感覺你們的首領在那裏？帶我去見他教官，是你鼓勵我做一個戰士的現在你又叫我做回一個普通人？你約會我老大的女朋友？我們永遠做不回一個普通人你不想活嗎？你撞爆了我鼻子？你聽住，他是我朋友如果他身上少了一根汗毛，我也會來找你走吧！先別走　　　徐夕看來你也是搬來我這裏住比較安全不可以！為什麼？你這種以暴易暴的方法是不行的會搞得這世界愈來愈亂為什麼你總是不明白，你信不信我揍你一頓你連朋友也想打我是想教你放聰明點教你放聰明點也不用那麼暴躁的我不是暴躁，我沒有發脾氣為什麼你又那麼大聲？你走得那麼遠我不大聲點，你又怎能聽得到？死小子，你讓我捉到我就打死你！我不要，喂…我不要脊椎骨第五到九節全部碎裂將軍，你傷得很重我幫你放血隊長，不要放棄我呀這樣你會舒服一點我幫他放血，他的心臟開始衰竭這樣死會比較舒服接哥倫比亞隊長，接通了我們現在已經引起警方的注意目的已經達到叫哥倫比亞把第二次的錢存入我們的戶頭他們說我們殺死所有的毒販現在沒有人和他們做生意現在警方那些資料比那幫毒販更重要如果他們認為沒有人經營我們可以和他們經營我還可以接管整個東南亞的市場他們說，不再照他們的指示去做就不給錢西班牙、巴西，還有美國都要和我們合作我們有的是人你告訴他們，將價錢提高三倍他們在考慮哥倫比亞你這個毒皇你剩下的時間也不多還用考慮這麼多你們知不知道昨晚戴面具......的那個到底是什麼人？是教官他想見你好吧！如果他肯歸隊我們的任務就可以更快完成了如果他不肯怎麼辦呀？他不可能不肯的因為他和我們一樣他都是一個失敗的實驗品只有我才可以救他他會回來的我考慮過，決定辭職701部隊已經在香港出現我不想連累任何人我是Tracy呀我在圖書館，你快點來救我吧祝你生日快樂！祝你生日快樂！祝徐夕你生日快樂！祝你生日快樂！吹蠟燭…許個願吧怎麼樣 厲害吧？我在你的履歷中查到你什麼時候生日你們很無聊唉！無聊？是我的辭職信我們玩玩已而，不要太認真了不要辭職呀有些事是不能玩得的你真的要走？玩玩已而嘛回來吧…這麼小氣徐夕…徐夕做我的朋友太危險他們都不是很適合我想石頭會合格的起碼，他可以保護到自己徐夕…徐夕等等我…
等等我和你玩玩已而嘛，用不著要辭職呀？我辭職有我的理由送給你的生日快樂謝謝我送你離開吧，反正這麼晚也沒有車坐不用了你怕我強姦你嗎？我送你到街口上車，讓我開你駕駛？！上車吧很久沒見了，教官嘩！什麼東西？！你看看那邊博士，你總算出現了希望你不要對付香港警察這件事我會插手我今天來是要講一個豬的故事給你聽有一群豬被人捉了去變成人跟著送回去豬欄和那些豬住在一齊但是發現那群豬又臭又蠢而且還想排斥他們但是他們又沒有辦法回過來做人所以那些人就走出來嚇嚇那些豬讓他們自相殘殺博士不光是破壞了你的痛楚神經還破壞了你的腦神經你說話像個白癡！我白癡？那些豬生出來就是給人宰的一點也不用可憐他們是人，不是豬好像你這樣虛偽的人，真是無藥可救準備就算有解藥…我都不會給你不過…我看你也是等不到那天的你們是誰呀？救命呀！你是誰呀？你不要過來呀我咬你的！我報警呀！救命呀…你想怎麼樣？你要多少錢呀？我叫家人寄給你吧好痛呀！我有愛滋病啊，你不要強姦我呀你的傷口好深那些是消炎藥不要到處走，外面好危險如果悶的話就打電動玩具如果肚子餓就Call我我要尿尿尿尿呀！美國警方那邊逼我們逼得很緊每天都打電話過來問，這案查得怎麼樣我已經叫所有弟兄去調查，應該很快會有消息這案子在香港發生應該由我們香港警方自己調查不用美國警方插手但是香港的毒販只有金九沒有死他還在醫院急救如果連他也死掉，那唯一的線索也沒了而且死者之中，還有他們的臥底在其中所以我認為，可能是外國的販毒組織想吞掉香港的市場我們唯一的希望…就是和美國的電腦網絡接通拿到他們販毒組織的資料一齊破了這一件案子網絡接駁中，準備開始拷貝報告隊長，全部辦妥香港警方的防盜系統是全世界最差的他們怎麼樣也不會想到，我們會竊取他們的電腦資料我們要繼續擾亂警方的注意力將美國反毒組的資料...複印一份賣給哥倫比亞石探長一定會保護金九我們就利用石探長引教官出來這件事由若蘭負責這次的行動由你負責不肯妥協的人…只有一個辦法肚子很餓，有沒有吃的？吃飯好嘔心呀！這是什麼？芋頭油鴨飯你不會煮菜的嗎？不用煮了，我買了外賣各位觀眾，現在是一則特別新聞報告香港最近出現了一名穿黑衣服的神秘人不知道大部份的市民對這位黑俠有什麼看法呢？不知道大部份的市民對這位黑俠有什麼看法呢？是不是四大天王扮的？  劉德華扮的是嗎？！他有沒有賣照片哦?這個人真很奇怪呀也不知道他是什麼人，整天穿得烏漆抹黑又戴著面具是不是見不了人呀？謝謝我們現在邀請一位專業人士幫我們分析一下其實這個所謂的黑俠呢只不過是市民潛意識的精神反映由於我們日常生活有太多不公平的事所以希望有個英雄出來抱打不平我認為這個是幻想謝謝你現在這個警方仍然還未掌握到黑俠的真正身份不過警務署長已經下令香港的電影公司不可以拿來做拍攝題材你有這麼出名嗎?什麼時候出唱片？開演唱會呀？我做你經理人吧你不怕你自己一個人孤苦伶仃嗎你不覺得悶的嗎？你們女人太過瞧不起人，太虛偽虛偽？你戴住面具就不虛偽？女人化妝和戴面具一樣，都這樣虛偽我可以不化妝的真是？我拿來你的化妝袋謝謝不好意思徐夕？徐夕呀！我就是被你救回來了，但是徐夕他又怎麼了？他會不會有事呢？徐夕對你很重要嗎？那又不是！他很沒用的，自己照顧不了自己你幫我找他，行不行呀？好，我答應你我告訴你，老是說自己了不起的男人…通常都是沒用的有用的，不會說我是徐夕呀是你呀！你沒事吧？你在哪呀？黑俠救了我，我在一個很安全的地方你聽著，我現在給人綁架了但是我又不知這裏是什麼地方不過每天都聽到很多呼呼聲我想一定是在工廠區對了，有很多飛機的聲音我想一定是九龍城或是觀塘附近還有一是座東向西因為日落才會有太陽照射進來你快點來救我呀如果你一個人不行的話你就快些打電話找人幫忙，叫你那個石探長朋友來幫忙你知不知怎樣做呀？這樣好吧，就讓我想想辦法吧你記著呀，千萬不要輕舉妄動，黑俠會保護你的好了，不跟你講這麼多，再見！希望那個徐夕放聰明點如果不是，我就慘了怎麼會這樣的？探長，我們的電腦有病毒呀行了，我知道探長，你的朋友徐夕又來了找你呀圖書館死了很多人不關我的事Tracy呢？她沒事，放心你整天都神出鬼沒，跟黑俠一樣不如由你來扮黑俠免得那些人以為我是他我記得我認識你的時候，你跟我說過如果想跟一個人做朋友最好不要讓他知道太多秘密知道太多，連朋友也沒得做現在記得也不算遲呀你猜他摘了面具以後會不會突然間變成我爸或是我媽呢？你真的要去醫院？他們在利用你，引黑俠出來你根本不是他們的對手！你知不知道每天這個時候，我都很喜歡站在這看日落每次我也會跟自己說明天一定要站在這裏今天晚上有一場硬仗要打但是我不知黑俠是朋友還是敵人我只是希望他晚上不會出現明天和我下棋吧我一定奉陪到底我以前打你你不還手為什麼今天還手呀？因為我覺得再沒有任何事情需要隱瞞我是警察，我應該抓你我今天來找你沒當你是警察我當你是朋友什麼事呀？怎麼回事啊? 怎麼樣?SDU呼叫 UP大門，樓下有什麼情況呀？什麼事呀？工業意外呀傷勢好嚴重，要馬上搶救呀SDU指揮中心，樓下大門呼叫有一個工業意外傷者送了進來，現在應該怎麼做呀？UP大門讓他進來！讓他進急診室收到SDU指揮中心叫全世界樓下沒什麼情況大家緊守崗位，繼續戒備病人什麼情況呀？剛剛為他打了鎮靜劑你不要過來呀！你是人還是鬼呀？不，不要過來呀…別動！我已經在你腿上打了麻藥了你跑不掉的停火！他的槍沒有子彈了！戒備…大家不要開槍，不要開槍呀不用擔心！我們不會傷害你的把槍給我鎮定點！不用緊張怎麼樣呀，怎麼樣呀？有同事著了火，快些救火呀…上…兩個一組，互相掩護第一隊死了很多兄弟呀第一組重組加入第二組，第三組掩護他們你說過黑俠不會出現的？黑俠沒有答應過你探長…離開！他身上有炸彈，快離開呀！混蛋！探長探長，你有沒有受傷呀？探長…探長，沒事嗎？你怎麼樣？沒事嘛？探長，你…你看看！帶回去當證物探長，你去那裏？我去買香煙呀把證物拿回去若蘭，若蘭…若蘭你又救了我一次但是你妨礙我！你幫過我我也有幫過你你想有些事不會成功的跟我回去，熊隊長會治好你的我不會回去我不想再做殺手你知不知道？我們連一個普通人的感覺也沒有很快，我們不用再過那種生活了我們利用香港警方......偷取香港國際販毒資料賣給哥倫比亞將會有一筆巨款隊長會用這一筆錢治好我們你們的目標不是香港警方是國際販毒組織我們將資料賣給毒皇，還可以壟斷整個販毒市場你們這樣冷血，治好了自己會幹什麼？你們不可以這樣做你流了這麼多血很快就會死了還是跟我回去吧，教官就算我死在你手上也絕對不會跟你回去我一定會阻止你們你等我呀！救命呀！幹什麼呀？你怎麼樣？快點走有人追殺我我沒有辦法再保護你了危險快些走糟了！這麼高怎麼下去？你不要走過來呀，我會開槍的！用力呀！不要放手呀若蘭，抓到黑俠沒有？隊長，讓他跑掉了若蘭！走你先躺下來，你剛才流了很多血呀你休息一會吧！你知道了我的真面目，只會增加你的危險我不會乘人之危你痊癒以後自己摘給我看怎麼樣？你很想幫我？是呀…我們還有很多事要辦，你快去準備一下是反擊的時候了拳頭，阿史，豪仔想不到你的這樣短命我知道你會再來你抓了所有人都沒有用唯一可以阻止他們的辦法就是破壞他們的計劃破壞他們的計劃？他們幹掉香港所有的毒販下一個是殺港督？其實，他們是利用香港警方的電腦網絡找臥底資料你知不知到埋在下面的警察全部都是死在醫院裏面的？本來我們當警察因公殉職是沒話好說的！但是你知不知，我差一點點就抓到那女犯人？差一點點！就是因為你出現救走了那女犯人令到他們死得毫無價值，你知不知道？這張光碟你拿回去放入你們警方的電腦系統裏面當他們偷錄的時候這光碟就會破壞他們的系統我很謝謝你救了我一命但是我不想再欠你什麼就算我死在你面前，也不希望你救我如果你有辦法對付他們的話我就不插手那些是警察的責任連我一個都打不贏，又怎麼樣對付他們呀？死就死吧！不要再工作了將光碟放入電腦沒有署長的命令，我不可私自…麻煩你呀電腦受到干擾呀報告，電腦病毒侵入把光碟拿出來要不然之前的資料就會刪除走開！石探長你是不是瘋了？濫用槍械的罪是很重的把槍放下署長，我知道這樣做很不對但是我來不及向你報告我知道有個集團偷了我們警方的資料我這樣做是破壞他們的系統廢話！警署已經裝了防盜過濾系統任何離開警署的資料都會變成沒有用的數據我命令你馬上把槍放下冷靜些呀，探長我這樣做都是想破這件案這件事慢慢商量不用！來不及了，沒得商量!忘記裝子彈呀石探長，這案子不用你再查我要你馬上停職馬上出去寫一份報告交給我把光碟拿出來是警方的電腦資料已經回復正常可以繼續傳送繼續怎麼樣？行不行呀？沒反應廢話！警署已經裝了防盜過濾系統任何離開警署的資料都會變成沒有用的數據除非他們在警察局範圍以內他們一定在下水道那裏呀？跟我來吧我拿了申請單沒有署長簽名怎樣拿彈藥呀？我代他簽兄弟，我要些彈藥探長要這麼多槍，外面暴動嗎？想不到他們這麼厲害基地在警署下面依照藍圖看來，應該就在這裏下面你安裝了對講機呀？不是，是竊聽器我裝了在他的手錶里他知不知道？不知道你沒有事吧？沒有事你弄傷了是呀…他們很古惑的，小心呀幸虧你沒有事！要不然下個月你結婚，我怎樣向B女交代呀？這也是呀！早兩個星期才放完假，下個月又說渡蜜月真是幸福呀人生大事嘛阿蟹和他女朋友分開了很久還有他女朋友不是叫B女糟糕，出事了我們在水溝裏爬下去你不要去，太危險這樣就沒人幫你了？你跟去不是更麻煩如果我半個小時還沒回來你自己走吧你走之前可不可以給我看看你？為什麼？留個好印象你要幫我保守秘密好我連那個混蛋徐夕都沒說對不起呀，我叫你做混蛋你答應我你一定要回來呀放心，我一定回來的我走了我買好便當等你回來隊長，程式已經進入最後階段還有五分鐘完成通知所有隊員，十五分鐘內撤退熱能探測器探測到有人進入了迅速接近我們果然殺進來了隊長，原來那些全部都是熱能彈他想擾亂我們這麼快？教官，你留在這慢慢玩我現在有份禮物要送給你你很快會變成一堆肉醬因為計時炸彈很快會爆炸你說過了！還有多久？還有一分鐘，不要管我，快些走呀還來得及你快點走吧快點走吧有沒有Call機？Call機？它跳得比我心跳還快呀分頭追不要呀教官我真是高估了你你跟豬有什麼分別？人也好，豬也好看不起同類就死有餘辜！你連豬都不如，死的應該是你毒氣？！你根本就出不去了我看你還能忍多久為什麼那些資料還未複製完？等我幫你放血啊!你的心臟是不是跳得越來越慢呀？你那些血都放得差不多了就算我不殺你，你都會心臟衰竭而死就跟將軍一樣資料複製完了不要拿我的光碟想要，過來拿快點走不好意思，麻煩你不用客氣謝謝你送一件白衣服給我很抱歉，這個是唯一送你離開香港的途徑希望下次見到你呀…我打你，你會痛的我也希望有痛的感覺無論到了天涯海角一定會有人醫好我差不多了開船了等一會我們拍張照片吧謝謝你你幫我們拍張照片吧好呀預備，一、二、三