（毕业之夜）（恭喜 麦克斯）我觉得暴力有时候是情有可原的格罗弗
盖尔你选择跟麦克尼尔还是莱勒尔
被留在沙漠里？伊伯特我告诉你失去一只脚
最大的坏处是什么老兄简 我知道你会赢小说奖你…是个才华横溢的作家你想跳舞吗？我想 莱斯特
但我觉得你有种让人恼火的吸引力我喝醉的男朋友来了我今晚准备留山羊胡的
那就不会尴尬了吧？是啊 到处都是山羊胡
电影专业的人都留着我很想在你的蔓越莓橙汁里放伏特加这种派对上怎么能做到不喝酒？
我看到你领学位证时绊了一下小心点你下巴上粘上了猪包毯对了 恭喜你拿了小说奖你提交作品的话 你也能拿奖至少很接近吧即使我们所有618人
今天都穿了学位服戴了学位帽我还是觉得我们都穿黑色真是巧合谢谢 这话从你嘴里说出来真动听敬毕业后的生活你喝酒的时候会忘事吗？你是指断片？我不会我也不是断片 就是有些事会不记得你觉得我应该担心吗？有可能什么意思？你有酗酒问题 去寻求帮助吧你穿的是睡衣上衣吗？不是是你偷偷摸摸 就像电影里演的那样我才不是那样简捷克斯洛伐克 狂野小心点你进大学了吗？进了 我要去布拉格他们今天下午给我打了电话有人退出 所以现在空出了名额我要去布拉格上学
我知道现在去布拉格很老套 不过…如果你在布鲁克林跟我一起生活呢？一样 不过我会去布拉格不是普通地方 是布鲁克林豪宅区
公园坡 曼哈顿二区布拉格是布拉迪斯拉发一区你还是慢点喝吧 里面没有酒精捷克斯洛伐克是最糟糕的地方最终你还是要在美国生活的为什么现在走？
你只是在推迟那个起步时间我没有推迟任何东西我在推迟数月的情感性麻痹没错 所以直接走糟糕透了麻痹会等着你去…你在写什么？
记东西我说话的时候 你能不写东西吗？我们能一起来谈话吗？别把我说的话写进你下个故事了如果我想要这段呢？
我们看看谁先用出来把你的笔借我用一下
我要写“自私的女孩抛弃无助的男孩去一个言过其实的国家”言过其实？你从没去过布拉格
我去过我本人是没真正去过布拉格但我都懂 我知道那些什么
“不要剃腋毛了去读《生命不能承受之轻》吧跟雕塑相爱吧
现在我知道美国的咖啡多难喝了”是啤酒 他们那的啤酒不错“美国的啤酒多难喝”“美国的啤酒多难喝”
第一遍我就听到了真高兴我终于在这个派对上
找到一个真正的成年人了他们就是一群受惊的孩子 是吧？对我是乔瑟琳乔瑟琳 名字真有趣 我是切特切特
你好你是做什么的？
我的专业是哲学和德语哲学和德语？我不明白你不会还是学生吧？严格来说是的 直到我完成论文真是一年比一年难写第三卷真是太难写了很奇怪
写第二卷的时候明明轻而易举你在这里待了多少年了？天啊 到1月应该是10年了吧但是大二时我跳了一个学期没错派对不错是的 跟三年前那场一样好比去年和前年的好太多了不过在我看来这跟六年前的派对相比
简直是九牛一毛那场派对上还有一匹马五年前的那场我没去
我也不知道为什么 我觉得…当时我就是不想参加 但是…但是…我父母从芝加哥飞来租了特别夸张的地方住 纵酒狂欢但显然还是没达到他的标准我觉得焦躁 吃不下东西你有两种情绪 焦躁和易怒现在我焦躁怎么了？我还小你在说什么？你的个头很大你明白我的意思 我很小你就跟怪物一样 你很庞大但我内心很小 可能我就是很小作为小人物 我做不了大人物做的事男孩们
你疯了格罗弗呢？我首先
要把所有伟大的短篇小说看一遍想结婚吗？想 我想
没事吧？刚才你跌倒了
好你能说出八部猴子演主角的影片吗？叮《退化成猿猴》《巨猩乔扬》希望不会有人看到《我爱小麻烦》…
几小时后…《金刚》
我会失去所有身份八小时前我是麦克斯贝尔蒙
英语专业 大四学生现在我什么都不是
你在说什么？《猴子猴子》《泰德和爱丽丝》
我什么都不做我的成就都是过去时了
行了 猴子这个话题蠢透了对 猴子蠢透了那说出六个经验主义的哲学家我知道 休姆
叮叮休姆…
天啊闭嘴 斯基比
还有别的毕业后最糟糕的状况是什么？叮 心脏病发叮 住在密尔沃基住在密尔沃基忘掉学到的一切我根本就没学到什么 不用忘掉亲爱的 你没有“叮”
这真的不是和大三生抱歉 我太过分了叮 忘掉学到的一切真的 斯基比
《猴王》猴子…《泰德和爱丽丝》《世俗猴子》布拉格回来后你就变心了我选了布拉格 没选布鲁克林
你可以试着理解我我戒了什么意思？
我戒了我知道了 开始你只是饭后抽烟然后一天抽一两次 现在却突然戒了你可以跟我一起去我去布拉格干什么？那里有卡夫卡 有我你突然就不抽烟了？可我却一天抽两包20年来
我撑过了同龄人的压力可就在我大四的时候
你让我抽烟成瘾因为你抽烟 所以我也该抽烟？不是 但你的做法…对 你也该抽烟我告诉你我戒了 你没有注意听你是个损友 格罗弗要是我不跟你一样痛苦
你就对我没兴趣有时候你跟小孩子一样但如果我是小孩子
你就会觉得我可爱了简 布拉格 厉害我会让你尝尝厉害我不知道还能说什么你还有什么想补充的吗？乔瑟琳 你好你好切特…哥们路易斯 我的朋友 路易斯路易斯 告诉我你是意外毕业还是故意毕业？我想死你了
我也是 朋友我爱你
路易斯 我也爱你路易斯 我得走了 拜拜
好要怎么弄？我要明天开始偿还学生贷款吗？我要去找点大麻你有没有时候希望还有别的体位？好有点别的事做格罗弗 毕业后最糟糕的情况叮简甩了我 她要去布拉格 我下半辈子
只能跟你们这群白痴在一起了（三个月后）刚刚在停车标志前只是让了一下我破产了 谢谢不 那不应该只是让一下而已飞往芝加哥的368次航班
现在开始在七号门登机看看他密尔沃基有什么？你的研究生学校你的…他学的什么来着？机械工程？机械工程 对 快去吧我讨厌调整手表不要托运行李 他们会给你弄丢天啊 我恨死调手表了我无法改变生活习惯
我肯定会白天睡觉 晚上特别精神只是密尔沃基
只有一个小时的时差 奥迪斯你根本不会注意到
我会5点就觉得饿4点准备看当地新闻这样没用我们得像送孩子去幼儿园的妈妈一样
直接走掉拜拜 奥迪斯好了 奥迪斯搞定了过去可以当成糟糕的暑假
混过去的日子现在可能变成糟糕的人生了风扇 可靠的风扇人人都带风扇去学校 用个三四天然后就塞进储物柜里
一整个学期都不再拿出来我一直用那个风扇 一直用好吧酷恭喜 迈阿米
弗雷德里克你这个学期变漂亮了啊更适合去时装表演 而不是在这里该死你在这里干什么？这是什么情况？要解释一下吗？我还以为你毕业了我是毕业了 我只是帮迈阿米搬进来其实我可能会住在这附近我还没决定 要决定的事太多了雅各布 你好天啊天啊 那首烂歌在我脑海中挥之不去快哼点什么 让我忘掉那首歌这个我没听过 哼点别的美丽的大豆美丽的啤酒谁买的黑眼豆？
格罗弗 我是你爸 给我回电我在波士顿的格林伯格家你看周六的尼克队
和公牛队比赛了吗？给我打电话 我们讨论一下我最后20块刚用来买了日用品
你真穷对 毕业后我穷了 你有钱 我们不再平等了我父母有钱 你知道我希望什么吗？我希望直接去参战或者退休我希望我现在是辛勤工作一生后
就要退休了趴下…
为什么？是卖饼干的
那个人挨家挨户推销饼干我之前在附近看到过他
他让你根本无法拒绝不要起来
我无法搞定他他马上就会走的我们要这样趴多久？
快走 卖饼干的有卖饼干的？你怎么回来了？我感觉很焦躁 我更应该留下真让人惊奇但是密尔沃基和研究生学校呢？我要推迟入学
我要先搬回去跟我妈妈住一段时间看看我找到了谁
你们好 孩子们给你们准备了一份小小的返校礼物好极了 一本字典我要查查“口交”真是好极了 切特 非常感谢不客气你在机场玩得开心吗？
开心对了 我给你们带了杂志谢谢和奶牛亲热和失去母亲之间
你选哪个？和奶牛亲热
上奶牛的人动画人物派伯敏特佩蒂和露西之间
你想和哪个亲热？露西
上露西的人那下面两个你怎么选？和一头奶牛还是一只火鸡亲热？野生的还是农场养殖的？不知道 回答问题火鸡
上火鸡的人我后悔大三没有去国外念了斯基比 不要让弗雷德里克影响你他没有影响我
明明有我说我希望大三的时候去国外念你不该让他影响到你
他就是个欧洲垃圾你 奶牛还是失去母亲？
什么？和一头奶牛亲热和失去你母亲之间
你选哪个？回答问题
谁问的？回答问题都不选 谢谢他不喜欢上床
我不知道 和奶牛亲热吧上奶牛的人
口味真奇怪（有碎玻璃）好了你说得对 不 你说得对如果他们不叫技术暂停 那肯定会赢谁赢了第二次百威杯？这个习惯很不好你真的应该在卫生间就穿好裤子还剩1分半时那次暂停呢？
尤文被推了你说得对 爸
真不错绝对推人了伙计们 你们好啊切特斯基比等一下 爸爸你拿那个干什么？
我不小心打包进去了奥克利打得不好
你看到搬进来的那些人了吗？新生靓妹怎么样？
很赞 两年来最好的话说 我做了点小研究我们都知道莫扎特做那些时是多少岁一岁？济慈呢？大诗人济慈济慈24岁就去世了特雷西奥斯汀呢？她开始打球的时候很小我想跟她15爱 明白我的意思吗？发球打破她的平局我想在网球场上她
明白我的意思吗？明白你涂了睫毛膏吗？没有有我们去企鹅吧 都1点20分了都快到鸡尾酒时间了切特 告诉格罗弗我们去企鹅了好
等一下我想看看他们能不能把污渍去掉
这是去污剂广告 奥迪斯他们肯定能去掉
那可是自行车油渍好了 我们走尼克队的人为什么都没发挥好？爸爸莱利又不抑郁爸爸 胡说 莱利婚姻很幸福不 我觉得那是成功的婚姻好了 我得挂了好好 我们以后再说 好好 拜拜“是那个穿蕾丝高筒袜的女人穿着衬衫和外套的女人穿厚绸缎睡衣的女人还是穿定制无肩带胸罩的女人？他合上了目录册高尔觉得他能冲父亲的枕头吼叫一番他始终没接到她的电话”莱斯特这是目前为止格罗弗最为成熟的作品胡萝卜削皮器那段
真的很让人产生共鸣有《百年孤独》的韵味散文就像雷蒙德卡佛的私生子就像雷蒙德卡佛遇见菲茨杰拉德盖尔细想一下的话主角有点像霍尔顿考尔菲德和享伯特的结合
然后又有点像伪俄罗斯小说我觉得是格罗弗目前为止最好的作品对你真美首先我想说散文很棒写得很美但是 我注意到格罗弗故事中的人物把所有时间都用来讨论根本不重要的事情上了比如 晚餐吃什么 或者…最好看的维秘模特是谁怎么说呢…我觉得他的故事不够深刻给人一种一夜之间写成的感觉我觉得我的内容够丰富了可能有什么惹到了这位…海沃斯既然海沃斯小姐反应如此强烈
那我肯定做对了什么维秘是一个非常热点的话题他们不得不做出很艰难的决定你开玩笑吧？不过我觉得更应该讨论一些重要问题那么多精力和思考都放到周六早上的卡通片上…我觉得让人很沮丧麦克斯…我碰了那些钱之后
把手放进我嘴里了 那样不太好吗？当然了 细菌就是那样传播的切特 来两杯 谢谢我觉得我们就像一个俱乐部
一群人总在一起玩我们应该取个名字
你有什么提议？听起来不要太傻
印在缎面外套上很帅气的你有简的消息吗？格罗弗没有 我们最后不欢而散
你呢？切特我收到了她的一张明信片
是卡夫卡的一间房子硬气一点的 “美洲豹”？你大概也能想象毕业后我失去了好几个女朋友你觉得“美洲豹”如何？拿杯子谢谢慢着 你让我让自己头晕了斯基比想给我们这个群体取个名字
什么群体？什么名字？
我不知道美洲豹 猎鹰之类的
这样我们可以买同款龙虾围兜
或者是牛群的特别品牌算了 我们去洞吧
不去 我不去我们在那里才自在 那里才好玩新生活动就在那里
我不需要去学校酒吧看一群烦人的大学生
想起自己的人生缺乏成功没错 我们对他们来说就像名人不 我们曾经是名人现在回去就像玩《好莱坞广场》我承认 我太怀旧我们四个月前毕业
有什么好怀旧的？我怀念我昨天的对话我在事情发生前就开始回忆了我现在正在回忆现在的事
我不去学校酒吧因为我已经回顾过了
我去那里并不开心我要重新开始穿紧身内裤凯特 见到你很高兴格罗弗 如果你还在 你可以辅导我好啊 没问题这是高速模式 有故事给我看吗？还没有 我的全部作品你都看过了你的爱情生活如何？格罗弗还行吧 能拿及格 还行我重新注册入学了
不能那样不能吗？切特 过来天啊 别叫他过来切特怎么不行？学校的所有课他都上过他就像疯狂的天才他就跟家长一样 不能重新注册的我可以 麦克斯暑假我当泊车员的时候存下了钱还好我碰坏人家的挡泥板
人家不起诉我我要旁听大学四年错过的课程我们上学的时候没学好
现在只能想办法给自己教育了我觉得切特会支持我
我支持你谢谢
你要上什么课？我要上…你干什么？给我你一直抢东西除非别人有
否则你对什么都不感兴趣这孩子是谁？凯特 我辅导的学生你会辅导什么？奥迪斯拿到了机械…为什么大家都做一些
我一点都不了解的事？因为你不注意听 我认识凯特谢谢麦克斯 你的专业是哲学
你会对这个感兴趣我要上伦理学 北欧语 人格心理学…你上过人格心理学
我上的是行为心理学 不一样非常不一样你们说话都一样好 我要回家了 我还要打包盒子如果厄格尔老师教北欧语
那我就不上了她一对一教学还可以
但讲大课的时候很差劲你上学开心 很高兴认识你 凯特切特 再见
再见我和麦克斯之前见过他只是在装酷 相信我麦克斯绝对不会
像他表现的那样享受生活我可能会找到一份工作
我要参加第二轮面试了真的吗？好极了 在哪里？音像店音像店还要面试两轮？没错什么时候？糟糕 五分钟前我就该在洞吧
跟迈阿米见面了那边见？美洲豹…美洲豹没错…瑞克但抱歉我要重申一遍我之前说过 如果柏拉图是上好红酒那亚里士多德就是干马提尼你…明白我的意思吧想象这个转得更快是什么样谢谢非常感谢太感谢了天啊天啊快看 里面好像有食物在啤酒里 啤酒里有食物换一杯
不 我不想让她不高兴不…我不想麻烦她她看上去很易怒 有点冷淡今天她应该很辛苦
这可能会让她崩溃的我想让她喜欢我 我更喜欢这样看起来像鸡翅或者炸奶酪你看啊
你不换的话就不要跟我抱怨我可能应该换一杯慢着 说真的 别告诉麦克斯洞吧我应该带我的手帕来
什么？我要开始带手帕 这主意很不错我觉得我今晚做出了一个明智的决定格罗弗…我喜欢自己看到的她想要你
真的吗？真的
你认识她吗？慢着 说真的 你认识她吗？来 我们走亲爱的你气色很棒谢谢 你也是快走谢丽尔好 去吧快点…有身份证吗？
有我没随身带来我早就过21岁了
我需要证据虽然你看上去够年龄了
但我需要证据该死我放哪里去了？
必须出示身份证没有身份证不能喝酒我有个朋友穿了个大鼻环有一天她跑去上课鼻环挂住了迎面跑来的一个人的头发把她的鼻子扯掉了一半鼻环确实有这个缺点你穿鼻环会好看我可能会去穿一个可以在这边 穿在正中间那样你会有种部落风不错 谢谢 我觉得这个提议不错你看那个姑娘 我真想把她上到冒泡你明白我的意思吧？
我不明白斯基比 你个混蛋这不是混蛋流氓狗屁二货吗？那是菲斯 他很酷天啊 你疯了身份证…他们也不让你进去啊是啊 我钱包丢了我把我的假身份证给了朋友现在她在里面玩乐 我却在这里你有假身份证吗？没有 我…我有真身份证你21岁了？
22岁是老人了啊宿舍里有80年代主题派对你还有事 我也是我们不该在外面待到太晚我要去
我也去你也去？好极了
说得对什么宿舍？你觉得我刚才太过分了吗？我觉得还行斯基比 给我拿一杯好吗？谢谢天花板书《在我弥留之际》《黑暗的心》在这黑暗的心…喂麦克斯 乔西和猫女在外太空时会飞的那个胖家伙叫什么？哔哔太好了 谢谢想不起来很痛苦你喝醉了吗？
对你前女友给你留言了我该给她打电话
有25分的硬币吗？那是谁？简二号 电子机械舞达人？对你在哪里？不知道 你在干什么？再见我得挂了 我要跟一个新生睡觉好吧 我也是 拜拜你没有室友吗？没有 我叔叔是个治疗师他写了证明说我精神不稳定希望你不介意我脱掉了上衣就这一次吧我真喜欢布鲁斯音乐艾米我说不好我最近刚分手那你正好什么都不用担心我也不会因为你离开我男朋友之类的我就是觉得大学生应该这么做来吧跟我一起浪漫地自毁吧艾米…听我说我会在这里过夜 但我不会跟你睡你这懦夫来吧 女人 把上衣给我脱掉你好 我的朋友小朋友 你什么都没做麦克斯贝尔蒙什么都没做麦克斯 你做什么？我什么都没做（秋季学期）你认识他吗？白痴新生跟谁都打招呼你今天打飞机了吗？
打了 你呢？打了话说 我发现我在日记本上
写了“上床”和“醒来”就好像这是两件事（中世纪…）你要申请什么样的工作？不知道 我是需要钱但我不会屈尊找小公司我们在蒙顿蒙顿只有小公司是…
伙计们没时间聊天 我得去上课你需要让简历更有吸引力这太可笑了 开过卡车？详细点 你为什么开卡车？送奶酪
什么奶酪？什么意思？我不知道
豪达奶酪或者斯蒂尔顿干酪吧这是高档奶酪 不是美国的吗？我觉得我送的是外国奶酪我只是开车的
我知道但是你写
“负责运输高级奶酪产品到大城市各区”如何？这个不错你看 虽然你取笑我但真有人会这样写（卖饼干 反堕胎？）我弟弟是同性恋 所以我知道总之…你要去集会吗？种族主义席卷全球从霍华德海滩到皇冠高地我们目睹了憎恨“从霍华德海滩到皇冠高地”
是什么意思？这就好比“从客厅到餐厅我们目睹了憎恨”“种族主义从这里蔓延到舞池”这个人真愤怒要喝果冻酒吗？迈阿米葡萄口味？
好 来一杯吧谢谢
两杯葡萄果冻酒斯基比呢？你们说话都一样斯基比说他在做作业
不过我觉得他是在看电视喝啤酒 那种大瓶的我知道格罗弗在做什么？他想让我们认为他在写小说但我们知道
他是在跟新生出去寻欢作乐想找到简的影子…你喜欢我的心理分析入门吗？你跟谁一起上心理分析入门了？没有谁
我跟一个上这门课的女生约会过快看这群人比如这个奸徒“我知道我不喜欢在嘴里纹身”“女孩喜欢拥抱我 我很安全我跟一个女孩一起睡一张床
什么都不会发生我们就并排躺着聊天”这些女孩呢？“我们的专业都是艺术史
我们很可爱但说实话任何印象派以外的东西
我们都不感兴趣”“一年后我会因迷奸其中一个女生
被带上大学法庭”这个蠢货 谁知道他想显摆什么？又一个米奇洛基式的纹身机车混蛋而已那你呢？那是提示音吗？你好 格罗弗 是我 简 你好吗？我在布拉格闲逛我一直觉得打长途电话时
应该说点重要的事但我现在真的没什么说的我想想…如果你之前联系过我
我去波兰待了一段时间我终于看了《战争与和平》
写得真不错其实并不稀奇我在波兰时去奥斯维辛游览了天啊 希望没打错听起来很糟糕
“我去奥斯维辛游览了”好了 拜拜对了 来这里之前你根本想象不到
美国咖啡有多难喝你好吗？格罗弗你会觉得这样很奇怪不过我确实觉得你的故事还行谢谢既然看到你了 我想回应一下昨天你在课堂上说的话当时我想不出什么机灵话来反驳你但昨晚睡觉的时候我想到了你说我可能深深被你的故事吸引时我应该回答
“我才不会被那么多拼写错误吸引”我…现在回应你的俏皮话了在我说了14个小时后？对谢谢谢谢你同意在这里见面
本来我会选择在我家但我跟我妈吵架了…
没事的昨天她真的很生气我们应该在哪里…我就坐这里吧我从没在这里坐过
好那我坐这里吧那是麦克斯的座位感觉是有点阴郁说到阴郁和麦克斯我们最好不要跟麦克斯
提起这个读书俱乐部为什么？你觉得
我们建立读书俱乐部很丢脸吗？不 不是那样 就是…你也知道麦克斯他肯定会有自己的观点对你说得对 那我们开始吧？首先 谢天谢地
我们西班牙语说得很流利天啊 你知道书的结尾处
格雷迪进监狱时我注意到什么了吗？那种暴力有一种强烈的能量它从情感暴力分离
变得特别残暴又真实尤其是他离开监狱去找那匹马的时候说实话 我觉得对马的描写特别美同时又让人有些兴奋你觉得呢？是啊…没错我觉得…你说得很对你真的…你抓住了…这本书的特质 当然是监狱 在…在格雷迪…他…有暴力有大量暴力 就好像黑夜和白天当格雷迪…他看到…那些马你说到了马…确实让人兴奋暴力又让人兴奋奥迪斯 你看过这本书吗？看过没有
拜托我最近很忙我都把整本书看完了
还整理出了几点看法如果你不认真对待
那我们还是把俱乐部解散吧趁还没伤害到感情不…我不想伤害感情…我只是分心了 我…我害我兄弟卷入了邮件诈骗 我…我妈妈昨晚发现我在注册黄色网站很遗憾我不是故意笑的 但是…我第一次看到她那么生气我理解天啊 我还是不去参加面试了不 奥迪斯 不要
你需要健康地树立自尊你需要一份工作
从你妈妈家搬出来 找份工作如果我得不到这份工作呢？尽力一试 总有收获对
那么…下周继续？下周继续 绝不会…我是说 从你的描述来说
这好像是本好书谁会赢？弗雷迪还是杰森？弗雷迪你要时刻准备好如果有顾客想知道某部电影在哪里那你就得准备好告诉他在哪个区好的比如 如果我问《古惑丑拍档》
你怎么回答？喜剧接近了 我们有个特别分区
摆放跟狗相关的电影知道了
看这个有人把《母女情深》放到监狱类了厄尔那个智障 应该放在“绝症”那里影响到你的人有谁？塞缪尔富勒…所有好的 还有其它的好…（期中）爸爸看起来没事对电话里很难说清楚奥迪斯不 看起来好多了 他没那么抑郁了不 你没有毁掉他的生活 他会康复的他们告诉我来这里参加
周五下午读书俱乐部讨论我们这周看的小说我有点难集中注意力
你看过这本书了吗？奥迪斯看了
我的思想到处游走我们晚点再聊这本书我来了 我不想浪费我的时间
我很冷静 我会帮你打扫整洁是一种生活方式 我愿意帮忙这让我很火大
你为什么一直带他来这里？他是我的朋友我觉得交新朋友是好事你为什么需要别的朋友？我呢？你朋友够多了 新朋友不好把友情分散 它就会变稀薄 相信我你们什么时候有读书俱乐部的？想加入吗？
不想是你的损失原来在那里我也不知道
我为什么一直把它打包起来天啊地板上到处是头发 这里就是个猪圈你在干什么？我在测量沙发到电视的距离切特说我们坐得太近了你不觉得看电视就是浪费时间吗？是 但你在做填字游戏这也是浪费时间 没什么差别是 但至少我在思考单词 词根
有时候还是拉丁单词这是浪费时间
但跟看电视的大量浪费不一样今天有人打飞机吗？格罗弗 你爸爸怎么样？
刚才是妈妈打电话朱莉怎么样？被你妈妈压迫还不够糟糕吗？你还要跟格罗弗的妈妈纠缠不清？你确实是个小刺头小刺头小刺头我们能别开玩笑
结束我们的对话吗？读书俱乐部先生别管读书俱乐部了
我是用批判的眼光看电视的如果我真正被吸引进去
那我就知道该换台了是缩写？复数？我都问自己这种问题麦克斯 我能问你一个问题吗？
你的注意力范围只有一段音乐录像带的四分之一视频中有很多无聊的部分麦克斯 你睡了迈阿米吗？什么？奥迪斯？
我以为他知道他不知道 我只告诉了你 因为罪恶感我们之间发展出了一种
脆弱又可悲的熟悉感跟你说话就跟我自言自语一样我觉得现在的情况下
关键词是“脆弱”和“可悲”我们应该怎么处理这一信息？
我对它没兴趣那就还给我别看我了 切特我看得出他在评判我 别评判我了把扫帚放下 别打扫了随你怎么做 但斯基比是你的朋友闭嘴麦克斯她怎么样？怎么了？没什么你给我了一个黑色杯子
我无法用黑色杯子喝东西黑色太多 我…太黑了 我看不到咖啡我喜欢看到我喝的东西好我不喜欢葡萄干特别搞笑
因为我妈妈明知道我不喜欢葡萄干但还是逼我吃然后她…结束50美分
干什么？因为葡萄干的故事
我讲了糟糕的故事时我会付钱给人 买他们的时间我喜欢 故事很好 虽然短 但我喜欢尤其是你妈妈的部分真的吗？你真的喜欢？
真的我就收25美分好了你…想要吗？不…这…不用 抱歉我父母都四年了 他们还来看我我还以为他们会烦你父母还在一起吗？是的
厉害你在写什么？我一直觉得我父母用的是涓滴育儿法就像对里根时代的反思很多人觉得不错
但我在为他们那种冷落付出代价我觉得我父母有种林登约翰逊的感觉比如对他们为什么成为父母
没有让人满意的答案比如我的亲生父母被暗杀了这些人只是排在下一个的人选我也不知道他们经常吵架 但从未分开有时候我希望今年会持续到永远我知道听着 我能跟你说件事吗？先生 你别说了
今天是我最糟糕的一天谁的不是？你好 麦克斯不敢相信 我在的时候讨厌这些食物
现在我却自愿回来要点什么？能再给我点意面和土豆吗？抱歉 不能都给你 一个人一道主菜土豆是主菜？对 这里很多人只吃那个土豆什么时候成主菜了？
我在这念书时有时候可以要两个土豆加一道主菜现在变了 经费降了你能不能稍微通融一下？凯特抱歉 不行我不是这里的学生 这是我的工作
你会害我被炒的你是格罗弗的朋友吧？是就是你这是你的工作
这是我的工作凯特麦克斯请问要点什么？能再给我一个土豆吗？凯特
当然（距离圣诞假期只剩一个月）你好是我 我觉得再打电话很傻我真希望有人接电话或者给我打过来麦克斯 你在吗？你在…玩填字游戏吗？我担心你在电话旁边嘲笑我之类的格罗弗我只想告诉你 我…今年我们的日子会过得很紧巴分居比我预期中花费更多要知道 艾伦…是这屋子的所有人车还在吗？在 我们坐在窗户边我会更放心 这样我可以盯着车简好吗？还在捷克斯洛伐克你是指捷克共和国是吧
要么是捷克 要么是斯洛伐克你得读报 格罗弗在大学里我没多少时间读东西你为什么不跟她一起去？你就只有那个了吗？对 储藏室里还有一些你还有奶酪吗？
只有乳酪酱了也可以
好我跑了起来 但是拉伤了腰背校园真漂亮我在想办法帮你写作 克服瓶颈我喜欢去年你寄给我的那个故事写你和你母亲那个你能告诉你母亲
我们还得结算去年5月的电话费吗？好的如果你的数学成绩高一点你多半能进布朗大学我要搬去跟艾伦住了她在牡蛎湾有处很漂亮的房子在海边 很漂亮 还有游泳池你们正式离婚了吗？不 是合法分居对我们来说 现在离婚有点贵我觉得你还上学这件事
维系着我们的关系是吗？那是好事吧
很难你肯定知道 跟女人约会很难
我知道在艾伦之前 你母亲之后我跟一个女人上床了 她…爸 我还没准备好接受
你是个人类的事实你和妈妈在一起就够恶心了但你和别的女人…我都56岁了 我得再开始用避孕套爸 别说了
太夸张了 等你从包装袋里拿出来 硬了的都软下去了
爸爸…抱歉适应没有你母亲的生活
让我精疲力尽我必须努力适应我觉得你母亲做得比我好她看起来还好吧？是的 她看起来挺好但我看得出这是她的决定是我不喜欢妥协…找到平衡这就是我租来的车很便宜就租来了总之 我在想…或许你会想搬进我格林威治村的公寓里那里的街角有个不错的咖啡店很多作家和艺术家会去
你可以待到能够独立我不是很喜欢咖啡厅之类的太傻了你也不是非得去我会留着有线电视
你可以看尼克斯队的比赛不过只到明年夏天因为我想之后租出去艾伦在《纽约客》工作过如果你感兴趣
她肯定可以给你找到实习机会好 听起来不错艾伦真的很喜欢你我不怎么穿牛仔裤我觉得穿牛仔裤不舒服你想开我的车还是你的？我没车 我不开车那你想坐我的吗？
好 听上去不错我在想或许你可以在加州申请读研究生我一直想去那里你为什么不在加州申请读研究生？也可以啊我不知道 切特你不知道什么？我们能直接承认
我们对彼此说的一些谎话吗？关于…天啊 这问题好难什么？我要写下来什么？把记号笔扔给我好吗？谢谢（我出轨了）我不知道该怎么办对不起是好几周前 在洞吧我的体内有一股巨大的热流涌过（披萨人 外带打包）看这个白痴
你要干什么？你滚出我的车位你怎么回事？你个蠢货我们先来的混球 滚出我的车位滚…你个…没事 凯特我们就停这里好了 这里也不错想跟我打吗？我会打断你的狗腿我会打断你的腿（我宁愿去弓猎）我要打断他的狗腿我要砸烂你的车 打断你的狗腿混蛋
不该这样这家伙宁愿去弓猎别惹他 因为他都已经宁愿去弓猎了要是再惹他…胆小鬼他走了对你让我很难过 斯基比你说要学习 然后回学校还上那些课 这整件事…你来这里后就没看过一点书你在干涉我的学习 真的…天啊 我求你继续用抗抑郁药的你利用我回学校 没错因为我才不在乎你的破课“特种部队玩偶
给孩子当圣诞礼物安全吗？”“电视天气播报员
对社会有什么影响？”我的课？我们先说说你的课你的恐龙课之类的垃圾我们说说你的朋友我们说说你们如何都相亲相爱你们如何用你们的白痴游戏那些无关紧要的小游戏 让我恶心叮 麦克斯爱格罗弗叮 斯基比上奥迪斯叮 他们上彼此 真让我发疯叮 斯基比 找找自己的生活吧分析得很好知道吗？我受不了你 我受不了…那个 你知道吗？你的鞋 你的裤子你的衬衣 你的头发你的头发让我发疯你滚出去 好吗？我还有作业要写 你滚出去滚出去滚出去滚…走走滚你房子的房檐很不错房檐？你也玩填字游戏吗？是我玩得很开心是啊明天是我的生日真的吗？真糟糕 最糟糕了我不知道该送你什么礼物
如果送大礼会显得我太过度 太过刻意如果送你小礼物 会显得很廉价我继承了一个悲剧这时候过生日 就像性病我不知道你为什么
对什么都这么阴郁…土豆 停车 披萨上的料我喜欢生日我明天就17岁了 我喜欢17岁啊现在你可以看《17岁》杂志读懂里面的隐晦话语了所以也没那么糟糕我想长大 这不是病祝你年年有今日今晚我只跟你上一垒“我的鞍囊里满是不幸
我的靴子里满是悲伤…”该死
“为了年轻的国家…流血的仙人掌”不进来就出去没事吧？没事 你有…保护措施吗？我知道这问题很蠢 但是…可能有 等一下 我的裤子呢？抱歉没有 我的钱包不在奥德拉 你还没睡吗？没睡你有避孕套吗？我去找找你应该做好准备的 格罗弗我不想因为一个小避孕套麻烦你们不 我们…我们会找到的我去大厅找找我的钱包拜托你可能把钱包忘在家里了这里有一个避孕套可能日子有点久了烟枪倒了小猴子（期末）（音像店）格罗弗 我需要知道
你要不要住在我的公寓里你不住的话我就租出去了 给我回电尼克斯队有麻烦了扎克 有《恐怖医生》宽银幕版吗？“疯子医生”在“有趣的失败”一边好这个混蛋真糟糕 没有倒带
所以必须罚款了等我拍出我的电影
他们肯定不知道该分到哪一类我告诉过你我的电影吗？
告诉过我了有点改变现在要拍一个跟母亲一起生活的人他们相爱了 真的很让人震惊
就像《洛丽塔》《洛丽塔》里的主角没有血缘关系那我的电影就与众不同了
而且我还要打性别牌他们可能会把它放去“标新立异”区太标新立异了
看到没有？你震惊了周二晚还回来你租的是有违法倾向的
《现代灰姑娘》随便看到没有？你震惊了他们得给我的电影专门开一个分区等我把电影拍出来电影出碟子 肯定会很酷你和我可以看看谁会租我们或许可以坐在这里
看电视上播我的电影你拍出电影后还打算在这里工作吗？说得对 到时候我可能就不在这里了康德有些地方当然很可笑虽然他在某些方面很有价值
但你得承认 他有的地方很可笑是只有我这么觉得
还是说“破产”这个词在《命运之轮》上出现频率更高了？你对我而言就像布拉克对毕加索埋葬 火化和被乌鸦吃掉 你选哪个？我宁愿被火化能说出十个欧洲的首都吗？叮叮 荷兰 英格兰…斯基比 你算什么百科知识大师？切特 你想加入吗？不了 我这个年纪的人觉得
百科知识太累人了我来…说出所有九部
“黑色星期五”电影叮…
他先叮的好 《黑色星期五》
《黑色星期五2》3D版《黑色星期五3》四《黑色星期五 终结篇》五《黑色星期五 新开始》
七《黑色星期五 新血》八是《杰森侵入曼哈顿》
九是《杰森下地狱》加速
六是…六是《杰森吹箫》
不是时间到
麦克斯我很确定是《杰森吹箫》不是 麦克斯
《杰森杀人》对
没有《杰森杀人》反正差不多 就算他说对了什么意思？
说出六部电影改编的电视剧你不该是裁判 你不属于我们
《陆军野战医院》《杰森杀人》这名字太白痴了
所有的都可以叫这个那些电影里杰森杀了所有人要我把他的分数收回来吗？
对没有《杰森杀人》？
没有 要说电视剧吗？你能先闭嘴吗？
不是《杰森杀人》 对吧？是《杰森复活》
对《杰森复活》谁在乎杰森做什么？是你先开始的看看我们《查尔斯是老大》是电影吗？我不玩了 你们都是媒体的奴隶我讨厌这种烂节目游戏凯特我现在有点精神崩溃你能先离开一下吗？我收回他的分数谢谢这都不是认真的谈话
冷静有人今天早上有起床气你应该说话
你是我们中最扫兴的家伙对任何人都造成很不好的影响我要回家了
你哪里都不许去我们谁都不许走
我们要永远待在学校里闭嘴 斯基比
别管斯基比别管斯基比？这就是他的角色我们就是因为这个才喜欢斯基比
我们喜欢取笑他这是惯例
这是个坏习惯这一切都只是习惯我们喝的酒…苏格兰威士忌你抽烟抽得跟大烟囱似的 格罗弗装模作样成了习惯你跟我们一样
我们因为恐惧才在一起我们就只知道这个我们应该调整一下 对他好一点
他不是小孩子麦克斯 你就只是接受一切
就好像以后还会这样我22岁了 等我42岁 你也42岁奥迪斯也是42岁
谢谢有意思 还有一个月就是我生日了所以我会是43岁 但是…你明白我的意思我们都明白 别取笑斯基比了他不是小孩子
麦克斯是个混蛋 但他说得对什么？我在帮你说话 白痴这些鬼扯都象征了猎鹰自己给自己施加压力的表现不是叫美洲豹吗？
美洲豹 猎鹰 滚蛋谁在乎？这是我们给自己施加压力的表现为了在这个不自然的环境里
保持我们的友谊…去他的自由主义 我还没准备好这里一切都还好吗？马上我们就开始给对方捅刀子了斯基比我知道你和迈阿米我跟她睡了
我知道 她告诉我了…格罗弗也告诉我了奥迪斯也告诉我了我什么都没说我们不都是好朋友吗？不过迈阿米说她跟麦克斯睡了而你们三个说麦克斯跟她睡了我不知道该相信谁
对不起我们两个都…情不自禁
其实没什么 我不…还有凯特我恨你本质上说 我们不是朋友了你基本上就是个混蛋现在…先等秒针过了5好了 现在 我们的友谊结束了正式结束 完蛋了你好我刚好经过…
等一下 你…我现在…刚好觉得我自己的名字听起来很奇怪我叫简简听起来好陌生你喜欢在这里消磨时间吗？对 我喜欢来这里 逃离学校思考毕业而且切特让我听访谈广播节目
我上瘾了这是小镇酒吧你知道大家会养一种宠物
它叫狗狗啊哈蜜瓜我们吃哈蜜瓜你在说什么？这些…东西
这些我们觉得理所当然的东西感觉都好奇怪这些词这些…名字简简格罗弗格罗…弗你在喝什么？
苏格兰威士忌天啊切特切特这个点唱机只播乡村音乐我有点醉了你还好吧？还好我烂醉如泥了我隐藏得很好 我知道但其实我喝醉了你看得出吗？看不出拜托好吧 你去酒吧的时候你说“隔膜”而不是“文凭”除此之外 没有我呢？没有 我不知道 你看上去没事你叫切特“爸爸”的时候我还以为他真是你爸爸呢该死 5分钟后我得去见治疗师我该怎么办？喝醉酒去见治疗师吗？真糟糕尽管我尽力了 我尽力什么都不做但事情还是会发生比如？我不好意思说 我…我不想在大四时 在学校有所牵绊要忙毕业什么的好 我也是我希望…我们都…今天之后 我们都能这么觉得这一刻过去后 我…我希望酒劲下去后
你去找你的精神医生我去找我的朋友我希望我们保持这种状态其实没那么戏剧化我是说 我们有时间人生很长如果我们真谈恋爱呢？你觉得会长久吗？你这态度不错你好是我 我觉得再打电话很傻我真希望有人接电话或者给我打过来麦克斯 你在吗？你在玩填字游戏吗？我担心你在电话旁边嘲笑我之类的格罗弗我只想告诉你 我…你好是我 我觉得再打电话很傻我真希望有人接电话或者给我打过来麦克斯 你在吗？你在玩填字游戏吗？我担心你在电话旁边傻笑什么的格罗弗我只想告诉你 我…我想你她真的很幸福她的新教授很棒 也非常支持她写作她不给我打电话了我想过打给她但感觉很麻烦 她在那么远的地方长途电话码那么长是很长
真的很长我又不在那里你打算离开这里吗？为什么离开？不知道我靠卖学期论文为生睡低年级学生之类的这么干了七八年后
我开始觉得我在利用自己感觉我是推迟了我的生活但最终我意识到 这就是我的生活我觉得你习惯了
我遇到一个女人我第三个“20世纪美国史”老师我们一起生了个孩子
不错是不错 真不错但并不是每个人都适合这样有些人需要有一份真正的职业这也是我一直搞不懂的为什么会有人想当兽医或者律师 或者电影制作人我要重新组织一下我的话
我是个学生这是我的选择你可能需要选点别的 那…我喜欢你喝酒这点我喜欢喝酒的酒保否则我会觉得自己被人下毒告诉你一个笑话 怎么让上帝笑？怎么做？制定一个计划现在到4B号登机口…天啊我妈在这上面放了蛋黄酱这东西简直像在蛋黄酱里游泳如果不快点把它冷藏起来
我真的要吐了 是吧？绝对的
温热的蛋黄酱只会意味着麻烦那我们…什么时候？春假的时候见？好什么？不我觉得我还是待到夏天为好（通往所有登机口）天啊 我焦虑到不行了再见 奥迪斯再见 凯特麦克斯会想你的天啊 高中我现在也想死那个了好谢谢好 走吧快看这个小宝宝如果你脱了裤子去免税店大喊“快看我…”
我就给你400块奥迪斯说你申请了哲学系的工作他说的吗？
对那肯定是真的了毕业后凯特可能会休息一段时间
我们可能找个地方住还有毕业舞会别取笑我我没有取笑你我还有燕尾服
拜拜 宝宝注意 426次航班登机口发生变化飞往波士顿的426次航班现在在12B号登机口登机该死真希望我没注意到我觉得我的围巾很好看给我点糖速度很快368次航班…对 是14B 请拿好谢谢
一路平安有去布拉格的航班吗？有班车开往国际候机楼然后飞去巴黎 从那里转机去布拉格班车什么时候走？一小时后我要坐抱歉 先生 那趟航班满员了美国所有其他人都去过布拉格了为什么不能再多送过去一个？抱歉很久以来我就需要去那里了那里有捷克和斯洛伐克还有犹太公墓和歌剧院可能歌剧院在维也纳 但那很近如果有机会 我也会去维也纳有机会的话 我会把欧洲去个遍我可以想象简和某个布拉格的白痴跳一整夜的舞简直不敢想还有咖啡 我就只喝过美国咖啡或者是啤酒 或者那边任何好东西那里肯定什么都更好我吃什么东西都没味道
最近真的很奇怪如果我现在就到那里了呢？
事情会如何不同？32次航班…不是有座上面有雕塑的大桥吗？我好像从历史课上学到过简和某个人公开在那座桥上接吻或者是简和某个捷克作家那个画面简直要气死我了真是好极了我之所以觉得沮丧是因为
我很不擅长处理冲突 我讨厌冲突如果我睡觉的时候想过这个问题那我肯定不会跟你说了即使在我的假想生活里 我也会接受我就是这种人但今天我必须去 真的将来我跟别人说起时我知道…这次我真的要去我在脑海中回想这段故事时
我不会知道我做了什么或者为什么他们肯定对真正的格罗弗做了什么但这会是我青年生活中
很好的一个故事我选择去布拉格的时候回首时我不会相信我真的去了
我去了所以你就让我去吧 我必须去
我需要…快让我上那架飞机 让我去吧我应该可以给你找到个位子很好 凯利先生现在请出示一下你的护照你可以明天再去对谢谢（出租）这是为我在酒吧说的话付的我…有点醉了 但我不是故意吓你的没事 我收50美分
谢谢你还觉得你的名字奇怪吗？不奇怪了我只是偶尔会有这种感觉我对昨天你跟我说的一句话
想到了绝妙的回击不过现在我记不起来了为什么写作课之前我从没见过你？可能是因为你没看 我一直都在想一想 四年了
我们都染上同样的感冒被同样的蚊子咬
是啊你是什么星座？
天蝎座怎么了？我是天秤座
是吗？这意味着什么？
我不知道应该有一定意思 听上去像是确实 必须有意思想到了故事的题材吗？
就是想到了一件事这样很好我总是忘记带纸笔那真的很让人讨厌吗？好 在我看来 如果我们是老夫老妻约会很多年了 毕业了
远离了学校里的各种事那我去吻你的话 你什么都不会说你可能会很高兴但如果我现在那么做 那就太莽撞了如果我们第一次见面时我吻你
那你可能会打我什么意思？我希望我们是老夫老妻
那样我就可以直接吻你了怎么？字幕翻译：李丹（畢業當晚）（恭喜麥斯）我認為有時暴力總是被合理化了你好，葛洛佛
妳好，蓋兒你會寧願和麥尼爾還是雷賀
被困在荒島上？艾伯特我會告訴你失去一隻腳最慘的是什麼嘿，兄弟珍，我就知道妳會贏得小說獎妳…妳是個了不起的作家妳想跳舞嗎？我很想，雷斯特
但我覺得你迷人到太討人厭了我醉醺醺的男朋友來了我今晚本來要留山羊鬍的
那應該會很丟臉吧？對，山羊鬍季到了
主修電影的人都是這造型我在妳的蔓越莓柳橙汁裡加了伏特加妳在這種派對上怎能不喝酒？
我看到你領畢業證書時絆倒了小心你的下巴沾到點心了恭喜妳贏得了小說獎對，若你報名的話，你也會得獎的至少會差一點得獎雖然今天我們618人都穿了學位服我忍不住想到
我們都穿黑色只是碰巧謝謝，你這麼說幾乎很動聽了敬大學畢業後的人生你喝酒後會忘記事情嗎？你是指恍神嗎？不會其實我不太會恍神
但我不一定會記得每件事你覺得那有理由擔心嗎？可能吧什麼叫可能吧？你有酗酒問題，去尋求幫助吧那是睡衣嗎？不是是的你鬼鬼祟祟的，好像電影裡那個人不，我才不像他珍捷克斯洛伐克，太棒了小心妳進大學了？對，我要去布拉格了他們今天下午打給我了有人退出，所以現在有名額了要跑去布拉格讀書
我知道布拉格很老套，但…若妳跟我住在布魯克林的話
要怎麼行得通？會是一樣的，但我會在布拉格不只是布魯克林，還是A級社區
公園坡，曼哈頓第二區布拉格在布拉提斯拉瓦的第一區你可能會想喝慢點
那裡面沒有酒精好吧，去捷克斯洛伐克
絕對是個餿主意妳終究要在美國生活的為什麼現在要逃走？
妳只是在延遲“起步年”我沒有延遲任何東西我只延遲了幾個月的情感麻木對極了，直接去是個餿主意麻木感就是要等妳先…妳在寫什麼？
一些筆記妳能別寫下我說的話嗎？我們能有一段隨性的對話嗎？別讓我的對話
出現在妳的下一段故事裡？萬一我想要這段題材呢？
看我們誰先用到吧借我妳的筆，我要寫下來“為了一個浪得虛名的國家自私女拋棄無助男”浪得虛名？你根本沒去過布拉格
我去過布拉格我沒真的去過布拉格但我知道那些事…我知道那個…
“別再刮腋毛了”讀《生命中不能承受之輕》愛上一座雕像
“這下我知道美國咖啡有多難喝了”啤酒，他們的啤酒很好喝“美國啤酒有多難喝”這種事“美國啤酒有多難喝”這種事
對，你說第一次時我就聽見了真高興我能在這種派對上
找到一個真正的成年人只有一群發神經的小鬼？沒錯我是喬絲琳喬絲琳，好有趣的名字，我是查特查特
你好你是做哪一行的？
我主修哲學和德語哲學和德語？我不懂你不會還是學生吧？沒錯，技術上說來是的
至少在我完成論文前每年都變得越來越累人了第三冊變得蠻掙扎的這就怪了，因為第二本還蠻輕鬆的你在這裡幾年了？天啊，到1月就…十年了？但我大二時跳級了一學期沒錯很不錯的派對對，沒錯，和三年前的差不多比去年和前年好太多了雖然在我看來這根本比不上六年前那一次當時還有一匹馬五年前那一場我沒去
我不知道為什麼，我好像…不太想參加派對吧，但…但…我爸媽從芝加哥飛來租了很時髦的公寓、灌醉歐提斯顯然還是沒達到他的標準我好焦慮，我吃不下你有兩種情緒，焦慮和暴躁我現在很焦慮怎麼了？拜託，我是個小不點你在說什麼？你塊頭很大你懂我意思的，我很小你就像個怪物，你是巨無霸但我的內心很嬌小、很弱小
也許我確實很小身為一個小傢伙
我做不了大塊頭做的事兩位
你瘋了葛洛佛在哪？我要做的第一件事
就是讀完所有偉大的短篇小說想結婚嗎？是的…我想
你還好嗎？因為你跌倒了
好吧你能說出八部
猴子扮演關鍵角色的電影嗎？叮，《猩猩知我心》、《巨猩喬揚》希望沒人發現《我愛小麻煩》…
幾小時後…《金剛》…
我就要失去所有身份了八小時前，我還是麥斯貝蒙特
主修英語，大四生現在我是無所事事的麥斯貝蒙特了
你在說什麼？猴子…《兩對鴛鴦》
我什麼都不做我的所有成就都是過去式了
好吧，猴子是個蠢話題沒錯，猴子很蠢好，給我六個經驗主義哲學家吧？好，休謨
叮…休謨…
老天閉嘴，史吉普
還有其他人畢業後最慘的情況是什麼？叮，心臟病發叮，住在密爾瓦基住在密爾瓦基忘光了學過的一切我沒學到多到足以忘記親愛的，妳沒搶答
而且這絕對不適合大三生抱歉，我太過分了叮，忘光了學過的一切真的，史吉普
猴子猴子…《兩對鴛鴦》《好色猴》布拉格回來後妳就變心了你應該能發揮同理心
體諒我選布拉格而非布魯克林吧我…戒了什麼叫妳戒了？
我戒了我明白了，剛開始妳只抽飯後煙然後一天一或兩次
現在妳突然要戒了你可以跟我去我去布拉格做什麼？去卡夫卡住過的地方、我妳突然就戒煙了？但我已經一天抽到兩包了20年來，我撐過了同儕壓力我大四那年，妳害我上癮了因為你抽煙，我也應該抽嗎？不，但妳那麼做…對，妳也可以抽我告訴過你我要戒了
你根本沒注意聽你是同甘不共苦的朋友，葛洛佛除非我跟你一樣痛苦
不然你根本對我沒興趣有時你真像個小孩子沒錯，但我是小孩子的時候
妳覺得我很可愛珍，布拉格好，我會為妳歡呼的我不知道還能說什麼了你想補充什麼嗎？喬絲琳，嗨嗨查特…好兄弟路易斯，我的朋友，路易斯路易斯，告訴我你是不小心畢業的，還是故意的？我會想你的
我會想你的，我的朋友我愛你
路易斯，我也愛你我得走了，再見
好吧所以是怎樣？我明天就要開始還貸款了？我去找大麻了你有時難道不會希望
性愛有其他姿勢嗎？能換換口味？葛洛佛，畢業後最慘會如何？叮珍甩掉我，搬去布拉格
我得和你們這些白癡度過餘生（三個月後）剛剛在停車標誌前只是讓一下而已我破產了，謝了不，那不只是讓一下而已搭乘飛往芝加哥的368號航班者
請至7號登機門看看他密爾瓦基有什麼？你的研究所你的…他要學什麼？機械工程？機械工程，好吧，去吧我最痛恨調手錶了別托運行李了，他們會搞丟的天啊，我好痛恨調手錶我改不掉我的習慣
我會整天睡覺、整夜醒著只是密爾瓦基而已
只差一小時，歐提斯你根本不會注意到的
我5點就會肚子餓4點就準備看本地新聞了這樣沒用的我們得和幼稚園的母親們一樣走開再見，歐提斯歐提斯走了我以前只是度過另一個很慘的暑假現在卻可能會變成很慘的人生電扇，可靠的電扇所有人都會帶這個來學校
大概只用個三、四天然後整個學期就塞在櫃子裡了我常用那把電扇，經常用好吧太好了幹得好，邁阿蜜
嗨，佛萊德瑞奇妳這學期真可愛比起這種環境，更適合走伸展台該死你怎會在這裡？這是什麼畫面？能解釋一下嗎？我以為你畢業了沒錯，我畢業了
我只是在幫邁阿蜜搬進來其實我可能會住在這裡我還沒決定，我有很多決定要做傑可伯，你好嗎？老天天啊，我腦海裡一直想到好可怕的歌哼點別的，我才能擺脫它那首我不知道，哼點別的美麗的大豆美味的啤酒誰買了黑眼豆豆？
嗨，葛洛佛，是老爸，打給我我在波士頓的葛林斯伯格家你有看週六的尼克公牛隊展覽嗎？打電話過來，跟我討論一下我最後的20塊都用在買日用品了
你真窮沒錯，畢業後我很窮，你很有錢
我們不再是平等的了是我爸媽有錢，知道我希望怎樣嗎？我希望我們能去打仗或是退休我希望我現在
是辛苦了一輩子後退休的狀態趴下…
為什麼？是餅乾男，挨家挨戶賣餅乾的傢伙我之前在社區見過他，很難拒絕他趴低點
我沒辦法應付他他很快就走了我們要在這裡趴多久？
走開，餅乾男餅乾男嗎？你來幹什麼？我覺得焦慮，我有更多理由留下了真了不起但密爾瓦基和研究所怎麼辦？我要延遲入學
我要暫時搬回去跟我媽住了你們好？看看我找到誰了
嗨，孩子們這是送你的返校小禮物太好了，一本字典我要查“口愛”太棒了，查特，真的，多謝別客氣在機場開心嗎？
是的來，我有些雜誌要給你謝了你會寧願做什麼？
搞一頭牛還是失去你母親？搞一頭牛
搞牛男你會寧願做什麼？
搞派伯敏特佩蒂還是露西？露西
搞露西男你會寧願做什麼？搞一頭牛還是一隻火雞？野生的還是養殖的？不知道，回答問題火雞
搞火雞男我真後悔沒去國外讀大三史吉普，別被佛萊德瑞奇影響你他不會影響我
是的，他會我說我真希望我有去國外讀大三你不該在意的，他是歐洲垃圾你呢？一頭牛還是失去你母親？
什麼？你寧願搞一頭牛還是失去你母親？回答問題
是誰在問問題？回答問題都不要，謝了他不喜歡搞
我不知道，一頭牛吧搞牛男
他就是這樣（碎玻璃）好了沒錯，你說對了，不，你說對了若他們沒抗議技術犯規，他們就贏了第二次百威盃誰贏了？那是個壞習慣你真的該在洗手間裡穿好的最後半分鐘的神來之筆？
尤英超猛的你說對了，爸
太好了那真的超猛的各位，還好嗎？查特史吉普等一下，爸你把那個帶來幹嘛？
我不小心帶來了歐克利有夠狠的
你看過所有搬進來的人了嗎？大一嫩妹如何？
超讚，繼兩年前後最優的好吧…我做了一點研究我們都知道莫札特做那些事時才幾歲一歲吧？還有濟慈？大詩人濟慈濟慈24歲就死了還有崔西奧斯丁？她剛開始打球時還好小我很想跟她來一場15比0
若你們懂我意思的話大戰一場我會在網球場上搞她
若你懂我意思的話好吧你有擦睫毛膏嗎？沒有是的我們去企鵝酒吧吧
幾點了？1點20分？雞尾酒時間快到了查特，告訴葛洛佛我們去企鵝了好的
等一下我想看他們能不能弄掉這污漬
這是清潔劑廣告，歐提斯他們一定會弄掉的
那是腳踏車的油污好了，我們走了你為什麼覺得尼克隊所有人
都有問題？爸萊利沒有憂鬱症爸，這太蠢了
萊利是幸福的已婚男不，我覺得那是一段成功的婚姻我得走了好吧好，我們再討論吧，好吧好吧，再見“那是穿蕾絲吊帶襪的女人襯裙和披巾霧面絲絨四角短褲或者是合身的無肩帶胸罩？他闔上了目錄高爾覺得他能抱著父親的枕頭大喊而且他一直沒接到她的電話”雷斯特這是葛洛佛目前最成熟的作品胡蘿蔔去皮機那一幕真有共鳴這個作品很有《百年孤寂》的味道散文就像瑞蒙卡佛的私生子就像瑞蒙卡佛遇上了費茲傑羅蓋兒其實仔細想想主要人物有點胡登考爾菲德加上韓伯特韓伯特的風格
還有拜占庭俄羅斯小說的感覺我認為這是葛洛佛目前最好的作品了是的妳很漂亮我想先說的是…散文很棒寫得很美但我發現，葛洛佛故事中的人物所有時間都在討論很瑣碎的事…像是晚餐吃什麼，或是…誰是“維多利亞的秘密”目錄裡
最好看的模特兒我不知道，對我來說，故事蠻普通的有種在一夜間寫好的感覺我覺得我說了很多了也許這位女士被惹毛了…海沃斯若海沃斯小姐反應這麼強烈
看來我一定做對一些事了而且“維多利亞的秘密”
是特別火辣的議題他們不得不做些很困難的決定你在開玩笑，但我真的不覺得討論重要議題有什麼不對把那些想法和能量放進週六早上的卡通裡…我覺得很令人沮喪麥斯…我碰過錢後把手放進嘴裡了
那樣會不好嗎？當然了，細菌就是這樣散播的查特，請給我兩壺啤酒所以我覺得我們就像一個社團
一群人總是在一起打發時間我們應該取個名字
你想到了什麼？聽起來不要太蠢
在緞面外套上要好看你有珍的消息嗎？葛洛佛沒有，我們不算好聚好散
你好嗎？查特我收到她的一張明信片
是卡夫卡的一間房子要強悍點的，美洲獅？你應該想像得到畢業後我失去不少女朋友你覺得美洲獅如何？你拿酒杯謝謝不，等等，你害我讓自己頭昏了史吉普想為我們的社團取名
什麼社團？什麼名字？
我不知道美洲獅或老鷹之類的
我知道了我們可以做同款的圍兜
或是一種牛的特殊品種算了吧，我們去小窩吧
不，我才不去那裡我們在那裡才覺得自在
那裡才有樂子大一嫩妹都會去那裡
我不需要去校園的酒吧提醒我和那些大學屁孩比起來
我有多麼不成功那就是我們
對他們來說我們可是名人不，我們曾經是名人現在回去就像玩好萊塢廣場遊戲我太念舊了，我承認我們四個月前才畢業
你有什麼好念舊的？我懷念我昨天有過的對話事情還沒發生，我就開始回憶了我正在回憶這個，我不能去酒吧因為我已經在回憶了
而且我不是很開心對，我想我要改回穿三角褲了凱特，真高興見到妳葛洛佛，若你還在這裡
你可以當我的家教好，我很樂意是速成課，有故事要給我看嗎？還沒，我的作品妳應該都看過了你的愛情生活如何？葛洛佛還好，有丙上吧，還可以我復學了
你不能這麼做我不能嗎？查特，過來天啊，別帶他來這裡查特為什麼不行？他上過學校裡每堂課他是某種瘋狂天才就像有家長在身邊一樣，你不能復學但我可以，麥斯我暑假時靠代客泊車存了錢幸好保險桿被我撞壞的
那輛卡特拉斯車主不提告我要旁聽我短短四年來錯過的課聽著，我們在學校學到的還不夠
現在我們該教育自己了我想查特會支持我的
我挺你謝謝
你要上哪些課？我要上…你在幹什麼？給我你老是亂拿東西別人不要的你都不感興趣這孩子是誰？這是凱特，我的家教學生你對家教瞭解多少？
而歐提斯是機械…為什麼大家都有一些
我一無所知的事？因為你都不聽人說話的，我認識凱特謝謝麥斯，你主修哲學
你會對這個感興趣的我要修倫理學、北歐文學
人格心理學…你修過人格心理學了
我修的是行為心理學，那不一樣很不一樣你們說話的口氣全都一樣好吧，我要回家了，我要打包箱子若厄哥老師教北歐文學，我就不修了她一對一教學還可以
但很不擅長團體課上學愉快，很高興認識妳，凱特查特，很高興見到你
再見我和麥斯之前見過了他只是在耍酷，相信我麥斯這樣下去，永遠無法享受人生的我可能會找到工作
我要第二次面試了真的嗎？太好了，在哪？租片店？租片店還需要第二次面試？顯然是的幾點了？該死，我五分鐘前
就該在小窩跟邁阿蜜見面了我們在那裡見了？美洲獅…美洲獅是真的…瑞克但我要先失陪了
而且我要修正我說過的話我曾說過若柏拉圖是一種美酒那亞里斯多德就是乾馬丁尼就是…你懂我的想像它轉得更快會怎樣謝謝多謝非常感謝我的天老天你看，裡面有食物在啤酒裡，啤酒裡有食物退回去
不，我不想惹毛她不…我不想打擾她她似乎很易怒，有點距離感我覺得她今天一定很辛苦
這可能會激怒她我希望她喜歡我
反正我比較喜歡這樣好像是一塊雞翅或是炸乳酪你看
若你不肯退回去就別跟我抱怨我可能應該退回去的總之…說真的，別告訴麥斯小窩我應該帶手帕來的
什麼？我要開始隨身攜帶手帕了
這主意蠻不錯的我想我做了明智的決定
今晚穿了寬鬆的褲子葛洛佛…我喜歡我看到的她想要你
真的嗎？沒錯
為什麼？你認識她？等等，我說真的，你認識她嗎？來吧，我們走甜心你氣色很好謝了，妳也是往前走雪若好，進去吧快點…你有證件嗎？
有我沒帶在身上我早就超過21歲了
我需要證據你看起來夠大了，但我需要證據可惡我到底放哪去了？
一定要有證件沒有證件就不能喝酒我有個朋友穿了很大的鼻環有一天她跑去上課時她鉤到跑向反方向的人的頭髮扯掉了她半個鼻子鼻環也有黑暗面的你戴鼻環會很好看的對，我可能會去穿吧沒錯，應該穿在正中間那會很有部落風好的，很好，謝謝
我覺得這是個好建議看看這女孩，我真想跟她大戰一場若你懂我意思的話
我完全不懂你的意思史吉普，你這爛人正是本少爺大爛咖駕到那是費許，他蠻酷的天殺的，你失控了證件…他們也不讓你進去？不，我弄丟了皮夾我把我的假證件給了我朋友現在她在裡面狂歡，我卻在外面你有假證件嗎？沒有，我…我有真的證件你21歲了？
22歲好老宿舍裡有一場80年代派對妳還有工作要做，我也是我們都不該這麼晚還在外面混我要去…你要去？太好了
妳說對了是哪個宿舍？你覺得我失控了嗎？我覺得你還好史吉普，幫我拿杯喝的，謝了天花板書至死方休樂團《黑暗的心》在這顆黑暗的心中喂？麥斯，嬌西少女隊去外太空時毛茸茸又會飛的傢伙是誰？嗶嗶太好了，謝了我一直在想你醉了？
沒錯你前女友有留話給你我應該打給她的
你有25分錢硬幣嗎？是誰？霹靂舞風格的小珍？是的你在哪裡？不重要，你在做什麼？回頭見了我得掛了，我要和一個新鮮人睡了好吧，我也是，再見妳沒有室友嗎？沒有，我叔叔是個治療師他寫了一張字條說我精神不穩定希望你不介意我脫上衣也許我就破例一次吧我真的好愛藍調艾咪…我不知道我最近剛分手你什麼都不必擔心我不會為了你離開我男友或…但這似乎是大學生會做的事來吧跟我一起浪漫的自我毀滅吧艾咪…好吧，聽著我會留下來過夜，但我不會跟妳上床你這懦夫來吧，小妞，把裙子脫了吧？你好，朋友我的小朋友，你什麼都沒做麥斯貝蒙特什麼都沒做麥斯，你是做什麼的？我無所事事（秋季）你認識他嗎？愚蠢的新鮮人會和所有人問好你今天有打手槍嗎？
有，你呢？我有我發現自己在記事本上
寫了“上床”和“醒來”好像它們是兩碼事似的（中世紀…）你要申請怎樣的工作？我不知道，我需要錢但我不想將就於一些瑣碎的工作我們在蒙頓蒙頓只有瑣碎的工作沒錯
兩位沒空聊，我有課你必須寫得誇大一點這太離譜了，開過卡車？寫詳細點，你為什麼開過卡車？送乳酪
哪種乳酪？你什麼意思？我不知道
豪達乳酪，也許是斯蒂爾頓乳酪那是很時髦的乳酪，不是美國的？不，我送過外國乳酪反正我開過卡車
我知道但這麼寫如何？
“職責包括將高端乳酪類產品運送至都會區各處”？那很不錯你還取笑我但看看人家寫的（餅乾男，反墮胎？）我哥哥是同志，所以我知道總之…你要去示威嗎？種族歧視遍及全球從霍華海灘到皇冠高地我們見證了仇恨那是什麼意思？
“從霍華海灘到皇冠高地”？那就像“從客廳到餐廳我們見證了仇恨”“種族歧視從這裡延伸到舞池了”好多的怒氣要來杯果凍酒嗎？邁阿蜜葡萄的？
當然，有何不可？我要來一杯謝了
兩杯葡萄史吉普呢？你們說話的口氣都好像史吉普說…他要做功課
但我想他只是在看電視還有喝麥芽酒，大瓶那種？沒錯，我知道葛洛佛在忙什麼？他想要我們認為他在寫小說但我們都知道他在外面
和新鮮人嫩妹鬼混想要忘掉珍若妳想要我的基礎心理學分析報告你和誰一起修基礎心理學？沒有人
我交往過一個修過這門課的女孩看看這些人就以這個下流胚子為例吧“我覺得我痛恨刺青在我嘴裡”“我是女生喜歡擁抱的男生
安全的男生我會在女生床上過一晚
卻什麼事都沒發生我們會蓋被子純聊天”那這些女生呢？“我們都主修歷史
而且我們都很可愛但老實說任何後印象主義的東西
都不太能打動我們”“我會因約會強暴這個女生中的一個
被帶上校園法庭的”這個傻瓜，誰知道他想做什麼？只有另一個刺青和摩托車像米基洛克的笨蛋那你又是什麼？我聽到嗶一聲嗎？嗨，葛洛佛，我是珍，你好嗎？我在布拉格閒晃老覺得打長途電話就該說些重要的話但我現在沒有重要的話要說我想想…若你曾試圖聯繫我的話
我在波蘭待了一陣子我終於讀完《戰爭與和平》了，好看應該不稀奇吧在波蘭時，我去了奧斯威辛集中營天啊，我希望這號碼沒錯那聽起來好可怕
“我去了奧斯威辛集中營”再見在你來過這裡前
你絕不會相信美國咖啡有多難喝嗨，你好嗎？葛洛佛你一定會覺得這很怪但我確實覺得你的故事還不錯謝了既然我都說了，我想回應一下你昨天在課堂上的一個評論我當時想不到明智的回應但昨晚躺在床上時
我想到要如何反駁了當你說我變態地被你的故事吸引時我應該要這樣回應的：
“我不會被這麼多拼字錯誤吸引”我…現在回應你的挖苦了在我說完14小時以後？是的謝了我真的很感激你肯來這裡見我
我很想在我家跟你見面但我媽和我吵了一架…
沒問題的，拜託她昨天真的很生氣我們應該在哪…我想我就坐這裡吧我從沒真正坐過這裡
好吧我坐這裡吧那是麥斯的位置沒錯，覺得蠻陰沉的說到陰沉和麥斯我們最好別跟麥斯提起這個讀書會為什麼？我們成立讀書會
你覺得很可恥？不…不是那樣的
只是…你瞭解麥斯的他很可能會有意見沒錯你可能說對了，我們能開始了嗎？首先，感謝老天
我們都能說流利的西班牙語，對吧？天啊，你知道到這本書快結尾時葛雷迪入獄那段，我發現了什麼嗎？暴力，它有股凶猛的能量從情緒暴力脫離
而且變得超殘酷又真實尤其是他離開監獄和去找那匹馬後我發現對馬的描述…
坦白說，美得驚人卻又很引人遐思你有什麼想法？沒錯…對極了沒錯，我覺得你說得好極了你真的…你說得一針見血…這本書真的是這樣
監獄也說得很貼切…當葛雷迪…他…很暴力有很多暴力，就像黑夜與白天還有當葛雷迪…他看見…那些馬時我覺得你說的…確實引人遐思很暴力，非常引人遐思歐提斯…你有讀這本書嗎？有沒有
拜託我最近很忙我讀完了整本書，而且有幾個想法若你不認真看待
也許我們現在就該解散讀書會免得傷感情不…我不希望傷感情…我不小心…我…我害我兄弟捲入了郵件詐騙
還有我…我母親昨晚逮到我加入一個色情網站抱歉我不想笑的，但…她很生氣，我從沒看過她那樣好吧天啊，我想我取消這次面試吧不，歐提斯，拜託不要
你需要一點健康的自尊心你需要一份工作
搬出你老媽家吧，找份工作但萬一我找不到呢？你要把眼光放遠、盡力而為沒錯下週吧？下週不會…當然了我是說…根據你的描述
這聽來像是一本很棒的書誰會贏？佛瑞迪或傑森？佛瑞迪你必須隨時做好準備若顧客想知道某部電影在哪你必須隨時準備好告訴他在哪一區當然例如，若我說《福將與福星》
你要怎麼說？喜劇很接近了，我們有特別開一區
跟狗有關的電影我知道了
看看這個有人把《親密關係》
放在監獄電影區了厄爾那個笨蛋，應該放在“絕症”類你喜歡誰的電影？山繆褔勒…所有好電影…還有其他的…沒錯…（期中考）爸似乎沒事了沒錯從電話裡很難分辨歐提斯不，他似乎好多了，似乎沒那麼沮喪不，我不認為妳毀了他的人生
他會康復的我嗎？
有人叫我來參加週五下午讀書會不知道
討論這星期我們讀的小說我沒辦法專注
你有讀書嗎？歐提斯有
我會分心我們晚點再聊書吧我來了，我不想浪費我的時間
我很冷靜，我會幫你打掃整潔是一種生活方式的選擇
我喜歡為人服務這讓我很火大
你為什麼一直帶他來這裡？他是我朋友我覺得交新朋友是好事你為什麼需要更多朋友？那我呢？你的朋友夠多了，新朋友不好你一開始濫情
就會越來越薄情的，相信我什麼時候有讀書會的？想加入嗎？
不想是你的損失原來在那裡沒錯，我不知道我為什麼一直打包我的天地上到處是毛髮，這裡簡直是豬窩你在幹什麼？我在測量沙發到電視的距離查特說我們坐得有點近你不覺得看電視很浪費時間嗎？沒錯，但你在玩猜字謎遊戲一樣浪費時間，半斤八兩沒錯，但至少我在想生字和字根
有時還有拉丁文浪費時間，沒錯
比電視更浪費時間？不今天有人打手槍嗎？葛洛佛，你爸還好嗎？
那是我老媽茱莉還好嗎？被老媽折磨已經夠慘了你還要和葛洛佛的老媽搞曖昧？你真是個小淘氣小淘氣小淘氣我們能別開玩笑
完成我們的對話嗎？讀書會先生別管讀書會了，我看電視很有原則的若我太過沉迷，我會知道該轉台了這是縮寫嗎？這是複數嗎？
我必須問問自己麥斯，我能問一個問題嗎？
你能集中注意力的時限是四分之一段音樂錄影帶影片裡有很多無趣的片段麥斯，你睡了邁阿蜜嗎？什麼？歐提斯？
我以為他早就知道了不，我只告訴了你，因為內疚我們發展出一種很脆弱
很可悲的熟悉感跟你說話就像在跟自己說話這種情況的關鍵詞
是“脆弱”和“可悲”我們要怎麼處理這個資訊？
我不想知道那就還回去吧而且別再看我了，查特我看得出他在評判我，別評判我了放下掃把，別打掃了你想做什麼就做什麼
但史吉普是你朋友閉嘴麥斯她還好嗎？怎麼了？沒事只是…妳給了我一個黑杯子
我沒辦法用黑杯子喝東西太多黑色了，妳看…全都是黑色的，我都看不見咖啡了我喜歡看見我在喝什麼沒錯我不喜歡葡萄乾真好笑，因為我媽都會逼我吃它雖然她知道我討厭它然後她…就這樣50分
這是什麼？我的葡萄乾故事
我說了很爛的故事時就要付錢給聽的人我喜歡，這很好，很短，但我喜歡尤其是妳老媽那部分真的嗎？你喜歡？
沒錯我收25分錢你…還要吃嗎？不…那…沒關係，抱歉我爸媽都四年了，他們還會來看我你會以為他們早就厭倦了妳爸媽還在一起？沒錯妳在寫什麼？我一直覺得我爸媽使用了育兒涓滴效應技巧回想雷根當政那幾年在很多人眼中很好
但我卻為那樣的忽略付出了代價我爸媽有某種…林登詹森的感覺好像他們成為父母
不是為了令人滿意的原因而是我真正的父母被暗殺了而這些人只是接任而已我不知道他們常吵架，但他們永遠不會分開有時我好希望今年能永遠延續下去我知道我能和你談一件事嗎？先生，饒了我吧
這是我最慘的一天了彼此彼此你好，麥斯我讀這裡時痛恨這裡的食物
現在我卻自願回來你要什麼？能多給我一點麵條和一顆馬鈴薯嗎？不能都給，一人只能選一個主餐馬鈴薯算主餐嗎？對，這裡有些人只吃這個馬鈴薯什麼時候變主餐了？
我讀這裡時可以拿兩顆馬鈴薯和一份主餐事情改變了，節約支出就不能變通一下嗎？凱特抱歉，我不能我不是這裡的學生，這是我的工作
我可能會被開除的你不是葛洛佛的朋友嗎？沒錯…妳就是那女孩這是妳的工作
這是我的工作凱特麥斯你要什麼？能再給我一顆馬鈴薯嗎？凱特
當然（再一個月就放聖誕假了）嗨是我，我覺得再打來真的很蠢真希望有人能接電話或打電話來麥斯，你在嗎？你在…玩猜字謎嗎？我擔心你在答錄機旁竊笑什麼的葛洛佛我只想告訴你，我…今年會很吃緊分居的代價比我預期中高很多艾倫有一塊土地…車子還在嗎？沒錯，若我們能坐在窗邊
讓我盯著它的話我會覺得更自在的珍還好嗎？還在捷克斯洛伐克你是指捷克共和國吧對，我猜是吧
不是捷克，就是斯洛伐克你得看報紙了，葛洛佛大學時，我沒什麼機會讀書看報你為什麼沒跟她一起去？你只有這些東西嗎？沒錯，有些我放在倉庫裡了你還有起司嗎？
其實只有乳酪醬那也可以
好吧我開始跑步了，但我閃到腰了這裡的校園很美我一直在想一些事
想幫助你突破寫作瓶頸我喜歡你去年傳給我的一個故事關於你和你母親的能告訴你母親
我們要結清去年5月的電話帳單嗎？好，當然了我敢說若你的數學成績高一點你搞不好能進布朗大學所以我搬去和艾倫住了她在蠔灣有個不錯的房子…美麗的海邊別墅、洞窟池所以你們正式離婚了？不，是合法分居了現在離婚對我們來說會有點貴我想你還在讀書的事實
好像讓我們勉強還在一起吧是嗎？我猜那是好事吧
很辛苦很辛苦，你一定懂的和女人交往在艾倫之前，在你母親之後我和一個女人上過床，她…爸，我還沒準備好把你當一般人看光想到你和媽已經夠噁心了想到你和另一個女人…我56歲了，得重新開始用套套爸，別說了
太離譜了，等你找到它時已經欲振乏力了
爸…抱歉調適沒你母親的生活讓我很痛苦我必須學習適應我想你母親適應得比我好她似乎過得蠻好的，對吧？對，她似乎過得蠻好的但在我看來，這應該是她的決定沒錯我很不想妥協…找到平衡點這是我租來的花俏車但蠻划算的總之…我在想…也許你會有興趣搬進我在格林尼治村的公寓街角有間不錯的咖啡廳很多作家和藝術家
住到你準備好自立我不太喜歡去咖啡廳那很蠢你不一定要去那裡我會留下有線電視
你可以看所有尼克斯隊的比賽但只會到明年暑假因為到時候我想租出去艾倫曾經在《紐約客》工作若你感興趣的話
她一定能幫你安排實習機會好，那確實聽起來不錯艾倫很喜歡你我不太常穿牛仔褲我穿牛仔褲不太自在所以要開我的車還是你的？我沒有車，我不開車所以你要開我的嗎？
好，聽起來不錯我在想也許妳該申請加州的研究所我一直很想去那裡你為什麼不申請加州的研究所？應該可以吧有些事我不太確定妳不確定什麼？我們能承認嗎？我們可能跟對方說過一些謊話…天啊，這問題真可怕怎麼了？我要寫下來怎麼了？丟給我一支麥克筆？謝了（我劈腿了）我不知道該怎麼辦對不起是幾週前的事了，當時在小窩我好像全身都燒起來了一樣（披薩男，外帶）看看這個笨蛋
妳要幹什麼？離我的位子遠點你有什麼毛病？你這大笨蛋是我們先來的混蛋，離我的位子遠點走開…你這敗…沒關係的，凱特我們停在這裡吧，這樣就好了你想跟我打嗎？我會打斷你的腿我會打斷你的腿（我偏好用弓箭狩獵）我要打斷他的腿我要砸爛那輛車，我要打斷你的腿笨蛋
不該這樣的這傢伙寧願用弓箭狩獵別惹他生氣
因為他已經偏好用弓箭狩獵了要是再激怒他…膽小鬼他走了沒錯你讓我好傷心，史吉普你的學習大計還有回學校和上一大堆課自從你來這裡後，你完全沒看書你批評我的研究，我是說…真的…天啊，我求妳別停掉百憂解的你利用我回學校，這就是你幹的好事因為我根本不在乎妳那些蠢課程“聖誕節送孩子大兵公仔安全嗎？”“電視氣象播報員
對社會的影響為何？”我的課？我們來聊聊你的課吧好吧，你那些恐龍課程和那些垃圾我們來聊聊你的朋友們吧來聊聊你們有多愛彼此和你們有多令我作嘔因為你那些蠢遊戲，那些冷知識遊戲叮，麥斯愛葛洛佛叮，史吉普睡了歐提斯叮，他們都胡搞瞎搞，快把我逼瘋了去你的，史吉普，幹點正經事吧真不錯的低俗精神分析學我受不了你了，我受不了…那個了你的鞋子、褲子你穿的上衣、你的頭髮你的頭髮快把我逼瘋了滾出去，好嗎？我有功課要做，出去出去出去出去…快走快走出去妳房子的屋簷很不錯“屋簷”？你也玩猜字謎遊戲嗎？沒錯我玩得很開心好吧明天是我生日真的嗎？太可怕了，那太糟糕了我不知道要買什麼給妳
若我買一份大禮物看來會像我補償過度和太刻意了若我買了小禮物，看起來會很小器我繼承了一個悲劇就像一種性病，這種時候過生日我不知道為什麼
一切對你來說總是這麼悲慘…馬鈴薯、停車、披薩的餡料我喜歡過生日我明天就滿17歲了，我喜歡17歲所以…現在妳可以看《17歲》雜誌讀懂那些隱晦之處了所以還不賴我也想要變老，那不是一種病等妳多過17次生日再說吧我今晚只會和你上一壘“我的鞍囊裝滿了不幸
而我的靴子裝滿了悲傷”該死
“因為稚嫩的國家…流血的仙人掌”不進來就出去妳還好嗎？還好，你有沒有保護措施？我知道這是個蠢問題，但…可能有吧，等等，我的褲子呢？抱歉糟了，我皮夾裡沒有奧德拉，妳醒著嗎？沒有你們有套套嗎？我看看你真的該做好準備的，葛洛佛我真不想為了一個蠢套套讓你們這麼麻煩不，我們…我們會找到的我去走廊上找我的皮夾真是的也許你把皮夾留在家裡了這裡有一個套套可能有點久了我的煙管寶貝（期末考）（租片店）葛洛佛，我必須知道
你會不會留在我的公寓不然我就要租掉了，打給我尼克隊有麻煩了柴克，有寬螢幕版《恐怖醫生》嗎？“瘋狂醫生”類別
在“有趣的失敗”旁邊很好這敗類真不貼心，沒倒帶
先生，你要被罰錢了等我拍了電影
他們絕不會找到類別的我有跟你說過我的電影嗎？
是的稍微有了一點改變現在是關於一個跟他老媽一起住的人他們談戀愛了
真的很驚人，就像《洛麗塔》《洛麗塔》裡沒有血緣關係那我會拍得不一樣
而且我會拿性別角色做文章他們可能會歸類為“離奇類”超離奇的
看吧？你很震驚星期二晚上前要歸還你的《現代灰姑娘》還沒歸還無所謂了看吧？你很震驚他們必須為我的電影發明一個類別那一定很酷等我拍了電影，推出錄影帶時你跟我可以看看有誰會租來看我們應該能坐在這裡在電視上看你拍了電影以後
還打算在這裡工作嗎？對，到時候我可能不在這裡了康德有某些地方很可笑他在某些方面很有價值
但他也蠻可笑的只有我這麼覺得嗎？
還是現在《命運之輪》裡更常出現“破產”了？你對我的畢卡索來說是布拉克你寧願土葬、火葬，還是被牛吃掉？我想我寧願火葬你能列出十個歐洲首都嗎？叮…荷蘭、英格蘭…史吉普，你算哪門子問答裁判？查特，你想搶答嗎？不，先生，在我這年紀
我覺得機智問答太累人了我來…
說出9部13號星期五系列電影叮…
他先搶答的好，《十三號星期五》
《十三號星期五2》《3D版十三號星期五3》第四部，《十三號星期五4》第五部，《十三號星期五5》
第七部是《十三號星期五7》第八部是《十三號星期五8》
第九部是《十三號星期五9》加快速度
第六部…第六部是《傑森吹蕭》
不對時間到
麥斯我很確定是《傑森吹蕭》不對，麥斯
《傑森殺人》沒錯
才不是《傑森殺人》應該差不多，我們還是要給他分數你什麼意思？
列出六部電影改編的電視影集妳不該當裁判的
《外科醫生》《傑森殺人》也太白癡了
它們全都可以叫這個片名傑森在每部電影裡都有殺人你要我扣回他的分數嗎？
是的沒有《傑森殺人》？
沒有，我們要聊電視影集嗎？你能暫時閉嘴嗎？
不是《傑森殺人》，是嗎？是《傑森不死》
《傑森不死》誰在乎傑森做了什麼？是你先開始的看看我們《查爾斯負責》是電影嗎？我放棄，你們都是一群媒體的奴隸我恨死這種遊戲節目了凱特…我現在有點輕微精神崩潰了能請妳先離開嗎？我要扣他分數謝謝這都是在一個話題換另一話題
冷靜點某人今天早上有起床氣你還敢說別人？
你是我們之中最掃興的了對任何人都最有最不良的影響我要回家了
你哪都不能去我們誰都不能去任何地方
我們要永遠待在學校裡閉嘴，史吉普
別煩史吉普了別煩史吉普了？這是他的角色我們就是欣賞史吉普這一點，取笑他這是常態
這是壞習慣這一切都只是習慣我們喝的這些…蘇格蘭威士忌你抽太多煙了，葛洛佛做作成了習慣你跟我們沒什麼不同
我們待在一起是出於恐懼那是我們所知的一切我們應該調整一下，對他好點
他不是小孩子了麥斯，你要接受一切
以後也會是這樣的我22歲了
等我42歲時，你也42歲了歐提斯也會是42歲
謝了真有趣，再一個月我就過生日了所以我會是43歲，但…你懂我意思的我們都懂我們是什麼意思
別去煩史吉普了他不是小孩子了
麥斯是個混球，但他說得對什麼？我在為你辯護，你這白癡這些鳥事都象徵了老鷹加諸在自己身上的壓力我以為我們叫美洲獅
美洲獅、老鷹、笨蛋誰在乎？它象徵了我們加諸在自己身上的壓力在這種不成熟的環境下繼續當朋友自由主義個狗屁，我沒準備好一切都還好嗎？我們很快就會開始互捅彼此了史吉普我知道你和邁阿蜜我和她上床了
沒錯，我知道，她告訴我了…葛洛佛也告訴我了歐提斯也告訴我了我什麼都沒說我們不都是好朋友嗎？雖然邁阿蜜說她和麥斯上床了而你們三個說麥斯和她上床了我不知道該相信誰了
抱歉我們當時都在場
只是這樣而已，我不…我是說…還有凱特我恨你基本上，我們不是朋友了基本上，你是個豬頭至於現在…先等秒針通過五好了，現在我們的友誼結束了正式結束了嗨我剛好走過…
等等…我在…有時我會覺得我的名字很怪我叫珍珍對我來說一切都好陌生妳都喜歡在這裡打發時間？對，我喜歡來這裡，遠離學校想著畢業的事而且查特會讓我聽談話性廣播
我聽上癮了這是本地人常來的酒吧你知道人們會養一種小寵物，狗你知道的，“狗”哈密瓜我們會吃哈密瓜妳在說什麼？這些東西…
這些都是我們視為理所當然的東西它們都好奇怪這些字這些名字珍珍葛洛佛葛洛…佛妳在喝什麼？
蘇格蘭威士忌糟糕查特查特這個點唱機裡只有鄉村音樂我有點醉了你還好嗎？很好我醉了我是說…我隱藏得很好，我知道但我蠻醉的妳看得出來嗎？不少來了沒錯，當你在酒吧時你說的是“橫隔膜”而不是“文憑”除此之外，沒有了那我呢？不，我不知道，妳好像沒事當妳叫查特“爸爸”時我以為他真的是妳爸可惡，我五分鐘後得去看我的治療師我該怎麼辦？
醉醺醺地去看我的治療師？真糟糕雖然我很努力了
我很努力什麼都不做但有些事還是會發生像是什麼？我不好意思說，我…我不想要大四這一年
在學校有任何牽絆因為快畢業了沒錯，我也是我只希望…今天之後…我們都能這麼覺得我們過了這片刻後…我希望等酒醒以後
妳去找妳的心理醫生談而我回去我朋友們身邊…我希望我們能保持這樣其實也沒那麼戲劇化我是說…我們還有一些時間人生很長萬一我們確實有戀情呢？你覺得真的會持續嗎？這種態度很好嗨是我，我覺得再打來真的很蠢真希望有人能接電話或打來麥斯，你在嗎？你在玩猜字謎嗎？我有種恐懼感你在答錄機旁傻笑什麼的葛洛佛…我只想告訴你…嗨是我，我覺得再打來真的很蠢真希望有人能接電話或打來麥斯，你在嗎？你在玩猜字謎嗎？我有種恐懼感你在答錄機旁傻笑什麼的葛洛佛…我只想告訴你…我很想你她很開心她的新教授很棒
而且他很鼓勵她寫作她不再打給我了我想過要打給她好像很費力，她好遙遠國際電話號碼好長是很長
真的很長而且我不在那裡你有打算要離開這裡嗎？我為什麼要離開？我不知道我靠賣期中報告為生和大學生上床，一舉數得在我的第七或第八年後
我開始覺得我在利用自己了我的這些體驗
好像都是在延遲我的人生但我領悟到，這就是我的人生我好像開始習慣了
我認識了一個女人我的第三個“20世紀美國史”教授我們有了愛的結晶
很不錯是很好…但不是所有人都能接受有些人需要一個真正的事業這是我永遠無法真正理解的為什麼有人會想當獸醫或是律師或電影製片我在重新措辭自己說的話
但我是個學生而且那是我選擇的你可能需要選擇別的了，而且…我喜歡你喝酒我喜歡喝酒的酒保否則我會覺得我被下毒了我有個笑話，你要怎麼讓上帝笑？怎麼做？擬一個計劃現在抵達4B登機門…天啊我老媽在裡面加了美乃滋簡直跟泡在美乃滋裡一樣若我不趕快冷藏
我吃了就會生病，對吧？對極了，退冰的美乃滋只會帶來麻煩所以我們什麼時候能見面？春假？沒錯什麼？不我想我最好待到暑假（通往所有登機門）天啊…我四倍焦慮了再見，歐提斯再見，凱特麥斯會很想你的天啊…高中現在我也好懷念那個好吧謝了好了，速戰速決吧看看這個寶寶若你不穿褲子進免稅店就有400塊還要大喊：“看我…”歐提斯說你申請了哲學部的工作他這麼說嗎？那一定是真的了放假後，凱特可能會休息一陣子
我們可能會找個地方還有畢業舞會別取笑我我沒有我有燕尾服
再見，寶寶請注意，426號航班登機門有變飛往波士頓的426號航班請至12B登機門可惡真希望我沒注意到我覺得我的圍巾很好看給我一點愛真大膽368號航班…對，沒錯，14D，來謝謝
一路順風有去布拉格的航班嗎？我們有國際航廈的接駁車然後你要在巴黎轉機
再在那裡轉飛布拉格接駁車什麼時候出發？一小時後幫我登記抱歉，先生，那架班機客滿了美國其他所有人都去過布拉格了多我一個有什麼大不了的？抱歉我需要去那裡已經很久了有捷克和斯洛伐克還有大猶太墓園和歌劇院歌劇院好像在維也納，但那很近若有機會，我也會去維也納管他的，若有機會，我要去全歐洲我能想像珍和某個布拉格白癡跳整晚的舞好可怕的畫面還有咖啡，我只知道美國咖啡…或啤酒…或是那裡的好東西那裡一定什麼都比較好我吃任何東西都索然無味
這陣子一直很奇怪若我現在就在那裡呢？
一切會有所不同嗎？32號航班…不是有座有雕像的大橋嗎？我記得歷史課好像教過珍和某個傢伙公然在橋上親吻或是珍和某個捷克作家那畫面真要命真是好極了這真令人挫敗
因為我很不擅長衝突，我遜斃了若我是快睡著時想像到這問題我不認為我會跟妳說即使在我的幻想裡，我也會接受我就是這種人但今天我非去不可，一定要當我以後告訴別人時我知道…一定會是我真的去那裡了當我在腦海中重溫這一段時
我不會知道我做了什麼或者為什麼我想他們對真正的葛洛佛做了什麼但那會在我的半熟人生中
成為一段很好的故事我選擇去布拉格那段期間我會回顧這段往事
而且不會相信我真的去了那裡所以讓我去吧，我必須去，我必須…讓我搭上飛機，讓我去吧我想我能為你找到一個座位的太好了，凱瑞先生現在我得看看你的護照你明天再去也行的沒錯謝了（招租）這是為了我在酒吧裡的自白我…有點醉了
但我不是故意要嚇妳的沒關係，我會收50分錢
謝了妳還是覺得妳的名字怪嗎？不我只是偶爾會這樣我想到很棒的話
來回應你昨天對我說的了但我現在不記得了為什麼我在寫作課前從來沒看過妳？我猜是你沒看吧，我一直都在想想看，我們四年來得了同樣的感冒被同樣的蚊子咬到
想想就好妳什麼星座的？
我是天蠍座怎麼了？我是天秤座
真的嗎？那代表什麼？
我不知道應該有意義的，聽起來有對，確實有，一定有同樣的故事題材？
我突然想到一些東西那樣做很好我老是忘記帶寫作題材那真的很討人厭嗎？好吧，在我看來
若我們是一對老夫老妻交往了好幾年、畢了業
遠離了學校的糾葛然後我靠過去吻妳
妳什麼都不會說的妳會很開心…可能會但若我現在那麼做，就會蠻突兀的若我在我們第一次見面時就那麼做
妳可能會打我你什麼意思？我真希望我們是老夫老妻
我就能那麼做了怎麼了？字幕翻譯：葛祖宏