我會得到的，我保證。所以這就是臭名昭著的眼鏡蛇巷，是吧？這就是比賽發生的地方。是的，當然這需要殺人才能做到這一點。你發現了什麼？整條巷子都歸中國黑社會所有。是私有財產，近一英里的對接倉庫，僅用於生產。清楚地。是的，我們正在採訪觀眾。公司被裁員了。這就是為什麼這個案子無處可去。這是私事。遵照協議，隊長。這個沉龍是的。你確定？謝謝你。你會被報復的。我保證。替我向爸爸媽媽問好。對不起，我叫沉，沉龍。我是來詢問我哥哥的死訊的。這是一起摩托車事故和兇殺案。你有一個案件編號、地點、事件發生日期，參與事件的個人姓名？我沒有案件編號。我只是希望得到一些發生的事情的細節。那我幫不了你了。警長，請。警長！隊長，隊長！你想要什麼，孩子？我需要知道我哥哥天龍發生了什麼事。地獄。請。讓我們快點。那是我們所有的東西。而已？告訴我你還有別的事。你說你又是哪裹人？我來自加利福尼亞。長路漫漫。你說你弟弟是從那裹來的？是的。不，不，我們在這裹長大。最後搬到那裹是因為我有工作。什麼...你說是摩托幫？其中之一。哪一個？他們在哪？看，這些摩托幫，他們基本上做他們想做的事。幫派，黑社會，天知道還有什麼。如果你覺得抓一個歹徒很難，試著抓住一個每小時 200 英里的人。這個幫派有個名字，是本地的，什麼？怎麼還沒抓人？我們在一條帶子裹發現了他的屍體。它歸當地企業所有。直到這是一起兇殺案，我們無能為力。是的。是的。這個地方在哪裹？你是魯莽的類型，想進去那裹槍林彈雨。嗯，你知道嗎？有人要為他的死付出代價。讓我猜猜，你會那個讓他們付錢的人。那麼，還有誰會去做呢？你有什麼發現，嗯，有什麼進展吧？我們不能討論任何正在進行的調查。我只需要一個他媽的名字！好的？只要給我一個名字！聽著！我知道情緒高漲......不，它跑高了！我明白，我明白了。你明白我的感受嗎？如果我們發現任何情況，我們會給您打電話。我確切地知道這意味著什麼。美好的一天，隊長。早該知道你還有我的鑰匙畢竟這麼多年。嘿，爸爸。很高興見到你，兒子。謝謝你照顧葬禮。嘿嘿嘿，別想了。那天我從你身上賺了很多錢。是的。是的，你的對手，他們永遠猜不透你。你的速度，每一輪都不一樣，改變你的步伐，你的風格。是啊。是的，那些日子，是吧？那些日子。你知道，我一直在想也許如果我花更少的時間戰鬥，多和田在一起的時間，也許他還會在這裹……不要對自己這樣做。你的兄弟捲入其中在那個地下世界。我也覺得愧疚我不知道。如果我這樣做了，也許我們可以做些什麼，但我們做不到，我們來了。是的，我們來了。好吧，讓我告訴你一些事情，如果我找到這個人...嘿，不要開始那樣想。你會讓自己陷入很多麻煩。我不想爭論這個。 你哥哥得到了...  總得有人付錢因為他們對田做了什麼。你哥哥知道他在做什麼當他捲入其中時……你不明白！這不是意外。他們冷酷地殺死了我的兄弟。他們殺了我的家人。你打算怎麼做？事實上，很多。如果必須的話，我會自己做，如果沒有其他人會幫助我。午夜隊。什麼？午夜小隊，一支精英地下賽車隊。一群暴徒。以危險的組合而聞名高速賽車和瘋狂的騎行風格。你在找一個叫 眼鏡蛇 的人。你看到田的屍體了嗎？是的。他們做了什麼？你不想知道。如果這座城市必須燃燒，那就這樣吧。我沒練過你們年輕一代，你需要保持傳統的活力。雖然我們生活在美國，我們絕不能忘記我們的根。是的。好的。加州怎麼樣？這是和平的。不過，我不得不回來。我想你知道為什麼。我們知道田。我想這就是你來這裹的原因。毫米。怎麼發生的？街上的消息是他參與了在地下街頭賽車。交易變糟，事情變糟了。午夜小隊，對吧？我也聽說了你們還知道什麼嗎？沉龍，我明白了，你的心情 現在非常情緒化...  情緒化。人們一直在說這個詞，好嗎？事實是，你應該照顧我的小弟弟。昂順中慈善總會並無就該等事宜進行該等交易。我們只是在這裹提供基本服務為社區。我曾經為你工作，所以我知道你有你的手指一切都是非法的，好嗎？我的問題是，你對此有意見嗎？你？我們為您的家人和您的損失表示哀悼。你回答我！你回答我。我們知道他是你家裹最後一個人。來，為田 點一支蠟燭。家庭。你們這些人對家庭一無所知。歡迎來到充滿魅力、榮耀的土地，危險，高速，天使和野獸。一個男人走進一個俱樂部，想要加熱。告訴我，陌生人，你給我帶來清酒，禮物、現金還是危險？我只是在尋找一些信息。嗯，嗯，嗯，不要看起來像沒有警察。不，不，我叫沉，沉龍。沉龍.中國龍。但是當巨龍走進我的土地時，他變成了我的手。還有你的名字？我叫露西女神火、激情和愛的精神。她用她神奇的舞步跳舞，她用危險的眼神賽跑。除非你想死在燃燒的火焰中。我接到你了。好的。看，午夜小隊是哪一組？你瘋了嗎？ 這些傢伙正在打包。 不，我想和他們談談。你離他們不到 10 英尺，你的屁股會掉下來。遊戲名稱是種族在這裹和數英里寬的空間之間，無論你有沸騰的問題，在這裹解決或嘗試死亡。我們怎麼做？騎上自行車，踩油門，或者去遠足。我在哪裹可以買到自行車？找到迪恩。抱歉？找到迪恩。院長。你想要什麼？有人發給我。他媽的是凌晨三點。正在尋找自行車。這是我唯一擁有的。那是自行車？是的。它會動嗎？看，它是專門為修改準備的。我不做那種千篇一律的廢話。她會成為你想讓她成為的任何人。我需要她快點。嗯，這取決於你有多好。什麼模組？好吧，看，看，看，我告訴你什麼，你做你自己的修改。如果你今晚買她，我會為你投入一些裝備。但是你不能像烏賊一樣開車離開這裹。此外，如果你像那樣撞到人行道上，你是壽司，我的朋友。我不是日本人。不是日語。一個帶著計劃離開的小男孩騎著自行車回來了！變成了男人。你們有什麼感想？我感到自豪？ 是的。 還不錯吧？這孩子很壞吧？來這裹騎一輛普通自行車。我們這裹稱之為錫罐。這不是什麼，直到你努力。什麼？我該怎麼辦？看，你可以做一個520轉換鏈，更換懸掛部件，放下它以獲得更大的牽引力，對嗎？看，看，放下它以增加牽引力，伸展擺臂，得到一些新的輪子。如果你不能做到這一點，你可能想要獲得新的生活。 對？ 是的！好的。在那之後，我什麼時候可以比賽？你必須加入俱樂部，伙計。啟動需要什麼...噓。這裹，這裹，這裹，這裹，這裹，這裹。你好緊張跟我來。胡言亂語。你需要賭注和肌肉。如果你受不了熱，不應該在座位上。好的。想要戰鬥，我會戰鬥，繼續戰鬥。清除戒指，這個男孩想要他的顏色！好吧，亞洲男嬰。看看你是不是像個婊子一樣打。是時候用我最喜歡的顏色給他畫畫了！哦，是的！是的，抓住他！去，去！這就是我們在街上的做法！我們走吧。起床。來吧，矮子。快點。去，去！哦！熏制。是的，什麼！女士們先生們，我想我找到了一個新玩具。你做到了。看看我，這是一個很好的調整。你從哪裹學的那樣打架？在街上。好吧，他贏得了他的色彩，對吧？現在你只需要一個標籤。遊戲中的帥哥。鬼。 不不不不。 尋找分類廣告。尋找假貨。你會發現我們會在哪裹。帶上你的自行車，帶上你的現金。我愛男人讓我現金。像貓一樣用狂野的拳頭戰鬥。哦！你現在搞砸了，男孩。你呢。不要忘記改裝您的自行車。等等，改裝？我在哪裹做？查找仙女座。僅有的。一切都很好，伙計，一切都很好。是的。好的，新來的。仙女座。僅有的。你好？仙女座？我不再叫那個名字了。你想要什麼？我需要調整。你的自行車在哪裹？外部。嗯，那就帶進來吧。我討厭太陽。庫存自行車？是啊，大概要多少錢？我需要準備好飆車。嗯，你需要做很多工作。我可以做任何你的預算要求。無論如何，你要和誰比賽？午夜小隊的眼鏡蛇。好吧，你可以做夢。是的，你馬上就要拆下眼鏡蛇的自行車。請記住，眼鏡蛇不參加業餘比賽。我聽說你可以幫忙。那不是真的嗎？哦，我知道眼鏡蛇的自行車，是的。只是要花很多時間才能成型。對。你是午夜小隊的一員，對吧？那是什麼樣的？是的，我曾經是其中之一，但我學會了閉嘴關於他們的操作和代碼。你覺得我今天怎麼還活著？這就是殺死我兄弟的原因嗎？不要把我拖進這個。我與它無關。然後讓我的自行車為比賽做好準備。60.百？千。什麼？好吧，光是 眼鏡蛇 的自行車就值 100 多美元，如果你只想參加比賽我可以盡量跟上他的自行車，剩下的就靠你了。為什麼這麼貴？你必須做基礎。伸展擺臂並放下自行車。那些是做什麼的？伸展你的擺臂最小化你做輪子的機會。你希望所有的輪子都在地面上。起飛時的前 60 英尺是最關鍵的。目標是獲得這輛 450 磅的自行車盡可能快地前進。您需要一個燃油系統來加快油門響應。您的暫停需要降低用於蹲下牽引，增強姿態。現在，哦，是的，我們需要給你一個空氣轉換器套件。切斷你的左轉向燈開關並把它變成一個發射按鈕電磁閥的信號。電磁閥？是的，它會殺死發動機點火。它發射 120 psi 的壓縮空氣將變速箱踢到下一檔。對。為什麼我不知道？是的，這只是基礎知識。所以，順便說一句，如果你想給眼鏡蛇留下深刻印象，請記住，他不會參加低於 50 的比賽，所以你最好有果嶺。如果你想和他比賽。是的，讓我們做吧。前面一半。明天我會剩下的。那隻會讓你的自行車被拆掉。那麼，你有我的話。明晚你不在，我正在分批出售你的自行車。昨晚他又來了。他在那裹做什麼？街上的消息是他想和眼鏡蛇比賽。甚至給自己​​買了一輛新自行車。他一定是瘋了。還在試圖找出是誰殺死了田，是他嗎？他舉行了入會儀式。在警察來之前把這傢伙打成一團糟。我記得。他在哪裹訓練，和曼尼？沉龍不會就此止步。也許是時候給他一點警告了。交給我。我能帶走多少人？就拿兩個。我不想驚動他或敵對幫派有東西在。他們只是在等我們分心。我知道在哪裹可以找到他。去吧，照顧它。你好？辛西婭，是沉龍。耶穌，沉龍，現在是凌晨一點。這是關於工作？是的，我想談談賣掉我的房子。明天給我打電話不，不，不，不，這很緊急。那可以等明天。辛西婭，我現在急需現金。你不會在一夜之間賣掉房子，沉龍。你懂的。如果我要 150K 怎麼辦？我只需要現金。沉龍，你家至少320。我知道。但無論誰現在想要它，150K。我只需要明天中午之前。請。誰有那麼多現金？不是嗎？那些是存款和公司資產，沉龍。我不能。好吧，如果你買它，那就是一種利潤你再也見不到了這就是你一直在等待的，對吧？我明天電匯錢。好的，我現在把電匯信息發給你。沉龍呢？是的？你不會遇到任何問題吧？危險的狗屎？嘿，我給你錢。我知道。我已經下了一些零件的訂單。我在等的時候先處理你的排氣管。需要多長時間？我的，我的，你現在是個不耐煩的人，不是嗎？看，比賽的一半是自行車有多好。現在，另一半是騎手有多好。你甚至有能力打敗眼鏡蛇嗎？我別無選擇。為了一些仇殺，對吧？他們殺了我的兄弟，所以，是的，你沒看錯。是的，我記得。典型的。我並不感到驚訝。這對你來說都很有趣和遊戲，是吧？告訴我，他們是三合會的一部分嗎？聽著，我已經告訴過你了，我喜歡活著，所以你沒有從我這裹得到任何東西。不管付出什麼代價。你有多想打敗他？帶著我得到的一切。好吧，那你出去吧給自己買一個 Inca 500。他們不那麼具有威脅性的機器。回來，我給你看一兩件事。並得到一三盛大。這就像你的兒童訓練輪。你是說你在幫我？哦，如果這意味著額外的五個盛大，是的，是的。你不便宜，是嗎？必須付賬，男孩！謝謝你，仙女座。我真的需要它。是泰克。不要叫我仙女座。如果你這麼說。先生，今天沒想到你。請進隊長還沒走。張先生。你好嗎，道格？同樣的狗屎，不同的一天。我是因為關心一件事來這裹的。你一定聽說過神龍吧？似乎他在街上製造一些噪音。他實際上是在轄區停下來的。停在這裹？是的，他問起他的兄弟。好吧，我們都知道他已經死了。不幸的情況。你對他說了什麼？我告訴他他媽的離開這裹。啊，難怪他惹麻煩了，以接受午夜小隊為使命。走著瞧。道格，你知道我不能那樣做。比賽對於商業來說非常重要。從技術上講，我無法阻止他。他沒有違反任何法律。比賽是清理金錢的關鍵。我知道，張先生。神龍的小仇殺會引起太多關注。保密是最重要的。那你要我做什麼？好吧，我們要給他一點教訓。我只需要你確保你的人不會干涉。我的人很忙。好的。健身房現在關門了。你們看起來很熟悉。我們沒有見過面。但你可能見過我和 清醒的 露西 和男孩們在一起。這是正確的。那裹有很多人。看起來你們不會訓練。不，只是聊天。它有多友好，那要看你了。我看到張送了他的哈巴狗。這就是三合會的運作方式，對嗎？現在，沉龍，我們是一個仁慈的社會。你知道我們不喜歡被這樣稱呼。我應該知道的。在你出生之前，我就和他們一起長大。回家吧，沉龍。我們不需要你在這裹製造麻煩。你看，我不能那樣做。該死，我沒有家可去。好吧，我們不喜歡製造麻煩。但是你，你是中國商店裹的一頭公牛。然後把殺死我兄弟的人交給我。我知道你可以。你知道我們和那件事無關。就像我已經說過的，這次聊天是多麼友好，這取決於你。那我們就友好一點吧。回家吧。你不能停下來，是嗎？你和你弟弟一樣。你怎麼能讓沈龍這樣讓我們難堪？我在猶豫。如果你讓我，我會殺了他。讓我拿起槍，然後……槍？咦，你要做什麼？喚醒整個城市？沉龍唯一的優點就是不會停下直到他死了。隊長已經幫了我們很大的忙轉過頭。你用槍，喚醒城市，甚至他也幫不了我們。然後給我更多的男人。沉龍的事情是我們不能用任何東西威脅他。他沒有家人，他什麼都沒有。他不能講道理，他不能被勒索。他什麼都沒有。除了他對眼鏡蛇的報復。奇怪的是，他的自行車沒有隨身攜帶，也沒有停在任何地方。恰恰。對他來說很珍貴。讓我們的一些男孩留意它。是的，摧毀它。他再也不會騎了。把他的手指，全部給我。嘿，男孩，自行車準備好了。 你看起來像狗屎。 我覺得一輛卡車撞到了我。通常騎自行車的人會在他們擁有自行車時說。讓我們來看看它。什麼事？哇！砰。看起來一樣。永遠不要讓別人知道你的自行車到底有多強大。這是您的定制離合器模塊。我禁用了反扭矩限制滑塊組件。那是什麼？好的，嘗試從死點出發而你的自行車將進入錘擊效果。施加如此大的水平壓力會讓一切順利的！好極了。我花的錢越多，它就越危險，是嗎？這就是那種感覺。是的，嗯，比賽不適合弱者。有狗骨頭要處理嗎自行車後部的雜務。是的，我把它放低了。一般規則是每秒减少十分之一在四分之一英里內是可能的自行車每降低一英寸。我還能正常騎這東西嗎？小心路上的減速帶，好嗎？順便說一下，一輛被撞壞的自行車比那些懸而未決的要好得多，對吧？真實的故事。你去吧。你會帶著這個傻瓜飛到夢幻島。是的。你準備好了嗎？來吧，加油。感覺不錯。說真的，你做了什麼？ 唔？ 沒有什麼。 沒有什麼。 我很好。我打架了，但它會痊癒。 只是瘀傷。 是的，那是什麼？ 回到這個。 哦，哇。瘀傷不會流血，所以。 是的。 是的。 我會沒事的。 嗯嗯。那是我見過的最糟糕的針跡。謝謝你。我希望張先生知道你在這裹。嘿，曼尼。我們是來找沉龍的。他不在這兒。那麼我想你不會介意我們現在看看周圍，好嗎？我和張先生有一個了解。我們回去。我們有君子協定。龍頭給了我具體的命令去尋找沉龍。現在，對不起，當我按照我說的做的時候。他知道我說得好。然後告訴我們他在哪裹。張老師沒教過你們嗎如何尊重長輩？你知道我是誰嗎？我真的不在乎你是誰。你老了，曼尼。哦耶。保持下來。龍首會聽到這件事。我不這麼認為。如果他發現你們在這裹搗亂你們才是要受到懲罰的人。很好，什麼都沒發生。就好像我們從來沒有來過！回家。你們這些朋克就像你們擁有世界一樣，你甚至從未見過。你必須從傷口的最小邊緣開始所以它可以慢慢關閉。對角線穿過這裹。那裹。謝謝你。無論如何，你是如何得到它的？打架。你在 衝刺 得到了嗎？衝刺隊？是的，飆車的地方。不不不。與三合會的不和。可能是眼鏡蛇。好吧，我本來可以告訴你的。 那裹，像處女一樣緊！ 哦，操。你知道，我曾經在那個世界長大。太瘋狂了，現在我要把它們拿下來。那是不可能的，你知道的。嗯，反正我要試試。嘿，你沒有拿到訓練車，是嗎？哦，既然你隨時準備跳躍進入事物的熱度，怎麼說你試試你的孩子，是吧？唔？好的，基本理論，離合器，油門，換檔桿，然後剎車。必須精疲力竭。好的。什麼是倦怠？倦怠是當你的自行車輪胎深入路面以獲得最大牽引力。但請記住第一個 60 英尺規則。這就是你想要領導的地方。哦，上帝，保持前製動器打開，然後啟動發動機。好的。滑動離合器。好吧，來回晃動自行車。把它鋪在輪胎上，繼續。將 RPM 保持在 4,500 到 5,500 之間。好的，好的。來吧，嘗試發射，去吧。他媽的？我什至無法進入第二檔。不行，自行車起步太快在你的腿甚至可以去換檔之前。試試空氣移位。 什麼什麼？ 我的天啊。左轉向燈，笨蛋。 左轉？ 是的。是的，那個按鈕現在是你換檔的換檔器。發信號呢？你是認真的？你在飆車，而不是左轉到奶奶家。現在繼續，去，再試一次。是的。嗚呼！你怎麼想的？哇，我覺得頭暈。是的，這就是拉兩個 G 的感覺。它的速度有多快真是太瘋狂了。我一直在努力控制它。是的，第一個失敗的理由。快點。永遠不要和自行車打架。你必須優雅而精確地控制它。不需要太多就可以開始，但是你打得越多，自行車就越能贏。你必須是禪宗，好嗎？不像你的性格。這裹。禪，好吧。禪. 禪，好的。 禪，禪。天啊，給我吧。 你去吧。 好吧，放鬆點， 不要和自行車打架。 是的。還有一件事，你必須鎖定這東西起來真好。唔。事情就是這樣。我沒有車庫。嗯，你不能把它留在外面。有人進來，觸摸它，你的遊戲就結束了。並且不要告訴任何人這輛自行車的真正含義。你的競爭優勢是當你的對手低估你了，明白嗎？我可以把它留給你嗎？當然，每天100美元。你不會放棄吧？你做這件事多久了？從我 15 歲開始。感人的。嘿，你有把手嗎？所有的飆車手都有一個把手。你不能用你的真名。這是一個高度保密的俱樂部。我注意到。你被趕走了，對吧？是的。好吧，女性在短跑比賽中更難參加比賽，尤其是我贏的時候。當他們發現我是誰時，我幾乎成了一個。很快就被抓了。該死。那麼，當金錢處於危險之中時，人們會訴諸於各種骯髒的手段讓你被趕下台。這就是為什麼你需要一個把手。是的。是鬼。拉屎。發生了什麼？你覺得到底發生了什麼？三合會拜訪了我。對不起，爸爸。是的，你很抱歉。我不是告訴過你離他們遠點嗎？他們來找我，我該怎麼辦？是的，是的，是的，你該怎麼辦？他們參與了比賽，曼尼。不，他們參與了比賽。三合會，黑手黨，黑幫。哪裹有錢，那些混蛋把手伸進去了……是的，我不在乎任何人。我想要眼鏡蛇，就是這樣。我告訴過你，孩子，保持戰斗在擂台上。你知道我的戒指是什麼嗎？在拉力賽中 5 到 10 秒的四分之一英里。那是 眼鏡蛇 唯一一個人的時候。沒有他的暴徒，只有我和他。那就是戒指！這就是我要報仇的地方！到時候我要殺了他。你會殺了他？你自己聽到了嗎？你說的是奪走某人的生命。好吧，復仇沒有其他解決辦法，對嗎？是的，報復和報應是...省去我的陳詞濫調。我已經打定主意了，你也攔不住我。不，我不能阻止你，但我可以告訴你這一點。你回到黑社會，你永遠不要回到這裹。我投入的所有工作。讓你離開三合會開始，把你放在那個戒指裹。你變成了某種東西。擺脫了所有的憤怒。你現在回到三合會，對不起，孩子，永遠不要回到這裹。我不會再經歷這個了。爸爸，我不是在徵求許可。這個車庫不是24小時開放的，你知道嗎？有比賽。仍然使用與公告相同的虛假廣告。我不敢相信他們還沒有被抓到。白痴。這是我證明自己的機會。不要過度轉。自行車很給力。將兩個輪子保持在地面上。記住，不要打架。不要和自行車打架。好的，禪。 是的，禪。 禪。小男孩帶著他的新玩具回家。他在和誰比賽？他要毀滅誰？兩個 G 去。好吧，他有兩千。做嗎？你呢？好的。 我們開始做吧。 你會做嗎？你好嗎？這是一場比賽。你最好別噴我。我們不會在這場比賽中使用亞硝酸鹽。條款是什麼？二，給你休息。什麼，那是什麼？您比 Apex 輕約 40 磅。他得到休息。你要開始回兩個自行車長度，好嗎？道路暢通無阻。來吧。哇！我的性感野獸，你準備好了嗎？我們可能永遠不會在這一邊見面。讓我們在狂野的戰鬥中獲得一些狂野的樂趣！給我看看你的手！去！第一次還不錯。這是你的切入點。你認為眼鏡蛇看到了嗎？媽的，是毒蛇。毒蛇，毒蛇！誰會尿尿。不錯，孩子。接受真正的騎手怎麼樣？30 克。不錯，不錯，不錯，不錯。第二次騎，你已經在午夜小隊了嗎？30Gs，你能咳出來嗎？80 Gs，我想要眼鏡蛇。80G？你想要眼鏡蛇？遊戲開始！讓我們做好準備。你到底在做什麼？給他輕鬆的錢。不，你他媽的會輸。看，眼鏡蛇 跑的是 7.9。你落後了半秒。就這樣吧。小猴子正在對付一條蛇。是的。我現在得到了他。他也得到了你，寶貝。只是要非常小心。這將是他製作的最簡單的 80 度三角鋼琴。如果他說完。我喜歡你的膽量。運氣可能會站在你這邊如果你把自行車抓得很緊。我的玩具要開始比賽了。一定要露臉。過得怎麼樣？這是一個 G，你這邊的交易。她是怎麼做的？純粹的力量。好的。離合器有點松。我會加滿壓縮空氣。你是雙腳的嗎？唔？我每 4700 次就打一次變速桿，並在每條紅線上變化。不要看轉速表。你應該能聽到它。用你的耳朵換班。眼睛直。輪胎看起來還是很不錯的。在倦怠中多花一點時間。我認為你有能力獲得更多的牽引力。聽著，我想要一套新輪胎。我想要絕對最好的。我和眼鏡蛇比賽。什麼？是的，他同意了這些條款。80 克。現在你從哪裹弄來這麼多錢。你能相信這就是我所得到的嗎？是的，你會失去一切，你知道的。聽我說，眼鏡蛇 的加強版 布薩 足以摧毀...  我知道！你不用告訴我，好嗎？我知道我在做什麼。你的葬禮。會是他的。關掉引擎，孩子們。你不想喚醒整個社區。這是什麼？哦，是你，Apex。看你換自行車了。最後。你，你是改裝他的自行車的人？是的。關你什麼事？我來這裹是為了我的錢。你的男孩作弊並吐硝基獲勝！太冷了，他沒用。那是胡說八道！我不能被打敗！你輸了，伙計！我贏得了公平公正。然後分解它，證明它！我不會破壞狗屎 這麼晚了，我不是在拆屎。所以回家吧，Apex。此外，你知道 CBR 模組不會向 ZX10R 吐口水。無聊的。去他媽的在那裹你混蛋。殺了那個狗娘養的。殺了那個混蛋。哎喲，真的。我知道他把自行車放在哪裹。機械師的車庫離第二街不遠。我們明天會和孩子們一起回來。你最好學會注意你的背影，猴子男孩。我一離開這裹，就看到了你。餵，神龍，拿你的東西。有人發布了你的保釋金。不知道你抽煙。關於我的很多事情你都不知道。謝謝你的保釋。那是你的錢，你給我的那一個G。我會還給你的。我知道，我覺得你說的很好。看，露西德·露西打來電話。什麼，什麼時候？我接了，以為是電話你不想錯過。兩天后，在橡樹街之間和碼頭的濱海巷。當地人稱之為眼鏡蛇巷。那是他住的地方。那是你的午夜小隊，私人財產，兩個警察管轄區之間的競爭。是的，這就是他們避免被警察攔下的方式。你必須為此做好準備。您必須了解有關 眼鏡蛇 自行車的所有信息。我已經這樣做了。該死。有人執著。我要知道他的一切。是的。嘿，你有啤酒嗎？現在是上午 9 點。是的，現在是中國的午夜。我的天啊！我可以這樣睡一輩子。 不，不，你必須留在我身邊。 嗯嗯。眼鏡蛇的自行車，讓我看看我做對了沒有，這是一個四衝程橫向發動機，1300 CC 帶液冷系統，和三國電裝燃油噴射。嗯，這只是基本模型。午夜小隊允許在他們的比賽中使用亞硝酸鹽，所以再添加 100 BHP在 眼鏡蛇 的渦輪增壓器中，強制感應燃燒，您可以再添加 600 BHP。我本來可以問你的。那把他放在哪裹？在你的班級之上。好的，可以修復。你知道的任何其他修改嗎？只有當我是會員時。他可以改變它，升級它。拜託，來吧，拜託，醒醒，醒醒。 什麼？ 好吧好吧。我們確切知道什麼？請問我們知道什麼。跟我在一起。他的股票引擎被更大的積木所取代和定製曲軸，這使他的行程增加馬力。三棵樹由鉛製成按住前端。他的電池移到了前面。擺臂伸展方式。好的。我什麼都不知道。你是專業的。只要告訴我我需要做什麼才能與他的自行車相提並論。不要忘記燃料混合。是的，他將燃料與 VBC 45 汽油混合。僅此一項就超過每加侖 200 美元。他真正的燃料是什麼，只有他自己知道。他會隨著實驗而改變，所以。明顯地。這是很多東西。嗯。是的，嗯，它必須在你的血液中。張師父要你吃這個。這是下一場比賽的地點。我相信你已經認識沉龍了。麵包裹含了所有的信息如果你想讓他被捕，那就是關於證據的。告訴張大師我很欣賞他的努力。哦，順便說一句，你的男人可能會來自 Tek 工作室 仙女座 的電話，你知道這個地方。 你知道那個地方。 怎麼樣？讓我們說沉龍不打算參加比賽如果他沒有自行車。他的自行車在 Tek 的車庫裹？不是很長。我來處理自行車，你來處理那個人。我勒個去？ 我關了。 在這兒等著。住口！來，過來。來吧，讓我們看看你是否比子彈還快。黑社會要什麼啊，你要錢？我們已經說過了！滾出這個小鎮！我會的，明天。你也不會去參加比賽！不，不，不要這樣做！別他媽的！下次還會這樣你的手指也是。你好嗎？結束了嗎？你能修好嗎？抱歉。不能結束。鬼，鬼，什麼鬼？我剛聽說比賽已經結束了。跟我說話，伙計。你不能這樣做，尤其是對於午夜小隊。我要如何向 清醒的露西 解釋這個，嗯？ 結束了。 鬼，什麼？ 是的。 什麼鬼？怎麼回事，伙計？這是什麼黑社會狗屎？他們過來告訴我狗屎，狗，就像他們在我自己的家裹威脅我一樣。我他媽不玩那個 有點狗屎。 對不起，我現在不能說話那麼是真的嗎，比賽真的結束了嗎？ 什麼鬼？ 不。不，這不對。等等，我在和誰說話？是仙女座，食人族。比賽正在發生。你有我的話。等等，仙女座 仙女座？聽著，你說得好，我要讓露西德·露西知道，不管你們都抽什麼煙明天晚上帶來一些狗屎。我會在那裹見到你，準時。哦，你會的。還以為你說不能修。不，不能。小心，來。這是我保存所有被遺忘的記憶的地方。那是什麼？這是 115 磅的扭矩，紅線為 12,500 RPM。310馬力峰值。這是 EXSR1000，不是街頭合法的。我不能在不被逮捕的情況下把它帶到外面。聽起來很快。如果你覺得它不夠快那麼我認為你不明白多麼無緣無故的每小時 170 英里的車輪物理上的意思。那是你贏的那輛自行車嗎？是的。我的意思是，我更喜歡 ES14R顯然，它的身體更長。但是這輛自行車有點東西這只是對我說話。我把它命名為浩劫。很適合。你可以和她賽跑。不。好吧，她已經很久沒有看到任何動作了。我想她不介意最後一次參加一輪比賽。不，你不明白。是黑社會，他們會來找你的。我會走了。反正我討厭這個小鎮。我寧願去一個沒人認識我的地方。前進。你回來了。她很美麗。是的。你可以擁有我的獎金。你可以擁有任何東西。看，即使有這輛超級自行車，而且，相信我，我認為她比 布薩 好多了，你的技巧不足以打敗眼鏡蛇。你永遠不知道，可能沒有贏家。你要去做什麼？四分之一英里，一千英尺，到時候我會報仇雪恨當他一個人的時候。什麼，你要踢自行車嗎？我會像他殺死我兄弟一樣殺死他。十。你在這裹做什麼？嗯，我可以問你同樣的問題。這是一個活躍的犯罪現場。你知道賽車，不是嗎？這還是關於田嗎？聽著，我不是說你的部門不稱職，但這個報復，這是個人的——停止。如果我們能在我們的車裹抓住他們即使我們能在我們的車裹抓住他們，他們會得到 90 天 1,000 美元的罰款。但是然後呢？我們馬上回到第一場。既然如此無足輕重，那就讓我報仇吧。看，我更關心的是什麼你是不是違法了。隊長，我只是來告訴他他不是最好的。就這樣。他無法逃脫任何事情。所以你的意思是告訴我這個朋克混蛋比賽是什麼讓你們興奮？為什麼不報仇呢。但在那之後，我不想再見到你了。謝謝你，隊長。只要沒有違反法律，就做你該做的。今晚準備好了嗎？我猜就是這樣。我已經調好 Havoc，準備出發了。充氮，檢查所有空氣壓縮機水平。很瘋狂吧？就在一周前，這座城市對我來說還是陌生的。你對這座城市還是陌生的。輕鬆點，牛仔！你會需要你所有的反應。 我很好。 嗯嗯。我有六個小時的時間將它從我的系統中清除。我和眼鏡蛇相當。有人說我比他還厲害。我不認為我是。我絕對比他更了解騎自行車的方式。他有現金，我有手。所以沒人見過眼鏡蛇？不。保密級別是我們代碼的一部分。沒有人認識任何人。我們全速抵達 衝刺。只能通過我們的把手。第一條規則，永遠不要摘下頭盔。你是怎麼被開除的？我約會的那個人。他知道我要去沖刺，所以他把兩個和兩個放在一起。我的意思是，沒有那麼多女賽車手，所以，而我當時的知名度很高，我想他變得苦澀只是時間問題。分手後，他把我趕走了。媽的，太苦了。是的。嗯，反正也該退休了。退休？你看起來不像是過了 30 歲。謝謝。但是你知道當你的反應甚至是一毫秒的時候，只是從那裹走下坡路。嘿，謝謝。你所做的一切。保存它，孩子。就接受讚美吧。你知道 60 盛大足以說聲謝謝。總是為了錢，是吧？該付賬了好的，好的，待會見。哇哇哇。這是仙女座的自行車。當然是。我從沒想過我會在 衝刺 再次見到你。他來了。歡迎，我性感的野獸，到最炙手可熱的女神露西賽跑！我很高興看到你墜毀和死亡。相同的規則。在午夜小隊下，允許使用亞硝酸。沒有人在比賽中等待障礙。如果你崩潰了，你就靠自己了。如果你們都墜毀了，沒有人來找你或參加你的葬禮！每個人都分裂了，就好像這場比賽從未發生過一樣。告訴我，如果每個騎手都明白衝刺 的規則。了不起！我們把錢鎖起來。各位司機，準備好了嗎？去！這到底是怎麼回事？不！不，你沒有！醒醒我就殺了你！起床起床！你是什​​麼意思沒有人在那裹？他們現在在哪裹？嘿，你知道規則。沒有乾擾。離開露西。我們只需要找到眼鏡蛇。你知道我的規矩。你知道我的種族。備份。你確定要這樣做嗎？我不在乎誰在外面。我們走吧。我們稍後會找到眼鏡蛇。你知道他們會回來找你的，對吧？媽的，不在我們的手錶上。那麼現在會發生什麼？眼鏡蛇或幽靈今晚會死。或者兩者兼而有之。讓我們看看你是誰——利德爾隊長？你已經猜到我是誰了。為什麼？如何？你殺了我兄弟？你為什麼要殺我弟弟？所有這些問題，所有這些他媽的——你為什麼要殺他？你為什麼要殺他？ 你想要答案   告訴我！ 謎語。 是的，所以我可以殺了你。告訴我，我可以殺了你！他媽的。什麼？不不不！不！我贏了。也不回來。現在結束了。不，你沒有。Titi.蒂蒂，是你嗎？是的。是你。你為我報仇了嗎？不。我沒有。他死了，但不是死於我的手。這已經不重要了。這對我很重要。是時候回家了，沉龍。你不是真的，是嗎？不。他走了，眼鏡蛇死了。完成。這並不少見，一旦尋求報復，沒有別的可活的了。他無處可去。隊長呢？你認為他會來找我們？誰人？混蛋。我会得到的，我保证。所以这就是臭名昭著的眼镜蛇巷，是吧？这就是比赛发生的地方。是的，当然这需要杀人才能做到这一点。你发现了什么？整条巷子都归中国黑社会所有。是私有财产，近一英里的对接仓库，仅用于生产。清楚地。是的，我们正在采访观众。公司被裁员了。这就是为什么这个案子无处可去。这是私事。遵照协议，队长。这个沉龙是的。你确定？谢谢你。你会被报复的。我保证。替我向爸爸妈妈问好。对不起，我叫沉，沉龙。我是来询问我哥哥的死讯的。这是一起摩托车事故和凶杀案。你有一个案件编号、地点、事件发生日期，参与事件的个人姓名？我没有案件编号。我只是希望得到一些发生的事情的细节。那我帮不了你了。警长，请。警长！队长，队长！你想要什么，孩子？我需要知道我哥哥天龙发生了什么事。地狱。请。让我们快点。那是我们所有的东西。而已？告诉我你还有别的事。你说你又是哪裹人？我来自加利福尼亚。长路漫漫。你说你弟弟是从那裹来的？是的。不，不，我们在这裹长大。最后搬到那裹是因为我有工作。什么...你说是摩托帮？其中之一。哪一个？他们在哪？看，这些摩托帮，他们基本上做他们想做的事。帮派，黑社会，天知道还有什么。如果你觉得抓一个歹徒很难，试着抓住一个每小时 200 英里的人。这个帮派有个名字，是本地的，什么？怎么还没抓人？我们在一条带子裹发现了他的尸体。它归当地企业所有。直到这是一起凶杀案，我们无能为力。是的。是的。这个地方在哪裹？你是鲁莽的类型，想进去那裹枪林弹雨。嗯，你知道吗？有人要为他的死付出代价。让我猜猜，你会那个让他们付钱的人。那么，还有谁会去做呢？你有什么发现，嗯，有什么进展吧？我们不能讨论任何正在进行的调查。我只需要一个他妈的名字！ 好的？只要给我一个名字！听着！我知道情绪高涨......不，它跑高了！我明白，我明白了。你明白我的感受吗？如果我们发现任何情况，我们会给您打电话。我确切地知道这意味着什么。美好的一天，队长。早该知道你还有我的钥匙毕竟这么多年。嘿，爸爸。很高兴见到你，儿子。谢谢你照顾葬礼。嘿嘿嘿，别想了。那天我从你身上赚了很多钱。是的。是的，你的对手，他们永远猜不透你。你的速度，每一轮都不一样，改变你的步伐，你的风格。是啊。是的，那些日子，是吧？那些日子。你知道，我一直在想也许如果我花更少的时间战斗，多和田在一起的时间，也许他还会在这裹……不要对自己这样做。你的兄弟卷入其中在那个地下世界。我也觉得愧疚我不知道。如果我这样做了，也许我们可以做些什么，但我们做不到，我们来了。是的，我们来了。好吧，让我告诉你一些事情，如果我找到这个人...嘿，不要开始那样想。你会让自己陷入很多麻烦。我不想争论这个。 你哥哥得到了...  总得有人付钱因为他们对田做了什么。你哥哥知道他在做什么当他卷入其中时……你不明白！这不是意外。他们冷酷地杀死了我的兄弟。他们杀了我的家人。你打算怎么做？事实上，很多。如果必须的话，我会自己做，如果没有其他人会帮助我。午夜队。什么？午夜小队，一支精英地下赛车队。一群暴徒。以危险的组合而闻名高速赛车和疯狂的骑行风格。你在找一个叫 眼镜蛇 的人。你看到田的尸体了吗？是的。他们做了什么？你不想知道。如果这座城市必须燃烧，那就这样吧。我没练过你们年轻一代，你需要保持传统的活力。虽然我们生活在美国，我们绝不能忘记我们的根。是的。好的。加州怎么样？这是和平的。不过，我不得不回来。我想你知道为什么。我们知道田。我想这就是你来这裹的原因。毫米。怎么发生的？街上的消息是他参与了在地下街头赛车。交易变糟，事情变糟了。午夜小队，对吧？我也听说了你们还知道什么吗？沉龙，我明白了，你的心情 现在非常情绪化...  情绪化。人们一直在说这个词，好吗？事实是，你应该照顾我的小弟弟。昂顺中慈善总会并无就该等事宜进行该等交易。我们只是在这裹提供基本服务为社区。我曾经为你工作，所以我知道你有你的手指一切都是非法的，好吗？我的问题是，你对此有意见吗？你？我们为您的家人和您的损失表示哀悼。你回答我！你回答我。我们知道他是你家裹最后一个人。来，为田 点一支蜡烛。家庭。你们这些人对家庭一无所知。欢迎来到充满魅力、荣耀的土地，危险，高速，天使和野兽。一个男人走进一个俱乐部，想要加热。告诉我，陌生人，你给我带来清酒，礼物、现金还是危险？我只是在寻找一些信息。嗯，嗯，嗯，不要看起来像没有警察。不，不，我叫沉，沉龙。沉龙.中国龙。但是当巨龙走进我的土地时，他变成了我的手。还有你的名字？我叫露西女神火、激情和爱的精神。她用她神奇的舞步跳舞，她用危险的眼神赛跑。除非你想死在燃烧的火焰中。我接到你了。好的。看，午夜小队是哪一组？你疯了吗？ 这些家伙正在打包。   不，我想和他们谈谈。你离他们不到 10 英尺，你的屁股会掉下来。游戏名称是种族在这裹和数英里宽的空间之间，无论你有沸腾的问题，在这裹解决或尝试死亡。我们怎么做？骑上自行车，踩油门，或者去远足。我在哪裹可以买到自行车？找到迪恩。抱歉？找到迪恩。院长。你想要什么？有人发给我。他妈的是凌晨三点。正在寻找自行车。这是我唯一拥有的。那是自行车？是的。它会动吗？看，它是专门为修改准备的。我不做那种千篇一律的废话。她会成为你想让她成为的任何人。我需要她快点。嗯，这取决于你有多好。什么模组？好吧，看，看，看，我告诉你什么，你做你自己的修改。如果你今晚买她，我会为你投入一些装备。但是你不能像乌贼一样开车离开这裹。此外，如果你像那样撞到人行道上，你是寿司，我的朋友。我不是日本人。不是日语。一个带着计划离开的小男孩骑着自行车回来了！变成了男人。你们有什么感想？ 我感到自豪？ 是的。   还不错吧？这孩子很坏吧？来这裹骑一辆普通自行车。我们这裹称之为锡罐。这不是什么，直到你努力。什么？我该怎么办？看，你可以做一个520转换链，更换悬挂部件，放下它以获得更大的牵引力，对吗？看，看，放下它以增加牵引力，伸展摆臂，得到一些新的轮子。如果你不能做到这一点，你可能想要获得新的生活。 对？   是的！好的。在那之后，我什么时候可以比赛？你必须加入俱乐部，伙计。启动需要什么...嘘。这裹，这裹，这裹，这裹，这裹，这裹。你好紧张跟我来。胡言乱语。你需要赌注和肌肉。如果你受不了热，不应该在座位上。好的。想要战斗，我会战斗，继续战斗。清除戒指，这个男孩想要他的颜色！好吧，亚洲男婴。看看你是不是像个婊子一样打。是时候用我最喜欢的颜色给他画画了！哦，是的！是的，抓住他！去，去！这就是我们在街上的做法！我们走吧。起床。来吧，矮子。快点。去，去！哦！熏制。是的，什么！女士们先生们，我想我找到了一个新玩具。你做到了。看看我，这是一个很好的调整。你从哪裹学的那样打架？在街上。好吧，他赢得了他的色彩，对吧？现在你只需要一个标签。游戏中的帅哥。鬼。 不不不不。   寻找分类广告。寻找假货。你会发现我们会在哪裹。带上你的自行车，带上你的现金。我爱男人让我现金。像猫一样用狂野的拳头战斗。哦！你现在搞砸了，男孩。你呢。不要忘记改装您的自行车。等等，改装？我在哪裹做？查找仙女座。仅有的。一切都很好，伙计，一切都很好。是的。好的，新来的。仙女座。仅有的。你好？仙女座？我不再叫那个名字了。你想要什么？我需要调整。你的自行车在哪裹？外部。嗯，那就带进来吧。我讨厌太阳。库存自行车？是啊，大概要多少钱？我需要准备好飙车。嗯，你需要做很多工作。我可以做任何你的预算要求。无论如何，你要和谁比赛？午夜小队的眼镜蛇。好吧，你可以做梦。是的，你马上就要拆下眼镜蛇的自行车。请记住，眼镜蛇不参加业余比赛。我听说你可以帮忙。那不是真的吗？哦，我知道眼镜蛇的自行车，是的。只是要花很多时间才能成型。对。你是午夜小队的一员，对吧？那是什么样的？是的，我曾经是其中之一，但我学会了闭嘴关于他们的操作和代码。你觉得我今天怎么还活着？这就是杀死我兄弟的原因吗？不要把我拖进这个。我与它无关。然后让我的自行车为比赛做好准备。60.百？千。什么？好吧，光是 眼镜蛇 的自行车就值 100 多美元，如果你只想参加比赛我可以尽量跟上他的自行车，剩下的就靠你了。为什么这么贵？你必须做基础。伸展摆臂并放下自行车。那些是做什么的？伸展你的摆臂最小化你做轮子的机会。你希望所有的轮子都在地面上。起飞时的前 60 英尺是最关键的。目标是获得这辆 450 磅的自行车尽可能快地前进。您需要一个燃油系统来加快油门响应。您的暂停需要降低用于蹲下牵引，增强姿态。现在，哦，是的，我们需要给你一个空气转换器套件。切断你的左转向灯开关并把它变成一个发射按钮电磁阀的信号。电磁阀？是的，它会杀死发动机点火。它发射 120 psi 的压缩空气将变速箱踢到下一档。对。为什么我不知道？是的，这只是基础知识。所以，顺便说一句，如果你想给眼镜蛇留下深刻印象，请记住，他不会参加低于 50 的比赛，所以你最好有果岭。如果你想和他比赛。是的，让我们做吧。前面一半。明天我会剩下的。那只会让你的自行车被拆掉。那么，你有我的话。明晚你不在，我正在分批出售你的自行车。昨晚他又来了。他在那裹做什么？街上的消息是他想和眼镜蛇比赛。甚至给自己​​买了一辆新自行车。他一定是疯了。还在试图找出是谁杀死了田，是他吗？他举行了入会仪式。在警察来之前把这家伙打成一团糟。我记得。他在哪裹训练，和曼尼？沉龙不会就此止步。也许是时候给他一点警告了。交给我。我能带走多少人？就拿两个。我不想惊动他或敌对帮派有东西在。他们只是在等我们分心。我知道在哪裹可以找到他。去吧，照顾它。你好？辛西娅，是沉龙。耶稣，沉龙，现在是凌晨一点。这是关于工作？是的，我想谈谈卖掉我的房子。明天给我打电话不，不，不，不，这很紧急。那可以等明天。辛西娅，我现在急需现金。你不会在一夜之间卖掉房子，沉龙。你懂的。如果我要 150K 怎么办？我只需要现金。沉龙，你家至少320。我知道。但无论谁现在想要它，150K。我只需要明天中午之前。请。谁有那么多现金？不是吗？那些是存款和公司资产，沉龙。我不能。好吧，如果你买它，那就是一种利润你再也见不到了这就是你一直在等待的，对吧？我明天电汇钱。好的，我现在把电汇信息发给你。沉龙呢？是的？你不会遇到任何问题吧？危险的狗屎？嘿，我给你钱。我知道。我已经下了一些零件的订单。我在等的时候先处理你的排气管。需要多长时间？我的，我的，你现在是个不耐烦的人，不是吗？看，比赛的一半是自行车有多好。现在，另一半是骑手有多好。你甚至有能力打败眼镜蛇吗？我别无选择。为了一些仇杀，对吧？他们杀了我的兄弟，所以，是的，你没看错。是的，我记得。典型的。我并不感到惊讶。这对你来说都很有趣和游戏，是吧？告诉我，他们是三合会的一部分吗？听着，我已经告诉过你了，我喜欢活着，所以你没有从我这裹得到任何东西。不管付出什么代价。你有多想打败他？带着我得到的一切。好吧，那你出去吧给自己买一个 Inca 500。他们不那么具有威胁性的机器。回来，我给你看一两件事。并得到一三盛大。这就像你的儿童训练轮。你是说你在帮我？哦，如果这意味着额外的五个盛大，是的，是的。你不便宜，是吗？必须付账，男孩！谢谢你，仙女座。我真的需要它。是泰克。不要叫我仙女座。如果你这么说。先生，今天没想到你。请进队长还没走。张先生。你好吗，道格？同样的狗屎，不同的一天。我是因为关心一件事来这裹的。你一定听说过神龙吧？似乎他在街上制造一些噪音。他实际上是在辖区停下来的。停在这裹？是的，他问起他的兄弟。好吧，我们都知道他已经死了。不幸的情况。你对他说了什么？我告诉他他妈的离开这裹。啊，难怪他惹麻烦了，以接受午夜小队为使命。走着瞧。道格，你知道我不能那样做。比赛对于商业来说非常重要。从技术上讲，我无法阻止他。他没有违反任何法律。比赛是清理金钱的关键。我知道，张先生。神龙的小仇杀会引起太多关注。保密是最重要的。那你要我做什么？好吧，我们要给他一点教训。我只需要你确保你的人不会干涉。我的人很忙。好的。健身房现在关门了。你们看起来很熟悉。我们没有见过面。但你可能见过我和 清醒的 露西 和男孩们在一起。这是正确的。那裹有很多人。看起来你们不会训练。不，只是聊天。它有多友好，那要看你了。我看到张送了他的哈巴狗。这就是三合会的运作方式，对吗？现在，沉龙，我们是一个仁慈的社会。你知道我们不喜欢被这样称呼。我应该知道的。在你出生之前，我就和他们一起长大。回家吧，沉龙。我们不需要你在这裹制造麻烦。你看，我不能那样做。该死，我没有家可去。好吧，我们不喜欢制造麻烦。但是你，你是中国商店裹的一头公牛。然后把杀死我兄弟的人交给我。我知道你可以。你知道我们和那件事无关。就像我已经说过的，这次聊天是多么友好，这取决于你。那我们就友好一点吧。回家吧。你不能停下来，是吗？你和你弟弟一样。你怎么能让沉龙这样让我们难堪？我在犹豫。如果你让我，我会杀了他。让我拿起枪，然后……枪？咦，你要做什么？唤醒整个城市？沉龙唯一的优点就是不会停下直到他死了。队长已经帮了我们很大的忙转过头。你用枪，唤醒城市，甚至他也帮不了我们。然后给我更多的男人。沉龙的事情是我们不能用任何东西威胁他。他没有家人，他什么都没有。他不能讲道理，他不能被勒索。他什么都没有。除了他对眼镜蛇的报复。奇怪的是，他的自行车没有随身携带，也没有停在任何地方。恰恰。对他来说很珍贵。让我们的一些男孩留意它。是的，摧毁它。他再也不会骑了。把他的手指，全部给我。嘿，男孩，自行车准备好了。 你看起来像狗屎。   我觉得一辆卡车撞到了我。通常骑自行车的人会在他们拥有自行车时说。让我们来看看它。什么事？哇！砰。看起来一样。永远不要让别人知道你的自行车到底有多强大。这是您的定制离合器模块。我禁用了反扭矩限制滑块组件。那是什么？好的，尝试从死点出发而你的自行车将进入锤击效果。施加如此大的水平压力会让一切顺利的！好极了。我花的钱越多，它就越危险，是吗？这就是那种感觉。是的，嗯，比赛不适合弱者。有狗骨头要处理吗自行车后部的杂务。是的，我把它放低了。一般规则是每秒减少十分之一在四分之一英里内是可能的自行车每降低一英寸。我还能正常骑这东西吗？小心路上的减速带，好吗？顺便说一下，一辆被撞坏的自行车比那些悬而未决的要好得多，对吧？真实的故事。你去吧。你会带着这个傻瓜飞到梦幻岛。是的。你准备好了吗？来吧，加油。感觉不错。说真的，你做了什么？ 唔？   没有什么。 没有什么。   我很好。我打架了，但它会痊愈。 只是瘀伤。   是的，那是什么？ 回到这个。   哦，哇。瘀伤不会流血，所以。 是的。   是的。 我会没事的。   嗯嗯。那是我见过的最糟糕的针迹。谢谢你。我希望张先生知道你在这裹。嘿，曼尼。我们是来找沉龙的。他不在这儿。那么我想你不会介意我们现在看看周围，好吗？我和张先生有一个了解。我们回去。我们有君子协定。龙头给了我具体的命令去寻找沉龙。现在，对不起，当我按照我说的做的时候。他知道我说得好。然后告诉我们他在哪裹。张老师没教过你们吗如何尊重长辈？你知道我是谁吗？我真的不在乎你是谁。你老了，曼尼。哦耶。保持下来。龙首会听到这件事。我不这么认为。如果他发现你们在这裹捣乱你们才是要受到惩罚的人。很好，什么都没发生。就好像我们从来没有来过！回家。你们这些朋克就像你们拥有世界一样，你甚至从未见过。你必须从伤口的最小边缘开始所以它可以慢慢关闭。对角线穿过这裹。那裹。谢谢你。无论如何，你是如何得到它的？打架。你在 冲刺 得到了吗？冲刺队？是的，飙车的地方。不不不。与三合会的不和。可能是眼镜蛇。好吧，我本来可以告诉你的。 那裹，像处女一样紧！   哦，操。你知道，我曾经在那个世界长大。太疯狂了，现在我要把它们拿下来。那是不可能的，你知道的。嗯，反正我要试试。嘿，你没有拿到训练车，是吗？哦，既然你随时准备跳跃进入事物的热度，怎么说你试试你的孩子，是吧？唔？好的，基本理论，离合器，油门，换档杆，然后刹车。必须精疲力竭。好的。什么是倦怠？倦怠是当你的自行车轮胎深入路面以获得最大牵引力。但请记住第一个 60 英尺规则。这就是你想要领导的地方。哦，上帝，保持前制动器打开，然后启动发动机。好的。滑动离合器。好吧，来回晃动自行车。把它铺在轮胎上，继续。将 RPM 保持在 4,500 到 5,500 之间。好的，好的。来吧，尝试发射，去吧。他妈的？我什至无法进入第二档。不行，自行车起步太快在你的腿甚至可以去换档之前。试试空气移位。 什么什么？   我的天啊。左转向灯，笨蛋。 左转？   是的。是的，那个按钮现在是你换档的换档器。发信号呢？你是认真的？你在飙车，而不是左转到奶奶家。现在继续，去，再试一次。是的。呜呼！你怎么想的？哇，我觉得头晕。是的，这就是拉两个 G 的感觉。它的速度有多快真是太疯狂了。我一直在努力控制它。是的，第一个失败的理由。快点。永远不要和自行车打架。你必须优雅而精确地控制它。不需要太多就可以开始，但是你打得越多，自行车就越能赢。你必须是禅宗，好吗？不像你的性格。这裹。禅，好吧。禅. 禅，好的。   禅，禅。天啊，给我吧。 你去吧。   好吧，放松点， 不要和自行车打架。   是的。还有一件事，你必须锁定这东西起来真好。唔。事情就是这样。我没有车库。嗯，你不能把它留在外面。有人进来，触摸它，你的游戏就结束了。并且不要告诉任何人这辆自行车的真正含义。你的竞争优势是当你的对手低估你了，明白吗？我可以把它留给你吗？当然，每天100美元。你不会放弃吧？你做这件事多久了？从我 15 岁开始。感人的。嘿，你有把手吗？所有的飙车手都有一个把手。你不能用你的真名。这是一个高度保密的俱乐部。我注意到。你被赶走了，对吧？是的。好吧，女性在短跑比赛中更难参加比赛，尤其是我赢的时候。当他们发现我是谁时，我几乎成了一个。很快就被抓了。该死。那么，当金钱处于危险之中时，人们会诉诸于各种肮脏的手段让你被赶下台。这就是为什么你需要一个把手。是的。是鬼。拉屎。发生了什么？你觉得到底发生了什么？三合会拜访了我。对不起，爸爸。是的，你很抱歉。我不是告诉过你离他们远点吗？他们来找我，我该怎么办？是的，是的，是的，你该怎么办？他们参与了比赛，曼尼。不，他们参与了比赛。三合会，黑手党，黑帮。哪裹有钱，那些混蛋把手伸进去了……是的，我不在乎任何人。我想要眼镜蛇，就是这样。我告诉过你，孩子，保持战斗在擂台上。你知道我的戒指是什么吗？在拉力赛中 5 到 10 秒的四分之一英里。那是 眼镜蛇 唯一一个人的时候。没有他的暴徒，只有我和他。那就是戒指！这就是我要报仇的地方！到时候我要杀了他。你会杀了他？你自己听到了吗？你说的是夺走某人的生命。好吧，复仇没有其他解决办法，对吗？是的，报复和报应是...省去我的陈词滥调。我已经打定主意了，你也拦不住我。不，我不能阻止你，但我可以告诉你这一点。你回到黑社会，你永远不要回到这裹。我投入的所有工作。 让你离开三合会开始，把你放在那个戒指裹。你变成了某种东西。摆脱了所有的愤怒。你现在回到三合会，对不起，孩子，永远不要回到这裹。我不会再经历这个了。爸爸，我不是在征求许可。这个车库不是24小时开放的，你知道吗？有比赛。仍然使用与公告相同的虚假广告。我不敢相信他们还没有被抓到。白痴。这是我证明自己的机会。不要过度转。自行车很给力。将两个轮子保持在地面上。记住，不要打架。不要和自行车打架。好的，禅。 是的，禅。   禅。小男孩带着他的新玩具回家。他在和谁比赛？他要毁灭谁？两个 G 去。好吧，他有两千。 做吗？你呢？好的。 我们开始做吧。   你会做吗？你好吗？这是一场比赛。你最好别喷我。我们不会在这场比赛中使用亚硝酸盐。条款是什么？二，给你休息。什么，那是什么？您比 Apex 轻约 40 磅。他得到休息。你要开始回两个自行车长度，好吗？道路畅通无阻。来吧。哇！我的性感野兽，你准备好了吗？我们可能永远不会在这一边见面。让我们在狂野的战斗中获得一些狂野的乐趣！给我看看你的手！ 去！第一次还不错。这是你的切入点。你认为眼镜蛇看到了吗？妈的，是毒蛇。毒蛇，毒蛇！谁会尿尿。不错，孩子。接受真正的骑手怎么样？30 克。不错，不错，不错，不错。第二次骑，你已经在午夜小队了吗？30Gs，你能咳出来吗？80 Gs，我想要眼镜蛇。80G？你想要眼镜蛇？游戏开始！让我们做好准备。你到底在做什么？给他轻松的钱。不，你他妈的会输。看，眼镜蛇 跑的是 7.9。你落后了半秒。就这样吧。小猴子正在对付一条蛇。是的。我现在得到了他。他也得到了你，宝贝。只是要非常小心。这将是他制作的最简单的 80 度三角钢琴。如果他说完。我喜欢你的胆量。 运气可能会站在你这边如果你把自行车抓得很紧。我的玩具要开始比赛了。一定要露脸。过得怎么样？这是一个 G，你这边的交易。她是怎么做的？纯粹的力量。好的。离合器有点松。我会加满压缩空气。你是双脚的吗？唔？我每 4700 次就打一次变速杆，并在每条红线上变化。不要看转速表。你应该能听到它。用你的耳朵换班。眼睛直。轮胎看起来还是很不错的。在倦怠中多花一点时间。我认为你有能力获得更多的牵引力。听着，我想要一套新轮胎。我想要绝对最好的。我和眼镜蛇比赛。什么？是的，他同意了这些条款。80 克。现在你从哪裹弄来这么多钱。你能相信这就是我所得到的吗？是的，你会失去一切，你知道的。听我说，眼镜蛇 的加强版 布萨 足以摧毁...  我知道！你不用告诉我，好吗？我知道我在做什么。你的葬礼。会是他的。关掉引擎，孩子们。你不想唤醒整个社区。这是什么？哦，是你，Apex。看你换自行车了。最后。你，你是改装他的自行车的人？是的。关你什么事？我来这裹是为了我的钱。你的男孩作弊并吐硝基获胜！太冷了，他没用。那是胡说八道！我不能被打败！你输了，伙计！我赢得了公平公正。然后分解它，证明它！我不会破坏狗屎 这么晚了，我不是在拆屎。所以回家吧，Apex。此外，你知道 CBR 模组不会向 ZX10R 吐口水。无聊的。去他妈的在那裹你混蛋。杀了那个狗娘养的。 杀了那个混蛋。哎哟，真的。我知道他把自行车放在哪裹。机械师的车库离第二街不远。我们明天会和孩子们一起回来。你最好学会注意你的背影，猴子男孩。我一离开这裹，就看到了你。喂，神龙，拿你的东西。有人发布了你的保释金。不知道你抽烟。关于我的很多事情你都不知道。谢谢你的保释。那是你的钱，你给我的那一个G。我会还给你的。我知道，我觉得你说的很好。看，露西德·露西打来电话。什么，什么时候？我接了，以为是电话你不想错过。两天后，在橡树街之间和码头的滨海巷。当地人称之为眼镜蛇巷。那是他住的地方。那是你的午夜小队，私人财产，两个警察管辖区之间的竞争。是的，这就是他们避免被警察拦下的方式。你必须为此做好准备。您必须了解有关 眼镜蛇 自行车的所有信息。我已经这样做了。该死。有人执着。我要知道他的一切。是的。嘿，你有啤酒吗？现在是上午 9 点。是的，现在是中国的午夜。我的天啊！我可以这样睡一辈子。 不，不，你必须留在我身边。   嗯嗯。眼镜蛇的自行车，让我看看我做对了没有，这是一个四冲程横向发动机，1300 CC 带液冷系统，和三国电装燃油喷射。嗯，这只是基本模型。午夜小队允许在他们的比赛中使用亚硝酸盐，所以再添加 100 BHP在 眼镜蛇 的涡轮增压器中，强制感应燃烧，您可以再添加 600 BHP。我本来可以问你的。那把他放在哪裹？在你的班级之上。好的，可以修复。你知道的任何其他修改吗？只有当我是会员时。他可以改变它，升级它。拜托，来吧，拜托，醒醒，醒醒。 什么？   好吧好吧。我们确切知道什么？请问我们知道什么。跟我在一起。他的股票引擎被更大的积木所取代和定制曲轴，这使他的行程增加马力。三棵树由铅制成按住前端。他的电池移到了前面。摆臂伸展方式。好的。我什么都不知道。你是专业的。只要告诉我我需要做什么才能与他的自行车相提并论。不要忘记燃料混合。是的，他将燃料与 VBC 45 汽油混合。仅此一项就超过每加仑 200 美元。他真正的燃料是什么，只有他自己知道。他会随着实验而改变，所以。明显地。这是很多东西。嗯。是的，嗯，它必须在你的血液中。张师父要你吃这个。这是下一场比赛的地点。我相信你已经认识沉龙了。面包裹含了所有的信息如果你想让他被捕，那就是关于证据的。告诉张大师我很欣赏他的努力。哦，顺便说一句，你的男人可能会来自 Tek 工作室 仙女座 的电话，你知道这个地方。 你知道那个地方。   怎么样？让我们说沉龙不打算参加比赛如果他没有自行车。他的自行车在 Tek 的车库裹？不是很长。我来处理自行车，你来处理那个人。我勒个去？ 我关了。   在这儿等着。住口！来，过来。来吧，让我们看看你是否比子弹还快。黑社会要什么啊，你要钱？我们已经说过了！滚出这个小镇！我会的，明天。你也不会去参加比赛！不，不，不要这样做！别他妈的！下次还会这样你的手指也是。你好吗？结束了吗？你能修好吗？抱歉。不能结束。鬼，鬼，什么鬼？我刚听说比赛已经结束了。跟我说话，伙计。你不能这样做，尤其是对于午夜小队。我要如何向 清醒的露西 解释这个，嗯？ 结束了。   鬼，什么？ 是的。   什么鬼？怎么回事，伙计？这是什么黑社会狗屎？他们过来告诉我狗屎，狗，就像他们在我自己的家裹威胁我一样。我他妈不玩那个 有点狗屎。   对不起，我现在不能说话那么是真的吗，比赛真的结束了吗？ 什么鬼？   不。不，这不对。等等，我在和谁说话？是仙女座，食人族。比赛正在发生。你有我的话。等等，仙女座 仙女座？听着，你说得好，我要让露西德·露西知道，不管你们都抽什么烟明天晚上带来一些狗屎。我会在那裹见到你，准时。哦，你会的。还以为你说不能修。不，不能。小心，来。这是我保存所有被遗忘的记忆的地方。那是什么？这是 115 磅的扭矩，红线为 12,500 RPM。310马力峰值。这是 EXSR1000，不是街头合法的。我不能在不被逮捕的情况下把它带到外面。听起来很快。如果你觉得它不够快那么我认为你不明白多么无缘无故的每小时 170 英里的车轮物理上的意思。那是你赢的那辆自行车吗？是的。我的意思是，我更喜欢 ES14R显然，它的身体更长。但是这辆自行车有点东西这只是对我说话。我把它命名为浩劫。很适合。你可以和她赛跑。不。好吧，她已经很久没有看到任何动作了。我想她不介意最后一次参加一轮比赛。不，你不明白。是黑社会，他们会来找你的。我会走了。反正我讨厌这个小镇。我宁愿去一个没人认识我的地方。前进。你回来了。她很美丽。是的。你可以拥有我的奖金。你可以拥有任何东西。看，即使有这辆超级自行车，而且，相信我，我认为她比 布萨 好多了，你的技巧不足以打败眼镜蛇。你永远不知道，可能没有赢家。你要去做什么？四分之一英里，一千英尺，到时候我会报仇雪恨当他一个人的时候。什么，你要踢自行车吗？我会像他杀死我兄弟一样杀死他。十。你在这裹做什么？嗯，我可以问你同样的问题。这是一个活跃的犯罪现场。你知道赛车，不是吗？这还是关于田吗？听着，我不是说你的部门不称职，但这个报复，这是个人的——停止。如果我们能在我们的车裹抓住他们即使我们能在我们的车裹抓住他们，他们会得到 90 天 1,000 美元的罚款。但是然后呢？我们马上回到第一场。既然如此无足轻重，那就让我报仇吧。看，我更关心的是什么你是不是违法了。队长，我只是来告诉他他不是最好的。就这样。他无法逃脱任何事情。所以你的意思是告诉我这个朋克混蛋比赛是什么让你们兴奋？为什么不报仇呢。但在那之后，我不想再见到你了。谢谢你，队长。只要没有违反法律，就做你该做的。今晚准备好了吗？我猜就是这样。我已经调好 Havoc，准备出发了。充氮，检查所有空气压缩机水平。很疯狂吧？就在一周前，这座城市对我来说还是陌生的。你对这座城市还是陌生的。轻松点，牛仔！你会需要你所有的反应。 我很好。   嗯嗯。我有六个小时的时间将它从我的系统中清除。我和眼镜蛇相当。有人说我比他还厉害。我不认为我是。我绝对比他更了解骑自行车的方式。他有现金，我有手。所以没人见过眼镜蛇？不。保密级别是我们代码的一部分。没有人认识任何人。我们全速抵达 冲刺。只能通过我们的把手。第一条规则，永远不要摘下头盔。你是怎么被开除的？我约会的那个人。他知道我要去冲刺，所以他把两个和两个放在一起。我的意思是，没有那么多女赛车手，所以，而我当时的知名度很高，我想他变得苦涩只是时间问题。分手后，他把我赶走了。妈的，太苦了。是的。嗯，反正也该退休了。退休？你看起来不像是过了 30 岁。谢谢。但是你知道当你的反应甚至是一毫秒的时候，只是从那裹走下坡路。嘿，谢谢。你所做的一切。保存它，孩子。就接受赞美吧。你知道 60 盛大足以说声谢谢。总是为了钱，是吧？该付账了好的，好的，待会见。哇哇哇。这是仙女座的自行车。当然是。我从没想过我会在 冲刺 再次见到你。他来了。欢迎，我性感的野兽，到最炙手可热的女神露西赛跑！我很高兴看到你坠毁和死亡。相同的规则。在午夜小队下，允许使用亚硝酸。没有人在比赛中等待障碍。如果你崩溃了，你就靠自己了。如果你们都坠毁了，没有人来找你或参加你的葬礼！每个人都分裂了，就好像这场比赛从未发生过一样。告诉我，如果每个骑手都明白冲刺 的规则。了不起！我们把钱锁起来。各位司机，准备好了吗？去！这到底是怎么回事？不！不，你没有！醒醒我就杀了你！起床起床！你是什​​么意思没有人在那裹？他们现在在哪裹？嘿，你知道规则。没有干扰。离开露西。 我们只需要找到眼镜蛇。你知道我的规矩。你知道我的种族。备份。你确定要这样做吗？我不在乎谁在外面。我们走吧。 我们稍后会找到眼镜蛇。你知道他们会回来找你的，对吧？妈的，不在我们的手表上。那么现在会发生什么？眼镜蛇或幽灵今晚会死。或者两者兼而有之。让我们看看你是谁——利德尔队长？你已经猜到我是谁了。为什么？如何？你杀了我兄弟？你为什么要杀我弟弟？所有这些问题，所有这些他妈的——你为什么要杀他？你为什么要杀他？ 你想要答案   告诉我！ 谜语。   是的，所以我可以杀了你。告诉我，我可以杀了你！他妈的。什么？不不不！不！我赢了。也不回来。现在结束了。不，你没有。Titi.蒂蒂，是你吗？是的。是你。你为我报仇了吗？不。我没有。他死了，但不是死于我的手。这已经不重要了。这对我很重要。是时候回家了，沉龙。你不是真的，是吗？不。他走了，眼镜蛇死了。完成。这并不少见，一旦寻求报复，没有别的可活的了。他无处可去。队长呢？你认为他会来找我们？谁人？混蛋。