每當天狗食月就會邪氣薈集，天昏地暗當天狗吐月之際，就是陰盛陽衰之時一旦鬼怪被月光照著，就會魔性大發不要，不要進去不要阻住別這樣，裡面很危險的就因為有危險才要進去不然的話誰知道我們有本領師父說要把漏光的地方遮著不要讓月光照著那些甕假如師父說你沒做事別說我背後講你壞話壞話就無謂背後講了大不了我給個肩膊你踩月光照著那個甕為什麼你抱著那個甕呀？如果可以搬那些甕的話我們就不必把那窿遮住你總是不聽師父的話難怪師父說你頭大沒腦什麼都不會動腦筋我就會隨機應變了好，你這麼聰明，你自己搞定它好了不想做就不用找藉口的用師父那一招來多拿一張來來呀你撒屎還是放屁呀？這麼臭還不及你的口臭搞掂對不起，又踩著你了怪不得這樣黑暗原來是那盞長明燈熄掉了等等我快點怎麼還不亮呀？快點亮嘛阿豪先鎮住它那甕讓月光照著已經那麼勁了如果它出來了那怎麼辦？糟了想嚇死人嗎？快點千萬別讓它出來呀我的手呀損啦，損啦先鎮住你調轉了猛鬼出籠了，走呀，走呀怎麼那棺材是空的？快點去找別讓它跑，包抄它攔住它知道還想跑？別跑，別跑捉住它小殭屍，不是這邊，是那邊呀糟啦，來不及了讓我來替它推宮行血按摩才對，小殭屍怎麼會有血的沒事嘛臭小子這麼蠱惑，讓我打扁你不要出去呀，小殭屍怎麼會來了這一招 “天外飛仙” 呀？難怪整晚我的眼眉在跳動你們倆在上面幹什麼？不說話就以為沒事了嗎？沉默是金嘛，是你教我們的師父，我們已經做足一百分了剛才我們上去的時候，它在曬月光如果你不相信的話你去問問阿方好了我不知道我只是看見阿豪跟他玩在一起不，不，其實最調皮的是他是不是呀？你們三個所講的我都相信但三個都要罰這麼會拍馬屁，一定是打不出手的了真父子情深了是不是很肉麻呀？不感情豐富嘛你講出我的優點了師父師父，又有機會讓你獻出愛心了什麼？不關我的事，是阿方講的大件事了怎麼會走了這個人進來？師父在嗎？在一眉師父，大件事了，外邊…一定有事發生你們抬起他，順便拿傢伙黐脷筋乖乖的坐下來我剪我包我鎚輸了，走吧這回自己鎚自己了看情形這裡一定有一棵樹成了精大家不要走近蕉樹是我的弟弟他有沒有得救呀？師父先帶他離開這芭蕉女鬼不引誘她不會現形的只有童子才能引誘她出來除了我之外，你們那一個是童子呀？首先要把自己簪花掛紅扮成新郎一樣再用紅繩做紅娘，綁牢龍鳳燭然後燃著它將紅繩的一邊拋入芭蕉林另外的一邊帶進屋裡綁在自己的腳趾頭記著要綁活結跟著提起精神來假扮睡覺看見她一現身的話就要大聲的叫壓死人了你看看你自己想辦法呀，只剩這件法寶了只剩這一面鏡子？師父有沒有教你怎樣用呀？有，是給那女鬼照的難度十分高呀這樣危險的事讓我來做好了不用麻煩你了，換個位吧不必了大家同門師兄弟你也不想我在這情況下失了身的你童子？對，你看我的高度就可知道我沒發育那沒辦法了只有犧牲我來成全你好了糟了，破了，怎麼辦？走師父，救命呀不要走近原來它是怕火的救命呀，師父你們快去拿火把來你們講佛經講得這麼大聲，煩不煩呀？你弄壞了師父那把金錢劍等如你把自己的一生幸福破壞藏在檯底幹什麼？師父來了，快把傢伙藏起來發薪水了，這回酬金比較少一點不過我會公平分配的這公家的，這是我的這兩個就儲存起來留待你們將來移民到省城用的沒薪水拿還說是公平？公平的意思是我們幫你把劍修理好你要報答我們不錯，只要你偷偷地幫我們拿回那份糧，那就公平了別怪我們不公平呀對，公家那份最好是讓小殭屍拿去買蕃茄那麼就最公平你們這麼小聲是不是靜靜地鬧革命呀？沒有這回事我也想參加不妨拿出來大家研究一下這麼快就散了村長，本村四面環山左邊金盤獻瑞，右邊水射中堂前展華庭鶴宇後枕荊山翠玉正合風水起之象，該丁財兩聚的但最近這條村無緣無故六畜不安、人口不靈這不是風水有問題呢？風者是指氣流，千萬不要窒住條氣現在虎虎生風，氣流暢通風該沒事的那麼水有沒有問題？我就是來看看水流的那麼去吧好重呀熱死人了你們兩人走得太慢了師父，背著這麼多雜物怎能快呀？阿豪，阿方，你們走得這麼快幹什麼走難嗎？表妹，走得累了嗎？一點點口渴嗎？一點點我去拿點水來給你解解渴表哥，小心一點呀你們倆把東西放下，先歇一會這些東西都是為大家和村長而設的他們都是為公家出力，不是幫我的忙表妹，先吃塊西式千層糕你們先上去找找源頭在哪裡所有的東西都交還他表妹，還要不要？一點點一點點好極了，東西全都還給你不要責怪我們倆呀都為了公家的什麼？我什麼都不為，只是為我的女朋友村長，所謂風管人丁水管財風不入戶就不旺丁水不上堂就不旺財這條村水位格局一流這個叫龍吐珠穴是經過山溪沖擊，侵蝕成為一水環將水流套住，形成金龍追珠俗語說，珠圓玉潤就家肥屋潤對不對要看看這顆珠就知道了那顆龍珠的位置在哪兒呀？應該在這裡竟然圓而不潤道長 ， 那是什麼意思呀？這樣看來 ， 這些水可能有問題這個範圍之內的水有問題通知村民不要喝這兒的水隊長到哪兒去了？去了水源頭麻煩了怎麼這麼久呀你到底是洗澡還是洗手呀？快好了還好是淺水這些水那麼髒 ， 還不快點爬上來來 ， 我扶你麻煩你了 ， 表妹有蛇呀蛇呀水蛇呀 ， 快點走咬牢了快點走呀 ， 表哥表哥 ， 你怎麼樣了？怎麼樣？沒事了吧？怎麼這麼多蝙蝠浸在水裡？是呀 ， 道長這裡向來沒有這麼多蝙蝠的快叫人去找找看這兒附近有沒有蝙蝠窩你真壞 ， 把我的裙子踩破了我又沒有後眼你見到了為什麼不避開一點別玩了 ， 別亂動好不好？院長 ， 你說什麼？不要亂動聽見了沒有？你認不認識他？我認識他是老鼠戲弄我？什麼人？有聲沒人 ， 難道遇到了高人？想背後傷人？舉手報告隊長報什麼告 ， 快點先扶我起來隊長 ， 我發現了發現什麼就講好了我發現…發現到就不用講將那外國祠堂一把火燒掉它燒？還不快點去燒連那十字架一起抬出去燒掉你為什麼要燒掉我的教堂呀？我的手下發現你這祠堂是蝙蝠窩我的任務是要燒蝙蝠燒蝙蝠一定連你那祠堂一起燒掉這就是邏輯了 ， 明白嗎 ， 鬼婆？胡說 ， 你憑什麼說我這教堂蝙蝠窩你憑什麼燒蝙蝠就要燒我的教堂？你說 ， 你說我憑什麼？你告訴我 ， 我是憑什麼？教堂在人在 ， 教堂亡人亡你有膽子的話就開槍你先殺了我吧我的生命是屬於全能的主隨時準備奉獻我為了重修教堂 ， 歷盡滄桑不怕減肥 ， 咬牙切齒 ， 盡此一煲如果你一定要燒我的教堂我跟你同歸於盡我殺了人？沒事吧？你來得剛好我們要燒掉那間外國祠堂為什麼？為什麼？過來 ， 過來隊長老老實實的告訴道長我們發現了什麼我發現了…講呀這裡只有五個修女，不夠我們六個分一場誤會，道長，是誤會誤會做事要有証據，別胡說八道是還這位大叔深明大義不同這班牛鬼蛇神一塌糊塗大嬸，能不能帶我四處看看？可以，但是有些人我就不歡迎我看見你們兩個就眼冤了過來大叔大嬸在裡面搜我們在附近搜到了這邊，這邊這裡一目了然下面有多大上面就有多大不會有蝙蝠匿藏在這裡的你不能進去的這間是神父的靜修室連我也沒有鎖匙這把鎖已經發霉了，一撞就可以開不行，這兒是教堂最莊嚴的聖地這樣做法是對神不敬如果是這樣的話，我也無謂打擾了那麼我們出去好了等一等，著火了火燒，哪兒呀？那邊糟了，火燒啦，怎樣救火呀？謝謝火呢？被你跟門撲滅了這裡原來是間廚房不，怎麼掛滿了蒜頭呀？難道是用來驅魔？是誰呀？屍骨的衣服跟相片一模一樣的？祈神父？他是前任的傳教士原來你沒有放棄了神職教會還以為你是擅離職守其實你一直在對抗邪魔我會替你向教會解釋你安息吧，祈神父應該是還有一位道兄的十多年前，兩位神父到這兒來辦教會祈神父受到魔鬼的襲擊我想另外的一位神父也難逃魔劫了法力不夠就很難有救了你這麼肯定他們撞到了鬼？我知道我不會猜錯我肯定他們曾經搏鬥過你看，聖經燒焦了，聖水打破了四週掛滿了蒜頭看起來他是輸了連命也被魔鬼奪了去不可能，如果魔鬼殺了他的話那麼十多年來我們的村民出入又怎會平安呢？照我看來，應該是他贏了但他又怎麼會自殺呢？他自殺？這就是他自殺的兇器哈利路亞，快點拿開它它還黐在我的背上，快拿開它我現在在拿開它了是他的手呀外面好像有人在叫我主呀，你原諒他吧要罰的話就罰我好了他不是有意的教我們怎樣玩好嗎？走吧，村長，這裡沒有發現最急還是找新水源，以免臨渴掘井師父，這麼急趕往哪裡呀？快點走下次再玩你為什麼貼張紙條在這裡呀？隊長叫你們留意告示院長，他們要燒毀我們的教堂怎麼辦呀，院長？沒屋住只有露宿街頭了不怕我會去找個有力人士來支持我們村長，這裡怎能找到水源呀？師父，我真的服了你了兩山相隔半里，西面水平又高兩丈這樣也給你猜到那水源頭照我看來在山坳的龍腰位你現在馬上到上面去找找看表妹，樹陰涼快一點師父，師父又讓你猜到了那水源頭果然在山坳龍腰位是這裡了一眉道長怎麼樣？找到了這座山是水的龍頭四水歸一源源不絕在這裡開并就開正水龍頭了那麼就馬上動土吧要過了午時才行那麼先回去祠堂吃過飯再來你們先走，我跟著就來好你們先收拾好才准吃飯我可以走了等等我金錢劍已經修好了但我們的事你還沒做不去？別只顧擰頭呀你這樁事讓我爆了出來的話師父知道了一定把你斬開幾段來做壽司快點去不去嗎？你們又在幹什麼？沒事，沒事又在欺負小的是嗎？不呀，師父我們去掘蕃薯，他一定要跟在一起對，煲糖水給你喝你們沒有份兒喝的嗎？有那麼就早去早回師父，我們走啦我們取回我們的儲備金又不是偷，很應該的麻煩你嘛還搖頭？趁師父在洗澡馬上動手吧分三份？不行，一人一份對，一人一份，好不好？師父，我在找蕃薯嘛你們在搞什麼鬼？他們偷了多少錢？不知道？你也是跟他們同一樣的人不要走呀不要走呀自己不敢偷就別教小的去偷正一是無膽匪類記住今天晚上那頓飯你們去買小菜回來還有替我去買條短褲我不要有花樣的快到了就這裡了有沒有人在呀？一眉師父，一眉師父為什麼沒有人回答呀？沒理由，剛才明明聽到有人的聲音是不是叫得太溫柔了？讓我來，一眉師父莊重一點，要有點誠意才行嘛叫了你不要太大聲太失斯文了我們此行只許成功，不許失敗他迴避我們，去找他好了一…眉師父一眉師父你發神經病呀莊重點雞仔，告訴我一眉師父在哪裡呀？你帶我去找他吧去了雞竇？我不相信一眉師父願主賜給她們智慧進去找他好了院長，一眉師父走了去雞竇那兒見到了你真是好，一眉師父站著，我現在正在作法你們快點走，否則會害死我的你放心，我們是來救你的別走過來，地下有蟲，蟲會咬人的原來你是在捉蟲對，這些蟲是有毒的我幫你你幹什麼？來幫忙捉蟲吧別這樣，人多手腳亂呀不用怕，她們經常捉蟲的我見到了你全都見到？我看見一個主的罪人你講耶穌？我跟你講耶穌，你一定要聽我不會聽你講的你跟我講有如雞同鴨講你想講什麼就跟牠講好了畜牲是無罪的，但是你連牠都不如只有全能的主才可以指引你踏入正途主不但可以幫你開天闢地還可以創造生命更可以令紅海分開令跛的能夠走路，盲的可以看見東西主無處不在主所行的神蹟不到你不相信你講神蹟是嗎？你能將雞蛋孵出小雞來我就相信你了院長，怎麼孵法呀？是呀，你一坐下來什麼都扁了他分明是難為你，院長那就是沒信心說得對你們不要吵我相信主一定有祂的安排我們一起祈禱好難看呀不用怕，不用怕毛茸茸呀好駭人，還鑽出來嚇小孩子院長，不如踩死它吧不，太殘忍了，不如一刀切開兩截吧燒一鍋熱水把它燒熟更好算了吧雖然它不好，但落在主的兒女手上我們好應該放過它的你們看看一眉，你這次糟了一眉，這回你後悔都來不及了事實擺在眼前，你承不承認自己有罪你承不承認自己有錯？我們有許多人都看見挨不到你抵賴的沒理由的，只是她一個人看見而已你自以為是剛才我們大家都看見雞蛋孵出小雞來的你剛才在叫什麼？你試試看讓條蟲爬在身上會不會叫出來原來你是叫蟲不用多講，你要跟我們一起信教你來得合時了臭小子約好一起返去到現在還沒見人還停放車子，難道你不回家？錢還沒用完嘛算啦，師父現在很麻煩我還是先回去不用怕怕什麼呀？有沒有搞錯，這個位是我先看到的看到就是你的嗎？許許多多的女人你也看見難道是你的嗎？神經病鼻屎，你也看見了是不是你的呀？老兄，看見了也不幫忙？是嗎？看見就一定要幫忙的嗎？戇居走吧死小子，陰濕兼無禮今晚你一定撞見鬼師父師父，你在哪裡呀？臭小子捨得回來了師父師父，你又在玩板凳呀？玩？今天晚上我有很多時間跟你玩了別這樣呀師父，不玩了你不玩了嗎？我還想玩呀師父挨到你了師父，它進來了它真的跟著回來？今回真的撞見鬼了一定是你們在外面惹回來的如果你們今晚搞不掂它那女鬼就會上你的身或上你的身明天我起來你就會變得不男不女，不湯不水所謂冤鬼纏身，人妖難分師父，師父好了，我要睡覺了師父，你不要這麼殘忍呀殘忍？你們偷了我的錢豈不是更殘忍現在怎麼樣了？你相不相信師父是個見死不救的人呀那要看看是什麼人？那麼搏一搏，請鬼附身別忘了大聲叫師父呀師父，阿豪被鬼上錯了身現在面青唇白又抽筋“嘆過了第一聲 心中有恨未平”“去故鄉 雙親失散路途”“嘆孤單似流螢”“天涯尋覓 縱奔波只怨命”“到如今萬縷柔情”“待向你心中傾 傾訴盡我情”為什麼笑得這麼開心呀？開心，酒甜歌靚，美女如雲真的？讓我來試試別忘了替我叫師父呀師父，阿方被鬼上錯了身現在面青唇白又抽筋不，不要，放開我不，不要師父，阿方面青唇白又抽筋呀，師父真的不忿你扮得這麼似讓我馬上叫師父出來，要保持現狀呀師父，救命，救命呀我的手呀你叫得這麼淒慘，是要告訴我你手痛把甕拿來用不著這麼緊張，不過跟師父玩玩嘛小殭屍，快點呀師父，我把甕拿來了，你拿著繼續幫他使氣血運行當心他把自己的舌頭咬斷臭小子，扮得這麼像想拿獎呀？師父都被你瞞過了這麼冷冰冰，你不是玩出火了吧還咬舌頭？別咬呀師父，他真的被鬼上身了廢話別咬呀不要這麼大力師父，快點，我的手指要斷啦沒事吧？沒事倒杯熱茶給他師父，原來她…天機不可洩漏，千萬不要告訴別人否則對你不利她的身世你最清楚你要幫她找回玉身呀讓她安心的去投胎水滾茶靚師父交帶你些什麼？他鼓勵我到妓院去見識一下找妓女？他只是叫我去，沒有你的份只叫他去，沒有我的份，絕對不行用力踏呀已經用盡力了我很怕呀不用怕，有我在這裡扶著我呀隊長，我們好像掘到出土文物有古物？你慢慢的踏，我過去看看什麼古物呀這些爛地大概是些爛銅爛鐵嘛不許趁機偷懶，慢慢吊我下去吊大隊長到了，行了，停呀怎麼黑漆漆的呀？發達啦扯我到上面去把那些東西也扯上去是，隊長表妹，你怎樣也猜不到這次我發達了我找到紅寶石紅寶石？現在那顆紅寶石在哪兒呀？正在扯上來隊長，怎麼位置移動了？慢慢放下來隊長，它兩眼青紅，腐而不化我主張把它火化否則屍體隨時會屍變救命呀，救命呀想嚇死我嗎？雞手鴨腳似的快點把屍抬回鄉公所，快點其餘人等繼續工作那顆紅寶石怎麼樣了？放心好了我一定把它用來作為大禮的是這兒了進去問他們好了主兇龜公，其他幫兇把他們統統帶走就算是拉，也該由我作主，走開有人告你們迫娼不遂，殺人滅口現在我要查查你們的妞好呀，歡迎深入調查哥哥仔現在我要帶她進入房間深入調查好呀我的效率高，每次查兩個好，請便你聰明的話就把女屍交出來我們就當沒事發生你要屍體就該早說，帶他到後院是走動他不要走過來糟啦，糟啦阿崩咬他阿崩，阿崩阿崩，別走，不用怕他們阿崩，阿崩別跑快些講，屍在哪兒？你不是把它毀屍滅跡了？不要詐暈快講，是不是將它毀屍滅跡？收藏在哪裡？快些講，在那裡？怎麼樣？他有沒有說出屍身的下落呀他暈了只好靠自己了用點力天快黑了，你們倆把那屍體抬出來好快點，用力呀行了隊長，乾柴烈火都準備好了只等你和那乾屍而已等一等，等一等我的好夢快幻滅了你別指望我會嫁給你還沒有，我鋸呀吸牢著，仆街呀鎚它只會更加實鋤它只會更加深扯它脫牙嗎？那怎麼辦？快點隊長隊長，用不用幫忙？等一等，我跟表妹正在忙碌著這個刨有沒有用？這鍊子有沒有用？你的腦袋還有沒有用呀？沒用就把它扔掉這紅寶石不會丟掉的用力拿著它你望著我幹什麼？你摸我的時候又那麼大力快點，用力點請你拉它出來，拉呀快點拉它出來你這麼大聲幹什麼？閉嘴對不起，我只是罵他們他不入地獄，誰入地獄呢？當然是你了還不把屍體抬出來？不知道還不幫忙抬它出去？這些粗重的事用不著你的好重呀，好重呀好輕的嘛，你們倆真沒用鎮定一點，一定能搞掂的別走，丟掉眼鏡也不知道真個大懵人先把眼鏡戴起來不我的形象設計嘛快點，快點不要再看了，看了只會吃不下飯現在我想起來也反胃，惡臭難聞這樣核突你想嘔嗎？快點把那屍體抬上去燒掉，快點讓我先看看幹什麼呀？有聲有氣了因為臨時沒預備炮仗這一槍是代表炮仗一槍天下響，發達無限量我們掘井的時候無意中掘出一個屍體，是我們的不幸幸虧有道長在此這就是我們的運氣了道長真帥，道長真帥謝謝經過了這回火燒旺地希望以後可以大吉大利馬上點火道長，你看到些什麼？看見那個屍體燒完之後別忘了把灰扔掉到大海中這麼重要的事我一定記得我會照足做的我辦事你放心好了村長，今天大家都辛苦了隊長，我看最辛苦的還是你了別客氣各位各位今天晚上是吃公家的，辛苦大家了吃公家的，吃公家的我進入裡面寫報告，不許別人騷擾我表妹怎麼樣呀？行了，行了發達了，發達了它老是望著，我好怕快去找點東西蓋著它蓋著它死鬼，多核突表妹，現在沒人催我們我們慢慢動它好呀還吸著你快點行不行呀？幹那種事你就每次都是那麼快行了，一下子就搞掂它怎麼樣？你沒事吧？你流血了不要把頭低下來，昂起頭來我去拿點東西來替你止血，你不用怕小心一點呀公 字我又贏了快扶隊長出去找點藥來止血小心點走路呀走運了你們當心門戶呀給你們嚇死了院長，你聽到了沒有？外面有怪聲呀好恐怖呀對呀嚇死我了我很害怕呀你們別這樣，搞到我也害怕起來妳在幹什麼？這麼晚還在外面走來走去我肚子痛呀先返回來全都是門口狗，有事就不敢開口讓我出去看看我都是跟院長好一點院長，等等我我的肚…院長，等等我們虛驚一場，是風吹跌的原來教堂真的有蝙蝠呀如果讓隊長見到了一定會把教堂燒掉那怎麼辦呀？不要四處張望現在最重要的是安全返回房間我一叫你們就走好了，準備快點走我打，我打你們走吧我打，我打走吧先把門頂住來，快點來幫忙那邊又有了快點來打它很恐怖呀院長什麼聲音？幹什麼？快點脫下鞋子把那洞口按住這邊又有了院長我們是鬥不過那些蝙蝠的，怎麼辦？不用怕，小小的蝙蝠傷害不了我們的不用怕，坐下來把門頂住我怕到要撒尿了你真麻煩，走開點把門按牢，別鬆手不要祈禱了，快些把門按牢快點躲起來，這裡頂不住了快點先匿在棺材底下千萬不要出來小姐，我已盡了人事了也找不到你的屍體求你別纏住我們大不了一日三餐供足你直到找到你的玉身為止你這樣是不能解決的難道你有辦法？當然把那個甕和魂魄埋在地下就會沒事了那你說該怎麼辦？不能放它出來的你這樣放它出來會害死我兩個徒弟的師父，我們真的已經盡了力是呀，我們找遍了全村也找不到那麼扯孔明燈好了你們跟著那盞孔明燈走它會帶我們找到那個女人的玉身你到哪兒呀？你進去不要四處走沒事那邊師父，你看玉身還很齊全，帶它回去師父，師父我的鞋呢？師父，找到全屍了嗎？師父，你真好本領有其徒必有其師你們幹什麼？接著把屍體放好師父，你怎麼樣了？你們先擋住一會兒走快點師父，它追來了快走把那屍體帶走怎麼那屍體會在這兒？快點走阿豪，你行不行呀？不行也要行，你踏著我的背過去好了踏你的背？我是不習慣的快點過呀，我快要支持不住了，快點追到來了，快點過橋，快點師父快點走快點走當心，當心點當心那條屍呀放手呀放手呀師父不關我的事，是誤會，誤會呀嚇死人呀我們馬上離開這兒師父怎麼會有那麼多蝙蝠的呀？你們把屍體弄錯了還不再去拿回來？我再去拿好了師父你們先回去把屍埋葬好我去找保安隊長師父，你來得合時，殭屍復活了我知道，隊長呢？在裡邊煎藥提高戒備呀表妹，起來喝藥呀，是劑定驚茶來的喝完了就不會心跳你怕燙，我跟你吹涼它慘啦給它嚇一嚇雙手就冷得這麼厲害如果給它咬一口，連命都沒有了幸好沒有被它咬喝完了這碗藥出了一身汗就會沒事了放手，你敢對表妹動粗她已經變了殭屍了你亂講你有空又沒鬼捉，就來抓我表妹？你不信，我馬上証明給你看你只是証明給我看，你是個色魔你等做殭屍好了女人？在那邊？你蹲下幹什麼？我在教堂裡蝙蝠在我頭上飛來飛去，還咬我呢快點跟我去救人先我先把褲子穿好你等師父回來吧究竟有多少蝙蝠怎樣數呀？你以為牠們會站好讓你數嗎？總之滿天都是那麼大的場面說出來也沒有人相信你找對了人搞掂之後你怎樣報答我們呀？大白天也有人發夢不知道你們說什麼，快點走吧還不進來救師父？你去哪裡呀？走鎮靜點，不要出聲讓我去看看發生了什麼事叫你們不要出聲，還要大聲叫？不要吵快點沒理由，明明有很多蝙蝠在這裡的院長還被他們襲擊事實上現在沒有呀進去裡面找找不如把牠們趕走吧趕走了也會飛回來的那我們可以經常來了死橋快點院長，院長快點走不可以出去，外面有很多蝙蝠呀火網陣做隻紅燒蝙蝠這次真的玩出火了到天台，假如有金拾的話你也比人慢不用走，他怕光的先救人拉著我呀上來呀你們不用上來有我在這裡，鎮定呀我會做你們的照明燈，打救你們跟著我一定不會出事的他出事了，上去吧上去吧你們要對我有信心嘛不相信，我試給你們看看來，來對不對呀？我已說過…他又出事了走得慢就糟糕啦我去引開它們我大聲叫，你就帶她們走你要叫大聲一點呀行了，他真的叫得很大聲，我們走吧他不像是叫我們我下去看看師父，現在怎麼辦？我現在要曬西洋鹹魚你不是想幫忙呀？不用客氣了這裡很安全，快點下來這裡不安全，快點返上去他們在這裡，過來不要過來，這裡危險呀真的是人多手腳亂他又來了，走吧院長，你沒事吧？打沉他了又上來了，糟了