少年黃飛鴻之鐵猴子天氣這麼冷，災民怎能熬得住呢？這幾年天災真多貪官更多今天又有一個新官上任聽說他貪得非常厲害你猜鐵猴子會不會出現呢？你跟我來這邊幾位大師，先來些美點吧滿漢全席「佛跳牆」馬上就來了廢話！未準備好就別說馬上就來別阻著大爺聽屋頂的動靜大師，請用宵夜若不馬上來就以後也不要再來了你們手腳這麼慢你們別阻著我們去捉鐵猴子聽說那些和尚是從少林寺請來的誰知道兄弟們，吃宵夜吧你們女人的屁股別擠來擠去嘛你還鑽上鑽下的是否想讓鐵猴子發現我的金銀珠寶藏在床底下呀？出來嘛我想拿回你分給我的那份這時候你居然想跟我分家產？快藏起來大人是我，巡捕頭「三眼」我送鮑魚鹿茸魚翅湯來給大人及九位太太那還有心情吃這個？給我弄熱，你可別偷吃否則，扣你半年薪水小人不敢上面有聲音東面屋頂上有動靜放箭我們守衛森嚴，連隻鳥都飛不進來如果鐵猴子敢來，保證他會變箭豬鐵猴子在此到了佈陣…鎮定點手腳這麼笨，滾開！大師，我們在佈陣布什麼陣？礙手礙腳抓住他這是調虎離山，別上當，守住原位是死猴子你自投羅網了你們這群假和尚罵我們少林弟子？你們也算是少林弟子嗎？我打醒你這個冒牌貨邪…不能勝正正？幫著貪官也算正那天下就沒有壞人了殺進來了老九，珠寶你也有份啊快陪我守著大本營吧剛才你不分給我，現在太遲了去你的！鄭知州，放機關我智勇雙全，你鬥不過我的中中後會有期放下來大人福大命大不是說銅絲網嗎？怎麼會爛的？還不上去看看？快上屋頂去搜查呀是少林寺快點…小心呀死猴子我買了這個官來做還未刮個夠本你竟要我破財？幸好平安無事報告我們守衛森嚴，鐵猴子什麼也偷不到這是什麼？魚翅，你竟偷吃我的魚翅？不是呀扣糧餉剛才我跌倒時沾上的報告大人屋頂上找不到鐵猴子所有人扣一個月糧餉作花紅來通緝鐵猴子抓不到就歸我連個小偷也抓不到，全都是笨蛋你是那一個隊的？還是你精靈，別眨眼大人，鐵猴子呀又來了海寧鬧水災，我替你賑災吧你…謝謝大珠寶，賑災剛剛好不開倉派糧，貪官命難保我的命早已經讓你拿光了又通緝鐵猴子了看這任官抓不抓得著神爺，這幾天沒被你們抓去當疑犯的人可要謝天謝地了抓也是有根據的小小心意！這是我們老闆送給鄭大人的一點見面禮我老闆是想將清真寺改成妓院到時打起官司來得要靠鄭大人了街外錢嘛，大家一塊賺！沒有你作中間人怎能成事呢？現在大人心情很壞我看價錢要跟他老人家再談這禮你先拿回吧免得丟了，我可賠不起那鐵…別提名字，會倒霉很久的你看，我們都要扣一個月的餉看大夫都要自己掏腰包謝謝你的銀子，真是救命錢快來謝謝陳老闆謝謝陳老闆老伯，喉嚨有不舒服嗎？有呀！有沒有拉肚子呢？拉！拉得我全身都軟了你不用說了，把手伸出來我什麼病呀？你本已虛弱，還房事過度，腎水不足加上你人參當飯，魚翅做菜燥熱攻心這是叫虛不受補補也能致病嗎？老實說，怎能不虛呢？不虛是吧？診金一百兩一百兩？大夫，我沒這麼多老伯你別怕你免費的！我不收你的診金 謝謝恩公…
 快點取藥大夫，沒理由不收他診金卻要收我一百兩？你是貴人嘛，吃的藥當然金貴啦要是你不方便的我給你開點便宜藥吧！看不起我？給錢你真能治他過獎大夫你的氣色好了點楊大夫神爺你的醫館這麼多人來看病你不認是再世華陀也不行他們全都是從海寧逃難而來的那裏又水災又瘟疫他們走了三天才到來瘟疫？這可不得了！小蘭姑娘來了，小蘭姑娘濟眾水、解毒茶、去濕散你們對著藥方取藥，別拿錯了你們看，這像茶館一樣小蘭姑娘神爺，你也不舒服嗎？沒有醫館開成這樣，不發財都不行怎麼了？聽說已捉到鐵猴子了？那只死猴子給我一招「羅漢抱袈裟」勒住了他那還可以動彈呢？我再一招「將軍勒馬」他是不是中招了？能不中招嗎？抓到鐵猴子那就好了後來我怕太多同僚受傷我偷偷給他機會讓他改過自新神爺，你每次練新招抓鐵猴子但每次你都放走他你也給他太多機會了我上輩子欠他的兩年前我調到這個衙門來，他就出現總有一天我要親手摘下他的面罩神爺，覺得燙便放手吧！很燙呀…摸一下都不行你從前不是妓院裏的名妓嗎？我的妓院裏正缺人不如來賺點外快吧滾開！扮金貴？找妓女找到這兒來了？居然調戲良家婦女？神爺嗎？真巧我們自己人，多多包涵…這家醫館是我神爺的地盤誰敢在這兒搗亂，我就抓誰神爺，給個面子吧！你敬我一尺我就敬你一百兩大庭廣眾之下，賄賂我？把他押回去是！走！敢跟我作對？我到鄭大人那兒告你沒我通傳，誰也見不著他走！全靠神爺你了神爺，這瓶跌打酒給弟兄們消腫去瘀早晚擦一次，過兩天就沒事了謝謝了慢走新官上任，死猴子一定出來滋事真是要我的命希望他別出來就好了，不送了神爺，你別操勞啊神爺楊大夫早呀阿榮，早呀！神爺，你不會懷疑阿榮就是鐵猴子吧滿城風雨，我現在看誰都有點像呀這九頭鮑魚要煮久一點火候足才夠香呀我們吃了樹皮九頭鮑魚一整月了什麼時候才吃別的？猴子叫呀？真金白銀呀！是鐵猴子恩公來救我們了走開！給我，這兒我作主誰擲我？鐵猴子太貪心了我不貪心啦，我跟大家分謝謝鐵猴子謝謝鐵猴子…好冷呀…塌樓了…不是呀！是鐵猴子送錢來了謝謝鐵猴子…快點做呀現在這麼多災民，我不怕請不到勞工明天換幾個壯一點的哭什麼哭？我還沒打你我們還沒吃飯呀對！我的狗也沒吃東西裝可憐也沒用明天我一定換幾個強壯點的了死老鼠啊什麼人？誰那麼大膽呀？欺負小孩子？原來世上真的有鐵猴子！鐵猴子菩薩鐵猴子？讓我來幫你吧這麼大風雨你還出來？這新官鄭八方亂抓人想敲百姓的竹杠那我就要他敲自己的腳明天就去拜訪他這幾天都是豆腐咸菜太寒酸了！老爺新官上任就窮成這個地步呀？珠寶找不回來，豆腐咸菜也沒得吃了不如我再做妓女吧？你以為養你們九位姨太太很容易嗎？這樣吧！我去把倉裏的官糧抬出去賣刮光了錢就溜那得吃頓好的慶祝一下只知道吃你過來大人，我這個月的糧你已經扣光了你那丁點兒錢有個屁用！跟我去開糧倉大人，京城來了一封公函老爺，是不是有肥缺呀？恭喜老爺陞官發財說什麼？是巡撫大人要來查我如果鐵猴子出來搗亂就麻煩了那你還站著幹什麼？還不去抓鐵猴子把所有跟猴子有關的人全都抓回來寧可抓錯，不可放過是！大人你耍的是什麼拳？猴拳猴拳是吧？是猴拳呀那就對了，跟我們走吧！ 為什麼？
 猴即是猴子嘛這樣都要抓？猴字犯忌，快把宗親會的招牌摘下來姓侯的都抓回去還想走？抓耳撓腮的！還不是你大人，打個噴嚏不犯法吧？誰叫你動作像猴子，快走猴棗散你賣什麼藥？千萬別提猴字呀！你自己看吧賣什麼藥不敢說作賊心虛抓他回去，走！走呀！冤枉呀…拉緊一點啊阿爹飛鴻，男兒當自強怎麼可以拖拖拉拉念千字訣當歸補血、人參行氣鱷魚化痰、蛤蜊去毒田七…田七去瘀，正傻瓜！田七去瘀正傻瓜老闆黃師父，你來了？你要的藥材都給你點齊了我明天回佛山麻煩你把藥材送去我的客棧我會的白養你們了乞了整天才乞到這幾分錢？就只有這一點點而已這麼少錢，還敢回來見我？你以為這裏是善堂嗎？乞不到錢，就去搶嘛！記住了！還手？誰偷襲我？飛鴻明人不做暗事射我？教而不善一會兒回到客棧罰你扎馬兩個時辰去摸摸他的底小孩子，牙齒都沒長齊居然就學偷東西 大爺，我以後不敢了
 阿爹這次我放過你，以後不許再偷了你可脫身了，害得我扎馬兩個時辰扎馬有什麼不好呀？偷東西有什麼不好？那我教訓你們好不好呀？這傢伙功夫這麼好會不會是鐵猴子？我看像啊！爹先別走你打架鬧事，我要帶你回衙門他們偷我的東西我沒看到！只看見你打架，跟我回去 阿爹
 你也是！走！怎麼只抓他們呢？你們別在我面前裝可憐在你們無知的嘴臉後面可能就是無惡不作的鐵猴子快從實招來這算是什麼態度？誰肯指證，我就放了誰誰肯提供線索，也放！快說！大人，有隻猴子露出下體可恥疑犯竟敢用不文雅之物向著我？我最討厭別人不文雅的拉出去從嚴處理大人，今天晚上有猴腦補身了別讓九位姨太太知道沒人肯招，每人罰公堂費五十兩五十兩？這麼少？那有多嚴重呀？每人至少罰五百兩，有特別情況的話還要加罰幾倍大人英明沒錢就打烙印鐵猴子，一個人做事一人當要這麼多人替你頂罪，你於心何忍呢看來你很不滿意是吧？用刑爹大人冤枉呀你沒有證據，怎麼可以亂用刑？疑犯沒有發言權大人，他教你怎麼做官，成何體統呢你這小野種，年紀輕輕就誤入歧途？打他三百大板大人，他只是個孩子…慢著！誰替他求情，誰就是疑犯大人，疑犯之子年紀太小經不起用刑想免刑就多給錢吧否則就照打了別動狗官！不要冤枉好人鐵猴子在此要不是我英明用計怎能引出你這死猴子呢！抓住他三軍出動，猛火進攻是！殺了他鐵猴子跑到外面呢，快追！這樣當官，你就別當了大人，你的眉毛被人剃了去你的！我正走眉毛運這不是全沒了嗎？鐵猴子今天我要抓你歸案，為民請命你究竟是何方神聖？好身手你也不錯神爺我的腳呀！打得真精彩了，真是高手啊！還不快搭梯子上去？是！快點！上是個小孩子？飛鴻，你怎麼樣？爹，我沒事這位英雄好功夫 我爹在廣州很出名的
 多嘴 見笑…
 請他跟鐵猴子的功夫有得比跪下大人，鐵猴子已經出現了證明我們是無辜的我們現在可以走了吧不行！誰知道你們是不是他的同黨串通他演戲呢？總之，一天抓不到鐵猴子一天都絕不放人大人英明大人開恩，大人放了我們吧！別吵了…大人，我黃麒英願意去抓鐵猴子求你放了他們吧！你就是廣東的黃麒英呀？失禮…久仰…黃麒英？名氣很大的神經病！有我的名氣大嗎？黃麒英，本官今天官民合作限你七日之內將鐵猴子緝拿歸案但是你的兒子，就要扣留在這裏扣留我兒子？還要扣下你的財物還押你兒子入牢，以免你棄保潛逃退堂！請你獨個兒去嗎？爹很快會抓鐵猴子回來你放心，我會照顧他的拜託了把他們全放了走呀…這人居然幫官府抓鐵猴子真是走狗來…美味的陽春麵老兄，來碗陽春麵吧水燙麵好，保證你回味無窮老闆，給我來碗陽春麵吧你就是跟鐵猴子交手的黃麒英呀？獻醜…你也知道醜？我不做你生意，走…為什麼？你要解，找解籤的解釋去…為什麼？剛出籠的，給我兩個吧我的包子不賣給你這走狗！什麼走狗？我的錢不是錢嗎？有錢就了不起嗎？我偏不賣給你，有種的就搶吧那我拿回自己的錢吧搶錢呀！黃麒英搶錢了來人呀！黃麒英搶錢呀！人來呀走狗！要不要飽子？五文錢一個五文錢這麼貴？不貴啊！我冒生命危險賣的不賣了…熱辣辣的饅頭呀給我二十個饅頭人情冷暖，是非不分明人不做暗事這次例外幸好飛鴻沒看到這位大哥這個饅頭已經弄髒了，你還吃呀？肚子餓了就算弄髒了也要吃我已經兩天沒吃東西了不知道為什麼全部的人都不做我的生意看你的樣子，不像是本地人吧 別吃了
 我的饅…不嫌棄的話，進去喝碗湯吧？湯？我這肚子真是不爭氣一聽到湯字，就已經打鼓了要是聽到飯字的話…真是急驚風遇著慢郎中炒得這麼慢，何時才有得吃呢？黃師父，我炒得慢了點不算快可以吃了，忍耐一點吧黃師父，我們自己種了一種辣椒叫「鼻孔冒汗」就吃一點，鼻孔都會辣得冒汗一會你真的要嘗嘗呀！真的很辣你口渴嗎？別喝水，有湯喝呀怎麼不早點說呢？我不是口渴！飯前漱口食物會更美味下次漱口時切記戴圍巾別說笑了！光吃不幫忙太不好意思了讓我弄點家鄉小菜你嘗嘗來，別客氣黃金雞球、翡翠菜遠黃師父的手藝可不錯呀！我女人死得早一切家務伙食都是我一手包辦黃師父，你下廚我們可有口福了！廣東小菜，指教…同台聚四方，南北一家親我也做一些北方刀削面來讓黃師父嘗嘗一削面，滿天神佛聚門前二削面，天災從此不出現三削面，國泰民安勝神仙好！一碗青酒聚知音半生相知有幾人干！干！黃師父，你有心事呀？我想起我犬兒我在這裏大魚大肉的他卻蹲在監牢，不知有沒有飯下肚不知有沒有人照顧他呢！楊大夫，你聽說過鐵猴子嗎？街知巷聞了！你想找他嗎？要是我抓到他，一定把他的頭扭下來你跟他有仇嗎？官府把我的兒子關在牢裏面逼我去抓鐵猴子要是抓不到鐵猴子我們父子倆都回不了佛山官和賊都是欺人的！令郎叫什麼名字？他叫黃飛鴻黃飛鴻不再打擾了，我早點抓到鐵猴子就可以早點跟兒子團聚楊大夫、賀小姐相助之情，他日一定回報告辭了保重黃師父，你會肚子餓的如果你睏了就敲門，我們很晚才睡的謝謝凡事小心小蘭我知道，去衙門看那小孩衙門是不會照顧小孩子的帶藥箱去吧，有備無患很口渴啊，給我點水吧別吵！閉嘴！這孩子怎麼回事？睡了一天也沒有起來？是不是病了？去看看他吧！神爺…開門黃飛鴻，有人來探你楊大夫，他頭很熱，口唇乾涸我想他病了他不能再留在這兒幸虧發現得早最近很多人都傳染到瘟疫瘟疫？…有什麼好怕的？不許怕！不怕…不怕，有點發抖而已過兩天欽差大臣就要來視察我怕照顧不上他不知道怎跟他爹交代神爺這裏環境太差，還是讓他住我那兒吧有勞你了別多嘴，不然整你們不會…你弄走他，我開心呢是啊！…爹的傘黃師父過來吃宵夜呀好在屋頂吃火鍋，別有風味真的沒試過別客氣好！神爺，謝謝你照顧飛鴻了黃師父萬一到了期限還抓不到鐵猴子我會安排你兩父子離開這裏你絕對可以放心那會連累你的我雖然不是個好捕頭但懂得自保呀我幫你是識英雄重英雄嘛英雄？這裏的百姓只會叫大賊做英雄其實百姓跟我們都像在這鍋裏一樣生活在水深火熱之中火不滅的話，水遲早被燒干到底誰能來滅這個火呢？我們什麼時候才能夠有好官呢？誰把煙窗堵住了？弄得屋子裏全都是煙！鐵猴子等等我你們是什麼人？誰是鐵猴子？神爺在此，快束手就擒拐帶女人？探花賊！少林拳！你們的都是少林拳？是又怎麼樣？難道你們都是少林弟子？和尚？無影腳！大力鷹爪功？你師父是不是少林叛徒衍空？原來你是少林寺的餘孽爹，小心鐵猴子來了快閃開！飛鴻是你？告訴我爹，我沒事大的想念著小的小的又掛念著大的這對父子真是難得我知道你是誰？他說什麼？他醒來後你自己問吧欲辨難辨你一臉風塵猶如欲辨難辨我命運小紅、小鳳出來接客啦！我的兒子兒子兒子也生下來了，還不出去接客？快洗澡換衣服出去，快去！刺我？你這賤人！我替賀姑娘贖身這三錠金，拿去柳隨風擺花飄泊華陀難醫天下過一曲未盡半生緣浮世如意有幾多你們在這兒看看有什麼動靜呀你到那邊！是！這兒是官府，你怎能亂闖呢？混賬！知州在哪兒？站住…別進去！你要見大人，請問有帖子嗎？笨蛋！欽差大人還要帖子嗎？你用皇上御賜的寶扇打這些狗奴才？御賜寶扇？看起來這兒沒什麼改變啊！上次我來這兒巡視的時候沒有見過你的你新來的嗎？原來是欽差大人，我才來這兒兩年你看過他的帖子嗎？我官階太低，不敢看呀別動啊！弄得我全身濕透了親一親嘛將頭轉過來嘛這麼動來動去我怎能替你畫呢！乖嘛替我畫好一點，好使我走個眉運你是什麼人？你明知道我會來的什麼時候了？還在鴛鴦戲水？大人把公文拿給我過目換好衣服馬上來見我是！大人我公務繁忙，別浪費我的時間御賜寶扇？快點大人真的是御賜寶扇呀？卑職的頭很榮幸！被御扇敲了一下那你有沒有看過他的龍蓋寶章呀？我官職低，不敢看呀真是笨蛋！還不快點幫我穿衣服？你怎麼當差的？什麼事都弄得亂七八糟大人多多包涵，小人辦事不力撿起來是請問大人有沒有太上皇的龍蓋寶章呢你做官的日子真淺難道連我也不認識將我的公事包拿過來我的公文呢？去了哪裏呀？這張是什麼東西？鐵猴子？鐵猴子？鐵猴子是什麼？就是此地的採花大盜他姦淫擄掠，無惡不作豈有此理！外面弄得滿城風雨，我還沒教訓你呢現在連衙門裏居然都有賊你這知州是怎麼做的是，大人恕罪我的龍蓋寶章怎麼變成猴子了？升堂他們無知面目的背後可能就是無惡不作的鐵猴子快從實招來你們誰人偷了，快點拿出來呀！你們別在我面前裝可憐大人！看來是要…本官一向是愛民如子但對待這種人絕不能心軟呀！怎麼這些話那麼耳熟呀？你每天都這麼說的證明大人跟巡撫大人不相伯仲還不招是吧？那我要殺一儆百了大人英明是應該殺一儆百的三眼大人早就看出是你了給我打鄭知州三十大板大人，我身不由己呀快打！媽呀！不要打…我有線索了…那快說！滾開！大人，你看這些公文齊不齊全你真本事，這麼快就找到線索了來，過來… 大人，又是我呀？
 是大人…你這麼聰明留在這兒確實委屈了我很同情你多謝大人這樣吧，調你到其他省，你自己挑吧自己挑？這次可得挑個風水地了發財啦！這屁股打得真值得你先回去，替我打點上路是大人知州是，大人你開倉賬災總算是做了兩件好事我會替你稟奏皇上，快去吩咐開倉吧多謝大人…來人，開倉派糧快點…快…快把官倉的糧搬上車趕著要來分派，快點啊大人，卑職下月調任廣州未知大人你能否提點提點？為官有所謂四大明槍、四大暗箭明者，即是投挑報李、吹噓拍馬標榜拉攏、結拜連襟熟用此四大明槍官場自然無往而不利！那四大暗箭呢？四大暗箭就是造謠、排擠插贓、嫁禍果然是高人，下官佩服得五體投地這招吹噓拍馬，你真活學活用不敢…不過你要記著官場如戲場，千萬別太認真你就當是發了一場夢那就能得過且過受用無窮對呀，備轎，大人上路當歸補血、人參行氣鱷魚化痰、蛤蜊去毒田七……正傻瓜！別打了…阿爹阿爹把舌頭伸出來看看伸出舌頭給阿姨看看，乖有點發燒呀楊大夫還沒回來，我先開個藥方要是夜裏還不退燒，再讓楊大夫看謝謝賀姑娘暫借藥丸，籌作盤川救父要緊，來日報答獻醜了！各位鄉親父老，小弟跟家父失散缺乏盤川尋父回鄉只好把家傳的活命還魂丹出售每顆只賣三文錢小師父，上次你幫過我們這次我們來捧你場捧個屁，走開！小子，上次你爹打傷了我們這一回該我們教訓你明人不做暗事我是黃飛鴻，你呢？我叫趙天霸！小師父，快跑呀！看你往哪兒跑！追！熱水！讓開！讓開呀！以大欺小真丟臉！三歲定八十，生來讓我打你媽生你不如生個叉燒包打得恰到好處，打得好！過獎了小心熱水你也小心熱水大爺，我的傢伙全被你砸了！小兔崽子轉身拿來！老闆，真對不起，我賠給你夠了吧？用不著那麼多多了是吧？我原來這麼好功夫黃飛鴻…真棒啊！收我們做徒弟好嗎？我不可以收你們做徒弟，把我放下吧吵什麼？誰是黃飛鴻？找我嗎？就是他！什麼過江龍原來是個乳臭未乾的小孩！叫個大的出來見我我就是這麼大了！想要我大點，你就再多等幾年吧！還嘴叼？你一定是不知道我專拐小孩子了力氣真大蠻聰明啊！出來跟我跑江湖吧我跟你後面，你就慘了不如你跟我跑幾個圈吧！笨蛋！跟都跟不上我今天不收服你，我便退出江湖你退定了真的這麼快便退出江湖了？那就功德無量了你這死孩子！大笨蛋，又來出醜呀？我臉皮厚，不怕出醜老大，你沒事吧？算了，別讓他跟你啦！他剛才只是一時走運而已！躲開！誰用蕃薯扔我？石頭！飛鴻，起來跟我來你為什麼要偷跑呀？對不起蘭姨，我想找我爹我幫你想辦法吧，走恭迎欽差大人傳知州傳知州…傳我出來？那位欽差大人又回來了？你這和尚真斗膽？敢坐在我公堂之上拿去坐牢，罰款封廟做苦力抵罪還不參見欽差大人？你是欽差？又來一個！這一次一定要看看你的龍蓋寶章了本官執法，先斬後奏不會又是鐵猴子的紙條吧？我沒錢了還好，真的是欽差呀欽差大人本官駕到，還不給我洗塵？馬上，馬上就去快點去吩咐廚子，清洗廚具預備齋菜是我們大人修心不修口，要吃大魚翅！真會吃…棍無常，專掃千古不平事出有勁，力發一端扭乾坤飛鴻，你來開門問路漁夫搖槳雙龍出海老樹盤根上下齊開棍定中原這是你第一個徒弟？你才是第一個他是你師弟他爹遲早會跟你決鬥的我真不希望會有這樣的一天如果你輸了…所以，我才傳他這套棍法至少也找到個傳人嘛飛鴻，來爹他們父子倆也該見面了 多虧你了
 過獎完整無缺爹，你放心，男兒當自強嘛飛鴻沒有丟你的臉好！你終於長大了，爹以後就放心了這次真是多蒙兩位救回飛鴻 不要客氣…
 大家隨便 請
 請隨便聽說這兩天又有災民進城了那麼鐵猴子又要出動了飛鴻飛鴻，你怎麼了？有病不許吃燒鵝還不放手？我看他唇乾舌燥，眼白帶紅熱氣未清，應該戒口楊大夫，還是你吃吧不要緊！吃我的藥不必戒口在下也是把脈開方的我寶芝林醫術也總算有點口碑飛鴻年紀尚小，燒鵝肥膩熱毒病後初癒，脾胃虛弱，還是少吃為佳黃兄，醫道各師各法可是萬變不離其宗依我看，病後口淡，厭食厭茶難得他胃口大開只要他想吃 吃什麼都沒關係
 不一定的再吵下去，這頓飯要變成宵夜了不好意思修心不修口，戒色不戒淫這麼逍遙，我也想做和尚了人財兩空再見吧，九位心肝寶貝官場夢，一場空再弄點錢買個官吧孩子的爹呀！想不到你大水死不了來到這裏還是逃不了叩完這個頭我就要賣身葬你了你九泉之下保佑我們下半輩子別再受這種苦了你不用賣身了拿這錢去葬你的丈夫吧謝謝恩公不用謝葬你這死猴子詭計？對我們是城裏的富商聘請來抓你的我們高手雲集死猴子，你還是束手就擒吧原來你們是假扮巡撫！說得對讓我來摘下你的面罩你們這些武林敗類比那些貪官更壞玉女劍法你樣子這麼醜，怎能叫玉女？不如叫鍾無艷劍法吧羅漢雙刀刀鋒刀背都分不清楚還敢學人用刀？脫手還不走？只懂些三腳貓功夫也敢自稱是高手？再接我這三腳貓才說吧少林派金剛手？果然有見識！想不到這種小賊居然認出我這大力金剛手也不過如此而已再接我這招「不過如此」吧中了我一掌你還能跑到哪裏？是不是鐵猴子？少林拳？難道你是衍空和尚？不錯，我就是衍空大師衍空，當年你背叛少林，勾結貪官火燒少林的就是你？地無界天無法人為財死，鳥為食亡你去地獄跟你的同門說吧！你這後輩竟敢跟我鬥？既是少林弟子，報上名來在下黃麒英黃麒英，你這是三十六房以外的功夫不錯是我黃門自創的無影腳金剛手你這後輩，簡直是不知死活留下你必成後患風雷金剛掌羅漢無相手你中了我的金剛手，你死定了你怎麼啦？你傷在哪兒？快去拿三棱針我中了大力金剛掌必須先放瘀血，然後解毒放血！快拿筆寫藥方蜈蚣蠍子尾熊膽百步蛇蜥蜴…大哥，你醒醒大哥，還有什麼藥你醒醒…楊大夫爹，你怎麼啦？飛鴻，爹受傷了
要找楊大夫這個人是誰？鐵猴子？爹！幹什麼？飛鴻放手他不是鐵猴子，爹豈有此理，敢跟爹作對？黃師父楊大夫他真的是鐵猴子？爹爹只是想看看楊大夫的傷勢如何而已傻孩子！正傻瓜！小蘭姑娘你先起來大力金剛掌？以毒攻毒？這療法果然是千古奇方楊大夫醫術真是高明飛鴻，文房四寶是！爹地無界，天無法，前無路，後無門我要你無路可逃金不換血見愁通血回氣還魂催命符，置你於死地急救方一線生機求生無門，死路一條快去救…爹鐵猴子和黃麒英都受了傷搜查全城醫館凡受傷者統統抓回來是！大人冷庵外敷，治無形流毒寶芝林的醫術果然名不虛傳毒蟲治百毒，以毒攻毒百草堂對後世醫術影響也是無法估計但是黃兄，你仍然要押我回衙門嗎？今日我雖然無法下手但是遲早有一天你會落到官府手上所以我勸你，還是早日改邪歸正我爹也曾經是個清官當年渭州旱災因為同僚貪贓偷糧我爹終被冤枉致死做官的連自己都保不住那還怎能夠救人？官位都可以買世上如果少點貪官根本就不會有鐵猴子了什麼人？神爺楊大夫呢？他出去了黃飛鴻呢？他跟楊大夫在一起糟了！衙門正通緝他爹黃麒英呢！為什麼？叫他快點離開吧！告辭黃師父…我聽見了想不到他們，竟然通緝我爹，我們快走吧！飛鴻，你不能跟著阿爹這樣會很危險你自己先回佛山去吧要是爹不能回去…你就要自己照顧自己了知道了，爹飛鴻，男兒當自強我明白了大丈夫流血不流淚，知道嗎？放心吧！爹楊大夫，拜託你照顧我爹要是爹出了事，請你讓人轉告我一聲好爹，你不用為我擔心，你…飛鴻，爹剛說的話你這麼快就不記得了嗎？不許哭爹剛才說過什麼？你再重覆一遍男兒當自強，大丈夫流血不流淚黃師父，我帶你從後門出去找個地方避一避有勞了爹黃師父你放心吧，我會照顧飛鴻的飛鴻，你先進去，我去看是誰開門…衙門要搜查通緝犯開門…原來是個大姑娘呀，而且還很美麗呢你們想幹什麼？出家人不是應該四大皆空嗎？我們應該是四大皆空但有個地方不空啊幹完了我們就可以不空了你是不是想我們全都空呢？狗嘴！擒拿手？她會功夫這間醫館有古怪能比你們更古怪嗎？不信不能收服你迷魂粉？省了不少功夫看她的樣子，真夠吸引聽聽她叫起來是什麼聲音今天晚上我們會盡力來服侍你保證你有意外驚喜我們不會跟你客氣你看她多緊張，一定是等得很心急了放心吧，我們待會就會空了打死你們這群臭和尚和尚不像和尚，官不像官，混賬！小王八！膽敢阻著老子快活！真不知死活蘭姨，你先走姑娘，想進房嗎？背弓射月悟空送棒雙龍出海漁夫搖槳你在唱歌嗎？那有那麼多招式？不要被他的招式擾亂我們棍無常，專掃千古不平事出有勁力發一端扭乾坤不許唱！不許唱！上翻天下覆地定中原定什麼？定你的頭，定你的腳左、右、左、右、左、右定下顎！金蛇回洞金蛇出洞再定中原老巫婆，嚇鬼嗎？那你去做鬼吧！無影腳鐵猴子真的是個菩薩我們不能亂用他送給我們的銀兩為什麼不能用呢？用了就沒有了楊大夫、黃師父，飯煮好，快點吃吧謝謝只有兩碗飯，你們呢？我們有九頭鮑魚別騙我們了讓我們吃九頭鮑魚，你們吃飯吧！這樣吧…這兩碗飯，來，大家分來吃吧大家一起吃吧 我們吃過，很飽
 你吃吧…我不喜歡吃飯賀姑娘來了！大哥飛鴻被官兵抓走了什麼？怎會這樣？小蘭…是不是巡府那幫人幹的？小蘭她像是中了迷魂粉小蘭先把她救醒黃飛鴻，快說你爹在什麼地方？你老爹在這兒還不快叫一聲爹？死和尚有骨氣我打到你皮開肉爛看你還敢不敢嘴刁大人你殺了他就沒有線索抓黃麒英了原來你是奸細神爺我是堂堂捕頭，你敢打我？神爺神爺小心機關衍空，快放了黃飛鴻你不是我見過的那個鐵猴子鐵猴子就是鐵猴子衍空，受死吧鐵猴子在此接住飛鴻流雲飛袖過來不管是黃麒英還是鐵猴子，都得要死將他們就地正法取你命看鏢救得了嗎？手下留人你也來了逆賊你們是同黨這麼多人對付一個孩子，算什麼高手手下敗將！還敢來？礙手礙腳的你們先帶飛鴻走大人…我來對付他，快走！滾！流雲飛袖！怎麼不是大力金剛掌嗎？中了我一掌居然還沒死你的命挺硬的你這假欽差，居然混水摸魚暗箭傷人真卑鄙那就明戰吧！快！跑得沒那麼容易讓幾個鼠輩逃脫，我豈不讓江湖恥笑拳怕少壯你這老叛徒能擋得了我幾招？黃麒英，你勾結鐵猴子已經有辱師門還有什麼資格說我是叛徒？衍空和尚，你別在假仁假義了如果沒有了你這種敗類根本就沒有鐵猴子流雲飛袖過來五郎八卦棍老叛徒放馬過來吧！大力金剛掌無影腳飛天腿讓我來死禿驢飛鴻！別過來！危險！上木樁著火？下去火燒木樁陣爹！鐵猴子，你們快走衍空，平地上打不過你但是以你的下盤功夫在樁上你就輸定了儘管過來試試吧！廢你立足之地接力你下去吧你還不夠功力攻下盤，我先上無影腳中金剛墜你的下盤也不怎麼樣別太開心大力金剛掌鐵猴子，接住猴掛枯藤衍空處下風了，逼他下樁言之過早看我的千斤墜踢他下去中下去吧！鉤著等木樁燒斷了，大家在火裏打吧！你們先下吧衍空，還給你把木樁全掃光，看你們能站哪兒鐵猴子，過來你那邊就剩一根，你們還不下去？快斷了快斷了？分站在兩頭你們站都站不穩了少替我擔心黃麒英、鐵猴子你們腳下的木樁撐不了多久葬身火海吧！彈我過去中門大開一柱擎天衍空，你中計了一柱定海你惡貫滿盈，下火海吧！把竹竿扔過來好接著爹爹沒事我真以為再也見不到你了怎麼沒人理我？還站著幹麼？快走吧！走！黃師父，今日一別真不知何時才能再見楊大夫、賀姑娘有空你們到佛山來找我們吧蘭姨一定要來黃師父，不好意思，來晚了神爺，你這麼忙還趕來，真過意不去別客氣！鐵猴子是抓不完的又一位新官上任了希望他是個好官好了，我們真的要告辭了飛鴻，走吧保重