靠，是誰？那傢伙盯著我
無論他在幹嘛他那頂厚帽子下方有雙眼睛盯著我你幹嘛發牌發得像個傻子一樣？約翰你有三根手指嗎？
他用關節發牌去你的白人…白人發牌的方式不一樣
快點在我老家，每個人都是騙子
尤其是我這一區有意思的是我們當時窮得要命我說的是超他媽窮，好嗎？平常我們所有人加起來
一天也只有十塊錢聽好了，我們以前打牌是打好玩的我們沒辦法賭錢，因為我們沒錢所以我們為了自尊玩牌
第一，有我兄弟伯帝伯帝是個黑得發亮的傢伙我黑到小時候玩躲貓貓
大家都找不到人等我長大了才被找到（伯帝）接著是我兄弟強尼，他是白人我想做黑人到在枕頭底下
放了一張唐柯尼利斯的照片（約翰）白到不行而且我不會跳舞然後是我，我是肖恩
我就是有問題我又矮又黑，而且我不喜歡這樣還有我的牙齒超大顆（肖恩）還有我是個膽小鬼，超級膽小鬼我得幹的第一場騙局是跟伯帝一起當然是搞霹靂買賣了明天以前給我把錢拿出來有那樣的貨，我們明天就賣完了連瑞克詹姆斯都要重染毒癮了他媽的是誰？黑鬼我聽說販毒賺錢又快又穩所以我想在街坊幹一票最大的那是大Ｔ，但是沒能撐多久該死
去你們的搞什麼鬼？怎麼一回事？我對天發誓，上帝很讚
嚇死我了那天我決定販毒不適合我你幹了很多蠢事
犯法可以把你搞得很慘尤其是在你想腳踏實地過日子的時候我每踏出一小步彷彿都得倒退兩步人生有時候很難搞我媽過世對我的打擊很大突然間我成了家裡最年長的人我的女人跟兒子能依賴的人只有我了那是很大的壓力肖恩，你還好嗎？我沒事，我會沒事的
但我會想念她的，老兄我們都會想念她，她是個好女人而且她那張照片很美媽咪，我餓了
你餓了？我帶小傢伙去吃點東西
你不會有事吧？好
確定嗎？確定
好…去餵飽我兒子吧大頭
你知道你想吃什麼嗎？你媽媽是個好女人，肖恩
謝謝現在她去到上帝身邊了我們向你致哀，肖恩寶貝她看起來好動人，好自然他們不是掛了一張漂亮的海報
紀念肖恩的媽媽嗎？打擾了…
老天，女人你看不出來這男孩在為母親哀慟嗎？
你還聊什麼海報的事？怎麼了？你們都跑出來做什麼？有什麼新聞？兄弟
試著壓抑住悲傷，寶貝你好嗎？還行，那是誰？KB嗎？
黑鬼，你何時被放出來的？大概五分鐘前
真的假的？我向你致哀
如果你們家有什麼需要儘管說我還是以前那個黑鬼，我還在這
等一下你幹嘛帶槍來我媽媽家？
這裡又沒人會搞你所以我才上保險栓
再怎麼小心都不為過這人瘋了，這裡有好多60多歲的老頭
你還帶槍來你回來以後都在做什麼？
我在理髮，做合法生意你能幫我剪嗎？通常是給我媽剪他才不剪白人的頭別擔心，我會幫你剪個好看的頭九點去九號理髮店跟我碰面
好你是要把頭髮都理掉會像個癌症病患這樣你就能募款買新衣服了衣服？新衣服？這傢伙在說新衣服老兄，你自己還穿著黑色球衣
出席葬禮黑人穿黑衣，這可是葬禮，黑鬼再說，潮牌33到底是誰？假的派屈克尤恩嗎？這件潮牌是從一個非洲黑鬼那買的是走私品走私品？
那條腿上還長了輪胎去你們的，三個矬蛋肖恩，讓我跟你說幾句你好嗎？兄弟
你母親的事我很遺憾在這種時候說這種話很不合時宜但我希望你沒失去對大麻的興趣失去興趣？才不會
不過在大Ｔ發生那件事後那件事真的把我搞慘了，嚇死我了那件事是很可怕
但我們能幹好這件事的吧？我告訴你
幹好哪件事？闖空門的事什麼？才不要，你白痴嗎？
我才不要闖任何人的空門好，孩子，你媽媽在遺囑裡
把這棟房子留給你，對吧？先租後售頭一個月就會要你繳錢
黑鬼事情會變大條
我聽到了，我行的我要進屋裡去了有事叫我，保重
我會打給你，回頭見我要你驗尿通過
我不想要你的工作出任何問題給你兩週時間，不能出問題
妳的眼睛可真美性感得要命
好極了，謝謝我已經朝這個杯子尿了三、四次了你要繼續朝這個杯子尿尿妳該讓我修理那玩意了你在說什麼？
下面那玩意讓我…
給我滾出我的辦公室一次就好
出去兄弟，那是我的他是認真的嗎？那是妳兄弟嗎？
是你兄弟像隻哈士奇忍者龜你好嗎？肖恩
沒什麼特別的你媽媽的事我很遺憾
是啊有時候額外的責任
對你這種處境的人是有好處的我要你振作起來，給你一個聯絡電話以免你對房貸的事有任何疑問好，就這樣了？結束了嗎？
不，我還需要一樣東西你知道的妳今天就要嗎？
你抽大麻了嗎？誰？等一下，這是哪？
妳是我的假釋官，對吧？妳想要我去買大麻？
該死，我受夠了我不幹那種事了
你要朝那個杯子尿尿嗎？不過我這次完全沒為這場考試做準備讓我去唸點書再回來考
妳要我什麼時候回來？兩週後回來，我要你通過驗尿兩週？
對，沒得談，肖恩好，兩週的時間很充分了我沒事了吧？
滾吧滾？謝謝兩週
兩週對
驗尿通過兩週
完全沒問題的尿沒問題的尿我的假釋官是來真的
但我根本沒聽進她說的話在我看來
事情根本沒她說的那麼簡單再說，她只問我有沒抽大麻要是你問我，我覺得她才有毒癮所以我說了她想聽的話但是另一方面，呼叫器店的老闆你死哪去了？他是個混帳
抱歉除了自己，他誰也不在乎這個咖啡蛋糕，我要吃一塊拜託，你知道老闆會檢查瞧，是泰米卡小聲
她好正該死，她要進來了
能讓我當老闆嗎？輪到我當老闆了
上次我讓你當呼叫器大王了呼叫器大王爛透了
我沒摸到屁股，也沒要到電話你當過大王了，就這一次，拜託好吧，就這次，但不准耍我我才不會耍你，那太老套了
你幹嘛不去搬該死的箱子？快去啊，說話啊你被炒了，動作快現在不是時候嗎？不…我才剛買下這間店舖，壓力很大換句話說，這裡所有東西都是我的
他只是在自作聰明，快去抱歉，我能幫妳什麼忙嗎？你能跟我說要怎麼設定手機號碼嗎？
我搞不清楚讓我瞧瞧，好這是ESN2020，你知道嗎？
不知道我得用10或20的型號示範給妳看
妳拿著這個妳得這麼做，把妳的號碼寫在這裡接著，妳一走出去，我就打給妳我得透過手機幫妳設定有什麼事嗎？女士，我能幫妳嗎？你為什麼非要回來？
你搞砸了我搞砸了？
她走了都是你害的她本來都在寫電話號碼了
那招太爛了又是一樣的玩意不…有什麼不對勁怎麼了？
怎麼了？我的支票不對勁你知道我這週加班多少時間嗎？去你的，是你自己想晚點上班的扣掉那麼多稅金，根本是在做白工事情就是這樣，兄弟
錢都進老大哥口袋了即便我的小孩在晚餐時間
也只有早餐麥片吃錢還是都要進他的口袋
我很遺憾，我替你難過該死，他會殺了我
你拿到多少？黑鬼，給我過來
該死別抓我脖子當你意識到有幾千塊的帳單沒繳時
你要怎麼辦？你可以坐在一片漆黑裡
也可以採取行動爸，他們又切斷電源了嗎？不是的，塔特儘管我不想惹禍上身心地善良跟賣呼叫器
可沒辦法幫我繳電費所以那一晚，我做了改變一生的決定你好，伯特，是我，肖恩我們今天聊過的那件事，算我一份當我跟伯帝剛開始時他想假裝一副很專業的樣子快點伯帝根本不知道自己在幹嘛你這個笨手笨腳的混蛋我發誓那根本就像盲人帶領盲人我跟著你，兄弟快點，動作快
記住，一切小心，兄弟提防鄰居
我在提防了，好嗎？拜託，你在搞什麼鬼？
我跟著你聽著，從這扇門進去，快開門，混蛋我不在乎你要怎麼做，用力踹一定是上了滑塊鎖
這才不是滑塊鎖給我讓開要用力一點，黑鬼快點給我讓開，兄弟你要去哪？白痴給我過來，錢跟貴重物品都在臥室給我過來，你這個混蛋動作快，黑鬼記住，把口袋塞滿
能找到什麼都帶走我要把能偷的東西都偷走該死你是有什麼問題？你這個臭黑鬼該死，搞什麼鬼？管他的，那只是老鼠管他的，我所有的朋友都是老鼠管他的，我還得付房租
我要拿點好料，該死等我！我的手沒感覺了一開始很不穩，我不會騙你
不過一陣子後，我們的技術變好了你知道嗎？我們就像白金黑鬼
接二連三地幹下一票又一票開門，阿姆你們也該來了
泳池要清理乾淨，五點前搞定對，我們專門清理泳池、魚缸、馬桶
這些我們都包無論一棟房子從外頭看起來多普通你絕對會在裡頭找到一些嚇人的玩意我是說當你幹闖空門這一行時其他人的事就成了你的事
我是說真的成了你的事不久，我大半的收入都來自闖空門那讓我的薪水支票像零用錢一樣可憐一陣子後，我每週至少請一天病假該死你好妳在忙什麼？寶貝
媽咪，拜託妳塔特，現在不行，好嗎？
寶貝，乖乖待在那邊等媽咪該死
妳在哪？爐子前嗎？你要回家嗎？你還在嗎？妳知道嗎？寶貝
你太愛玩了怎麼了？
我在做菜那是什麼？妳在做什麼？
那是什麼味道？我在試著做菜給你吃
博妮絲，妳別忙了，好嗎？事實上，妳去換衣服吧
我們去外頭吃我想去紅龍蝦餐廳你在跟誰說話？
你在指揮我去哪吃飯？別問我，要是誰想去紅龍蝦餐廳我就該打你屁屁我們怎麼吃得起紅龍蝦餐廳？你要我打你屁屁嗎？小子這回幫我在後面剃個二號，兄弟讓我先打開保險栓
好好了，快幫我理髮讓我賺我的22元泰米卡女士，讓我們看看妳的翹臀你們還在聊泰米卡嗎？
對我而言，那屁股已經過時了我上過她兩、三次了最好是
謊話連篇的黑鬼我才沒撒謊，為什麼要撒謊？
你什麼時候上過她？如果你非要知道，兩週之前她的刺青在左臀還是右臀？
什麼？左臀還是右臀？黑鬼
左臀我現在就打給她
打啊等等，別打給她，我鬧你的該死，瞧那黑鬼史都（史都）他才回來兩小時就一副禽獸樣每個社區都有個惡霸
我們社區的惡霸就是我兄弟史都我很聰明，我跟史都做兄弟狄克，你好嗎？該死，我要去跟我兄弟打個招呼他馬上要打架了
該死我跟你說了要是再讓我看到你在這裡我就要朝你臉上揮拳
我什麼也沒說去幫他，那是你朋友吧？
那個黑鬼不需要人幫我什麼也沒做
你跟他說你上了我女人我才沒有那麼說你怕了嗎？你這個混蛋
你需要槍嗎？不…我不想要槍，你在幹嘛？你跟大家說你上了我女人？
沒有，我啥也沒說，這是實話快去看戲史都，小心背後
你在幹什麼？臭黑鬼臭黑鬼冷靜，史都
去那黑鬼的瞧這個黑鬼
我要把你額頭上的皮都扯下來，娘炮瞧瞧你，才剛出獄就在教訓人對，因為我是野獸，兄弟
我就是這種人你是野獸嗎？
對你呢？兄弟聽說你在搞你的事業
聽說你混得很好你是說混得很好？
對你在搞你自己的事業，那些住家事業
我都知道我有個目標可以去瞧瞧去瞧瞧？什麼叫去瞧瞧？別再裝蒜了
一副你不知道我在說什麼的樣子你兄弟伯帝嘴巴有夠大的我什麼都知道了，我想加入我有個目標可以去瞧瞧
好，聽著如果我們要去，我兄弟約翰有車我們跟他一起去你好，史都
去你的你還在跟這個半白人混？史都，我說了他沒問題聽著，他跟你沒問題跟我可有問題，我有我自己的車你坐我的椅子幹嘛？下一個輪到我把名字寫在板上
我才不要他才剛開始
給我坐好，黑鬼現在坐椅子的人是你
本來下一個是我你在說什麼？
你前幾天說我拖累你那又怎樣？我在趕時間
現在別來吵我我知道你成天找我麻煩，黑鬼他就對我說了大麻而已盯梢計畫根本沒用，我要回局裡了放輕鬆，強森，我在曬太陽（崔維斯）（強森）澤西市的犯罪率高居不下警方派出所有人力
尋找像我們這樣的竊賊我們只有待在街上才能逮到這些傢伙孩子，拜託我想了想，要完整地繞一圈我們可不想有所遺漏別擔心那個了這是我家老頭的車，這輛車可厲害了我行的，別緊張去那棟房子撈一筆，你瞧這房子看起來確實很不錯
看起來很不錯，所以走吧你準備好了嗎？
什麼？快，我們進去吧不要，我上車時
你說我們只是過來瞧瞧好，我們瞧過了，現在要進去了不，我也想進去，你懂嗎？我是說我們該做好更詳盡的計畫去他的計畫，你看到這些豪宅了嗎？這可不是聖誕節裝飾
這是我的孩子，我現在就需要錢你需要錢，你進去不，我們進去是因為你想進去現在你用那種眼神看我
我倒是想進去了對，那就走吧
我要走了還有不准甩門
我不會，只是很難打開往上抬然後往內拉
我聽到了好，往上抬然後往外推史都，你壓到我喉嚨了往上抬然後往外推
你壓到我喉嚨了我呼吸不了…
拜託我不是要唸你，但你別壓我脖子快點我叫你別甩門
我沒甩聽著，史都，如果我們要這麼做
我們就不能破壞門我們從窗戶進去吧不，我要撬鎖
你要撬鎖？對，我是鎖匠
我不知道，那你撬吧用鎖匠的方式開鎖快進來，黑鬼
老兄，你在牢裡學來的嗎？快進來
這傢伙竟然把門撞倒去樓上快一點搜那邊，黑鬼該死有錢人都把錢放哪了？不過我知道你們都怎麼藏東西你知道我們闖的是誰家嗎？黑鬼我們在那個拳擊手閃電羅德朗森的家別鬧了要是那傢伙在這裡教訓你就好了快點找出那傢伙的房間
我們要抱走大獎，動作快該死，這是什麼？銅牌還是金牌？大概是銅牌吧，該死搞什麼鬼？史都史都，我們得走了
有個女人往窗內看，我們得走了去她的不，史都，我們現在就得走了為什麼？
那女人現在就在往窗內看快走…快點，黑鬼
幫我開門，老兄你偷了什麼？
我啥也沒偷你到底偷了什麼？我知道你偷了東西我要怎麼偷到東西？我才剛進去就發現那女人在車道上
我啥也沒拿，沒有時間你覺得她有報警嗎？是兩個男的
放輕鬆，我們會逮到他們的該死，那個臭女人報警了K12小隊，有歹徒朝河邊駛去
是一輛黃褐色旅行車我就說吧！走
要出動了，花花公子賭五塊錢我們能抓到一個去逮那些混蛋吧別開超過56公里，你想把警察甩掉？閉嘴，肖恩你到底有什麼問題？
腳痛嗎？快踩油門靠邊停，別再逃了基地，證實發現嫌犯蹤跡我又不蠢，我要逃跑快跑，我們得趕快跑該死
不准動別開槍強森停下來，混蛋不准動，混蛋不然我轟掉你的頭巾去你的，娘炮開槍啊，黑鬼史都的回歸充滿戲劇化
他重新入獄也同樣戲劇化好了站起來
好啦史都出獄的時間還不夠他拉坨屎無論警察多努力逼問
他就是沒供出我他是個真正的黑鬼
一人承擔所有罪責該死，我完全接受他的決定我不打算太快回去坐牢當史都被關進牢裡那天
也是我真正的麻煩開始的時候我甚至沒發現，但強森警官盯上我了他來自新澤西警局這個混蛋喜歡痛扁像我這樣的小黑鬼他也是黑人，真是太正直了吧！同一週，伯帝被抓了
他被送去上州監獄那是個警告，但我還有帳單要繳寶貝女孩，妳在哪？我就跟伯帝的哥哥威爾一起幹活（威爾）過來，寶貝女孩看看妳的男人
不行…那是無賴內褲，你又不是饒舌歌手
妳不喜歡嗎？你是凱斯史威特嗎？寶貝
我喜歡的那些玩意去哪了？逮到妳了
這才像樣這才是我的寶貝，轉過去
這是妳想要的？寶貝，我去應門，有人在打擾我們他媽的是誰？該死
原來是你我來的不是時候嗎？你想怎樣？
對，你來的不是時候威爾是讓年輕人
踏入闖空門這一行的老手他是個傳奇，幹了很多票
卻從沒被逮過我想跟你談點事，你要穿上衣服嗎？閉嘴
我只是問問搞砸我的好事，我正要…
該死，是什麼事？我想跟你談點事，現在方便嗎？跟我談什麼？你去看我弟弟了嗎？不，不一樣的事，事實上，聽著…你知道我先前跟伯帝一起搞事業吧？伯帝現在不在了，我想升級
我想跟你的團隊一起做別鬧了
我們幹了不少票我們闖了不少空門
拿鐵撬什麼的撬鎖我們幹了那些活，你懂我意思嗎？
你笑了我該痛扁我弟弟伯帝
竟敢大嘴巴把我的事業說出去我們唯一搞砸的一次是抽屜裡有老鼠寶貝，接電話
就那一次除了那次以外，次次都很順是賴瑞，寶貝
妳接啊我跟他又沒話說，你接，黑鬼喂，什麼？你沒跟這傢伙說我們今天要幹活嗎？聽著，我不會讓任何人阻攔我的事我有別的人選，別擔心來接我，我有別的人選好，五分鐘後外頭見沒問題，電話給妳，寶貝他們又搞砸了嗎？寶貝
小事，我能應付肖恩
什麼？看來你今天走運了，兄弟等一下，你拿鐵撬幹嘛？那是你的人？（賴瑞）什麼？
你拿鐵撬幹嘛？你在說什麼？
把那玩意放下等等，我馬上回來我都用鐵撬進屋
閉上你的嘴賴瑞，我…
噓我會安靜，別叫我閉嘴老兄，你看這個放下那玩意，開門
我只會用鐵撬聽著，開門
你才開門拜託，該死
但願傻子…來吧你在後頭幹嘛？黑鬼不關你的事，愚蠢的混蛋這是我叔叔教我的，我通過考試了通過什麼考試？
我受夠做個蠢廚師了對，你現在是竊賊我們進去，拿現金跟珠寶其他的都不拿，混蛋
我們是專業人士我懂，走吧我去樓下…
你別去樓下你就乖乖待在這裡
要是發現任何動靜就叫我們大叫大叫…真是鬼扯，原來是這樣你給我們找來的笨蛋是誰？你他媽在抱怨什麼？
你到底有什麼問題？他跟我弟弟幹過幾票，我會訓練他竟敢那樣跟我說話我們會跟你弟落得一樣的下場
跟他一起被關起來你開口閉口就是坐牢，你什麼都不…我只是說別用我的時間來訓練菜鳥我可不想去坐牢
是誰訓練你的？要從這裡偷走什麼呢？有鹿頭過來該死那是什麼？
該死，過來這玩意，過來
我們找到了威爾很酷，但是賴瑞…賴瑞是個混蛋他是個控制狂，我對天發誓要是你問我，我覺得他會很想
有個手下讓他成天咒罵都在這了非常好…威爾，你想賣多少錢？拜託，我們是老生意搭檔了
你要給我多少錢？整批貨嗎？我願意給你五萬塊
你瘋了嗎？這些東西價值超過30萬威爾，這東西很燙手我成天搶人，現在你想搶我？你下次最好帶更好的貨來
給你七萬五聽著，我們只拿現金跟珠寶能被追查的東西都不拿當我說閃人時，就給我閃你幹嘛要跟我說這些？
一副我會偷廁所衛生紙的樣子我懂
懂就去拿對的東西，混蛋賴瑞，冷靜
你的人不想聽話冷靜，我去看電箱你他媽在跟誰說話？
別把我當三歲小孩一樣說話我是成年人了，我想跟你一樣賺錢聽著，我才不要為了你去坐牢
黑鬼，隨便你搞什麼鬼？
你最好冷靜點我冷靜點？
你聽到了威爾，你剪線了嗎？
不，已經被剪了已經被剪了？
對這有什麼好納悶的？
既然剪了，我們就進去吧有什麼大不了的？進去吧你先，刺青男你的笑話可真多
對，我要表演笑話打開該死的…
已經開了搶有錢人這回事比我想的還簡單
我技術真好你們幹嘛走這麼慢？慢一點
你他媽在抓誰？慢一點？不准你再抓我了
該死聽著
威爾，叫他放開我的臉放開我的臉，叫他放開我的臉冷靜點，你到底是怎麼了？冷靜
我要把你嘴巴撕掉一幹完活就來打巴掌
你冷靜看看誰能偷到最多東西
我會把你打到暈頭轉向哪個混蛋碰我，我就揍誰我才不是什麼小阿飛，你最好…
等一下，該死等一下
手舉起來，什麼？該死，他們有兩個人，威爾威爾
那是我兄弟威爾，你好好
你來這裡做什麼？你好
你好你帶這個小黑鬼來做什麼？
那是他的人我在訓練他
你們怎麼都來了？不，你們才怎麼都來了？我以為你現在是
大唱片公司的行政主管了饒舌音樂沒有以前那麼熱門了我在試著跟兄弟們重操舊業我們有想法、有錢，可以開戰了你得把那個拿回來
我得回錄音室了竊賊之間的致敬
保險箱給你，樓下給我整棟房子從中間分一半
聽起來很不錯給你的人找片尿布，很好，把槍拿開把槍拿開
我吃飯睡覺拉屎都要帶槍外加，尿尿跟上床也都要帶槍我知道，我們會帶你進錄音室為什麼你們都沒被人拿槍指著？好了，北澤西有37起入室行竊案其中14起的警報被解除基本上犯案手法都一樣有四個保險箱從牆上被拆下來沒有指紋、沒有證人，啥都沒有這九起搶案就不一樣了這些歹徒很馬虎，手法很粗糙但我們有目擊證人、指紋跟兩名嫌犯伯帝湯普森跟史都海沃
記得我們制服的那個瘋子嗎？我們制服的瘋子？是我制服的瘋子，你被教訓得很慘我是滑倒了我在想，我們何不去拜訪
威爾的弟弟伯帝？跟他稍微聊一聊
不要，壞主意你要是找伯帝談，威爾就會知情我們耐心等著等什麼？我想抓到這些傢伙
我想結案你只想朝他們開槍
你他媽說對了黑鬼去死你得明白黑人跟黑鬼之間是有差別的，那個是黑鬼你到底在講什麼？這就是我加入警局的目的：消滅黑鬼強森，你們最好上街去搞出像樣的東西我們走但我告訴你我們搶傑斯家時，有不少好料我們連一半都帶不走他跟報社說我們偷了
價值超過10萬的玩意我們搬走的東西才不到五千塊相信我，我知道，傑斯總是在賺錢就連被偷的時候他也在賺錢這是我最愛這工作的一部分，寶貝該死我們今晚表現得很好對帶走五萬塊現金
帶走的珠寶也值五萬該死，今晚大豐收，寶貝，那是你的這才像樣
這是你的，小伙子當然拿起來，讓我看看等一下
有點不對勁他的信封比我的厚很多
把這個收回去你大概算錯了，再算一次聽著，你跟大牌黑鬼一起幹活
但你還不是大牌黑鬼，好嗎？所以接受這個吉娃娃信封吧吉娃娃信封？冷靜？黑鬼，你們把房子裡
近一半的東西給了他們，對吧？看來這個黑鬼開了一張支票給我混蛋，你一整年都賺不到一萬塊我們大可以讓他們朝你腦袋開槍
你最好收下這筆錢去兒童樂園買點東西給自己說到底，跟我們這樣的黑鬼幹活
已經是你的榮幸了跟我們這種等級的黑鬼幹活
已經是你的榮幸了，給我冷靜這可不是你以前幹的那種
小眼睛小鼻子活坐好，放輕鬆，賺你的錢沒問題，目前沒問題肖恩，我該穿哪件？紅色還是藍色？那不重要，寶貝不重要？
對你從哪弄來那麼多錢？為什麼要問？因為我想知道
那麼多錢感覺不是正當途徑來的妳知道嗎？我們不必聊這個我們要好好約個會，吃頓飯我不想吵架，寶貝
但我們每週都在吵這件事好，既然妳非要什麼都知道我跟幾個朋友幹了一份活
什麼樣的活一份我不該幹的活
可能讓你去坐牢的活嗎？真是要命，妳想要我做什麼？跟我說
妳一副我們現在住豪宅的樣子我受夠每週被斷瓦斯、斷電…我們可以想辦法
妳想辦法？妳接受那些爛事，我可不接受你在吼我嗎？
我沒吼妳，我只是問妳我受夠這些了，我受夠跟你吵這些了把手給我，好嗎？妳真倔強，老天看到這個了嗎？這是我為妳做的妳還想戳我的頭這是很好
但你大可以用正當途徑買給我好吧
你不需要去偷小茉，我們能不能明天再聊這個？我們會好好享受今晚
但這段對話還沒結束正點…這幾杯啤酒要多少錢？你在搞什麼鬼？我沒點那個別再用白痴的眼神看我了
我說克利斯，四瓶克利斯把這個爛玩意拿開快去拿克利斯，老兄小心點，你可能會弄傷自己
妳來過我的呼叫器店對
對，店是我的你開了一間呼叫器店
對，妳去過別鬧了，這世界可真小，對吧？該死，我要回去…該死瞧，我掉了一疊鈔票掉了三萬塊可沒辦法站著
那裡有三萬塊有時我就是掉東掉西的
最好撿起來我來撿起來，剩下的妳留著吧
那只不過是錢，沒什麼只是錢而已，我就是這樣的人
這裡也是我開的真的？
對，不是整間，一半是我的這一半是肖恩的那半
我們都這麼稱呼的有鑑於這整間店都是我堂兄開的我不懂怎麼會有一半是你的我才不要買克…把錢還給我我不想喝該死的克利斯塔
放回去，我只想買普通的所以不給你小費我知道我們要喝什麼
你怎麼這麼慢？妳不會相信的
吧台那裡有個女孩想搭訕我你們笑什麼？
拜託她是想做你的保母吧我跟她說我名草有主了
你要讓他那樣跟你說話嗎？我才不理他該死
大牌都是這麼做的你們幹嘛不在我買酒前
跟我說會有人送這種好酒來？敬那個小黑鬼一杯
打扮得像嬰兒食品的那位我跟你說什麼叫大
你身上那件大衣才叫大那是我唯一看到的大玩意
哪有人在夏天穿大衣你最好學著打扮
自己穿得像嬰兒食品一樣給你跟你的女人買些好看的衣服一等天氣變冷，我就穿上皮革大衣好，你們都聽好了我的人今晚想找大家來聚一聚好讓你看看大牌都怎麼做
如果哪天你成為大牌的話好嗎？
謝謝你現在是大牌了，寶貝
沒錯，我是大牌你根本不知道要怎麼做大牌對壽星男孩舉杯，啜飲一口等等，那是我兄弟史都嗎？史都
什麼事？我回來了
你什麼時候出來的？兩天前才出來的
還得把自己的乳酪刮乾淨才能出來真是謝了這是我兄弟史都，就像我的家人一樣
我們在喝酒，快坐下…這是我的歌大家好，這是我的寶貝芮瑪妳好
大家好女孩，妳的涼鞋真可愛
你的孩子怎麼樣了？我的家庭很溫馨，我剛生下三個小孩你又生了三個小孩？三胞胎嗎？不…分別來自三個媽媽，你知道的女孩，但他的小孩真的很可愛
我們成天都在幫他們買東西我不知道妳幹嘛要那種眼神，茉妮可我能照顧好我每個寶貝
你別學他不，沒什麼不好，我很愛小孩我只是更愛生小孩等一下
怎麼了？你怎麼了？那是派特嗎？
對，是她我就知道
她跟那個黑鬼魯迪在一起？不，等等
別叫我等你才剛出來
管他的，你們都看好了去吧，做你想做的事
女孩，妳好美今晚要找樂子嗎？你在搞什麼鬼？
喂派特，妳有什麼問題？別拿那種鬼話來壓我妳想要我因為殺死這個黑鬼
去坐牢嗎？我們不需要聽你的鬼話
她是跟我一起來的對，我們在一起了
這個黑鬼你管不著你知道嗎？給我滾給我閉嘴，現在就回家照顧我的孩子太鬧了你都跟哪種黑鬼來往？你都跟這種人來往嗎？
不，冷靜，別擔心別這麼快下結論，妳還不了解他賤人，妳別裝清高了妳坐在一群該死的竊賊中間妳叫誰賤人？什麼？
等一下我要用酒瓶打破她的頭，賤人妳又不了解我她怎麼知道我們在做什麼？
你搞定了嗎？我想走人了史都，別跟這些黑鬼來往了他們跟你不是同等級的，走吧
算了我跟你說在車上發生了什麼事讓她滾
把酒瓶放下，老天你是怎麼了？
你跟我說的第一條原則是什麼？別跟這些菜鳥黑鬼來往結果我們違反原則
我們走吧，寶貝我不想看這種鬧劇
你是個丑角我是丑角？
我現在就要揍那個混蛋別激動
那是你找來的人我要狠狠教訓你
大砍刀、機關槍你不懂…那就是你找來的人一開始還很美好的東西
一下子就成了鬧劇我知道茉妮可會唸我唸上好幾週但我沒想到的是
那個晚上的悲劇還沒結束派特，妳還好嗎？
你跑來這裡做什麼？我以為我們約在這裡碰面
一起找點樂子要是被史都逮到我們在這裡
他會殺了我去史都的，我有東西要給他把那玩意拿開，你瘋了嗎？妳看到那個混蛋
對我的眼睛做了什麼嗎？那個混蛋是我寶寶的父親你知道嗎？你到底算哪根蔥？等一下，妳要就這樣走掉？
我為了妳挨揍沒人叫你挨揍你知道嗎？讓開去妳的，賤人
什麼？該死的賤人我要毀了妳爽混蛋小茉妳睡了嗎？你明知我還醒著，我在等你上來妳在做什麼？
我要把話說清楚妳幹嘛開燈？你一直對我撒…別碰我
你一直對我撒謊小茉，我總是說謊
妳一副我該感到抱歉的樣子那不好笑，而且我們沒時間說笑了妳說得對，能不能晚點再聊這件事？不行，我們現在就要談
今天是我的生日你到底都在外頭做什麼？妳現在想要我做什麼才能原諒我？跟我說妳想要我做什麼
我要你向我保證你不會再做這陣子做的事現在就保證
妳要我保證？我辦不到，妳知道我辦不到的那你就會失去我，我跟塔特
不，我不想失去你們，我保證瞧，保證有多簡單？我保證你保證？
我發誓我發誓我剛剛說了，好嗎？現在沒事了嗎？好
好嗎？混蛋，我被揍了你在哪？魯迪剛剛跑到這來，在大樓前揍我我的頭在流血你死哪去了？史都你得過來
好我要崩潰了，拜託你過來
好，妳待在那裡別動我才剛下計程車，我在外頭
我在等你，聽到沒有？你得過來，我在等你，拜託
妳待在那裡別動吵完之後，問題解決了
情況也開始好轉了但是敲門聲改變了一切別鬧了…真是夠討厭的我花了15分鐘才快要好戲開演結果有人來敲門
快去快回什麼事？等一下，好，進來聽著，幫我個忙，史都
你能聽我說嗎？三分鐘後再來，老兄等一下，黑鬼，怎麼了？派特出事了，兄弟哪個派特？你的派特？
對你對我今晚在夜店揍的那個黑鬼
了解多少？你說魯迪？對，我說的就是該死的魯迪我啥也不知道，那是酒吧裡的事我還以為那事結束了…你今晚能出來嗎？今晚？肖恩，你最好別出去今天是我生日…是你生日沒錯小茉，妳三、四點還會醒著嗎？別再鬧了不會，但你會醒著
你跟你的乳液朋友會醒著妳能不能至少把乳液放在床邊？別再鬧了
今晚真的很漫長你覺得我在鬼扯
快點我能去穿衣服嗎？
動作快我在快了史都，別做蠢事我說真的，小心點我行的混蛋你以為你在跟誰打交道？你想怎麼樣？該死該死，你要殺死我了來啊，膽小鬼給我插進該死的孔裡誰啊敢找我寶寶的媽媽麻煩？黑鬼我是怎麼跟你說的？
該死我要讓你的臉流一堆血放開我別這麼做，黑鬼我要打花你的臉
別來煩我你這賤人給我滾你知道我在想什麼嗎？這真是太扯了，我不該來的局面失控了，麻煩出現的速度
快到我無法應付我跟我兄弟史都得串通好
關於魯迪的說詞我們很多疑，我不想晚上在電話上談我先前從沒惹過這種麻煩聽好了那件事一直在我腦袋裡打轉我決定不再闖空門了我們得收手了
你要做什麼？黑鬼你要在這裡工作？站到吧台後頭
做杯調酒給我這一行沒有以前那麼好賺了
你要是再這樣胡搞我要是再這樣胡搞，就會失去一切你是什麼意思？你坐在那發牢騷，你對我發牢騷我也有自己的問題，黑鬼我有我自己的女人要應付
那些寶寶的媽媽們你知道我有幾個小孩嗎？黑鬼你知道我得花多少尿布錢嗎？黑鬼我破產了，黑鬼，我完蛋了我們需要的是好好幹一票，黑鬼就我跟你兩個拜託…回程還是我來開吧你何不去後頭坐？你要把我逼瘋了你為什麼要讓這傢伙坐我旁邊？不爽踢我，你有點暴躁
來吧該死，好快點
你能讓他冷靜點嗎？快點，別找我麻煩拜託小心點
白人很容易有瘀傷給我閉嘴
史都幹嘛？
別煩他了等回到車上再說
我就要鬧他好，沒那麼難，我知道要怎麼做紅色、綠色，好走吧肖恩，走了打開我是鎖匠這就是為啥我喜歡跟你共事，史都你是替我做事，把你的袋子裝滿然後閉嘴你負責那邊，我負責這邊該死老天，過來
幹嘛？猜猜這是誰的房子？
誰？那個胖饒舌歌手蓋倫的你說真的？
該死的胖蓋倫、肥蓋倫那個死肥子還有黃金唱片
過來，黑鬼該死
我們不能亂搞那傢伙的唱片我全都有是嗎？我要把他的唱片都拿下來給我滾出去，去偷點東西他比大個還紅，我們不能亂來如果他不知道，現在他知道了我要搶這個混蛋
你在幹嘛？你幹嘛拿下來？我要拿走這張黃金唱片
老兄，這不…放手
那不是黃金唱片把黃金唱片給我別把時間浪費在這種玩意上這可是黃金唱片是什麼？跟我說是什麼？是一張假唱片
假的，是塑膠吧？該死的饒舌歌手
我是怎麼跟你說的？給我閉嘴不然我揍爛你的嘴巴
該死，有人來了用塑膠唱片揍我嗎？
別鬧了，去把你的袋子裝滿我們現在就得走人，條子來了條子？
對，條子窗外有個警察，我們得走了你這負責保險櫃的…該死快走
等一下等一下，賤人我留意到一件很嚴重的事，肖恩什麼？
我認為你知道是什麼事該死，不是你的尿，肖恩，你的尿又出問題了
你覺得這很好笑嗎？你以為這是笑話嗎？
我不是在跟你鬧著玩我們上次聊過這件事了
你跟我說你驗尿可以通過上次我心不在焉，對不起你知道嗎？反正我也想跟妳談那件事我最近發生了很多事
尤其是我媽媽剛過世一下子要負好多責任
要照顧兒子，妳懂我意思嗎？抽大麻跟照顧兒子沒有關係如果你因為忍不住抽大麻而去坐牢
對你兒子並不公平我知道，但有時候狀況真的很差…我沒在跟你鬧著玩
妳說得對這是最後一次了
這次之後就沒有機會了要是驗尿沒過，我就送你回監獄
我不是鬧著玩的情況失控了
假釋官會面的時間比我預期的要長會面一結束我就跑去上班但是等我到店裡時，好戲已經開始了肖恩，老闆很火大
你跑哪去了？對，老闆來了你死哪去了？你好，老闆聽著，我很抱歉
對，你很抱歉你很抱歉你是個爛員工這樣行不通，你被解僱了，給我滾被解僱？該死
你不想先讓我休息一天嗎？我讓你今天休息、明天休息
下週休息、明年休息把他攆出去你要當面解僱我？不能打通電話就好你要在阿凱面前解僱我？
你以為我是誰？貝爾大媽？給我滾出去
去你的，沒錯，我說了很棒
去你的再見
阿凱，別叫我冷靜我要把場面弄難堪
還真成熟現在去外頭，像玩偶一樣在街角跳舞手上拿支啤酒，跳到凌晨四點我就要那麼做去你的，胖子
對，去你的，死矮子你要去哪？把這些東西撿起來
我去跟他談談，肖恩我怎麼會被呼叫器店解僱？冷靜點
我不想要冷靜那是很糟糕，我知道那才不叫“糟糕”
我該痛扁他一頓的你不會那麼做
那樣對我的處境毫無幫助我知道
你知道我的處境有多糟嗎？小聲點我現在火冒三丈你最近在搞的事，也許我能幫點忙這怎麼樣？
阿凱，你是白痴嗎？你跟我在同一個地方上班
我說的不是這個我是說闖空門的事你得讓我加入
什麼？你知道你都在做什麼
你怎麼會知道我在做什麼？黑鬼都在聊
黑鬼都在聊？對，我在忙自己的事，聽到黑鬼閒聊我心想“那是我兄弟”
你什麼都別說，好嗎？你得保住你在呼叫器店的工作什麼？你想因為我的工作數落我？我也想往上爬，我想要出人頭地我想做CEO通訊主管策畫者
隨便啦，好吧…重點是那就是你的工作
做好你的工作你不會想牽連進我的事的
我有車，我有V6引擎不知道是不是V6引擎，但跑得很快我能考慮考慮嗎？我現在有很多心事打到店裡找我你知道電話號碼，你有我名片用你的老號碼打給我我會接聽
我的老號碼因為你不會來上班，我會接電話去你的，阿凱
你為什麼要那樣？去你的，阿凱我是想幫你
我不需要你幫，呼叫器男別這樣…他人呢？
他上班時從沒遲到過自我生日那天後
就沒有威爾或賴瑞的消息了快點我沒工作，啥也沒有我不知道我在想什麼
但我接受阿凱的提議了這個白人小子是誰？怎麼了？你怎麼這麼慢？
我早就來了，是你們沒來一瓶40盎斯酒精啤酒只要89美分
絕對讚我該多買兩瓶的該死
你沒喝醉吧？沒人喝醉，孩子，我好得很
我看起來像喝醉了嗎？你明知我們今天要幹活
我很清醒，別擔心我我行的，你看到我了，我很好阿凱，我知道你沒喝掉所有…那裡有四瓶40盎斯
那是前幾天晚上喝的一共有六瓶40盎斯
當時車上有六個人你不能開車，我們改天再幹活
都開車來了他要是喝醉了就不能開車了
這小子是沒問題的俄州仔什麼是“俄州仔”？
你他媽有什麼問題？你幹嘛衝著他來？
“俄州仔”到底是什麼？你不知道“俄州仔”的意思“俄州仔”是什麼意思？
我不知道我又不是白人，那是什麼意思？
意思就是你是菜鳥那他就該那麼說“你是個菜鳥”他大可以說“新人”“新手”之類的別罵他，約翰
那太蠢了那是你的兄弟，這是我付錢買的
這是我的車他在我車上，他可以搭計程車他可以搭計程車
用他偷的東西付錢買計程車司機這是我的車，我付錢…
我為了這輛車辛苦工作我是通訊主管技師我賣呼叫器
讓世界各地的人得以通訊但今天你是個司機，在這邊停來吧，我們上
你在做什麼？你不關門嗎？你要去哪？我要進屋裡去
你哪也不能去那不是你的工作，你的工作是把風混蛋，我需要一台錄放影機
少跟我鬼扯你有聽我說話嗎？我要替你們把風？
對那我在這裡時，誰來替我把風？沒門，那不是你的工作
鬼扯隨便，該怎麼做就怎麼做
我們能下車了嗎？我們需要五到十分鐘，你有在聽嗎？要是你動作慢就需要五到十分鐘我出來時你要在這裡
鬼扯淡你有聽到我說什麼嗎？
我們能下車了嗎？西恩潘，給我閉嘴
誰是西恩潘？你要在這，好嗎？
我會在這走吧，約翰，我們走
動作快該死的鬼扯淡阿凱，放亮你的罩子
你負責把風，好嗎？好…走吧動作快快一點這兩個混蛋，竟敢叫我把風我才不要把風，鬼扯淡我是個藍領階級，我不闖空門這兩個黑鬼闖空門的時候
竟敢叫我把風？真是有夠扯的這兩個黑鬼需要加快速度
他們在裡頭待太久了該死該死，我就說吧，我們要去坐牢了我就知道我們要去坐牢了我就說吧，不該讓我一個人待在這這兩個黑鬼…酒都變熱了我要閃了
他們大概被逮到了，我不知道也許裡頭出事了肖恩肖恩，他人呢？
不會吧不會吧
那就是你找來的人他搞慘我們了
真不敢相信，這個混蛋真是…等等，他在那裡
我就說他沒問題他在那裡你有看到那混蛋做了什麼嗎？
他跟我對上視線了他剛剛跟我對上視線了
我們得自己想辦法了，脫掉你的手套我是白人，我看起來像本地人
你完蛋了我完蛋了？真的？
你完蛋了好瞧，賤人來了，快做點什麼，強尼我要攔住他
快做點什麼停下來你是個愚蠢的俄州仔賤人
該死的混蛋搞什麼鬼
我說…快走
關門黑鬼，快點開車再不開車我們就要揍你了
你到底有什麼問題？我看到…
你啥也沒看到我看到他們了，他們在追我
這裡好臭你在車上拉屎了嗎？
後面的給我閉嘴你剛剛盯著我的臉看
那是你嗎？我們不該找這個俄州仔黑鬼來的再叫我黑鬼一次看看
我想叫你什麼都行剛剛該轉彎的
該死那就繼續往前開吧這個黑鬼差點害死我們再叫我黑鬼一次看看，我馬上停車那裡有警察開慢點我們得走了，他們還跟在後面
讓我處理你根本沒法處理，孩子
你得閃人車上有贓物
他們不知道是不是你偷的又不是我們借來的你是傻子嗎？
你想害我們被抓去關嗎？上帝才不會幫你，車上有贓物讓我靠邊停警察，停車
你們把贓物留在我車上別動警官，你不必拿槍指著我我甚至不認識他們，他們劫我的車我們來聊聊…我爸爸在警局工作
也許你認識他對…他叫墨菲你在做什麼？孩子
吃早餐麥片吃早餐麥片？來看看你在吃什麼，閃電羅德朗森？你不該吃這麼多早餐麥片的
這種麥片不能吃太多什麼事？寶貝
我們得談一談那就談吧，幹嘛這麼不高興？
別在塔特面前，還有現在就談去客廳談我沒在開玩笑
旅行妳為什麼一臉不高興？
像個教練軍士一樣妳到底有什麼問題？
沒錯前幾天晚上你跟史都跑去幹嘛了？第一，妳得慢一點，踩個煞車別預設我知道妳在想什麼你覺得這是個玩笑？
我不想讓兒子看到我這個樣子你到底給兒子做了什麼樣的榜樣？妳是說魯迪的事嗎？我跟魯迪被教訓完全無關我在認真考慮帶兒子搬去我媽家的事不，停下來
我受不了這些爛事了還有你讓我經歷的這些爛事妳為什麼還在大吼？
一副他不在那裡的樣子因為我不高興
總有人得讓我靠我永遠可以讓你靠
問題是你能讓我靠嗎？我能讓妳…妳要走了？這讓我好想打她…好…謝謝你羅賓斯先生，我等你很久了羅賓斯先生？
這名字是哪來的？那是什麼？你知道當人們搞我
跟我說他們會做某些事卻沒做的時候，我的心情會很差妳在說什麼？
你上次來的時候，我說下次驗尿一定要通過
結果這次還是有問題我打去你公司，他們說你辭職了
他們說我辭職？誰說的？你為什麼要辭掉你已經有的工作？第一，那間店只有一群老混蛋我跟那些人毫無共通點
他們整天就只會打牌我受夠你的爛事了，對我撒謊老是做不到你說要做的事每週都要這樣來一遍，我說了
這次驗尿一定要通過，結果又沒有妳說得對，聽好
你還辭掉工作聽我把話說完，我沒搞砸老實說
真不敢相信…小子，我跟你說你沒工作，驗尿也沒通過？快離開這裡，快閃能請你派個人到樓上來嗎？去他們的肖恩無論我怎麼嘗試，都沒辦法振作家庭出問題、工作出問題
甚至假釋官那邊都出問題我需要弄點錢，然後遠走高飛我做了我唯一能做的事，打給威爾該死，泰米卡真的很正那個麥克歐永遠都讓我吃驚
不知道他有沒有把到她你處理好凹洞了嗎？
處理好了邊緣閃閃發亮，我丟了香氛包進去我做了我該做的，換妳了
好你好你有去夏日音樂祭的門票？
你有幫我弄一張嗎？你沒幫我弄一張？
妳要什麼？夏日音樂祭的門票？對
那很簡單妳放輕鬆吧傑斯是我同父異母的兄弟所以你能幫我弄到門票嗎？
等一下，我撥視訊給他傑哥…傑哥，我的兄弟有時候要等一下
他可能在錄音室或是在飛機上妳何不把妳的電話寫下來？
他一回電，我就通知妳你確定嗎？搞什麼鬼？妳好
你好，寶貝把我推開？拜託別那樣，妳來過我的呼叫器店你還真會泡妞
閉嘴怎麼了？賴瑞好，很不錯的運動褲
你怎麼會沒有口袋？你要是不滾出我的視線
我現在就朝你吐口水如果你是車迷，找麥克歐就對了他有全澤西最酷的車款謠傳他跟黑幫有關係不過麥克歐從來不惹麻煩
所以威爾跟他處得很好我們能在這裡談生意嗎？如果有生意要談，找我就對了來吧過來一下，我要跟你談一下威爾，你何不上去處理一下？去吧我要閃了
我不敢相信你又找這傢伙來你為什麼不能聽我的話一次呢？
這次有可能是超級大票沒有你，我辦不到
我們從第一天起就一起幹活了你為什麼還在發牢騷？
還在為了你的運動褲不爽嗎？你能閉嘴嗎？
叫他別再那麼討人厭了你們都冷靜點
是我不好好，聽好了，假設你們被攔下來
被抓個正著你們要怎麼做？
警察逮到你們，拿槍指著你們被逼到角落時
像我這樣的黑鬼會沒了命地逃我可不想去坐牢
很冷靜但你即將看到完全沒有那個必要什麼意思？
我這輛車上有六顆滿鑽戒指只要找到就是你們的
你認真的嗎？再說一次，找到就是你們的七顆
好到時別想收回去只要找到一枚戒指就夠了才不
檢查儀表板這裡頭沒有戒指檢查座椅
很可能在這下頭這裡沒有戒指
門把他這輛車上根本沒東西徹底檢查過了？
徹底到極點了讓我告訴你我們是怎麼做的好嗎？不會吧該死，根本就像007一樣性感
我看到了而且這輛車有煙幕、會倒油有鹵素燈，車牌還能換該死黑鬼，沒問題了再看看這個
什麼？一把槍，你根本是馬蓋先好了，車子在這了，現在來談生意吧以前我交往過一個
來自克瑞斯基爾的女孩她老爸很有錢
我不知道他是做什麼的我看過他在那棟房子裡
放了大概一百萬的現金我不會跟你們去
因為我不是幹那一行的我派我的人麥克伊跟你們去
沒問題等等，他叫什麼名字？麥克伊
你不是叫麥克歐嗎？這到底是哪位？哪個麥克？麥克伊，我寶寶的媽媽的弟弟我不是這樣幹的給我閉嘴
你們都閉嘴好嗎？他總當自己是老大…
給我閉嘴肖恩啥也不是肖恩自以為厲害
到底要不要幹這一票？別那樣甩我姊夫的車抱歉，麥基，我不知道
是麥克伊，不是麥基你剛剛說了兩次同樣的名字
算了聽著，我不知道你對此作何感受但我們通常是這麼做的
開車的人留在車上把風這是你第一次跟我們幹活剛剛開車的人是你
也許你該留在車上你想要我待在這裡？不，我不是說待在這裡
我是說留在車上把風是那樣嗎？
通常是開車的人替我們把風
我可不會騙你等一下你在做什麼？
我在調你的檔案你要調我的檔案？好麥克歐，你好，是麥克伊好…不，我跟這群蠢蛋來了
蠢蛋？他們叫我留在車上把風，態度很跩我才沒有跩，我是…
不，是那個小個子看起來是好麥克歐清楚說了要我跟你們走他想要一切都令人滿意趕快把事情辦完吧
我才沒有跩你為什麼要跟他說我很跩？現在要應付兩個白痴了聽好了我們要場勘，拿走所有要拿的東西我們得分頭進行
不，才不要他知道東西在哪
我不知道你不知道？
我不知道打給麥克歐動作快
真不敢相信會這樣麥克歐，又是我
我們不知道東西在哪你不知道…
好先右轉？再左轉？在右邊？
會在左邊？在右邊不，我知道，在左邊，好，我知道了確保你的手機在樓上有訊號去他的訊號他說上樓來，然後…快點
是其中一個他說先右轉再左轉這次之後我就不會再理你了
聽到沒有？你到底有什麼問題？
你害我跟兩個蠢蛋合作沒人知道到底怎麼一回事在我們跟他一起幹活前
這些事都沒發生過，他啥也不知道這是很大的一票
這是我們長久以來的目標我們趕快把事情辦好
該做的事情做一做我才不…我找到了找到了
真的假的？快走在我們開始跟他們合作以前
一切都很順利跟他們合作之後就一天到晚出包他不知道要往哪走
這份活幹得坑坑巴巴的我找到了
我們走吧不准動，混蛋
快走混蛋，給我出來
立刻出來出來，混蛋混蛋，我會打爆你的脾臟，給我出來上鎖了我會轟掉你的嘴唇，一次轟一片交給我
搞什麼鬼？給我出來，不然我轟掉你的耳朵搞什麼鬼？快點快跑轟掉你們的頭
給我趴下我會轟掉你們的肺
給我趴下這就是我說的
他們怎麼知道我們是誰？他們啥也沒問就直接開槍這就是執法人員的問題
你還好嗎？他們有射中你嗎？不，你沒中槍，怎麼了？
你想知道怎麼了嗎？這一行我幹十年了，從來沒被逮過我從沒坐過牢，你這個厄運賤人你從未被抓過？
坐穩了，有警車在追我們他們怎麼會這麼快就追過來？給我甩掉他們你到底有什麼問題？按一個按鈕按一個該死的按鈕
我要按煙幕你想害死我們嗎？愚蠢的混蛋我就知道我不該找你一起的他們看不到我們了
為什麼還在追我們？他們為什麼還在追我們？
你最好帶我逃走我來倒油，這樣就能逃走了麥克歐給我們一輛爛車轉進這條路
我不想去坐牢，威爾給我閉嘴我的人生不需要監獄
那是我最不需要的東西你能不能看好…
走這邊，我才不管它會不會撞上來等我們離開這裡，我要狠狠教訓你你看到他了嗎？他不見了
他開過去了，他們可能走了等一下…你是我認識的黑鬼中運氣最背的
你生我的氣？我沒耍你他們看不到我們，我們快走吧我們贏警察了，爽走另外一邊
我們自由了，寶貝我要去買大腿舞，我要敬酒我沒被抓去關茉妮可小茉搞砸了，徹底搞砸了這回我真的搞砸了我知道我得銷聲匿跡一陣子我只想在逃亡以前
看看我的老婆跟兒子結果我連這個機會都沒有肖恩，我是小茉塔特跟我在我媽媽家吃晚餐你餓了的話，冰箱裡有吃的
希望你沒事總之，聽到留言請打給我肖恩，近來可好？我是伯帝我剛剛出獄，回電給我
我們走抓住他，動作快開門，是警察開門破門警察他跑哪去了？讓開這裡是怎麼一回事？搞什麼？切斷電源
該死他去哪了？
檢查籬笆那裡你找到他了嗎？他跑哪去了？你去找那邊該死去檢查那裡去
把東西給我該去拘留所了，你這白痴，出來立刻出來，你被捕了，混蛋，出來別用手電筒照我的臉
我要出來了，該死出來
該死你可真壯，不是嗎？該死，你在幹嘛？
把他固定住雙手放在身後
別抓我脖子住手
不准你…等到上車你就知道了
給我閉嘴你得在這簽字，肖恩我才不…你想要我簽字？對，我想要你簽字
我啥也不會簽滾出我的視線你他媽在瞪什麼瞪？
你這肥胖的誘惑合唱團我跟你們說，啥都別叫我簽
我的律師還沒來我不知道要跟誰說話
你是沒聽到我說的話嗎？要我扔到你臉上嗎？我啥都不會簽
很可愛可愛嗎？真的可愛嗎？給我簽字“給我簽字”我才不要簽，聽著…你要真的發火了，對吧？
滾出我的視線你真的很可愛
我真的很可愛，再說一遍我會把口水吐到你眼睛裡
千萬別說我可愛你現在不怎麼可愛了，對吧？再跟我耍嘴皮子啊說點俏皮話啊，肖恩怎麼了？寶貝你還是不想簽字嗎？我的下巴沒感覺了我這半邊臉都沒感覺了
這半邊臉都麻了我實現了你的願望這樣你回到牢房時就不用浪費時間思考我該怎麼做才對你該怎麼做才對只是要讓你知道你啥也做不了
我們逮到你了，黑鬼我看到你同意接受
地方檢察官的認罪協議是的，法官大人本庭判你有期徒刑最低6年，最高不超過12年等等，要判12年？你是說“年”…你要去哪？你不能什麼也不做
你的工作結束了該死的12年他們判我12年…那不是鬼扯嗎？這12年我要做什麼？該死，在我聽到12年後
我學到教訓了我不需要去坐牢也能學到教訓他們要我跟孩子們聊天說些我覺得可怕的話嚇唬那些孩子我才不管那些孩子有沒有聽進去
我只想回家12年實在太機車了吧？我不知道我幹嘛一直說12年大概是聽起來很爽
我覺得說出來顯得自己很強悍但我只蹲了兩年半就因為表現良好
提早獲釋，所以我不生氣再說，我回家了，身邊還有我的兄弟這個黑鬼去坐牢還瘦了
你怎麼能去坐牢還瘦了？去你的，黑鬼他老到腋下都發黃了，孩子伯帝倒是鬼話連篇
他看起來像個變重的瘋子有一整區我們還沒闖過，孩子你知道我不幹那一行了
在下城那邊那些黑鬼靠闖空門賺錢你們去吧，我不幹了我們不幹了
那是什麼？我經歷了那麼多事老實說，我有好的回憶也有壞的回憶，我做過讓我自豪的事也做過讓我蒙羞的事我唯一能告訴各位的就是別闖進別人家，好嗎？別去闖空門，好嗎？如果你的鑰匙打不開鎖
也別把門踹開別去闖空門，拜託拜託，別去闖空門又來了，拜託別打我的臉我都說了別打臉字幕翻譯: 康鈴