這麼多人你的臭點子行不行？拼拼看為了你，拼就拼吧讓開…讓開！對不起！讓一讓你們兩個幹什麼？幹什麼？快去找救兵…你們幹什麼…你別緊張你不要拉，會摔死你停車！你帶我去哪？走開，快放了我！哥，救我！哥哥，小心點…對不起，我從電影學回來的幹什麼…拜拜搞定你們快點停！放開我…糟了！停車了！幹什麼？沒有油了你也夠笨了，現在告訴我沒有油我怎麼知道要走這麼遠呢身上又沒有帶什麼錢 就隨便的加一點金剛呀，她老是嚕了嚕了的 說什麼呀？我怎麼知道她說什麼？糟了…！沒油了！快把油門加到底沒有油怎麼加？金剛，好多人，怎麼辦？我打死你！我打！我擋不住了！接好，綁緊點金剛，你說你對女人最行了你搞定她吧我那來功夫搞她，先把馬搞定吧要我去那裏？混蛋，放開我！動了…！快救我…好厲害呀！好爽啊！比羅賓漢更厲害對啊…救我！你別攪和了停車，放了我，快把我放了！放了我…混蛋，停車！停車，放我！快出來，快點…帶我去那？幹什麼？金剛，你抱住她 別讓她再煩了不然我要掉到水裏去了知道了你別吵了，是你老公Mr.Zoombut給我們錢，叫我們救你的你老公給錢，叫我們救你的不，Mr.Zoombut不是我老公他給我媽媽一大筆錢買我的所以我興男朋友私奔結婚行了行了，搞定了快來，下來下來，小姐，發財了！光頭佬，我們弄錯了他媽媽強逼她嫁給凱子她跟她男朋友私奔出來結婚的你說什麼？這種不義之財 我們最佳拍檔怎可賺呢賺了以後，我們一輩子心也不安你說什麼屁話還是把她送回去吧你有毛病！把她送回去？我死也要賺這筆錢我把男人婆跟小光頭送去移民我不收這筆錢 他們那裏有錢買房子？你不要攔著我你活生生的把人家拆散 一點良心都沒有還做什麼英雄？我不做什麼英雄了不起我幫新郎把他救回來你要錢要瘋了他來了對不起，小姐，跟我來吧光頭佬，你不要這樣嘛我盡量想辦法幫你湊錢好了你冷靜一點不要擋著！我發不了財就找你放手！別擋著我你聽我說別動死丫頭我買你回來，你竟敢跟人私奔？害得我丟死人了！你知道嗎？我肯娶你，是你的福份你真該死大哥，大哥死丫頭，你還想跟他走？小妹走，去教訓他，快點小妹大哥…不要打他！別打我大哥！大哥…殺了他…不！別動小妹  別動他別動走，走…快走吧走吧，走…快走呀！我付錢給你們但你居然敢出賣我最佳拍檔，我會記住你們！謝謝你們快走吧，別[卡]了拿你的錢去死吧！你有毛病，怎麼會把錢還給他呢幹什麼？吵什麼？夠了吧別動手動腳你打我？光頭佬，別亂來你別跟著我我不認識你中國國寶秦始皇連兵馬俑 及秦皇寶劍以船運抵香港作第一次的展覽但在運抵貨櫃碼頭搬運途中被賊人偷龍轉鳳，將國寶劫走阿弟，小心點你說什麼？我叫你小心點你說了八百遍了你小心點呀知道了姐姐不要急，大家動作要快快…快一點搞定了，一切非常順利讓我檢查一下是快點…讓我看看我的秦皇寶劍是秦皇寶劍屬於我的秦皇寶劍，秦皇寶劍…盒子小心是抓著他…分頭追是快點照相阿弟，我們成功了走進去快點行了快點最佳拍檔？再見我們是新最佳拍檔永遠是新最佳拍檔…署長，早什麼事？兵馬俑被人偷了我知道，可是你們這麼急找我回來跟什麼人開會？是跟大陸公安局的人開會表叔？他不是表叔，他是表弟他是公安局局長的兒子而且他還是從美國留學回來的大陸人叫他[中國藍波]藍波？這麼看來，這個會不好受請坐這個是兵馬俑的模型一批真的在香港被搶了是兩名自稱[最佳拍檔]的人做的還把照片寄到各大報館要求刊登頭條署長，你有什麼看法？這怎麼可能？你跟他們很熟？是，不過我很久沒見過他們不知道…我知道他們三年前拆了伙金剛改了行，開了家投資顧問公司三年沒有開過張三年沒有練過功夫兩年沒有交過房租一年沒有發過薪水給秘書對不對？光頭佬把老婆兒子送去加拿大移民自己留在香港賺錢跑去炒股票，炒垮了欠了一屁股債，現在躲了起來就躲在西貢德記漁場我們的檔案裏沒有這個紀錄不是沒有，是你撕掉了幾頁請問，我們有什麼可以幫你的？有，只要你們不礙手礙腳不去通風報訊他們一定逃不出我的手心這就好辦了我們最喜歡睜一眼，閉一眼但金剛很狡猾你們怎麼對付他？武力最佳拍檔，你們這一次倒霉了！金剛艾倫，說了三年 叫你不要再叫我金剛我現在叫周圍發嘛是，發哥，吃早點了我弄了一個早上，是法國名菜又是些中看不中吃的東西那些花不能吃的我知道，我聞一聞嘛你用叉子嘛，乾淨衛生又浪漫好有情調…等你呀，我都吃光了有人來了我去開門等一等，我先把衣服穿上告訴你，我穿衣服的時候 不要故意偷看我你這樣說，是叫我看還是不看？小妹妹請你弄清楚我們的賓主關係我是上司，你是秘書千萬別把私人感情扯進去，知道嗎？這一年多你都沒有給我薪水每天還要弄早點給你吃如果只是為了賓主關係那你另請秘書好了知道嗎？我知道薪水先欠著嘛，等我賺到了錢我就全部的、所有的 雙倍的、Double的、全都還給你行了行了…快點…快點…開門了股票財神爺，人家都這麼叫我認識我的人，全都發了我的情報你都不信，你自找的又損失了幾千萬嗎？有客戶來了！嗨，你好，歡迎！剛才我有一個朋友不相信我的情報所以損失了一千多萬！昨晚上的事是你幹的嗎？我昨天晚上干了很多事你說那一件呢？兵馬俑兵馬俑，你真有眼光我早就想幹了，現在流行你準備怎麼做？兵馬俑在那裏？當然是在西安，難道在非洲？我們這一家是投資公司我們先簡簡單單簽份合約艾倫，來一份合約先生，怎麼稱呼？中國藍波中國藍波？小姐，請你站遠一點你抽根雪茄國寶你也敢偷大家都是文明人，不要動手動腳等等，我要聽電話喂，署長華叔哈囉，華叔好厲害呀，他就在我面前什麼？我自己搞定？祝我好運？他說什麼？他說祝我好運你不要逼我動手金剛…你把兵馬俑藏在那裏？艾倫，幫我把檔案拿給他在那裏？兵馬俑在那？你先放手，不然我怎樣拿給你？兵馬俑藏在那裏？快說！這邊這邊…快！你不要逼人太甚，藍球！你說什麼？我說你不是中國藍波你是中國藍球！什麼？真準，藍波終於玩完了你還笑得那麼開心你知不知道破壞了我的形象我從來沒玩出過人命的快點找人來修理玻璃快說兵馬俑在那裏不要怕，他是不打女人的繼續努力，我一定會加你薪水的對不起，我搭隔壁那一部，再見好，我走樓梯就是了你大哥在上面夠了，我翻臉了你們兩個黑妞，別逼我揍你們他說什麼？不知道我說不要逼我動手打你們他說要打打要人命呀？太過份了…你好，金剛你不要嚇我啊說好了不叫我金剛的嘛怎麼了，又有人討債啊？什麼討債？我在晨跑再見媽的，你會不會開車！要人命啊？金剛嗨，我不是金剛不是金剛怎麼會摔得這麼美呢？那倒是，不過我現在叫周圍發哦！上車吧發哥你想約我兜風？今天時間太倉促了我約了人談生意是不是這兩個？是啊再見你把我當司機？我又不是母老虎，有什麼好怕的？我長這麼大都沒怕過不認識你就被你嚇死認識你就被你笑死不可能的我那來時間做這麼多事？當然不可能了，以你現在這種狀況走路都會倒著走你說什麼？是[新最佳拍檔]  ，我跟我老弟做的我們舊最佳拍檔還沒死呢你們新的那裏蹦出來呢？長江後浪推前浪一代新人葬舊人，拜拜你幹什麼？你知道秦始皇兵馬俑最值錢是什麼？什麼？兵馬俑每一樣都值錢誰知道你說那件？秦皇寶劍給我再看一眼吧假的過份，我全都是真的小姐，你誤會了我是說寶劍是假的！什麼？憑你的三腳貓功夫怎麼可能會偷到真的呢？小白癡一個站住！剛才你說三腳貓功夫 是說我沒本事？是呀我跟你比試一下比試？不錯我讓你先動手你打吧你叫我打你哪兒？你不打，我打來真的啊？玩夠了，我不打女人的你認輸了吧我認輸？剛剛我才讓了兩個女人真要比的話，不用身體接觸我就比好主意我定時間地點我定現在那邊來來…你不上來，在幹什麼？厲不厲害？三年不練，功力猶存阿Sir他像不像偷兵馬俑的金剛？你是不是偷兵馬俑的金剛？你有什麼證據？報紙都登出來了報紙寫的你也相信？我們怎樣？問他叫什麼你是誰？是不是金剛？下來，把你的身份證給我看看你們要看我身份證嗎？我還以為你們在看我作秀哩！我上去拿給你們他好像是金剛我們上去他想逃跑別擔心喂，華叔在嗎？喂，華叔，我是金剛怎麼那麼多人找我麻煩？我沒有偷國寶啊！會不會是光頭佬跟別人做的？光頭佬現在在哪？華叔，香港是不是陸沉了？碰！開杠紅中碰！紅中你都敢打？大三元贏死你呀！給錢…表舅臭丫頭，早點出聲嘛我早出聲你就早跳下去嘛表舅，別在我面前裝傻了其實你比誰都精我長得很精嗎？毛巾呢？後面大家都是親戚，何必做戲呢？我不會去告密的剛剛你說什麼？沒什麼，報紙登得那麼大最佳拍檔涉嫌夜盜國寶，厲害呀我會做這種有辱國體的事嗎？一定是金剛這個小王八蛋跟別人一齊干的來陷害我存心要把我逼死嘛你看，你看…這些人絕對不是來討債的那不就是來找我的不找你找誰？找我幹什麼？好像是為了兵馬俑來的一定是金剛那個小王八蛋告的密叫人來抓我的我走了你幹嘛看著這個洞人家不就知道我在哪嗎？還不走？表舅，你慢慢跑路吧，我走了再見你怎麼了？小姐我牙齒痛你牙齒痛還這麼漂亮你一定是金剛的女朋友還是個未知數哩那個小王八蛋有福不會享他是色盲就是呀對了，他在哪兒？他被人追出去了，不…這裏沒有金剛這兒只有周圍發我知道他最近有沒有跟人家拍檔？有，他的拍檔可多著了有沒有做大買賣？當然有啦他這個人最喜歡做大買賣了他常常教我要Think big他還喜歡Talk big誇大其詞哩他最近有沒有說要害光頭佬呢？你知道我的意思？當然知道，從我上班那天開始他足足罵了他三年罵了三年都不厭？不厭！就是這個死光頭佬他還幫他編了首歌唱哩怎麼個唱法？很好聽的，要不要我唱給你聽？好呀，好呀，唱吧，唱…渠衰格低莊，正光棍大王無料當泵早啲收擋要將渠生殺，再剁碎滾湯最衰拍檔渠正系最衰拍檔永遠系最衰拍檔這麼個唱法，難怪我足足倒霉了三年小王八蛋怎麼他還沒有回來？你說什麼？原來真的是你死光頭佬，你把金剛害成這個樣子我憎恨你了，你走…你走…別打呀，別打…歡迎！是不是想投資呀？抓他你們幹什麼？對不起老外打中國功夫你們夠了，為什麼在這裏打架？要打就出去打還不走，我報警！臭丫頭，不關你的事，別動Deborah，你怎麼了？鬼打鬼，真好玩！偷秦王寶劍？真笑死人！現在全世界都用機關鎗了我要把劍有屁用？這種無聊的事，只有金剛才做的把他抓回來問個清楚，他最怕我的他一見到我，兩腿發軟我折磨折磨他，他什麼都招好啊你們幹什麼？金剛？好久不見了你怎麼會淪落成這樣呢？你活該！沒事給我作首歌 罵了我三年你還串通了別人去搶劫？報紙都登出來了閉上你的烏鴉嘴凍就凍吧，還死撐！你們兩個說夠了沒有？秦皇寶劍藏在那兒？我有了，我有了…好辦法，好辦法！你們這樣逼他是沒有用的他會這個九陽二指神功 還會夢見周公只要剝光了他的衣服他不死也半條命了別動你們幹什麼？都凍僵了，起不來了！我自己來吧這招高吧？Albert先生，你知不知道自古以來所有的漢奸都不得好死的？我也沒見過自己的拍檔見利忘義出賣朋友…會有好下場的！天啊！為什麼會讓我認識這個光頭佬？你自己倒霉，何必拖我下水呢？跟你拍檔多久，我便衰多久我要點神功來唬唬老外你也要拆穿我你要說清楚是誰把誰拖下水的你偷東西可不承認，你還…吵夠了沒有？你們兩別再嚕嗦了秦皇劍到底在哪？快說閉嘴我們的事我們自己解決不用你來插嘴我們不會讓外人看笑話的金剛哦！就是呀！這幾年來別被人家看扁了這幾年來，我可想死你了你沒事吧？我沒事難得今天跟你在雪地相逢我們可以慢慢解決 我們這麼多年的恩恩怨怨了不是恩怨，是仇怨！咱們兩沒有什麼好說的等他們一出去，我們得好好檢討我們最佳拍檔這幾年來的成敗得失我們和平友善的解決這個問題一定友善，我們是最佳拍檔！不服氣嗎？有種！我最佩服講義氣的人我先看到的誰打我？你這個小王八蛋！是我先看到的放手！  是我先看到的！你爭什麼？就是，是我先看到的，你給我穿給我穿  我穿我撞死你你有老婆孩子，你先穿吧！別著涼好…好呀！你們兩真是患難見真情這還用說？快還我吧還什麼還？你不要硬搶呀看你脫不脫凍死我了你拿過來吧再來一點…好凍呀，你好殘忍！好暖呀！你喜歡嗎？喜歡寶劍藏在那？如果再不說，我們便再來一次解了凍再結凍我們真的不知道，你叫我怎麼說呢？放我下來…我說我說…我說…放下來老大，我凍得牙齒都打顫了你叫我們怎麼說？我穿了衣服才能說呀  是呀把衣服給他們希望你們這一次最好說真話一定是真的，我來告訴你我有悄悄話跟你大哥說，謝謝我即刻回來大哥，大哥大，大姐頭我已經不是以前的那個金剛了我現在是金融界鉅子，大商家怎麼可能偷東西呢？我可不是光頭佬欠了錢便跑路！還有…我是從不出賣朋友的不過我現在告訴你一個秘密寶劍是光頭佬和一個女孩子偷的剛才在冰庫裏，他還告訴我收藏的地方你這個小王八蛋你在背後說我壞話誰說你壞話？你以為我不記仇？豈有此理光頭佬，快走！追，去抓他們跳吧沒事哩，沒摔死！不過我們在公車頂上當然在公車才叫你跳算準時間的快坐下，要開車了真好！每次出事都是我救你再見…又讓你出風頭了我們怎下車？你會不會單杠？不會來你們在這裏幹什麼？快去借個電話打給華叔去啦，快點！是…打給華叔快點啊！會議室華叔在嗎？光頭佬找他你說我不在你說我不在說我上廁所他在，接過來吧華叔華叔呀，兵馬俑是誰…  我來吧喂，華叔，我是金剛我們被人假扮最佳拍檔 害得好慘！次次我們有禍都是你幫我們搞定麻煩你找交通部幫忙查查車子在那裏…我知道CC109的車停在那裏？阿弟，你實在沒用香港那麼小，也找不到光頭佬記著，找到他一定要好好修理他阿弟，你真行！千萬別讓他動他的拍檔一定也在附近你說對了小姐，請上車吧行了，我…你用不著放電了我現在是六根清淨簡直好像是同性戀，不…不是我以前是好色了一點不過現在對愛情看得很淡了我以前是身經百戰…鑰匙披荊斬棘、豺狼當道 民不聊生、處變不驚…上車！  你脫了衣服我也不怕就算你是瑪麗蓮夢露，也沒用…不要動槍不要指著我，你指著她嘛還沒電到你，你就語無論次了她有電到啊！不要動，坐好不要再發電了，聽見了沒有？長江後浪推前浪，對嘛？到了漁場就知道誰推誰了誰怕誰呀？你們這兩個老兔子 能玩什麼花招來呀？對呀！你們兩個有什麼了不起？一個是假精明，一個是真笨蛋加起來，只能演滑稽秀閉嘴，滿嘴放屁開車我還沒耍夠你，老王八蛋罵我王八蛋？小心開車，他們死了沒關係 我們兩個的命要緊我們兩是最佳拍檔你到底是幫他還是幫我？當然是幫我們你這種臭光頭，誰幫你誰倒霉你不要動手動腳放手，我最恨人家罵我光頭放手…小王八蛋光頭佬，不要打了…小心開車臭光頭…我揍死你…不要打了…看著前面你搞什麼，別動手動腳怎會這樣子的快點站上去平衡車子我站不起來站不上去也得站，快點 後一點，後一點…受不了你，好危險呀又來了…  看著呀…媽的！你怎會讓他們跑了？老闆，現在已經沒有辦法了我們最好帶全部的兵馬俑 立刻離開香港我要把寶劍拿回來老闆，很危險的怎會危險，沒有人知道我們在這兒那兩個混蛋把寶劍搶走害我們丟人，以後怎麼出來混？快把劍找回來姐姐，姐…你在那裏？姐姐…阿弟，你沒事吧？我們被人綁起來了又是你們這兩個老兔子！玻璃棺材，怎樣跟他玩好波囉，夠養眼彈下彈下好搶眼就怕你們抓到 他們也拿我們沒辦法！就是呀看他們兩個笨樣子 也玩不出什麼花樣來姐姐你看，這下面好多魚啊 每條魚都好大對呀！可以拿出來做Sasime對呀怎麼會這樣子的？阿弟，不用怕，鎮定點你們玩夠了沒有？玩夠了沒有？遊戲還沒有開始哩你夠了？小王八蛋，你為什麼要害我們？我翻臉了翻臉？你幹嘛打我？不要咬我，好痛呀救命呀阿弟，不要怕，鎮定點夠了，快把我們解開不要…你看看，她翻臉了跟她玩玩吧  好啊姐姐…我說了…說了快點說阿弟，你告訴他們吧 我說他們相信的女孩子說的話我最信的寶劍藏在那裏？人在劍在，人亡劍亡手中無劍，心中有劍兩位大俠，西門吹風吹你媽的頭，你們到底說不說？把我們放了我才說，快點啊好，把他們先放了小王八蛋，怎麼放呢？這招是你想的，你該知道怎樣做的我不會你一輩子都這樣，頭大沒腦有了頭就沒有尾！我們一人站一邊 讓板子平衡就行了你說得對，看看我英雄救美你們兩個笨蛋小心點，小心呀放心吧，我們最佳拍檔辦事從沒出過錯小心點你太重了，快過去啊不要過來快過去啊不要過來叫什麼？是我被魚咬，又不是你我的手指甲弄傷了別那麼大聲啊？我這是硬撐著別讓人看扁了最差勁是你，想這種怪招害人又害已只有智商零蛋才想得出這種爛招對不對？就是都是你，你非要換邊，它就不平衡了那你不早說，現在說有個屁用？怪不得金剛說跟他拍檔會倒霉一輩子對呀他們兩個說得很對對你媽個頭，每次都是我把開頭弄得好好的 最後給你弄砸了放屁，少胡說！誰胡說？你還記不記得三年前要不是你假仁慈我們也不會倒霉到現在！對吧？對！還是你說得對少煽風點火，寶劍在那？快說遠在天邊，近在眼前遠在天邊？近在眼前？一定在她姐姐身上剝光她的衣服搜身來別趁機揩油呀，走開，我說了你說呀先放開我們你再亂來我便把你姐姐扔下水對呀！我就剝光她的衣服阿弟小王八蛋，你不老實，我自己來真的有還不救他小弟弟全都沒了姐姐，這招妙吧那還用說，快把它拉出來吧 不然就沒了把肌肉放鬆啊怎麼放呀？放不松呀再見…為什麼會這樣？阿弟…有鯊魚呀！快快點快救我！救命呀…怎麼回事？接著往前游把手給我上來幹什麼？什麼事？怎麼出海了？這些人什麼來頭？不像是警察什麼人？你們是幹什麼的？公安你們想怎麼樣？你們要把我們拉到那兒去？當然是去廈門我看是去江門對了你這樣做是違反香港人的自由權我們要到聯合國告你們悉隨尊便！高興的話 就跳進海裏游上岸吧海裏這麼多鯊魚，我們怎跳？隨便找一個跳下去餵飽它不就行了嗎？你最肥，你跳下去最好了叫你姐姐跳你說什麼？鯊魚又不是哺乳的就是呀你別跟他胡扯走…快點…走快一點…走…快點…走…走啊！快走…香港來的？自己人！  他知道幹什麼？同志…不好意思，不好意思…他們是我最好的朋友我跟他們是死黨，死黨，沒問題！不好意思…有沒有煙？沒有酒呢？沒有那進來混個屁？什麼罪？什麼罪？你犯了什麼罪了？我？嫖客你這個樣子回香港怎麼見人？回到香港整整容就行了有沒有錢？沒有一點利用價值都沒有少廢話，走！走…坦白，坦白呀！坦白從寬！我無自由，我失自由 老子我今天也被囚禁快呀快，快一點你幹什麼？到後面排隊！去姐姐搶什麼？謝謝…多給一點嘛！就這麼多快走，快…快快走姐姐，你怕什麼嘛？小王八蛋，都是你不好…死光頭，想打架嗎？你們別吵了，煩死我了都什麼時候了，還狗咬狗？要互相幫助嘛謝謝班長快點吃，殺人王等著你是…他怎麼吃得那麼好？你們犯了什麼罪？盜國寶盜國寶？我嫖個妓等了兩年才吃到這一頓你們很快就吃到了！盜國寶這一頓是你最後的晚餐？是呀，吃飽了這一頓 就要去見殺人王挑子彈了這一頓飯不用花錢，政府送的槍斃那顆子彈，就要自己出錢買你們有沒有錢？過來，我教你們怎麼挑子彈很快就輪到你們了這是步槍子彈，尖頭的 前面進，後面出可是一槍是死不了，要兩槍這可不同了，全都是鐵沙的一開槍，立即飛過去立刻變成蜜蜂窩了，死得很難看這個不要買，太貴了要買就買一整排，滿身槍眼 不好玩這些圓頭的，小洞進，大洞出打進去，腸子都跑出來了子彈粘在骨頭上，還得用刀刮！恐怖她怎麼了？噁心得想吐！這一顆厲害，我建議買這一顆短小精悍，一槍中心臟，好爽同志，這一顆多少錢？五毛錢五毛錢？我只有五毛錢 存了兩年了你在這裏幹什麼？買子彈出去是我走了，他問什麼都要坦白呀早點[砰]比晚點[砰]好啊坐知不知道你們犯了什麼罪？不知道？最高領導人，我們兩個沒有罪他們兩個才有罪！誰說你們沒有罪 沒罪怎麼會進來？你們再說一遍叫他說自己說，不是，你們說啊我們有罪什麼罪？盜國寶好，你們誰盜國寶？他秦皇寶劍從你們那裏找出來的兵馬俑也一定是你們偷的你們要負責把他們找回來關我什麼事？我們沒有偷啊是他們偷的！  不是我們偷的買子彈姐姐同志，我才嫖了一次妓便砰死我早知道我便多嫖幾次！你在那幹嘛？槍斃，難道是做秀？同志呀，求求你槍法准一點打中這顆星的下面求求你一槍把我解決算了很快就輪到你們四個了預備，開槍你叫什麼名字？槍法怎麼那麼爛？你那一顆子彈，我不認賬的別吹了，煩死了光頭佬，我們認識多久了？我認識你多久便多久了有那麼久了你哭什麼啊？我綠帽子帶定了！為什麼？我被人斃了以後 我老婆一定帶著小光頭改嫁那我不就戴綠帽子了嗎？不會的為什麼不會？要是倒過來我老婆死了，我一定會去找別人不要胡思亂想了，先喝一杯不要這樣嘛 我們是不是最佳拍檔？是，是最佳拍檔那你還生不生我的氣？我那有時間去生你氣光頭佬，我們永遠都是最佳拍檔最佳拍檔要帶綠帽子的阿弟你看他們這麼可憐 我們還是認了吧，好不好？不要哭了，寶劍是我們偷的你跟我們說有個屁用你去跟殺人王說才有用嘛明天我們兩個認了就是了兩個人死總比四個人死好何況你還有老婆孩子我們也沒想到會變成這樣你們為什麼要假裝我們去偷寶劍？你們還記不記得那個泰國人？是他付錢叫我們陷害你們的就是那個混蛋？我們也知道他是個國際大混蛋不過拿人錢財，替人消災 那有什麼辦法呢？錢不代表一切那你錯了，你沒有窮過我天天被人討債，錢就代表一切！反正，我們明天把所有事情告訴殺人王到時候你們就沒事了不錯，一人做事一人當好，你們夠義氣你們還不算壞得沒救這樣吧，趁你們還沒有死之前我們大家交個朋友以後我們會替你們上香的對，來乾一杯  來幹就幹吧！來來，友誼萬歲！    萬歲人生於世上有幾個知已多少友誼能長存今日別離共你雙雙兩握手友誼常在你我心裏今天且有暫別他朝也定能聚首縱使不能會面始終也是朋友干說有萬里山隔阻兩地情帶他們出來鬼呀！我不是鬼是這兩位同志請我來這作一場監獄秀嚇嚇你們的！真不好意思謝謝…混飯吃嘛我要趕飛機回香港我演得好不好？真壞起碼騙到你們幾位請坐，不要客氣很抱歉我們請這麼多人來演這場監獄風雲目的是希望你們合作我們已經查清楚了兵馬俑是白手套他們搶去的現在還在香港希望你們新舊最佳拍檔 幫我們把國寶搶回來可以，這個沒問題對呀，男兒為國家…男兒為國家也是應該的不過我們現在已經改行做生意了是呀，我們三年沒有練功技術已經不靈了！對嗎？對對！所以我們也跟他們 改行做生意了是的你們真的不肯合作，不要耍花招否則我就不客氣好了好了！大家冷靜一點你們幾位真的不肯幫忙？中國有十億人，為什麼要我們幫忙？對呀！你們是不肯合作了？我們不想以國家的名義來處理這件事如果你們不肯幫忙白手套也會來找你們不要跟他們廢話我看乾脆… 怎麼樣？他們說什麼？好像是去勞改去那裏？不對，好像是槍斃槍斃？姐姐，別昏倒！答應他…好了，沒有問題，我們答應你們了我們一定合作 幫你們把兵馬俑搶回來的為了我們的成功乾杯恭喜你謝謝為你們的誠意乾杯誠意，誠意，乾杯要完成這次光榮的任務你們要一定要接受嚴格的體能訓練你們最拿手的是什麼武器？廢話，當然是槍！我說手槍、機關鎗啊我習慣用點三五史密夫威爾遜 你們有嗎？不是這枝，這只能耍花槍！你乾脆給我枝煙槍嘛這一次我們去搶的是兵馬俑不可以用現代武器以免破壞了那批國寶所以我們這一次要用古代兵器絕對不可以用槍械你老實說，我們的敵人會不會用槍械？很有可能敵方很可能用飛機大炮而我們只可以用這種小花槍 別笑死人了！喝杯咖啡去吧！  去啦好，我請客  好啊你們要幹什麼？小老弟，不是我不肯幫你對呀，怎可用這種小孩玩具去拚命？小姐，這個只可以用來做做秀！對呀！這玩意還沒列入奧運比賽項目西洋劍還差不多就是，我看你們還是改用西洋劍吧改天我教你先走了，喝茶姐姐，喝點什麼？我喝這個這裏有四把西洋劍你們四個如果贏了她這把中國劍我就讓你們走如果我是你們，我就會選中國武器當然選西洋劍啦我樣樣精通，不知道你們行不行我是學校女子冠軍我也學過好幾年我從前是海陸空總教練從沒聽說過留點面子好不好？總教練，我先跟她玩玩不能丟人啊小心啊等著瞧吧你完蛋了讓我來你沒氣了？你認輸了吧輸了吧她輸了，你說過我們打贏她就可以走的呂燕，你輸了沒有？我沒輸！你沒事吧？她翻臉啊看我的不要動，你輸了，怎麼樣？我們贏了，你還要再來我們贏了拚死拚活的亂打一通你們沒贏，劍還在我的手上你自己輸了，還發脾氣？你一點體育精神都沒有對呀！要是來真的，你已經死了豈有此理！什麼東西？真是的！我現在死了沒有？不服氣，你再來我已經說了不玩她很拚命的不錯，這位小姐打架是不怕死的因為她答應了國家你們也答應過我幫我搶回兵馬俑你們出爾反爾，好你們可以走以後別讓我聽到最佳拍檔這四個字！算了，我們走，因為他們怕怕？我們會怕？唏唏呵呵！我未驚過我細細個，已經好威猛事跡多多扮武松打虎打到只獵狗累低咗班靚仔個個服我，叫我阿哥我未驚過有殺錯沒有放過見靚女即上「My name is paul」撞正個媽打四百磅嘅大肥婆渠黎手秤住我要我跳似火探戈，我未驚過誰沒有錯，跌倒多少遍再站起過路徑坎坷不嘆奈何用我雙手乾坤轉過無論挫折有幾多，我未驚過唏唏呵呵！我未驚過…有你興我，並肩一起抗逆境風波面對世間一切那害怕又如何一起再次突破，再唱勁歌誰沒有錯？跌倒多少遍再站起過路徑坎坷不嘆奈何用我雙手乾坤轉過無論挫折有幾多，我未驚過！唏唏呵呵！我未驚過…金剛…對不起，你來這兒幹什麼？華叔已經全都告訴我了我把我爺爺的寶劍都給你帶來了不用你幫我，你回公司去可是公司都被砸爛了又來過了…死丫頭死光頭佬你來這幹什麼？  關你什麼事？待會收拾你！來…劍有靈氣？我老爸說的，中國劍有劍氣 劍術、劍擊、劍道練到最高境界還會成仙哩！照你這麼說，真是有劍仙當然，還可以劍氣傷人！那豈不是可以放飛劍？就像武俠片一樣你真是個大傻瓜為什麼不相信我？來還有，中國劍不可以弄濕的洗澡的時候就把它掛好要不然靈氣就會跑掉的你相不相信我的話？要聽真的？當然聽真的我才不相信去你的…走呀…走…別過來別過來…停手退後帶她走路徑坎坷不嘆奈何用我雙手乾坤轉過無論挫折有幾多，我未驚過！阿弟光頭佬，拜託你不要唱了阿弟  幹什麼？幹什麼？你們懂不懂音樂？  姐姐！我唱歌你還說不好聽我同徐小鳳有合唱過幹什麼？你們到那兒去啊？老土笨點子寄簡留劍沒想到白手套也有蕭芳芳和陳寶珠這好像都是拉丁文？反過來念，傻瓜如要救小妹，快拿寶劍來贖人長洲碼頭等你們怎麼知道的？這張紙是透明的，笨！聰明先生，請問下一步怎麼辦？當然是拿寶劍去救人！不錯，找中國藍波去借寶劍你別想，他是衝動派掌門人你真是沒事找事！那怎辦？你們可以走了為什麼？我們已經被撤職了中央認為我手段太極端所以把我革職了你們真的可以走了那兵馬俑怎麼辦？國家會用外交關係拿回來的，沒有問題有什麼對不起的地方，請多多包涵等等，我們算不算朋友？友誼萬歲！寶劍借來用一用，行不行？你說友誼萬歲的嘛萬萬歲有消息，有個洋妞過來了收到了沒有？知道，知道了快把大懶豬叫起來起來快快，小子，冷靜點，不要怕我們精神上支持你嗨你穿了什麼？運動服裝脫了它不可以，不然就不走了等一等…他不肯脫帶他回來這裏下來嗨！不要摸你摸、他摸、她摸，砰砰砰…我摸如果你有誠意的話，先把衣服脫了當然有誠意，不然會單刀赴會嗎？他已經到了，在那邊金剛，開過去快點，快點！我想到進去的辦法了怎樣進去？爬冷氣口受不了！這麼土的方法也想得出來算了算了…我可真服了你兵馬俑這麼大的東西你也脫得了手我跟我姐姐有個景泰藍花瓶半年都脫不了手半價賣給你們算了嗨！好久不見了我警告你，不准她摸我你告訴她，不准再摸我了亂吃我豆腐我的劍怎麼了？我的小姐怎麼了？丫頭，別害怕，上面風景不錯呀慢慢欣賞吧救命呀！喂…救我啊！什麼？什麼？我說，他們剛才差點把我打死！別吵！不用怕，大過年的吉利點他死我們還沒死哩！我們還是講生意你做生意真是很厲害啊劍怎麼樣了？打開盒子這麼快便掏槍了？這次死定了有事慢慢講，先生開槍！只要你開槍就大家一起死救我呀，快點來救我呀！快點呀你不要吵好不好？你沒看到現在情況多緊張嗎？到那邊去不要亂來現在幾點了？時間！十二點時間剛剛好快把那個女的放了不然我就炸死你們放了那女孩放我呀…快點！快把她放了！捉住他快追追金剛！不關我的事，我來看熱鬧的居然沒有事不要動糟了把劍交給我去死啦！不要開槍！小心兵馬俑踢他、揍他、打他、扁他…金剛，快踢金剛痛死我了！下來別出聲快點！快點扔下來！你沒事吧？沒事！不要死撐著，快拿兵器給他們我來擋著他們你幹什麼？快去呀！快拿兵器給他們快起來吧，我是可憐你我還是討厭你的光頭佬接住你真是有夠笨讓我劈死她，走…來…幫我打電話給華叔！我說什麼？你會說的，快搶回它，我的劍看你跑到那裏去抓到了你…是我呀你這是幹什麼？認不出是我，那就不會殺我了嘛！兩個宇宙飛彈，誰認不出來？白癡！來走人都不見了，先去拿劍吧！來有電！你這個膽小鬼，那有！看著吧真的有電！怎麼樣？走！快走下去快把傢伙給我我到那邊去好的去你媽這群傢伙刀槍不入！抓住他們…綁住他們！快點，快…上去拿劍吧拿劍你去拿有電呀你不要告訴他嘛小王八蛋，有電你不告訴我？你智商零蛋啊！你想電死我嗎？姐姐，不要！有電！後面後面…拿到了！死啦！金剛是怎麼會是個女的？對不起來…來！來…來呀！走！  來呀！光頭佬來，讓你玩玩，好過癮以後不許偷國寶！知不知道？你說什麼？還裝蒜？知不知道？知道你要是敢再做就把你閹了快點來！不知道那個是真 那個是假的？別管那麼多了 真的也砍，假的也砍！搞定了了不起裏面的人聽著我們已經把你們全部包圍把武器快點放下華叔呀  …出來投降現在怎麼樣了？我已經全部搞定了！沒問題情形怎麼樣了？  搞定了搞定了還叫我來幹什麼？叫你來是要送份禮物給你你們兩位一定是新最佳拍檔了是呀，我姐姐就是他們兩個提議在你退休之前送你一份大禮是嗎？是呀…那怎麼好意思？先謝了！我也有投票贊成心領了不過這份禮，最好送給中國藍波因為他比較需要！謝謝署長，謝謝…謝謝…送給你們那四位最佳拍檔呢？不用等他們了，你要趕時間！好的，替我謝謝他們    好再見發財有理，一發到底發財有理，一發到底…沒有錢，就沒有明天向前看，不要看左右新中國，請不要逼我走不想移民去外國我知道了，友誼萬歲友誼萬歲！夥計慢打鑼，唏唏呵呵呵呢首叫乜野歌我未驚過我細細個，已經好威猛事跡多多扮武松打虎打到只獵狗累低咗班靚仔個個服我，叫我阿哥我未驚過有殺錯沒有放過見靚女即上「My name is paul」撞正個媽打四百磅嘅大肥婆渠黎手秤住我要我跳似火探戈，我未驚過誰沒有錯，跌倒多少遍再站起過路徑坎坷不嘆奈何用我雙手乾坤轉過無論挫折有幾多，我未驚過唏唏呵呵！我未驚過