啦依呀啦依呦啦天上那朵壯觀的蘑菇雲啦依呀啦依呦啦小鳥在小徑上啄餌的午後用手觸摸樹蔭透日光的草地與你暢談看吧，在午餐的長椅上夢想如花綻放波浪聲拍打進胸口沉掩住憂鬱將橋延伸至明日，勿擔心海嘯來襲妄想代理人啦依呀啦依呦啦天上那朵壯觀的蘑菇雲啦依呀啦依呦啦小鳥在小徑上啄餌的午後啦依呀啦依呦啦在午餐的長椅上孕育的夢想啦依呀啦依呦啦樹蔭透日光的日子裡誕生的午後非常抱歉這次真的時間不夠了我好累喔今天不去了，不好意思現在這邊大塞車不好意思，我會晚點抵達那不是我們的問題是客戶要求那樣做的我說過了，人家不想嘛我是真的不知情我工作很忙你以為我就不麻煩嗎？我不是故意忘記的下不為例拜託幫個忙我肚子痛，今天請假當時真的別無他法我不清楚我也很努力啊負責的人不在那不是我的錯不是我的錯，是他的問題不要問我（第一篇：少年球棒登場！）（刪除）小月有新構想了嗎？快想出來了吧？超越本公司的搖錢樹瑪洛米的明日之星不好說別這麼冷淡嘛放心，大家都會等妳的小月施展的下一個魔法主任
嗯？可可工廠的製作人來電我也想擁有魔法喂？是我您好…關於上次提到的新作品下個星期一嗎？完全沒有問題不會…請放心交給我們家的月子好的，那當然囉絕對會比瑪洛米更加熱賣魔法…瑪洛米，給我魔法吧好痛這裡是Ｍ＆Ｆ，關於那件事…我們也還不清楚所以我等一下會去醫院了解狀況遭暴徒襲擊的女性是知名玩偶瑪洛米的設計師鷺月子（鷺月子女士）妳說察覺有人接近一回頭就被攻擊了看到閃光物體的瞬間，妳立刻避開了真的只記得這些嗎？鷺小姐無論多小的細節都可以還想得到其他跟兇嫌有關的事嗎？紅色紅色的包包那個是我很喜歡的妳當時有拿紅色包包嗎？被對方搶走了？被搶走了吧？包包裡放了什麼？有錢包或其他貴重物品嗎？金色應該是球棒凶器嗎？妳看到的閃光物體是球棒嗎？還記得其他細節嗎？比如服裝或身高之類的很小五、六年級小學生？開什麼玩笑？我才不稀罕你的伴手禮！川津先生你不是說過下次來就會付錢嗎？那是你自己說的！我很抱歉，請等我下一筆稿費…稿費？你是多偉大的作家？能靠稿費賺錢？你說啊總之，快付我爸的住院費和賠償費如果你不付錢，就等著再次上法庭吧非常抱歉媽的發生案件了嗎？你怎麼在？來檢查心有多黑嗎？來看你害的人啊？撞到那個癡呆老頭算我倒楣今天是什麼案子呢？我可沒什麼料能餵給禿鷹你好好去贖自己的罪吧護士小姐我的同事太冒失了居然忘了問重點那個…你在說510號房的病患嗎？被那個毆打，誰受得了啊？如果是真的被打什麼意思？你在懷疑她的說詞？雖然她的確有點怪怪的不只一點吧？我們不能太著急對下意識表現出脆弱無助的女生必須要溫柔誠懇、保持耐心就像剝水蜜桃的皮，是吧？我看你是想剝她的水蜜桃下流最容易被女生討厭喔哼你記得以前發生過類似的案子嗎？類似的案子？妄想出來的暴徒好跳躍式的思考那是你長年的直覺嗎？我覺得太不對勁了現在可是21世紀了我們要有科學辦案的精神要不要賭一頓飯？看是案件還是妄想
哼（家電商場 高速上網體驗區）（鷺月子 本公司首席設計師；
超人氣玩偶瑪洛米的作者）（正在創作眾所期盼的新角色）（公司概要）（資訊、作品、作者檔案
聯絡我們）你還沒用完嗎？抱歉，馬上幫你弄出來好，這樣就行了解碼了！請問有何貴幹？超人氣玩偶瑪洛米的設計師鷺月子遇襲的案件兇嫌示意圖引發世人震驚目前犯罪年齡有逐年下降的傾向但是沒想到小學生也會犯案不是我的孩子會不會是看錯了？現代社會中最扭曲的部分遭到壓抑反彈在相對弱勢的孩童族群身上結果造成這種…我知道啊是死小孩幹的案子嘛真搞不懂最近的小孩他們才應該被痛扁一頓是金屬球棒嘛網路上有寫應該更明確地教導下一代真實與虛擬世界的差別他真白目暴力行為在電玩裡面玩玩就好他把自己的人生搞砸了對，他是人生的輸家可疑人士嗎？倒是常看到一個可疑的老婆婆應該是遊民她怪裡怪氣的個子很矮，像個小孩不好意思，有人在嗎？打擾一下…裡面空無一人你連遊民都想敲竹槓啊？我可沒有那麼無賴身為善良的公民，正在協助查案幫你早日逮捕暴徒聽說這個老婆婆在案件發生後就消失不見了不過，真相到底為何呢？大家都在討論拿球棒的少年但是我覺得事有蹊蹺你都開車撞傷人了還想再加個妨礙公務的前科嗎？我可不敢（月光）（看電視嚇了一跳；
聽說是輕傷，祝妳早日康復）（還好嗎？好擔心妳！）（受傷狀況還好嗎？
希望妳早點痊癒）（我擔心到睡不著）（一下就穿幫的謊言
兇手是小學生，兇器是金屬球棒）（妳這麼想紅嗎？大騙子）（自導自演）（少騙人；那是妄想吧）（放羊的少女；蠢女人的獨角戲）嘿咻妳不要放在心上大家都在嫉妒妳為什麼？因為妳與眾不同我覺得自己很普通別擔心，不是小月的錯壞人是…嗯，可是…別想太多了嗯沒問題，我還能畫畫我沒有在勉強自己不，我會進公司的謝謝妳是鷺月子小姐吧？關於前幾天的遇襲事件請務必讓我跟您談一談謝謝你鷺小姐這張真不愧是瑪洛米的作者畫得真可愛案發現場附近有個遊民老婆婆這張是在她的帳篷中發現的聽說她是個身形矮小的婆婆我對這次的事件很有興趣在那附近打聽了一圈沒有任何一位目擊者真奇怪，又不是大半夜我看到了所以妳一定要詳細告訴我可是記不清楚了那個老婆婆應該知道些什麼偏偏她失蹤了就在事件發生後不覺得是很奇妙的巧合嗎？融化了的確很難想像老太婆會拿金屬球棒打人不過講成小孩也太…對了，鷺小姐請問妳是正職還是約聘？瑪洛米的著作權屬於誰？如果屬於妳，應該賺翻了吧？妳的同事都很討厭妳吧？我才不在乎她是什麼人氣設計師她最會設計的是自己的形象吧？安田小姐？好像喔她知道裝成天然呆的樣子男人就會搖著尾巴湊過去篠原小姐不過她最近陷入瓶頸了吧？三井小姐說不定被襲擊，她其實很爽山城小姐話說回來，她心機那麼深，搞不好…意想不到的成就和名聲周圍的嫉妒和期待對於下個作品的壓力我很能理解的要是我一定會想逃跑這個還沒完成吧？真的嗎？暴徒真的出現了嗎？溜冰鞋？金色的有其他線索嗎？好像真的是小孩幹的真是可怕聽說穿短褲、戴棒球帽聽說是用彎掉的球棒哇，感覺好痛叫什麼來著？球棒少年？不是啦，是“少年球棒”對！就是少年球棒！聽說他揮棒前，嘴角會冷笑喂？我是川津您好！是的！等到下筆稿費一定會付你每次都是嘴上說會付錢你真的有心要賠償嗎？
我剛找到一條好財路你也不希望走法律途徑吧？喂！
再見鷺小姐，請等等聽我的話一定會對妳有幫助的欸，鷺小姐妳就行行好，也當做幫我個忙我回來了組長晚餐…吃燒肉，好嗎？（金屬球棒暴徒二度行兇）（遇襲男性重傷）兔子在月亮的陰影處蹦跳黑色兔子的紅眼睛看向地平線的何處呢？爬上岸的魚被牛踩真的不得了蝴蝶所處的龍宮是遙遠的夢境黃昏時分，牛偶然被牽走金色狐狸咧著嘴笑未完待續…（第二篇，金色直排輪）我的名字叫鯛良優一大家都叫我…阿一！阿一！為什麼是阿一？那是因為…學業成績不用說我在體育方面阿一！以及人氣方面無論在各方面我都是第一名所以才有“阿一”的稱號也就是說我是菁英中的菁英眾人所崇拜的英雄（金色鞋子）那天本來是個再平凡不過的早晨我真屌阿姨早早安
路上小心我走了早安早安（你就是“少年球棒”）攻擊鷺月子的暴徒再度以相同的手法犯案按照目前的情報指出兇嫌是穿著金色溜冰鞋頭戴棒球帽約小學六年級的男童我不禁懷疑起自己的耳朵小學生居然行兇…原來是這麼一回事啊每個人都蠢到極點了我怎麼可能會是少年球棒？畢竟我可是…（開創學校的未來
兒童會會長候選人）謝謝大家的支持今後我身為兒童會的會長一定會竭盡全力為大家服務牛山尚吾上學期快結束時來的轉學生只有成績比較出色的鄉下窮人體育白癡常流汗的胖子那副模樣還敢向我挑戰？該不會是他在散佈不實的謠言吧？一定就是他！就是這個胖子在搞鬼！早安，阿一早安，大牛兒童會選舉日就快到了我們一起好好表現吧嗯，那當然！互相公平競爭吧抓住你狐狸尾巴之前，先按兵不動可別小看我，死胖子算了英雄不會輸給這種骯髒的小把戲保持一如往常的態度就好大家早安（你就是兇手！快去自首！）一定就是他這是妳的吧？川津說這是妳掉的東西他在追趕妳的時候不幸遇襲不過，關於兇嫌的特徵
由於事出突然他來不及看清楚妳呢？鷺小姐妳沒看到兇嫌的長相嗎？好可憐要洗乾淨才行鷺小姐，希望妳別覺得不舒服剛好兩個案件都與妳有關我們不得不調查妳周圍的人請問妳有什麼頭緒嗎？妳呢？有看到兇嫌嗎？妳一直跟她在一起吧？瑪洛米沒事吧？川津先生的傷勢聽說沒有生命的危險傳給我
接到了排擠我媽也看到了真的
沒錯暗地講壞話到處都是被媒體煽動的愚蠢大眾不好意思讓你幫忙，大牛沒關係，我回去正好順路大牛，今天要不要來我家玩？可以嗎？為什麼我的位置會被大牛搶走？為什麼他辦得到？愚蠢、遲鈍、無能又肥胖的鄉巴佬窮人、愛流汗、很臭…隨你們便反正就算沒有你們，我還有…霸凌？
不是的只是有點被排擠在背後被說壞話被冷眼看待而已優一蝶野晴美名義上是家庭教師其實我根本不需要晴美對我而言，就像是心靈的綠洲你母親知情嗎？噓辛苦了不會老師，請不要忘記下週日有優一的慶生派對好，我會來的小優，好好繼續用功學校老師呢？需要我幫忙溝通嗎？沒關係謝謝老師為我擔心我會自己想辦法解決的開什麼玩笑？這點小事也讓大人介入的話只會讓事情變得更複雜但也不能對事態視而不見兒童會選舉就快到了一定要設法扭轉局勢阿一…請不要隨便叫我的綽號怎麼了嗎？阿一你找我有什麼事？你少噁心了阿一？你沒聽到嗎？卑鄙小人沒資格叫那個暱稱為什麼說我是卑鄙小人？就是你吧？
咦？別裝傻了在我的鞋櫃放恐嚇信到處散播我就是“少年球棒”的謠言你老實說，是不是你幹的？在選舉無法光明正大地贏過我因此在暗地敗壞我的名聲說吧！是不是被我說中了？阿一
不准叫我阿一把自己心中的想法如實地寫下來吧請開始（是否顯示圖片？）你們這是怎麼回事？我說過多少次了？上課時手機要關機…
老師鯛良優一同學被霸凌了什麼？這是誰的惡作劇？這樣會害鯛良同學被排擠的這傢伙太陰險了可憐的阿一鷺月子，她的個性是天然呆吧？搞不懂最近的年輕人在想什麼我也還是年輕人所以我也搞不懂你啦那個遊民婆婆的行蹤有線索了嗎？正在追查不過，她本來就居無定所啊黃金球棒還沒被抓到吧？是“少年球棒”啦對，是少年球棒是金黃色的你們聽我說，警察問到我們家了感覺好像在演刑警劇警察問妳什麼？他們給我看了兇嫌的示意圖真的是小學生嗎？然後使用彎曲的球棒？聽說他攻擊時還會露出冷笑真變態聽說鞋子和球棒都是金色的說不定連眼球都是金色的太可怕了這可不是開玩笑的都怪那個死胖子不好他讓那些檯面下的霸凌變成公開的事實了鯛良同學‪（會議室）‬最後再確認一件事你認識鷺月子嗎？她是那位設計師吧？第一個被攻擊的我完全不認識她本人感謝你的協助對不起，這並不是在懷疑你只是盡我們的職責請快點逮捕兇手這件事害鯛良同學被霸凌還被指責“你就是兇手”但是此時，我的內心在竊喜因為警察正好能洗清我的罪嫌對了，現在是大好的時機將危機化為轉機才是我的風格（祝阿一生日快樂）生日快樂生日快樂，阿一阿一生日快樂祝你生日快樂生日快樂阿一，生日快樂優一同學，生日快樂阿一，對不起我不該懷疑你我們都被大牛騙了我們太笨才會相信那個死胖子的話請你繼續當我們的第一名謝謝！謝謝大家！生日快樂，阿一（祝阿一生日快樂）（生日快樂）警察的問訊造成反效果今後我身為兒童會的會長一定會竭盡全力為大家服務阿一做的機器人好厲害太屌了阿一做什麼都好優秀下一屆兒童會會長一定就是你沒錯
絕對是阿一為什麼？為什麼會變成這樣子？明明跟我沒有關係兇手跟我一點關係都沒有阿一阿一，我不會在意上次那件事的這死胖子幹嘛抱著一棵椰子樹？真希望早點找出真兇讓事件平息我能明白你的心情我在前一個學校也被霸凌過別把我跟你相提並論轉學過來也是那個原因輔導室的老師提醒我到新學校要主動參與各種事務真希望這傢伙被攻擊所以我才會豁出去參選會長要是你被少年球棒攻擊有多好沒有你，我就能…優一同學，你立下了大功請談談現在的心情我只是做了該做的事但是對牛山同學的犧牲感到遺憾擒拿“少年球棒”的英雄，鯛良優一真誠地悼念逝去的友人陷入深深的悲傷中阿一…咦？太幸運了站住！我要抓住你一定要一定要抓住你咦？咦？站住！不要走！給我站住！今日傍晚在東京武藏野的大街上一名男童被不明人士襲擊重傷當地近日發生多起相似的事件警方已歸納為同一人所為持續展開調查接著是…我之前好像在哪裡見過那個孩子那是妳的錯覺吧？瑪洛米，妳也記得吧？當時我…就說妳想太多了那都多久之前的事了那個小孩如果還是同一個樣子那就太怪了說出這種話的小月也好怪別管那些陳年往事了全都是“少年球棒”的錯嗯走吧等等，我們要去哪裡？那還用說嗎？阿一！加油！阿一好厲害全壘打阿一哎呀，阿一我果然很屌小優，你怎麼不去上學？今天不是兒童會的選舉日嗎？你不怕遲到嗎？不要，我才不要去你聽到我說話沒？小優…大牛遇襲時，我也在場大家都知道我討厭他這下我跳到黃河也洗不清今天要是去學校的話…快開門，優一優一，上學的時間到了大家快看，少年球棒來了哎呀，真的耶不要！卑鄙小人低級殺人兇手
判他死刑不要！別說了！不是我幹的！果然是你幹的不是我，我不是“少年球棒”大家快看！“少年球棒”出現了！他才是本尊喔！“少年球棒”來了！阿一…阿一！接著象牙塔中的牽牛花夢話就只是萬花筒白晝吸收了燕尾蝶尾翼被撕裂扯碎暗夜裡浮現的雙唇一呼即應的金色鞋子彼岸對面的渡船接下來…（第三篇：雙唇）對，就是那裡好棒，再來，我還要好厲害快…大家，好棒喔這次是維爾達表現最好妳在第三階段發出的軟綿綿光波讓我完全招架不住
我去沖澡還有妳…喂？
我是瑪利亞，這邊剛結束辛苦了下一個是正前方星塵飯店的306號房蛭川先生在等妳了好這個結束就可以收工了加油‪（三號飯店）‬您撥的電話未開…您有一通新留言妳要做那種事到什麼時候？您撥的電話未開機請在嗶聲後留下姓名與留言若要傳真，請按下第二顆按鍵（雙唇）您有兩通新留言妳要做那種事到什麼時候？是我自己主動想做的妳連自己是誰都看不清楚少在那邊講得自己是被害者一樣留言播放完畢我是誰？
妳是誰？我是晴美，蝶野晴美那我問妳，晴美是何人？晴美是我，我就是我騙人，那才不是妳晴美是個冒牌貨別再講了，我不想跟妳爭辯是妳先開頭的吧？我什麼都沒做是妳擅自出現的妳到底是誰？我是瑪利亞很久以前就在這裡了不，那是不可能的從知名設計師鷺月子遇襲開始的路上襲人案新的被害者出現在武藏野小學裡“球棒少年”的目的究竟為何？接二連三的謎團令附近的居民相當惶恐不安第四位被害者鯛良優一目前在慈愛大學附屬醫院觀察中他的安危受到人們的關注真糟糕曾被問訊的少年出現在第三犯案現場接著他自己也成為被害者不知道課長會怎麼追究後續都跟鷺月子沒有關係難不成是隨機的…別急著下定論無論看起來多沒有邏輯的犯罪也一定存在著因果關係這次的前兩件跟鷺月子有關後兩件跟鯛良優一有關最好能找出月子和優一之間的關聯性因果關係嗎？喔？一步一步來吧打擾了這是倫理學特別班的學生報告好，集中放在那邊吧是是可以幫我泡杯茶嗎？我有時會不清楚自己身在何處我是誰？誰都不是迷失自己這是哪裡？我該屬於哪裡？我是屬於這裡的這是真正的我跟躲避他人假裝樸素的妳大大不同我很享受做自己對了，別再擅自用我的包包了剛才跟瑪利亞聊了一下瑪利亞似乎察覺到自己逐漸在消失但是她對消失並不感到恐懼所以才會說很享受當下瑪利亞希望妳能找到安身之處只要妳能找回自我瑪利亞也會安心下來我認為不需要把瑪利亞的話都當真不過，她拜託我一定要轉達給妳留言播放完畢這是專題研究指導的日程表好，謝謝妳今年會很忙碌呢因為五年級的延畢生很多吧？啊，蝶野小姐是妳願意跟我結婚嗎？留言已刪除聽說妳要引退了咦？你已經知道啦喂？我是瑪利亞，我進房囉真是可惜，妳要嫁人了嗎？怎麼可能？我只是覺得時候差不多了給我妳的手機號碼吧你明明就有那是工作用的吧？我想要妳的私人號碼不告訴你唉，要和妳的身體告別了妳可是我的寄託呢今晚真的是最後一次了嗎？對啊，親愛的爸爸您沒有新的留言再見了天氣真好我平常都關在研究室在這種好天氣出外踏青有種不可思議的感覺是啊不好意思喂，瑪利亞？我是美唇仲介的日野妳今晚能接案嗎？蛭川先生預約21點…你怎麼會知道？
嗯？你怎麼會有我的手機號碼？什麼為什麼？妳自己跟我說的瑪利亞？我不做了，以後不接了妳不是撤回引退的決定了嗎？昨天還出來接案耶喂？聽得到嗎？喂！您有一通新留言妳也太自作主張了吧妳以為結婚就可以讓我消失嗎？還把我的東西都藏起來我絕對不會原諒妳的！（雙唇 來電）誰？喂？是我我明白了兩位不辦婚禮只拍婚紗照我不喜歡拘泥於形式不過，還是想留個紀念最近很多像您一樣觀念的人小姐，我寫好了我們會提供禮服型錄請從裡面挑選出三件在妳試穿完畢後最後會試穿五件，從中擇一這樣可以嗎？好，妳沒問題嗎？嗯那就麻煩了非常適合妳你們已經住在一起了嗎？不，還沒正要開始找房子有很多事要張羅，很辛苦吧？是啊差不多穿好了吧？新娘，請問好了嗎？好了嘿嘿如何？好看嗎？太棒了快跟老師過來我會好好教訓妳的討厭我不會放過妳的妳別想自己一個人逃走我不會放過妳的振作點，快清醒過來瑪利亞不存在，我快要結婚了妳傻了嗎？妳才是冒牌貨快給我消失！這是什麼？
打開來看看在剛才那家店買的哇，好漂亮謝謝你在戒指訂製好之前，暫時先戴這個吧好正式早知道用這種方式也許舉辦婚禮也不錯兩位久等了請看鏡頭一次會連拍兩張請注意，不要閉上眼睛要拍囉好，接著再一張這樣吧恭喜你們謝謝，但是我們還沒簽字對了，對方知道妳的病症嗎？還是跟對方說清楚比較好嗎？你們要一起生活的話很難繼續隱藏下去而且這種病的治療本身少不了來自伴侶的協助請妳做好心理準備怎麼了，優一？有哪裡會痛嗎？我去叫醫生過來蝶野老師，妳…妳似乎比較需要醫生小姐妳還要很久嗎？來了我現在馬上過去瑪利亞瑪利亞是誰？
咦？妳昨天打電話給我那時是不是喝醉了？對不起，我先走了小姐，這感覺會塞很久嗯？我以前是不是載過妳？沒有，只是覺得妳很面熟好痛我警告妳多少次了？竟敢把我的東西全扔掉絕不原諒妳做好心理準備吧，我不會放過妳的不會放過妳…不要‪（不會放過你）‬老師？蝶野老師？蝶野老師妳沒事吧？不好意思，我明明是來探病的卻反過來讓你擔心了你看起來精神很好也似乎比以前成熟多了嗯，因為被證實了
什麼？我不是兇手妳說是吧？我現在也是受害者了“少年球棒”讓我得到解放我也想…得到解放妳懂吧？我也想得到解放快點承認吧，妳才是冒牌…妳懂吧？我也想得到…妳懂吧？我也想…妳懂吧？我…妳懂吧？妳懂…妳懂吧？我也想被解放喂？是我喔快點承認吧妳才是冒牌貨放開我不要，放開我乖乖跟我走求求妳叫屁啊？煩死了好痛，放開我妳這態度真令人火大好痛給我站起來別這樣，求求妳真敢講，好好體會這份痛苦吧然後我再幫妳從痛苦中解放出來“少年球棒”讓我得到解放留言已刪除晴美晴美小姐太好了看來現在不是偵訊的時候先去調查鯛良優一確認他們之間的關係她好像也鬆了一口氣的樣子什麼？
鷺月子、川津鯛良優一、蝶野晴美他們都在遇襲之後反而看起來放下了心中的大石你沒事吧？小鳥青蛙跳，鯛魚躍爺爺，不可以不能在這裡塗鴉我等一下給你大張的紙爺爺，那是什麼？蝴蝶連續幾週在武藏野附近犯案的兇嫌昨晚總算落網了小晴兇手好像被抓到了
逮捕兇嫌的是執勤中的普通員警請談談逮捕兇嫌的過程呃，我…啊動作不快點，又會遲到囉嗯小月嗯？真是太好了嗯接著古寺裡響起了鐘聲然而白日充耳不聞一千零一夜之後的百折不撓金黃狐狸哭了起來踩高蹺的獅子騎在馬上飛越過寬頻接下來…（第四篇，男子漢之道）（星塵飯店：休息、住宿）快點等等我嘛我先走了等一下對不起妳沒事吧？小姐，妳…什麼？怎麼了？關於犯下多起暴行的“球棒少年”昨夜又出現了新的受害者我從一開始就覺得這樁案件不單純本次犯案讓新的關聯性呼之欲出請先看這張關係圖案件的兇嫌“球棒少年”他首先攻擊的是設計師鷺月子接著採訪鷺月子的記者川津明雄成為第二名受害者因此兇嫌本來被鎖定是與鷺月子有關的人物但是第三位受害者是牛山尚吾同學牛山的同班同學鯛良憂一同學以及鯛良的家庭教師蝶野晴美也…對了什麼事？你說這個女人就是瑪利亞？怎麼可能？好啦，我知道了不用擔心（第四篇：男子漢之道）（昨日交通事故統計
1人死亡、229人受傷）又出現關聯性了嗎？我沒說錯吧？雖然很慶幸有關聯性啦我…我在巡邏時有特別注意但是…請問有正式的通緝令嗎？能當成線索的目擊情報太少了可是已經有四個受害者了耶加上蝶野晴美就是五個了真是的還不如沒有牽強的關聯性查明關聯性也是我們的工作啊只有一張示意圖也比什麼都沒有好一定有其因果關係總之，麻煩你持續密切注意我們走
組長嗯？你看起來很疲倦這案子有那麼難纏嗎？沒有，還好啦我聽說是強盜搶劫一開始是那條線目前還沒完全放掉真不俐落不像你的做事風格我戒了香菸是喔？然後有進展了嗎？你提到什麼關聯性的那個蝶野晴美是…她是第四名受害者鯛良優一的家教那可有關聯性了家教只是兼職本業是慈愛大學的研究室助理怎麼了嗎？
嗯？你的老毛病還沒好？我看一輩子都治不好了我聽說了你蓋朝思暮想的家正在蓋那個貸款也會跟著我一輩子都是為了家人的生活每天過得縮衣節食也行你以前就是個愛家的好男人別虧我了就算再抱我大腿也只會換來我的鼻水（吹田會）所以不用擔心了至少目前不用蝶野晴美似乎沒有說出兼差做應召女郎的事不過，那只是目前的狀況感謝你的忠告東西呢？喂
是真是敗給你了先拿這點將就一下另外還有…那個呢？喂！‪我看看…‬這個（星塵飯店：休息、住宿）艾莉絲，妳幾歲了？20歲，怎麼了嗎？妳技巧很好討厭啦先生，你幾歲了？不是爸爸
什麼？快叫我爸爸沒辦法我只剩下家人了組長，我跟你不同沒機會再升遷了只求自己保護好老婆和小孩看來我要跟你好好學習一下你女兒多大了？已經17歲了正在難搞的青春期時間過得真快上次見面她還是小學生呢時光飛逝一眨眼小孩就長大了男子漢如孤獨的一匹狼安分地埋頭苦幹做好男人該盡的本份外來者竟敢擅作主張聽話把錢給我還來如果我拒絕的話呢？威脅對我是行不通的很有種嘛你父母給的生命要好好珍惜喂？外面
啊？看看外面您好（多摩墓園）真抱歉，突然找上門蛭川警官一直很關照我們家的半田不，哪裡他也幫我很多我跟半田算是交情很好的朋友朋友對，我聽說了所以才想來跟你商量一件事是兩百萬咦？半田訂婚了朋友一律要收兩百萬當祝賀禮開什麼玩笑？你蓋房子的資金半田應該出了不少吧？如果你不顧朋友情義的話小心我去燒了房子好燙那麼，我三天後來收錢（經過建築基本法確認）辛苦了一百萬圓再等我一下剩下的一定會…那我先幫你墊還差兩百萬怎麼可能？應該只差一百萬了半田受傷住院了你願意出點錢慰問吧？真璧，你這王八蛋等等，不要啊求求你別去那些傢伙絕對不會罷休的你會被殺死的我無法回頭了這就是男子漢之道（昨日交通事故統計
2人死亡、192人受傷）隔壁的轄區好像很熱鬧的樣子聽說有個蒙面男子四處搶劫還好不是在我們這裡大哥別再讓那些傢伙為所欲為了這輩子打打殺殺反正我的人生早已注定要走艱苦的男子漢之道付出戀愛、眼淚及生命男人大聲向星空宣示男子漢是孤獨的一匹狼隨風到處漂泊男人拋頭顱灑熱血既然要如花凋零，更要像個男人雖然是無法結果的美夢之花也要在漂泊人生的盡頭恣意地綻放一場紅色的花大哥我會堅持走在男子漢之路上武藏野市連日發生多起類似案件警方認定是同一人所為正展開調查根據目擊者的證詞兇手是四到五十歲左右的男性戴粉紅色頭套以及藍色…對不起請放過我吧我不該成天向半田敲竹槓我不會再對他…那可不行，蛭川警官我只是想跟你索取我代墊的五百萬圓才來拜訪你的五…五百萬…求求你放過我我可是警察家裡有妻小我女兒明年要升大學蛭川警官，你要知道自己的幸福是建立在他人的不幸之上為了你妻子和女兒的幸福必須有人承擔這份不幸懂了沒？還有這個當我幫你加油打氣軟弱會離你而去喔你是什麼人？我…我是無名氏無根草我是來…討回你欠我的！混帳東西救命啊女人在哪裡？我問你錢在哪？不要緊吧？我來救你了請住手那是我辛苦存了二十年的積蓄我們將來要蓋房子的資金放心吧大小姐，沒事了你來了我…我連你的名字都還不知道我的名字…妳就叫我…我回來了你們怎麼了？就叫我…叫我一聲“爸爸”我是無名氏，無根草嗯？蛭川？蛭川！好痛你不要緊吧？是豬狩啊你可不能那樣說為什麼？你不該說那種話…那是你女兒忘記拿的嗎？對，她忘在補習班了叫我過去拿真是沒有父親的威嚴你怎麼板著一張臉？是因為那個嗎？上次那個案子蛭川，你聽我說你看，是日之丸櫻花火柴真懷念蛭川，人為什麼會犯罪呢？那當然是因為有各種原因啊老闆，你真有風骨放日之丸火柴在店裡謝謝人家在稱讚你反應未免太小了吧，對不對？你說的對，有各種原因找出那些原因就是我們的工作不是嗎？
沒有錯但是，現在似乎不一樣了辦案要腳踏實地跑現場一百次沒有理由的犯罪犯罪本身變成目的的犯罪無論如何尋找關聯性和意義也找不出個端倪說不定已經變成那種時代了老闆，給我那盤高野豆腐
好的低潮時就想想受害者的心情兇嫌一定會重返現場但是…不所以我一定要揪出真兇不可我要跟上這個時代原來你在追的是時代很好啊，加油要緊緊抓住時代像寬頻一樣高速狂飆！接下來就是我們的時代了對沒有人能阻止我們了阻止我快阻止我快阻止我吧誰快來阻止我？拜託誰來阻止我吧！我快不行了來人啊快來阻止我好痛！你他媽在搞什麼鬼？給我站住，臭小子幹你娘咧你想幹嘛？混帳東西這麼想被我揍嗎？混蛋…連續幾週在武藏野犯下多起案件的暴徒總算在昨晚被逮捕了至今目擊者不多辦案似乎陷入膠著然而逮捕兇手的卻是一名執勤中的平凡員警我們將在他所屬的派出所前進行現場連線訪問請詳述一下逮捕兇手的過程呃，我只是…呃…你又開始抽菸了嗎？可以開始訊問了好組長（小學生）接著在紅色光芒的指引之下現在與過去的分岔路口令人吃驚的日之丸櫻花扇不知何時在灌木叢中公主被邪惡所控制用神聖之劍敲門打開之後，大吃一驚啪…接下來…（第五篇：聖戰士）對，沒錯真的好可怕“少年球棒”是真的落網了吧？謝天謝地我最近一直不放心每天接送孩子上下學所以真的是小學生嗎？好像不是“少年球棒”實際上是…你就一五一十老實招了吧南中學二年級的狐塚誠同學都是我的錯喔，看來你有在反省沒想到會變成那樣用球棒打人會造成什麼後果國中生應該不會不知道吧？說話啊如果我早點發現就不會變成現在這樣了無論你怎麼反省也無法彌補受害者的傷痛還有好多人等著我去拯救沒錯，等著被你拯救的人很多…咦？我必須去戰鬥我是被選為去打倒心魔的…戰士我是聖戰士！啊？組長（聖戰士）（十二名神選者）他應該就是打我的人那時心魔的等級還很低要打倒他很容易所以你是承認自己有犯案了？牛山同學遭襲的那天傍晚有目擊者說你曾出現在案發現場附近因為我收到神諭神諭？組長
嗯？你先看看這個嗯人物介紹？“千萬別漏聽奇特魯大師的神諭”難解的詞語中隱藏著大量的暗示難以理解的是你吧？把分不清現實和虛構當作藉口別以為這樣會被原諒，死小鬼我聽從大師的指示往北方前進啊？為了打倒心魔嗎？
是的你給我閉嘴是從漆黑的洞穴內傳出心魔的氣息你跟蹤牛山同學一開始就預謀要攻擊他吧？為何會鎖定牛山？光芒紅色的光芒指引我心魔纏身的人會因為痛苦而散發出紅光那個紅光只有聖戰士看得到你該不會要說受害者都發出紅光吧？發光了沒事的，你發出的是黃光荒唐！你穿著稱為“金色鞋子”的溜冰鞋手持金屬球棒尾隨在後襲擊了心魔嗎？對啊不對！你攻擊的不是心魔，是牛山心魔我舉起了黃金聖劍不對，是金屬球棒你舉起預備好的金屬球棒將力量聚集在黃金鞋子上是溜冰鞋釋放出全部的能量力量湧進黃金聖劍中你舉高了金屬球棒從後面接近對方不斷加速沒錯，一口氣接近目標當我走出洞穴當你拐過轉角對和鯛良同學一起放學回家的牛山…對著正要襲擊村民的…絕對沒有錯那傢伙是散發出紅光的…巨大心魔找到了“莫布托的力量相當強大”“可是動作很緩慢”“快速攻擊的效果最好”“要在村民被攻擊前贏過他”書的內容什麼莫布托？受害者發出紅光，心魔被你打倒了？你以為胡說八道能騙過大人嗎？聖戰士是不會說謊的你這死小鬼可是，組長證詞大多都吻合組長…我要短希…什麼？幫我去買短希有這個角色嗎？當然是指短的希望牌香菸啦沒錯，是他他就是兇手如果你們以為心魔已經被打倒那就大錯特錯了他轉而附身到旁邊的村民身上所以那隻怪物是…鯛良優一同學比剛才還要更難攻的敵人在這頁打倒天空之冰可以獲得星星紅寶石管他什麼冰什麼寶石我只在乎套出他的口供可惡厲害！那是白色方塊！村民們，你們沒事吧？謝謝你救了我們誰是村民啦？混蛋！那是什麼莫名其妙的音效？組長剛才真是千鈞一髮（吟遊詩人馬尼斯頓）（周遊列國傳頌聖戰士的事蹟）混帳！你精彩的戰鬥事蹟我一定會四處傳頌聖戰士閣下你就是鼎鼎大名的馬尼斯頓大人吧？可是心魔仍未露出他的真面目你看是大師的信號有心魔的線索了的確在圖片上有記號什麼大師的信號啦？而且你幹嘛配合這傢伙的妄想？喂！快回答我！馬庭！快回答我！馬庭！可惡馬庭這混蛋還需要月亮藍寶石，是嗎？那是接下來非入手不可的東西喂！等等啊！你們別走！傳說中月亮藍寶石和星星紅寶石重疊會發出七彩光芒打開緊閉的時光之門
別走啊是，書上有寫湊齊星星紅寶石和月亮藍寶石即可到下一關還寫著心魔的魔爪在意想不到之處不能掉以輕心呢可惡，別走等等我！馬庭，你聽著我們的工作是什麼？不是追查出真相嗎？對，查明真相可是現在這些哪是真相？只是一場鬧劇組長，你之前說過真相有時看似奇妙無邏輯你不要不懂裝懂大師大師，心魔的本尊身在何處？綠色的青蛙，碰！是的，遵照大師的指示我已拯救那個人了非常好多虧大師所賜的白色方塊我才能順利拯救他繼續聽這些胡言亂語只是浪費時間這種小鬼不如狠狠揍他一頓就好了我整理出頭緒了，組長是喔？吟遊詩人真厲害大師口中說的應該就是受害者哭化吧、燃燒吧、溶解吧蝴蝶難不成連公主也被心魔所困？連公主都出場了那一定是指蝶野晴美這是關於蝶野的犯案自白你看看這裡（飛翔公主）我說得沒錯吧？組長你是不是很樂在其中啊？那就是月亮藍寶石賣弄聰明的聖戰士乖乖把你拿到的星星紅寶石交出來心魔，把公主還回來！想要奪回公主的話先把星星紅寶石拿來別走對，他就是那個兇手妳以前有跟他接觸過嗎？沒有，我印象中沒有請再仔細想想看妳有沒有在街上…例如…嗯？例如，有沒有做過招惹到他的事？招惹？我嗎？沒事請問妳喜歡蝴蝶嗎？啊？
會飛的那種像這樣飛的沒見過這麼荒謬的偵訊跟丟了嗎？公主所在的夢幻城堡會四處移動雖然地圖上有線索，但…每個人都給我胡言亂語你好過份，呱是你！沒錯這小子就是“少年球棒”啊？我都這麼協助辦案了你也幫一下我的採訪嘛關於第四位受害者蝶野晴美…這不是你應該跟我說的嗎？啊？為什麼？為什麼我會這麼倒楣？呱你是之前被心魔纏身的那位…我只是來向你道謝的，呱所以把川津…不，把青蛙從心魔手上救出的是…呱籠子啊籠子籠中的小鳥馬庭，我們是什麼？是刑警刑警不是應該對抗犯罪嗎？能對抗心魔的只有聖戰士而已查清罪案保護市民是我們刑警的工作聖戰士請救出飛翔公主我也想盡快救出公主可是我不知道公主身在何處現在可不是在這種鬼地方閒聊的時候公主正在東方…東方的草原嗎？鬧夠了沒？我們前進的方向錯了是的，方向搞錯了呱我真他媽的不爽這一切公主！組長快取得蝶野晴美一案的供詞了別抽菸了過來認真聽吧你這小子不會真的樂在其中吧？來，組長，快來吧歡迎可愛的男孩到來公主，請恢復正常吧來，你再靠近我一點別鬧了，變態心魔我已經知道妳的真面目了那真是太可惜了這世界何時變成那些小鬼在主宰？混帳你沒事吧？
還好看來妳的攻擊只是虛張聲勢有什麼好笑的？不會吧？真可悲你少了武器，就只是個凡人罷了聖戰士我不會屈服於心魔的怪力“星星紅寶石與月亮藍寶石的相遇”“有絕處逢生的效果”“千萬不可以猶豫”乖乖把星星紅寶石交出來我該怎麼辦？只好豁出去了（要交出紅寶石嗎？丟過去）如妳所願接住吧很好（異世界之門中藏有新的強敵）（要小心防範！）他成功了嗎？嗯，成功了得意忘形的笨小鬼揮舞球棒四處攻擊別人事情就是這麼簡單而已聖戰士，你平安歸來了世風日下還沒結束關於蛭川警官的部分才正要開始即使世道淪落如此我們依然要活下去所謂世道不正正義仍存相信這點就能堅持下去我沒說錯吧？你在亂講什麼啊？不會吧？（遊戲結束）我受不了你們這些人的胡鬧了差一點就可以前進下一關的世界了下一關有什麼？米傑特族的村子據說那裡有知道心魔真面目的老婆婆心魔的真面目？聽說它不是這個世界的生物只要知道它來自何方一定得找出打倒它的方法米傑特族的老婆婆知道那些？（米傑特族）（身形矮小
靠回收都市廢棄物生活）（他們愛說謊
話中卻有真相的提示）（好好打聽出重要的情報
別被騙了）可惡要從存檔的地方重來了你沒有重來的機會了組長，走吧欸，等等我那個小鬼說了什麼？他什麼都沒說只是我突然靈光一閃想到什麼？知道心魔真面目的人不是我愛唸…接著事件的重心正從伊豆半島北上當月光和朝露消失螳螂捕蟬，黃雀在後回應遙遠的呼喚金色鞋子將走向何方？但願明天是好天氣接下來…（第六篇，直擊的不安）伊豆諸島已進入風速25公尺的暴風圈新島創下瞬間最大風速36.1的新紀錄附近的海域出現大浪氣象廳預測關東地區在今天到明晚也將進入暴風圈豪雨將至山區請嚴防土石流多班飛機已陸續宣布停飛各項交通設施將大受影響在颱風路徑上的關東地區必須保持密切的防颱準備（直擊的不安）妳裝傻也沒用的！這是鷺月子的包包吧？妳從犯罪現場偷走的喂！老太婆婆婆，妳不用擔心我們知道攻擊鷺月子的人不是妳可以請妳聊聊當時的情況嗎？同時需要妳協助指認兇嫌想請妳跟我們去一趟警局我好想見我的孫女好久沒有見到她了妳的孫女嗎？嗯她父親上班的公司倒閉之後這個家就四分五裂了即使想回家也無家可歸那孩子一定也是同樣的心情雖然被送到嬸嬸家寄養但聽說沒多久就離家出走了好想知道她現在過得好不好等等妳要怎麼負責？我要妳賠償！為什麼？誰叫你要把那種東西帶到學校妳家買不起遊戲機吧？所以妳才會去告狀我要跟我爸講老師講完換爸爸？呦！“我要跟我爸講”“我要跟我爸講”“我要跟我爸講”妙子爸爸！爸爸，我跟你說嗯？我長大之後要當爸爸的老婆爸爸的老婆是媽媽啊不行，我也要當！好啦…她是個很黏父親的孩子到哪裡都喊著“爸爸”實在是很…老太婆我們想聽的不是那些事在案發當晚…組長你閉嘴！案發當晚，妳看到了什麼？聽到了什麼？我無家可歸…妳曾出沒在案發現場所以才會撿到這個妳看到了兇手看到犯案的過程是不是？沒有任何人只有一個人一直都只有那個怪怪的女人她一個人什麼？（瑪洛米娃娃機）好可惜爸爸，再一次不可以，妙子不可以亂花錢我們怎麼會有那些閒錢？那孩子也快到青春期了又不是說馬上就要也對至少要給她可以專心唸書的房間我明白花這筆錢是應該的，但是…只要不要期望太高就好我沒關係喔你不用太勉強，爸爸我很喜歡現在這個家因為我是出生在這裡的所以保持現狀就好你還真有臉打給我然後呢？我不想聽那些事真的嗎？騙人，我不相信這麼說的話…不，那裡不是我的家所以果然是…那種家最好快點消失！（彩虹橋）我欠你一頓燒肉啊？第一個案子看來組長的猜想是對的可是這麼一來，狐塚到底是…那小子不過是個幌子他只是在有樣學樣模仿犯嗎？可惡應該回去警署再嚴厲審問他一頓不用先從外圍下手我可不想再被煙霧彈耍了外圍是指哪裡？（對人、車和城市友善）有什麼事嗎？接著跟媽媽拍再拍一張媽媽也比一下耶！‪（人人不犯罪 罪犯不放過）‬所以，妳察覺背後有人一回頭就被毆打了沒看清楚兇手的長相可是他的身高…請問…什麼事？你們抓到“少年球棒”了嗎？在請妳指認之前我們想再確認一次當時的細節請配合辦案然後關於兇嫌的特徵…喂，妙子要不要一起去澀谷？我們要去唱卡拉ＯＫ抱歉，我不去為什麼？妳不是搬完家了嗎？妳好難約喔今天是個重要的日子，對不起我看看‪耶，完成了‬他會很驚喜嗎？‪（爸爸生日快樂，謝謝你買新家）‬（房間）妳真的沒有遇到兇手以外的人嗎？沒有妳差不多該說實話了吧？鷺小姐造成這麼大的騷動想必一定進退兩難我能理解妳的心情我聽川津說妳在案發那段期間似乎很苦惱在公司內部被孤立新作品的交期也逼近了妳卻連草稿都還沒完成簡單來說
妳就是想逃避現實的壓迫吧？不如被陌生人襲擊一下這下就輕鬆多了它當時也在現場喂這是在妳遇襲處附近排水溝找到的妳有印象嗎？我們已經取得案發當晚目擊到妳的人的證詞了你還記得嗎？在我小時候…爸爸當時好快樂我要毀掉一切我要把你的幸福美滿歸零救救我我…該怎麼辦才好？妳很苦惱，不知該如何是好那天晚上妳依然一籌莫展地回家然後…可是，那個老婆婆並沒有消失她棲身的帳篷就在停車場旁邊她說她親眼看到整個過程了那個老婆婆妳企圖從壓迫感中逃脫我想忘掉…妳想要忘掉一切在停車場找到這一根所有的一切變得空空如也妳自己打傷了自己的腿妙子！喂，妙子！妙子妙子！喂？妙子！妳在聽嗎？妙子！請去避難妙子，快回答我，妙子！（住宅出售中）我的房子…妙子！喂！妙子！妙子！鷺小姐，妳怎麼了？鷺小姐！她怎麼會這樣？先送去休息室吧喂（不允許…）在關東地區造成嚴重災情的九號颱風其強度已急速減弱昨晚進入太平洋轉為溫帶低氣壓氣象廳今晨已解除東京都內所有地區的颱風警報各種交通也從首班恢復正常運作…我姓芝崎我接到通知說我祖母在此…這邊請奶奶是小綠啊妙子被妳說中了我們的家真的毀了請問你是誰？接著若在直覺和科學之間側耳傾聽賢者之言如果循著狐狸的足跡尋訪將見到一大片彼岸花的花海歡迎光臨，名偵探這份招待是一點小心意接著…（第七篇：ＭＨｚ）打擾了剛剛接到北署的聯絡有重傷者被送到醫院頭部遭到毆打由於跟這一連串的案件相似保險起見，想調閱偵訊報告妳醒來了妳突然倒下，真是嚇人他來了“少年球棒”失憶？沒想到會是蛭川的女兒真可憐鷺月子還好嗎？哼，又講“少年球棒”啊說不定突然昏倒也是她演出來的蛭川先生的女兒那邊…兇嫌已經鎖定了還有什麼疑點嗎？不會又有像狐塚那樣瘋狂的傢伙吧？比起那個…當事人失憶，沒有目擊者真相無法推斷而且這裡是北署的管轄我們的案子已經結束了（空瓶）總之，外圍都搞定了接下來是重頭戲了走吧到底要我說幾次你們才懂？我是聖戰士沒時間浪費在這裡了見到米傑特族要告訴我我要先回到存檔處…你是如何攻擊鷺月子的？她是第一個受害者你還沒有提到她心魔在那時…第一個案子是鷺月子的妄想根本沒有兇手存在你冒充那個不存在的兇手四處隨機攻擊別人還自以為是什麼英雄我才不管你口中的遊戲你根本不是什麼神選之人我…你無法靠自己做任何事頂多只能狐假虎威一番我是拯救世界的…不過是個渺小的模仿犯罷了我是聖戰士！簡單來說妳就是走投無路想逃避不如被陌生人襲擊一下這樣就輕鬆多了撞到那種癡呆老頭算我倒楣請快點抓到兇手這個事件害鯛良同學被霸凌了還被指責為兇手他們被攻擊之後似乎都放下了心頭的大石（路上禁菸區）（時尚廣場）抱歉，特別請妳來一趟還有什麼事嗎？不，多虧妳的協助狐塚已經自首了只是…我只有攻擊那個胖子和大叔其他都不是我做的是真的那些不是我幹的可是…我可以問妳一個問題嗎？希望妳不會覺得被冒犯了請問妳在遇襲之前私底下有沒有什麼煩惱？例如，像是…在精神上的壓迫那種為什麼要問這個？跟事件沒有直接關連也可以煩惱…多小的事都沒關係例如被媽媽責罵或是忘記寫功課煩惱…你不需要為這件事煩惱感謝你們的協助你說什麼？關於狐塚啊他說自己只攻擊了牛山和蛭川的證詞應該沒有說謊且不說蛭川問題在牛山同學只有他比較特別特別？怎麼說？所有受害者之間都有個共通點大家在精神上都受到某種逼迫鷺小姐…她的狀況不同吧？鷺小姐有創作新作品的壓力川津面對被害者索賠鯛良優一被霸凌蝶野晴美什麼都不肯說但是似乎也有煩惱可是牛山完全沒有他說在案發時期並沒有煩惱你想說什麼？好就算狐塚真的只攻擊蛭川和牛山那其他是誰幹的？
這…我也不知道該怎麼說但誰會特地去找快崩潰的人把他們當攻擊的目標啊？別忘了辦案需要科學根據的組長多年來的直覺怎麼判斷？多年來的直覺嗎？那種東西早就化為烏有了沒有脈絡在街頭行兇的歹徒分不清遊戲和現實的模仿犯…真是受夠了要冷掉了怎麼了？他來了“少年球棒”我覺得“少年球棒”很酷明明是個小鬼，卻那麼屌所以我也…既然要幹就要先…那麼川津呢？你是怎麼攻擊他的？你一直在跟蹤鷺月子吧？請相信我我是在電視上看了川津先生遇襲才…鯛良優一和蝶野晴美
又是怎麼攻擊的？我說好幾次了都是你！全都是你幹的！別再小看警察了刑警先生大師…去找大師…咦，菜都上完了嗎？你覺得呢？久等了這是拌炒黑鳳蝶接著請欣賞穿牆絕技輕鬆自在成功接下來是世紀性的大魔術請睜亮你的雙眼好好看清楚了有個很重要的問題令嬡最近有沒有受到什麼困擾？請你告訴我蛭川警官你怎麼會聽不懂？蛭川警官的女兒似乎也有隱情她在精神上也受到壓迫所以她也是“少年球棒”的受害者我調查了她的電話通話記錄她和父親結束通話的時間是下午4點13分剛好是鷺小姐昏倒的時刻也就是說她們同時呼喚“少年球棒”那傢伙同時出現了他既是一個人，卻不是一個人隨時隨地會出現在走投無路的人身邊他依然逍遙法外“少年球棒”還存在於某個地方馬庭（假單）你需要休息一下走投無路的人走投無路的人…只要鎖定走投無路的人一定就能揪出那傢伙我馬上到拜託你最後一次就好請再相信我一次組長，這種事要是被傳出去我會被減薪的我可不是扣薪水這麼簡單我豁出去了狐塚？不准動！什麼？喂被列為襲人案兇嫌的少年昨晚在警局看守所內自殺武藏野南署臨時召開記者會說明事件的原委警察署除了正式的道歉之外署長正式宣布辭職以示負責之外也對多名相關人員進行最嚴厲懲處本案由於嫌疑犯死亡以書面資料送檢的方式結案他們說看到少年穿牆組長真倒楣跟馬庭組搭檔是害了他吧？走投無路走投無路的人…只要鎖定走投無路的人一定就能揪出那傢伙在哪裡？走投無路的人在哪裡？ＣＱ…這裡是…那不是自殺，狐塚是被殺死的他既是一個人，又不是一個人他會出現在走投無路的人身邊隨地隨地都會出現那傢伙正逍遙法外“少年球棒”一定還存在於某處！接著再往前是險惡之獸道跟得上的才是聖戰士海鷗、斑馬和冬蜂徬徨往復而無影蹤圍坐火爐的一家和樂枯枝也為山增添風采烏鴉為何會嘎嘎叫？接下來…（第八篇，明朗的家族計劃）