这是什么地方？我什么也看不见很高兴你清醒了 奈比尔先生是谁？我还是看不见你我为何被捆绑成这样？冷静 我是埃玛
你的骨外科医生和物理治疗师好这里有人在说话吗？我是埃玛医生好…医生 能问你个问题吗？这根手指断了吗？是的
不要啊…为何是这根？这有什么差别？
我用它来指着上天祈祷你可以用另一根手指这根？我用它来指人和东西很高兴你好些了 奈比尔先生他死了吗？希望你好些了 奈比尔先生出什么事了？谁在楼下大叫？我是伊博辛医生 骨外科主任好 但你何必那样吓我？你是怎么弄成这样的？什么？我怎么样了吗？不 只是一些瘀伤和骨折还有轻微脑震荡
我们还帮你缝了几针所以我需要换个身体？完全不必 一个月后你就会完好如新埃玛医生会照料你到康复出院希望如此你今天的头发很好看
谢谢不客气是 很好看他能听到我们说话给你 奈比尔先生
我的骨头好痛…奈比尔先生
什么事？这里 喝这个
好你入院以来
除你的秘书外 没人来看过你你没有亲人吗？没有 我是从树上掉下来的我有个姐姐
但她已婚而且在加拿大五年了我父母都不在了来 喝
好吸管在哪？给你那是什么声音？那是什么声音？
你把果汁喝光了它为何要发出声音？
它非得提醒我 我已经瘫痪吗？听着 埃玛医生我状况很差
我要知道我何时才能睡觉我要如何以这祈祷姿势睡觉？你会习惯的 你这些伤是怎么来的？你有一个月时间听我叙述吗？我只有你一个病人听着…在我开始说之前 把灯调暗点亮整个舞台
我要看它完全亮起来！我们休息十分钟 好吗？晚安我叫布布 如鸣鸟名我负责灯光及舞台设计这一切
你是管灯泡的？灯泡？我只是想告诉你 你的风管吹得很棒风管？如果我是管灯泡的 这就只是风管这叫做口琴那是个好名字 是你或你爸取的？顺便一提 我不是向你搭讪别把我想成是
见到女生就搭讪的男人我只是想跟你说两句话而已我可以现在先说一句 好吗？我们可以去咖啡厅
我再告诉你第二句 因为它很长说出来需要时间我不能好 那就反过来
我在这里告诉你长的那句去咖啡厅再说短的那句
你就能早点离开你想做什么？
我想认识你认识我？这就是你的搭讪台词？不 我就是搭讪台词听着…你别胡闹了 因为我真的没兴趣可以吗？好极了别胡闹？好极了？好极了 她忘了这个雅丝敏小姐 是找你的雅丝敏…喂？一、二、三我是布布你真的很烦“真的很烦”？哪个词不合你意？
“真的”或“很烦”？当然是“真的”像你这么一个穿着漂亮短裤的好女孩
怎么用如此粗俗字眼？“真的”？我真的不敢相信你忘了你的手机 它在我这里我怕它被人偷走 所以拿走它但我真该让它被人偷走怎么了 雅丝敏？
我的手机里有些私密照怎么回事？
怎么有这红色比基尼？在你背上的是痣或胎记呢？别想关掉它
我拔掉开关 它在我这里在戈纳拍的照片？
糟了要是这些照片上传网络和脸书所有的人可乐了布布先生…布布先生？拜托 能否拨空把我的手机还我？不行我在忙 等我回来我要我的手机！冷静我站了四个小时 我累坏了我也在这里坐了四个小时
你就没听到我抱怨冷静 等我卷完烟你在卷大麻烟？你不怕被抓吗？不是你想的那样 这是烟草
我只是喜欢卷烟你显然很喜欢卷 就像个专家你做什么？有人看到我手机中照片吗？放心 只有我看了还有六个朋友
在我出去办事时看了对了 还有工作人员赛伊和凯列但他们有些评语 最好由他们告诉你赛伊！凯列！等等
拜托 我求你别叫他们
他们有好的评语没关系
他们说那一小块布…我求你 别提了
好把我的手机给我
好 会的我得先查看这个把我的手机给我
音乐会就在明天了 等一下各位 这必须重漆
再告诉我 你吹什么乐器？风管
不 是口琴随你怎么说听着 数数长杆上的所有灯泡灯泡 好吗？一根铁钉刺进雷兹克的脚真的？
是啊好 叫他把它钉下去去什么？我们一起笑 你为什么笑？我的人生一直是这样很多女孩和欢乐等等如果你的人生充满漂亮女孩
那你对我又有何求？请站在这里 我会告诉你我求什么你会把手机还我？就站在这里我要告诉你 我看见你时的感受
开灯！这就是我看见你时的感受 我很紧张就像那样 但我不像你那样遮着眼我目不转睛的看着你听着 雅丝敏
我要告诉你 我对你的冀求我开始跟你说话时
你以为我在搭讪你我非常了解我的冀求因为我是个建筑师
我精准测量每一步我在找女超人我希望她可爱、善良
有才华而且幽默 像你一样她要会说笑 像你一样知道我对你的冀求了吗？如果你要找女超人
你就得表现得像超人你没见过我穿着蓝衣
和飞扬的红披风否则你会真以为我是超人
老鼠！老鼠？在哪？我没见过超人怕老鼠我不是怕 我是准备要飞那就是我和雅丝敏恋情的开端接下来就是要确定雅丝敏得到我百分之百的关注埃尤伯！埃尤伯
什么事？你好吗？
我很好 你呢？听着
怎样？你有口琴方面的书吗？有 但现在没有请你去找吧 埃尤伯你要我去哪找？
在这些书架上找不 不行拜托 埃尤伯 我真的需要它我告诉你 我现在很忙但你就坐在这里闲着没事我做不做事不关你的事！但我是忠实顾客 我常来光顾没关系 下次来我就帮你告诉我它在哪 我自己拿你们跟他说 好吗？跟谁说？这里只有你和我这些书让你发疯了是 就是这本 谢谢！等等
什么事？你还没付钱
你只想着钱吗？当然
多少钱？我不是说你不该关注雅丝敏但你凭什么那样批评他人？轻点 埃玛这下我的牙齿会超白 但我喜欢米色请善待我的牙齿
我只剩它们是完整的只是…臼齿也要刷我只想找到能完整我的女人好吗？
漱口好吐不 我喜欢吞下漱口水我要的女人
能让我每次见到她都感谢上帝那是什么意思？我想赞颂上帝 但目前只能做到这样知道吗 埃玛？我要的妻子必须完全符合
我心目中理想女人的条件你胡说什么？爱才是结婚的唯一理由才不是你错了 你知道为什么吗？条件比较重要假设你嫁给某人你真的爱他 但结果他是个混球爱能使他变成好人吗？天啊 布布 你吐在桌上而且弄脏了脸是我得帮你清理善后你还弄脏石膏等等的抱歉
我厌倦老替你清理善后我是病人 我有什么办法？听着
是你对雅丝敏有什么感觉？
我的天我心跳加速而且非常快乐我的血液…老鼠？
不 我不是在说老鼠一只老鼠刚爬进你的石膏！为什么？这是石膏 不是走廊或者你没关石膏门？让我把故事说完
总之 我感到我的血液…我告诉你有只老鼠
不会吧用扫帚驱赶的那种老鼠？
对糟了！它在动！
好…尽量别动 布布 别太刺激它！不行！它动 我就得动！别担心！
我受不了！我可以把毒药放进去
何不把猫也放进来？等等 布布！
埃玛！它在动！我的手机响了！
快接！说不定是老鼠打的！是它吗？不…
是别人喂 沙穆 你好吗？好 我就来不是 只是病人石膏里有只老鼠好 再见我终于预约我们订婚宴的酒店了5月4日 星期四
我可以不必再为它烦恼了很好沙穆？
什么事？你认为你符合
我心目中理想男人的条件吗？条件？
对我必须先确定你符合条件什么意思？譬如说 你知道我喜欢探戈你可曾考虑和我一起学探戈？或买关于探戈的书
以分享我的兴趣？你在说什么 埃玛？我是个工程师你在说什么？怎么了？这是我头一次看到你生气因为你在胡扯 探戈？如果你肯试 那将对我意义重大而不是发脾气并对我大吼那些是你要求的条件？探戈？你在做什么？
你从昨天就那样抖到现在吗？当然不是 你以为我很笨吗？
我早上休息了半小时老鼠怎么样了？我不懂 医院里怎么有老鼠？这是什么？
护士忘了在捕鼠笼里放食物你怎能容忍此事？这下老鼠会怎么说？
它会以为我们很小气来 我要拆除你脸上绷带你认为它是公的 还是母的？我的脸？你是说老鼠？我觉得它是母的不！它似乎是公的帮我找只母的放进去
也许它就不会扭来扭去告诉我 布布男人和女人的结婚条件不同吗？当然 男人和女人是全然不同的生物就像黑猩猩和猴子你称女人为猴子？我也没说男人好
我把他们比喻为黑猩猩好 男人应具备什么条件？这我帮不了你我可以告诉你适合黑猩猩的条件至于女人 要问猴子才知道哇这是什么？什么？我变成机器人了！你是谁？
我是埃玛猴子？
不 是医生你看起来一点也不像她像谁？别担心
你完全不是我想的那样我没别的意思
但你和我想的完全不同但愿我从未张开眼
没关系 尽量适应再把我的脸蒙起来如何？但这次别蒙我的睛睛既然现在你看得见
我能问你个问题吗？你想从一开始就物尽其用？好 尽管问你为什么喜欢雅丝敏
她又为什么喜欢你？很多原因 比如…勇气跳伞真的能提升自信我不敢相信我将如苍蝇般在空中飞我觉得我必须每个周末都这么做轮胎看起来没气不 我可以自己上去我叫你…我叫你拉我一把 但你没听见
我说的很小声跟着我雅丝敏！你这疯狂女孩！快跳！不 我不跳
我说“跳”！你跳！我不跳！
快跳我才不跳 你疯了吗？你们全都疯了 放开我！
我不是开玩笑 跳！我不要跳 求你！快点 老兄
放开我 你跳！我不要跳 拜托！我不要跳 拜托！太高了！太奇妙了！好奇妙的感觉 雅丝敏！飞下来的速度好快 房屋看起来好小但我闭眼一秒钟 所以很多没看到你为何脱掉衣服？我在下来途中觉得热 所以脱掉衣服你每个周末都得带我来答应我！
好向我保证你不会忘记
好你拿着什么？
我的降落伞为什么我的跟你的不一样？因为你的降落伞没打开这是我头一次看到
有人从那高度跳下却没打开降落伞
什么？它没打开？等一下
我根本没注意到哇记住我刚才说的 请你答应我好 但你要我答应你什么？答应我不再邀请我跟你来这里你疯了吗？你行为中的哪部分是勇气？不 我是指她的勇气我的勇气是尽管面对压力仍拒跳我的眼镜呢？要是雅丝敏真的在乎我是否跳
我就会跳但我知道结果如何对她没差但愿我从没戴眼镜我为雅丝敏做过
其他许多我讨厌的事比如什么？
比如什么？对了 我的手机呢？太多了 但我现在不记得了那些事…还有我的烟 拜托我的手机没开请帮我卷支烟我说过我不会卷烟别这样 别这么拘谨
每个人都会卷烟我发誓我不会好 我也不能卷卷烟纸在右边 滤嘴在左边这是多么美好的声音我帮你卷烟 你继续说
既然你是初学者拿个盘子来坐我身边我要告诉你
雅丝敏让我感到困扰的地方（咖啡厅）朋友们！他们是你的朋友？晚安 雅丝敏小姐晚安
晚安你好你好
你好嗨
嗨大家好你好他们是我最好的朋友布布
最好的一个你的朋友有名字吗？或那是秘密？你不喜欢和朋友聚会吗？
什么？我很喜欢和朋友聚会谈天说笑…我喜欢讨论不同的话题和主题然后我们七嘴八舌
听不见任何人说什么因此我们被迫提高音量 导致头痛我个人超爱头痛 尤其是偏头痛晚安 先生
晚安请问要点什么？怎么这么久才来？我很饿我想想看 要吃什么？我们吃寿司吧 试试看请给我们两份综合寿司好的
等等 老兄我不喜欢寿司这里的寿司很棒 你会喜欢的我不在乎 我不喜欢好 既然是你点的 就会很棒你怎么了？
什么？你对寿司有过敏反应吗？过敏反应？在哪？在你脸上
我脸上？不会吧什么？这是什么？你一直说寿司很棒
现在我看起来好吓人但你知道吗？分享女友的兴趣是件好事但寿司让我严重发疹没关系 至少你为她尝试了
你并非只是拒绝听着…拿一条面包 填入烟草
二到三支滤嘴及两张卷烟纸
帮我做个香烟三明治愿上帝帮助我布布…你怎么这么久才来？雷兹克在生你的气…你好 雷兹克
你好帮我 我一个头两个大我要你选个和环境搭配的颜色你知道那颜色…米色？
对雀巢咖啡色
对我不知道没有你该怎么办
用雀巢咖啡色那是什么色呢？我不知道 她选的老兄 就是你饮料的颜色这叫雀巢咖“发”
抱歉请接受我的道歉 用雀巢咖发色！哇看那颜色多美很美 雷兹克没想到会这么好看这颜色很好
但你的咖啡为何加那么多牛奶？你好 雅丝敏
你好布布
什么？艺廊的图完成了吗？是 我全画了 但最后不得不停止为什么？
我需要伸伸腿你最好了去办公室叫人印出来好 还有呢？
不 你可以走了再见
再见你要喝茶吗？不 我比较喜欢咖啡要我帮你泡一杯
或你宁可舔墙壁？拉妮亚幽默又曼丽 有她真好你不会吃醋吗？我？吃醋？为什么？有我之前 她已在此
如果你要她 早就娶她了你不知道我有多么松了一口气
我无法忍受醋坛子这是你最大优点 你从不吃醋我爸想见你
真的？我现在就去见他
我是说 当然 我会找一天去见他好 他要我允许他娶你吗？告诉我一件事
是 伯父我要问你一个重要问题
请问你钓过鱼吗？老实说 我们在伊斯梅利亚有间小屋
我会去那里钓鱼租的？
不 它是竹做的“猪”做的！我问是否租的 他告诉我是猪做的他在说什么？不 伯父…
等我笑完请便猪做的！笑完了吗？
笑完了它是竹做的 你没听懂那笑话我知道 猪做的
又一次？进来 布布
是竹子对 往你的右边 就是这样上船来挺好的
欢迎上船谢谢 这是一艘好船顺便一提 我喜欢钓鱼游戏
但不喜欢钓到鱼因此我结了三次婚别告诉我 你跟我一样喜欢钓鱼当然 否则怎会钓到雅丝敏呢？好 坐过去我们是要出航 还是要待在这里？你爸人呢？在下层甲板 你觉得他怎么样？他很幽默但稍有夸张倾向何以见得？他要我等他笑完才说话我又不是在他淋浴时闯入不 他只是喜欢给每件事充裕的时间等他跟你比较熟就不同了那时候会怎样？
他会比较放松他放松时会怎样？他会跑掉吗？你说的是我父亲
布布！他放松了 快逃！欢迎 布布船长
他已经那么做过…你好欢迎来到外海谢谢 很高兴来此
把箱子给我你找到宝藏了吗？我们是真正的渔夫
看过我的鱼饵吗？我还没看过那是鱼饵吗？
巨虾我就说他有点夸张乌贼！
虾和乌贼？当然
你用虾和乌贼钓鱼？你想抓到什么？饭吗？我就说吧…希望这次的笑话你听懂了把饵准备好 开始钓鱼跟我来
好我们要钓一条金枪鱼当午餐金枪鱼？你要给我吃金枪鱼？你给鱼吃虾和乌贼 给我吃金枪鱼？不 我午餐要吃鱼饵 那样更好我钓鱼三十年 从没钓到像这样的它能做多少金枪鱼罐头呢？它不是金枪鱼 是鲈鱼它能做多少鲈鱼罐头呢？回去后 我要向阿奇兹
尤司雷和弗瓦夸耀此事我要让他们看鱼照片并羞辱他们我可以跟它合照吗？
当然可以跟它拍几张照片
我也要去换衣服 再跟它合照好夸张到不行等一下好了 现在笑一个真是条大鱼我的天！
好 我准备好拍历史照了我的鱼呢？
什么？我的鱼呢？
布布让它掉下去了你应该委婉地告诉他！它掉在这里
你太晚来 它觉得无聊就走了我没和它合照！
我的照片给你 我不要这下我要跟阿奇兹
和尤司雷说什么？你忘了弗瓦 你也想让他嫉妒冷静 伯父 他还去换了衬衫我们会找到它的
它能去哪？别担心它一定还在附近 我们会找到它你可以再钓一尾冷静 伯父
我的鱼！我就说他很夸张！我们还有虾及饵 鱼跑不掉的我们是来钓鱼的 不是来读书这是钓鱼之旅 我们会再钓到它不是这条 那条是黑白色我要我的鱼！别戴了埃玛…快点 我受不了这尖锐声你受不了这声音？你以为我只是想开电锯玩笑？小心 别锯掉老鼠的头它应该不在里面了天啊！怎么？这些垃圾哪来的？你要我怎么办？这里没有垃圾桶我的笔！我到处找它也找一找我的裤子我在找它 帮我找
听着雅丝敏真是你的女超人吗？会飞的？飞？她的俏臀真的让人心都飞了我是说 超美此外…她完全符合我所要求的条件她值得我全神贯注 因此我向她求婚我对雅丝敏非常满意（我买了一本探戈书而且读了三遍）我们全心相爱直到发生一件小事
又怎么了？我永远忘不了那件事有一天…我办公室里有只苍蝇布布
是你觉得这张设计图如何搁着好痛
太好了你在做什么？那只是个美人痣 抱歉我打死了它我听到它的声音你在做什么？我讨厌苍蝇叫实习生给办公室喷药！设计图在哪？
那里好等一下…这是什么？褐色？等一下这商标设计很糟全是褐色 看起来像屎整个构图让人恶心我讨厌它！谁画的？我讨厌它她是谁？
她是海拉埃马沙蒂她为什么哭？她迷路了吗？
你迷路了吗？不 设计图是她画的很好 很棒非常棒你怎么想出这构图的？那…
什么？可是…可是什么？我听不见可是…我听不见
如果你说不出来 就发短信可是那颜色！
褐色 非常好褐色很好我只是想问你
它念“河”还是“贺”？够了 拉妮亚！但我听到你说的
你说它“让人恶心”不 我说“很棒” 整个构思很棒别管我说了什么放轻松 别哭 笑一个你有张漂亮的脸你哪一年毕业的？我是2009年的优等毕业生真的？2009年？你还是新人没关系 你叫什么名字？海拉
你好 海拉 幸会这是你的褐色设计图我是布布 又名奈比尔马苏我是击碎所有梦想和希望的石头尤其是如果你自以为
你的作品卓越而且独特永远都有进步的空间你与我们在此共事吗？但请别再用褐色 因为我讨厌它还有一件事…我要你完全忘掉你是优等毕业生我要你像海棉一样
吸收所有恶劣批评并在下班后完全挤干忘掉在这里工作会很辛苦好
好真不敢相信！转过去 你一转过去我就打死它等等！它死了吗？总之 我一向有话直说但我不知道
为何我无法对海拉说实话我想我做得到你能单手卷烟？
你还用问吗？我不用手也能卷烟它黏在苍蝇拍背面吗？请打死它 我真的讨厌苍蝇我会的
拜托也许你对海拉感到抱歉
不 我不在乎没礼貌也许你不想让她难过我不在乎任何人的感觉真是的 女人 我差点成功了！我快被你气死了 埃玛！至少你打到苍蝇了吗？还没 但我会的所以你既不对她感到抱歉
也不在乎她的感觉对
那么是怎么回事？这也是我想知道的当海拉给我看她的作品时
我为何没告诉她它真的很糟？埃玛 我爱苍蝇 我仰慕苍蝇！我说过你无法单手卷烟我只抽滤嘴就好我甚至还会咳嗽！你看到人之多的吗？你什么也没看到（布布）快接 雅丝敏 接啊 该死！快点 先生 我想回家你要什么颜色？银或蓝？等一下海拉你的最大优点是很快就接电话怎么样？
海拉？快点 你不是在选结婚礼服你消化不良吗？要我给你药吗？选个颜色！
银色终于！用蓝色有时我觉得必须宣示主控权用蓝色漆 我们走吧不行 我帮你提袋子不可以 我是男人 我来提我的天我信奉男女平等 所以这些你提走吧 布布
好 天啊！我打电话给你时 你正要去哪？我朋友明天生日 我要去买礼物送她本来我妈要来帮忙挑选 但她睡着了你要从你妈那里拿件礼物吗？什么？你爸还活着还是睡着了？不 我爸去世了
愿他安息我没事 我可以去帮忙你挑选喜欢吗？
不喜欢我不知道该挑哪个 试试这个我已无处可试了你有没有…这里没喷过 对吧？
对不知道这是香水味或你的手气味该挑什么呢？我来试试这个不 不是这个也不是这个不是那个
快选一个 拜托再这样下去 将没有礼物可送她好 这些我都不喜欢我试过这个吗？买块表送她如何？给我看对 不错 闻闻看但她不喜欢表你现在才说！
你居然怪我！就送她表吧 它不错 只是个礼物挑选礼物是门艺术 不能随便挑杀掉朋友还比较容易 送她领带吧现在要怎么做？我决定送她化妆品好 我们买化妆品顺便问一下…乔治克鲁尼戴的表还有吗？没有 卖完了 但下个月会进乔治有空吗？袋子重吗？需要帮忙吗？快到停车场了 你才要帮忙？轻松点 老兄抱歉袋子里装什么？食谱 会重吗？不 书不重 但书里的菜肴很重人造黄油少用点你为谁买食谱？
我很爱下厨原来如此 海拉…他的手机没开
我不知道夏菲叔把车停哪你叔叔是司机？你喜欢那笑话？好好 够了
提这些袋子是我鸡婆 快点！我说：“够了”！
好你的车是什么颜色？
褐色你为何不自己开？不必用那烂司机我不会开车好 我开车送你 别管没用的夏菲它们掉了 抱歉 我是故意的抱歉 海拉小姐 我开车去加油这是你叔叔吗？我是说 你的司机？他似乎是个好人 你为何咒骂他？好了 别瞪她 我安抚她了 上车走吧 夏菲叔
走吧 夏菲叔走吧 夏菲叔 拿去你点了饮料吗？当然 我在这里等一个小时了我只想知道一件事
为何我打你手机 你都不接？你不懂我说的吗？要我换个问法吗？为何我打你手机 你都不接？
我想知道因为我在忙那不是合理借口 全是一派胡言我在不同天的不同时候打给你你从来不接 你忽视我别再胡说 一切都很好我要给你看这裙子 告诉我你的看法很丑
我还没把它拿出袋子！我有透视力
我看见袋中的它而且不喜欢不要这样你为何不找我跟你去购物？你从没跟我说：“我朋友明天生日
我们去买礼物给她因为妈在睡觉…妈去世了我需要别人的意见”
你从不那么做！什么？我从不找人一起去购物你从没说你想来！不该还得我开口！你该请我帮忙！我选礼物很快！对 就那样盯着我吧算了 现在我懂了
我的意见对你不重要当然不是 我很重视你的意见下次我购物会带你去
好了 你觉得如何呢？它让你显胖 脱掉不是 埃玛高一点 那里可能有东西会咬你男人需要了解他需求的聪明女人你可想过女人需要什么呢？她需要相信她谎言的傻瓜你们两人认识以来
雅丝敏一直是那样你从不介意我起先不知道海拉让我看见雅丝敏的缺点好 这就对了 谢谢你 埃玛要我替你抓背吗？你想抓哪都行埃玛？好 够了你可以教我开我自己的车我不想损坏你的车别担心 不会有事的
即使有事也不要紧你必须先学会开手排车然后你开自己的车就很容易
因为它是自排车现在点火并踩离合器然后踩油门的同时放离合器踩油门的同时放离合器 好吗？踩与放 做吧我该点火吗？
没那必要当然要点火 你要我下去推车吗？快 很好那是第一步 现在踩离合器挂入一档 很好放离合器 对停！我要杀了你！
很抱歉！很抱歉！
我的天！我要杀了你！我照你说的踩和放对 我看见了 不必恐慌你这笨蛋！我觉得好像撞车了！你觉得好像？你不确定？不要紧只要你没事 它不过是金属很好…你做得很好 现在用你的车继续吧你说我得先学会开手排车不 别管那胡说八道 走吧你只是还有些事要了解到咖啡厅里坐下 我再告诉你甚至我写下来 给你在家研读你做得很好我真该拧断你脖子其实…我不必学开车 你能开就好那就太好了我只是在试探你努力不懈很重要就因为你那么说 我一定要教你好
你坐乘客座 我教你为何穿运动服？你是参加奥运甄试 还是学开车？我们今天的会议非常重要好了 拉妮亚 正经点拜托此会本该三、四天前开的埃莱 我跟你们说过很多次了开会时要关掉手机 它会打断思潮抱歉 我把它关掉拜托 各位 关掉你们的手机我除外海拉 你在哪？
会议结束了 我只是在覆述我迷路了 我不知道这是哪里！要我去找你吗？都怪我教你开车不知道 我没走隧道 从上面走现在我该怎么办？冷静下来 这没什么大不了
那是什么隧道？边界隧道
别担心 海拉回转 通过巴列夫防线
然后穿过隧道你在开玩笑吗？你会回转吧？还是要我帮你移隧道？我留了一样东西
在你办公室要给你 你看了吗？拉妮亚 把我桌上的红盒子拿给我那是什么？炸弹吗？打开它 然后回我电话再见说到哪了？你们害我忘记了我们该早点开会的
给你谢谢我们应该早点开会的
因为我们需要每个表…我是说 我们分秒必争“生日快乐 海拉赠”好 散会你要去哪 布布？会议延期！直到埃莱先生学会开会时关掉手机我是怎么说的？你们让我无法专心！真离谱！下次…天啊！你怎么知道今天是我生日 矮子？别管那个你不必如此费事
你可以随便送我一块表不行那样 我得送你喜欢的表你忘了吗？挑选礼物是门艺术你为何讲这么慢？
我们没多余时间可浪费正经点总之 谢谢
我不知道该说什么 谢谢你你想吃什么？你要吃的或喝的？或去别的地方？我不知道 你选你要我选？
对终于能为别人点菜了好 我要巧克力蛋糕喜欢巧克力吗？
很爱很爱？好仔细听好我要两个巧克力塔
表面覆盖着巧克力熔浆巧克力熔浆要从边缘流下并渗入塔内在每块塔的底部 好吗？抱歉 只剩一块你为何让我一直说下去？
我都流口水了好 只有一块 请拿来我是说拿给她吃 谢谢谢谢
好你要去哪？你要走了？不 只是去洗手间
好大号或小号？不 没事你怎么去这么久？巧克力都融化了擦掉那一小块碎屑
其实 我吃了那块塔我得说实话
我吃掉你已打算给我吃的那块塔我相信你会把整块让给我吃请开冷气 因为这里面很热没问题 先生
对 只须用遥控器击掌 很好 谢谢请开大点你何不去教她使用遥控器？为什么？她会用你吃醋吗？不 并非如此有女伴在场时 那么做不礼貌抱歉 我不知道你要在哪开生日派对？我有生日派对？我从没想过要办生日派对之类的我不爱那种事我不喜欢派对和热闹场所
我也是你也不喜欢派对和热闹场所？开生日派对？你疯了吗？有生日蛋糕和人等等的 不必了还有一些人对着我唱生日快乐歌？
不必了祝你生日快乐祝你生日快乐祝你生日快乐 布布谁买的蛋糕？
我祝你生日快乐
我讨厌菠萝！祝你生日快乐 布布
谢谢祝你生日快乐祝你生日快乐快把蜡烛吹熄
吹蜡烛连蜡烛都不想被吹熄你一直笑个不停你要吃什么呢？我在想你本人比透过玻璃杯看
要好看得多请问你要吃什么？也许…
我帮你点请给我两盘熏三文鱼等一下 雅丝敏
你知道我不喜欢熏三文鱼你还没品尝 试试看 你会喜欢请来两盘
等一下 雅丝敏先让我点 你再取消我点的如何？让我有机会点菜
不行你可以走了
好我不要花两个钟头
做平淡无奇的发型雅丝敏那女服务生笑起来很好看是 她很好而且身材真惹火！什么？
感谢上帝你终于说话了怎么说话没品？你恼的是这个？我说话没品？你都不吃醋吗？我为什么要吃醋？对 她为什么要吃醋？也许是因为我们已订婚
如果你爱某人 你就会吃醋也许是因为我只想感受到
我对你还算重要好 我只是没品算了餐点还可以吗？我不知道餐点是否合我意
问她 因为我的意见不重要你觉得餐点合我意吗？先生要看甜点单吗？你是怎么了？你何必问？你应该知道
因为其他所有的事你都知道怎么回事？没什么 只是些没品的问题你要新年一开始就吵架吗？生日快乐好 谢谢打开来
我会的 等我饿的时候打开雪茄烟灰缸 虽然我抽卷烟 好这不错
怎么？你不喜欢？我看到它时觉得很棒！今天是谁的生日？
我厌倦你老是觉得一切都很好拿去雅丝敏 挑选礼物是门艺术
不是每样东西都很好！今晚有事情惹你生气吗？问题是今晚没任何事情惹你生气生日派对是为我
还是为你朋友开的？你掌控我的吃喝及点菜
你要不要也帮我换尿布？够了！你生气？好海拉绝不会那么做她只是需要减掉几公斤好 雅丝敏你不能那样比较两人如果有机会 我会试吃每一种食物因为最后我只能单吃一种到老我认为这使我有权小心选择我要吃的女人对吧？
换作是你 难道不会那样做？我？当然不会！所以你要浪费掉那些食物？埃玛医生你好吗 布布？
很好很高兴你好些了
谢谢我们可以私下谈谈吗？伊博辛医生是
如你所见 我状况很差能请你帮个忙吗？
好你会卷吗？卷？
对当然会
你能为我卷吗 拜托？当然可以 但你为什么要我卷呢？老实说 我迫切需要它你是什么意思？别激动 不要误会你以为我要你转过身去
让我欣赏吗？什么？拜托 医生我只是要单纯的一卷 不是麻花卷我懂了
你会吗？现今每个人都会卷 布布我想也是 那就让我见识你的技巧吧当然 老兄
那就做吧很厉害吧？
这是个玩笑吗？我知道此话可能来得突然
但我想知道你是否有同样的感觉伊博辛医生 我很敬仰你但我目前有事情要处理 我无法…没关系 你显然有别的对象不 完全没有 我没有对象你回来了我要知道海拉和雅丝敏后来怎样了好 我会告诉你我只是为你着想假设我们结婚 然后离婚谢谢那对男人来说 比较不是个大问题但是…人们对离婚女人的看法可就不同了这点你一定知道因此我认为最好现在取消婚约你比较喜欢何者？离婚或取消婚约？现在分手比较好这种事很多女孩都遭遇过
没什么大不了反正你不需要我
你每件事都自己作主我不喜欢那样相信我 这么做对我比较好 也对…也对你比较好我很同情雅丝敏但我又能怎样？
对我来说 海拉各方面都胜出这是什么？高丽菜卷
高丽菜卷？在办公室？我知道你独居 一定吃腻外卖食物因此我想到
带家常菜来让你换个口味谢谢 这是你自己做的？当然 我一叶一叶包的“一叶一叶”？你的“褐”字发音也很怪 你很滑稽你卷高丽菜叶 我卷烟至少我们有个共同点谢谢我离开雅丝敏了
真的？你为什么这么高兴？高兴？当然没有正好相反 我很惊讶那是你的惊讶反应？你知道吗？那好比某人订了婚后来遇见了别人他觉得她比他未婚妻更了解他他真希望他是先和她相遇那他就不会和第一个女孩订婚你遇到的那女孩是谁？
而且你希望她而非雅丝敏是你未婚妻你 你和你的高丽菜卷叶如果我先和你相遇
就绝不会向雅丝敏求婚听着…如果我向你求婚 你会答应吗？真的？
是我该去见令堂吗？请发发慈悲 埃玛我都快康复了 你还没卷完一支烟现在就舔它 看着舔它 别再加烟草了
像这样 用舌头舔胶条 把它完成你怕胶条吗？快舔！你在吃它吗？我要知道
你几时要拆下我手上石膏稍安勿躁 我会的告诉我你为什么喜欢海拉我好想抽根烟 请发发慈悲无特定原因 我就是喜欢她她呢？
她也喜欢我人家不喜欢我 我就不会喜欢她我们互相喜欢还有呢？你可以说…她需要我我总是觉得她需要我知道吗？好像我是她妈那正是雅丝敏欠缺之处人生中有许多的缺憾那曾是我最大的问题你那么容易就忘掉雅丝敏了？事实上 我把她们两人都忘了什么意思？
问得好埃尤伯埃尤伯？你吓我一跳我要一本有关烹饪的书
烹饪？起来！
混球！继续睡什么？
我自己拿 你继续睡我不懂我为何到这来
我不懂我为何喜欢你继续睡 埃尤伯！烹饪书在哪呢？女孩们喜欢
你对她们的喜好展现兴趣因此我必须对海拉的喜好展现兴趣太好了！这是第一本这是第二本书架砸到我的头 使我暂时失忆他们说我不会记得
最近六个月的人生那包括雅丝敏和海拉等一下什么事？很高兴你好些了 布布谢谢我一知道发生的事就立刻赶来非常感谢 我不知道该说什么你不必如此麻烦的 谢谢你是谁？
我是海拉 布布你的未婚妻
你在开玩笑她将成为你的未婚妻 布布在你失忆前 你们正打算订婚她是谁？
她是我妈她也是我未婚妻吗？欢迎你们来请进 你好布布！开门！很抱歉是失忆症的缘故好了
请进我不敢相信她是我未婚妻发生那件事后 我决定来问清楚你是否仍要和海拉订婚
或改变心意了我？我是出了名的固执要是我知道我们要订婚我就会延后失忆你真的愿意？
当然愿意我可以去挑订婚礼服了吗？你要的话可以现在去我自己也可买套新西装和别的不 什么也不必担心你什么也不必做我很乐意送我的未来女婿
一套新西装我还会派我个人的美发师来一切包在我身上我得了失忆症
你却把我变成小丑？我不懂你生什么气 亲爱的什么？我穿的好像精装礼品我觉得你看起来很帅真的？
对 真的谢谢你 亲爱的看到这条线吗？这边也有一条海拉和我订婚了仿佛我的祈祷应验
她成了我生命中的第一个女人我爱上了她我好像重新认识她一次怎么了？有什么问题 亲爱的？还好吗？怎么了？车子爆胎
爆胎没理由为它哭它是漏气 不是死了天啊 海拉
你竟为此叫醒沉睡中的我？如果只是爆胎 引擎盖为何开着？我在找千斤顶 那是什么问题？很抱歉我问了！你在引擎室里找千斤顶！我诅咒你学会开车的那一天！好 来锁车 我送你回家轮胎怎么办？
去它的轮胎！好 海拉 我现在醒了
我会帮你搞定一切留它在此吧
至少我们其中之一仍躺平早知道你会这么生气
我绝不会吵醒你回去睡觉！
现在别管那个不要紧 反正我睡腻了我闲着没事做该死的千斤顶在哪？让一让！在四十通未接电话后
她应该知道 我不是在睡觉就是死了上帝救救我布布
是你睡着了吗？
我醒着你何不也吓吓轮胎？
它说不定睡着了冲水了吗？来 你得把绘图完成好
来布布 帮我打开这个你真的打不开？你至少试一下
什么都要我替你做吗？我试了
再试一次直到你打开它为止 有没有搞错？喷了一点在你身上意思是没有全喷到我身上？把剩下的也倒我身上好了天啊！让开…我跟你说过了！布布
够了“布布”什么 女人？
布布你怎么这么湿？没什么 海拉拿汽水喷我真好笑你现在会笑了其实很好笑海拉 你是怎么了？吃醋吗？小心点吃醋表示你缺乏自信而且我不喜欢醋坛子 令人窒息令人窒息？我让你窒息？我只是问你去哪几点回家 并要你在出门时及回家时打电话给我
还有问你跟谁见面、打电话给谁接谁的电话和不接谁的电话不如也由我为孩子们哺乳？
你吃错药了？我湿身了！布布湿了 我一生中从未湿身但你让我湿身！顺便说一下以响应你的那些问题和胡言乱语今天是埃莱的生日 我们要出去庆祝你要不要跟我们去？你知道我讨厌人多场合你为何如此不爱社交？我们不可能脱离整个世界！你有什么毛病？听着 我发誓…海拉…我再也受不了了交给你处理吧你想要大型婚礼
或你觉得不重要？你想要什么呢？所有男人都比较不喜欢大型婚礼我也是 我不喜欢大型婚礼好可以了吗？蜜月呢？你比较喜欢在国内或出国？你比较喜欢什么呢？我比较喜欢出国我也是好你比较喜欢哪个？香草或巧克力？你比较喜欢什么呢？
我比较喜欢香草我也是很好 这是我喜欢的鸡肉品牌对了 你比较喜欢胸或腿？什么的？事实上 男人两者都喜欢你呢？
两者我都喜欢你也是？
对不可思议！你买好了吗？
我认为是的你认为是的？你买下整个超市了刚才的冰淇淋你喜欢吗？我很喜欢什么？你根本没吃我吃了冰淇淋 你没吃
你只是附和我说的话吗？“是 我们可以结婚
然后出国度蜜月”说话前先想想 舌头伸出来我叫你把舌头伸出来！看吧？不是褐色 上面没有巧克力但我们吃的是香草冰淇淋你要往右或往左？你要往哪？
我要飞出去我跟你一起飞好 你往这边 我往那边布布布布！别用力压它 对 像那样哇 很漂亮的手镯
谢谢但它需要调整 有点太前面了我从没想到还会跟雅丝敏碰面当然对我而言 那是我第一次见到她怎么说？你不认得她？完全不认得那时我失忆
她呢？她非常记得我这我知道 她看见你时的反应如何？那不重要
重要的是我看见她时的反应我是布布和一种鸣鸟同名听着 我不是要跟你搭讪
我不希望你那样想这是我头一次做这种事我是说 主动上前向女孩自我介绍但我喜欢你慢跑的样子
和你很快的速度你真的跑得很快我们可以认识一下吗？我是布布 你呢？怎么？你是哑巴？我是雅丝敏
你好 雅丝敏你好
做什么？去 继续跑跑！
好快跑！雅丝敏有权那样对我她以为我在跟她搭讪她很可爱但她从一位朋友那里得知
我真的失忆而且不记得她后 她就完全变了他真的什么都不记得布布埃尤伯！
该死！什么事？什么事？你要什么？我以为你…死了很高兴你没事
我要一本关于口琴的书你是怎么回事？谁叫你这么做的？抱歉 你知道任何一本
有关口琴的书吗？你知道吗？
是我需要任何一本有关口琴的书因为女孩们喜欢…
去那里找…你对她们的喜好展现兴趣因此我必须对雅丝敏最爱之物
展现兴趣希望你成功 埃玛愿神赐给你力量布布 我完成了真的？你真的做到了？你卷出一支烟了？不 我不敢相信！给我！不 等等等等 这是历史的一刻
我得润湿嘴唇准备好让我亲你的手谢谢你 埃玛 来 拿给我我的天！怎么样？要给它点火吗？快点！
我不懂你两个都爱或只爱一个？
如果一个 是谁？或你根本没坠入爱河？其实这正是我想知道的我爱…这烟怎么了？请告诉我 我看到的是真的吗？你要给什么点火？真是…你为何没舔它以让它黏合呢？我叫你舔它以黏合它
你得舔褐色胶条你为何没那么做？但愿它无须点火
别担心 我再帮你卷一支我还得等！我都再度学会走路了
你还没精通卷烟技巧请发发慈悲！我不懂你为何不告诉他
你们曾订婚我要他表现自然行为
我要知道他会怎么做是他 他打给你他一定到了 布布
我现在得去排练了再见
再见布布 你好吗？你好我很好 她是谁？你好你好
你好 雅丝敏你好
你好吗？奇怪 每次我打给你
或你打给我 你的名字都不会显示也许你把我的号码存了两次为什么？我得熟读它以准备考试吗？刚才有人跟你在一起吗？
对 一个朋友好请问要点什么吗？我很饿 我能否…你替我点如何？这是我第一次来此真的？
对好 给他熏三文鱼 你会喜欢的我不是它的爱好者
但如果你点 我就会喜欢还要别的吗？
不用 我抽烟就好好 谢谢我能跟她开玩笑吗？
那会令你吃醋吗？我吃醋？当然不会 你尽管开玩笑吧有些女孩的醋意会让人窒息你最大优点是不会吃醋好 那么聚会呢？什么意思？
你喜欢聚会或觉得烦？谁说的？我当然不介意人多场合我当然喜欢和朋友聚会聊天我是替你担心为什么？我不想让你经历离婚取消婚约比以后离婚要好我只想知道我做错了什么是我不对吗？完全不是 不是你 是我只是你让我难以忍受海拉 你什么事都要别人替你做只要请个帮佣
你所有的问题就解决了我不是帮佣我是说…我们的关系若不是认真的
我就不会介意但我们就要结婚我需要的另一半是…相信我 这样比较好对我们两人都好海拉让我觉得愧疚但我又能怎样？
我认为雅丝敏在各方面都胜出但她愿意为你做任何事但谁来为她做任何事？我吗？你是对的 我一开始就支持雅丝敏让一让喂？你好吗 伊博辛？但发生了一件事…
够了！我再也受不了了怎么了？你何必这么生气？你要说她们两个人吗？不然还有谁？过来好 伊博辛 再见 晚点再打给你什么事让你困扰许久
一直想告诉我？听着 我就直说了我曾订过婚我知道你已经知道了？你功课做得很好你一定很喜欢我顺便一提 我也订过婚真的？你订过婚又怎样？那不是问题但哪个笨蛋会离你而去？别管那个你取消婚约 而我也经历过同样的事因此我们扯平
对 我们…不 不对 想知道为什么吗？要是我先遇见你我相信我不会看海拉第二眼海拉是谁？
我的前未婚妻她叫什么名字？
海拉你确定？我告诉你 她是我的未婚妻
我当然确定她叫海拉 大概这么高 不 更矮你们曾订婚？我刚才说了 我订过婚
有什么不对？你失忆了吗？好极了（《口琴》）我没料到我会恢复记忆那时 我知道我先认识雅丝敏
但为了海拉离开她但当我以为认识海拉在先时我和她分手 又回到雅丝敏身边现在我该怎么办？什么意思？此事与你无关你休息过了 我们走吧不 我抽筋 再给我一点时间雅丝敏得知你恢复记忆时
做了什么？我没告诉她
为什么？当我恢复记忆时
我问自己一个明显的问题我知道你要说什么 我可以说吗？请陈述明显事实为何雅丝敏与你二度相识时没告诉你 她曾是你的未婚妻？因此我没告诉她 我恢复记忆了我不知道她隐瞒我的原因
但我要查明你懂了吗？她耍阴招她欺骗我抽筋好了吗？没事
能继续走了吗？海拉呢？她从你生命中消失了吗？你没打电话给她 或反之亦然？海拉？她不是个容易摆脱的女人海拉一直纠缠我不只她 还有她母亲不可思议表在此 可别说我给你空盒子表仍完好 三个指针等等孩子 别这样情侣都是分了又合 离去又回来从哪回来？
那是真的那只是情侣间的口角我去给你们泡茶好你要去哪？你要来坐我旁边？我又和你联系上
因为我无法忍受失去你你的意思是无法忍受失去表因为我问你要它吗？
对 因为你要拿回它而且立刻就要我说我会叫人送来但你说：“不 是你拿走的
你要把它送回来”所以它就在此
那只是找你来的借口尤其是在我轻率地向你递出辞呈后那么 你怎么说？我不知道你要我怎么做我们分手了 结束了我们分手了 没必要…怎么办？要是你收回手表我会很生气我才给它装新电池再给我戴上戒指吧一定要吗？好 别哭了它从上次就一直在这里吗？手指给我 电池你自己换你变胖了 女孩
别再烹调油腻食物来吃了海拉的唠叨和她无止尽的泪水
当然还有我对失去手表的恐惧促使我和她复合
布布老实说 我也很同情她布布怎么？你想教我我的名字吗？我实在搞不懂你你知道她们两人的优缺点
何不就选一个？我以为说不定能趁这机会
做明智的选择我必须同时和她们两人相处同时和两人相处
让我能比较以做出明智选择什么？脚踏两条船？对对 我别无选择
婚姻是件严肃的事 不是玩笑即使如此 布布别再罗里罗嗦胡言乱语 我不想听你懂什么？
换作是你 也可能做同样的事什么？我绝不会那么下流！沙穆 你的条件符合每个女孩的梦想我知道你成功而且体贴
愿意做我要求的任何事只要说你愿意 我会向你证明伊博辛 我只是需要多一点时间好 埃玛 我让你考虑 但别想太久因为我的耐心有限
我也绞尽脑汁了你们两人…
我是说你必须让我考虑几天慢慢来当你准备好时 你会发现我在等着我们都在等“人造黄油和油价上升
蛋能解决问题”哇 你成为卷烟专家了但太迟了 我戒烟了你在我学会卷烟后戒烟？你也该戒我会戒 我也会戒掉听你说话我连一个字都不要听！你何必这么生气？
我没强迫你做任何事好 我不会再说一个字了你无法决定哪个比较好吗？你到底要不要我说话？不出声地说什么？像原地踏步？好 我不出声地说什么？你错过我无声言语中最重要的部分拜托 布布 告诉我别来这套 以后你就知道
要倾听我的无声话了你竟敢在我睡觉时动我的报纸？我要两个门 不是一个以方便货物运入 这是货物门我不要120公分 把它改成240
两个门 好吗？这不是问题现在就做喂？是我在你这里！你在哪？怎么回事？老板突然来 他就在外面他要我做的事我没做
我不想让他看到我那跟我有什么关系？
为什么也把我拉倒？我还能怎么办？我跳时 你正好挡着
我无法空中转身！我出去告诉他 你不在这里
不！我不喜欢说谎
何况我在这里 你怎能说我不在？而且你不能去 那家伙色迷迷的他可能会跟你搭讪
并跟你说话 你会礼貌地配合他笑 你也对他笑他可能会用手搂着你
当然你会叫他放手你以为我是傻瓜吗？
你好大胆！我要去揍他！布布
什么？你吃醋吗？
现在没空谈这个我们在吧台底下
你怎能让那家伙碰你？待在这里 懂吗？我会叫拉妮亚来陪你躺着
因为她整晚没睡 待着雅丝敏…嗨
你为什么小声说话？因为工人喜欢在寂静中工作我们出去 这里太吵了
好怎么了？
我的鞋子都是面粉面粉？这里不是面包店 这是灰泥等一下 我不能这样走出去快点 雅丝敏 没时间了我帮你
你在做什么？它们是鞋子 本来就会弄脏！
要我舔掉泥土吗？可以了 走
好 够了 走吧快点 用跑的！你何必多跑一趟？
我们可以在音乐会见面我想在音乐会之前
来这里给你个惊喜下次要给我惊喜之前 先告诉我那就不是惊喜了我会尖叫并假装惊喜 别担心快点我的天我把车钥匙忘在楼上了你是傻瓜吗？
什么？好 坐我车上 我去帮你拿钥匙该死的钥匙在哪？在这里上车快点
你在急什么？慢一点我不希望你迟到那倒是欢迎光临我的车 东西随便放钥匙在此 好让你可以开空调好 快点
我会很快布布布布 你在哪？我可以起来了吗？还是他仍在这里？我累了
而且躺在吧台下 衣服都脏了我从没做过这种事布布…拉妮亚 布布和你在一起吗？没有 他在二楼我不知道他去哪了你的未婚夫老是不见人影 海拉好就像我说的雅丝敏不是笨蛋 她全都知道了她听不到我说 雅丝敏不是笨蛋
她全都知道了好了 布布 停我真喜欢这样 好她一定知道你骗她说和海拉分手不只那样她还认为我假装失忆以跟她复合很合理让我说完好 继续接下来的事改变了一切（咖啡厅）嗨 雅丝敏
嗨 宝贝我在这里 你在哪？我坐在里面 你看不到我吗？我什么也看不到 玻璃窗太暗了好 进来吧
好 我进去了是这咖啡厅没错嗨 海拉
你好 布布你好吗？
很好我们刚刚通话 对吧？对我不知道原因 但线路受到干扰
头一次发生这种事对吧？你还好吗？是 很好
好你没看到我隔着玻璃窗
向你挥手吗？不 我看见了隔着玻璃窗 对吧？
对我看到你了
然后我开门时 又看到你说好今天碰面？
对一切正常？
对 怎么？我来了
对 你来了那你为何惊讶？不 我很好
你也来了是吧？当然我觉得头晕 我们点菜吧怎么这么多面纸？你流很多汗吗？你想吃什么？怎么了？你想离开？我们就离开我晚点再打给你
再见你走吧 夏菲叔 我要在外用餐
好你好吗 亲爱的？你刚才跟谁说话？那是我的司机 你认识他你的司机？他当你司机很久了吗？
当然 从小至今真的？
对他叫什么名字？
夏菲叔别再开玩笑了 正经点
他真是你的司机？对 你是哪里不对劲？只是…我以为他是别人的司机什么别人？
不 只是…怎么了？没什么 我只是觉得…我穿这双靴子 好让你教我开车什么？你不是会开车？不 我不会开 否则我何必有司机？有夏菲叔开车送你 你何必学开车？你说我该学会开车及独立才不必求助于任何人好 用你的车学吧 比较容易得多因为它是自排的 然后…
不行因为如你所说我必须学开手排车 我的是自排慢一点！不要…不要…天啊！不要！车子没了别管车子 重要的是你没事幸好你没受伤 只是车子受损但愿受伤的是我 不是车子但愿受伤的是我 不是车子愿神保护你 我的爱你几时要来见我父亲以向我求婚？什么？我们已经订婚了而且你说什么父亲？我以为他死了神为我留下他
是我妈死了 不是他是你妈死了 不是他？你确定她死了？试试把她叫醒 她可能在睡觉我记得上回她在睡觉她是睡着还是死了？不 她死了我担心车祸造成你脑震荡了或者你只是想找借口
不来见我父亲？不是…怎么回事？好…你有告诉你活着的父亲 我失忆吗？当然 我不可能对他隐瞒这种事
我的布布你的布布？不 我不属于任何人雅丝敏！
天啊！你迟到 我跑完了 不跑了没关系 你可以跑我的份 还很多奇怪 你怎么这么累？我来的时候就已经很累听着 我妈想见你
当然有何不可？这不是问题妈？我以为你妈死了别那样说她！我爸才是已逝显然你的失忆症恶化了 这就麻烦了我真为你担心听着 你有没有…你有没有把我们的事告诉令先母？你是否告诉她
我想求她允许我娶你？我的天！布布 我们已经订婚了
可怜的男人！那是几时发生的事？你不能丢下那种话就走
我们几时订婚的？你要每几秒就忘记一件事吗？对 我们订婚了 走吧订婚？令先母有没有告诉你
她为什么要见我？不 你见到她时她会告诉你因为我得过失忆症因此我较可能怀疑自己的记忆
而不是她们那时的确如此
但愿我从未听从自己的主意怎么了？你为何那样盯着我？你妈是不是那个…她是不是腰部以下比较胖？而且看起来有点像金字塔？对 就是她乖女儿 去泡茶好的 妈亲爱的 你长高了你长高了 衣服变短了你好 布布
你好 伯母妈 糖在哪？糖？我是怎么了？请坐谢谢
不客气不可能你是奈比尔？
是你是奈比尔吧？
是大声一点他是布布 我跟你说过的 爸真的？欢迎 布布 很高兴见到你你去泡茶吧
好糖就在…
你要去哪 孩子？我要告诉她糖在哪
糖？你真幽默 糖…对了 我打听过了我知道你正派成熟而且受过高等教育谢谢伯父所以…我来请求你允许我求婚因为我真的爱…这不可能是真的我爱她端盘子的这位刚才那个矮的去哪了？她是你的女儿 对吧？我不是从海里把她钓上来的我只是问问
“把她钓上来” 真好笑她在那里 胖的那个 我发誓！你过来看 我指给你看 她在那里坐下 布布不要！我的头！喂？是 海拉我的手机？不 没开我没做什么 我只是在客厅里游泳我的公寓住宅淹水了！我不知道是水管破裂
还是我忘记关水龙头现在让我静一静 海拉快点！
雅丝敏 我…快点 布布！
我讨厌从飞机上往下跳！那你喜欢怎样的跳法？完全不同的另一种 不是这种
我比较喜欢蹦蹦床 你去这会把你的自信提升到顶点我在地面上很有自信！我会丧失自信！不 你不会 快点我可以在这里跳
一定得从飞机上跳吗？你迟到了 雅丝敏
他来了是你耽误了我们？
快点 时间紧凑又是你？
请爬上去快点 布布！
拜托 好 我去！我去！我不要跳如果你爱我就跳这对你很重要吗？我要死了！然后我失去了一切你知道吗？我不曾爱过海拉或雅丝敏我不爱她们任何一人我一开始就错了我想要女超人 但我不是超人我不是超人 我只是普通人抱歉 这是超人的底裤他两天前在这里过夜 忘了带走我想帮他洗好 再还给他在这等着 我一会就回来好我应该穿上它 她就不会看到它老鼠？埃玛 老鼠来我房间里玩球就是那只老鼠 你抓到它了？那小奸徒？
你怎么抓到的？在哪发现它的？别害怕 布布我讨厌老鼠 请把它拿走别担心 我抓到它了 请坐下来好
别担心布布
什么事？一直都是我听你述说你能不能听我说个五分钟？好 但别超过时间 因为我真的…好你知道谁送你来医院的吗？一定是救护车
不是消防队？
不是老鼠？谁？你就告诉我吧海拉和雅丝敏送你来的海拉是我最好的朋友
等一下海拉跟我说了
你对她和雅丝敏做的事因此我和她们一样恨你所以我想伤害你 让你痛苦当然那是在她们欺骗你之后我想哭
别哭 给你那么你认识这老鼠？你用苍蝇拍打我是故意的？你光凭卷一支烟 就把我折腾个半死
那也是故意的？但我发誓
听了你的说法后 我很同情你她们没告诉我 她们如何对付你你告诉我了 我相信你尤其在我陷入和你同样的处境后我有两位追求者
但我不知道哪一位比较适合我我不知道该嫁哪一个听着 埃玛你是个好女孩 所以我要给你个忠告免得你像我一样受折磨 好吗？我问你一个问题你认为是棕榈树比较长
还是火车比较快？这两者完全不同 无法比较那就嫁给你爱的男人这问题有第三个完全不同的回答海比较大你真不可思议你何不等手指康复？这根？
对给你
我要它做什么？你可以用它用了它一个月 我已经腻了我不知道为何与你相处很愉快那你最好的朋友海拉呢？她已经失去我了她真的很坏 你是对的对吧？
别管那个了听着 你喜欢跳舞吗？你是说在夜店？当然不是
不然是什么？我是说探戈
探戈？你喜欢探戈？
非常喜欢埃尤伯！埃尤伯…埃尤伯！很高兴你还活着 你好吗？你好吗？
我很好 谢谢我急需一样东西
什么？我需要一本关于大麻的书大麻？
对神啊 请赐给我力量！我实在对埃玛感到愧疚
但我又能怎样？{\an8}字幕翻译：杨海霞