不過他們死後會被打進地獄受盡痛苦，得到惡報地獄跟人間一樣的黑暗只要有實力，作惡多端的都會有好報苦海無邊，回頭是岸呀，光頭和尚！我去過，所以我知道！我想你也要去試試看了師傅，禪杖到那禪杖不是釘住女鬼的嗎？極度魔界！無法無天！師傅！靈邪顯威，循環不息十方，把金佛給我是忘了告訴你，那金佛斷、了！現在才告訴我！師傅十方，你騎在禪杖帶著金佛弄好了再來救我我有佛法護身，不怕的師傅師傅十方誰？誰？出來你快走吧，姥姥快回來了你是不是小卓？跟著我的衣服走吧你鬥不過姥姥的別回頭，向前走記住，不要回頭！走得愈遠愈好，不要再回來了不要再回來了…天亮了過來看看吧，奇門兵器剛出爐歡迎參觀少林寺出來的嗎？有優待的我沒帶錢找誰好呢真鐵成份九九九呀我考慮一下吧凡惠顧滿十兩，送馬蹄鐵一個我送兩個！我是來化緣的化緣？去死吧！惡人當道，想找個好人都沒有我幫你吧小和尚，這裡品流複雜，走吧！老兄，貴寶號是打鐵的，對嗎？很快不是了老老實實做生意是做不行的多接我這一單吧！我不賣兵器的不是買兵器，是粘東西來，看看你找死呀讓別人看到，你連命都沒有！收起他幫幫忙，救急用的這金佛是不是你的？偷回來的？我的樣子像賊嗎？好吧，就多做一次好人吧你真是好人謝謝你你說替我把金佛弄好為什麼丟進桶裡？什麼金佛？沒有呀，走…什麼金佛？你剛剛丟進桶裡的別摸我的工具，我不做你生意走走走…把金佛還我呀…我用來救人的把金佛還我呀！救命呀！還給我，不然我打死你！這個和尚打人！我不是想打你大哥但你大哥搶了我的金佛金？不是金，是佛搜搜他，可能他身上還有金沒有，沒有…追追呀你找死呀是小和尚是你？他搶了我的東西走！你是不是想我幫你？是…上次你師傅欠我十兩加上這次，總共十五兩吧他們…他們搶了我的金佛呀！金呀？等等金佛收貴一點，收三百兩加上剛才的那碗麵總共是三百二十兩正但我沒錢再見但我師傅有那就是有，我不會騙你的，走吧快點別緊張就是他們了各位大哥…他追來了那金佛是我的現在該物歸原主了什麼？地上拾到寶，你以為你的劍大就行嗎我們這邊人多勢眾上！熔了他，看哪裡還有金佛金佛！沒有了，全熔了！嘩！你那麼厲害有什麼厲害你不怕熱嗎？現在可不知道他還有沒有威力這次師傅有難了大吉利是，大吉利是…想辦法…小和尚可以找你師傅拿錢給我了我還沒有想到怎樣救師傅那簡單得很你請我替你救師傅就是了酬金方面算便宜一點，三百兩的兩倍怎麼樣？你不用算了，有價無市還走？砍死你！你才不想救你的師傅我想救我師傅！那要付我錢呀我身上可沒錢先記賬吧行！大生意嘛雲吞麵你看來肚子餓得很，對不對？先吃碗麵吧都說我沒錢行了，先記賬吧喂，夠一千兩可要結賬你不用太擔心有我在這裡，一定可以搞妥還不知道你叫什麼名字？我叫燕赤霞名字真威猛威猛？這名字是別人的，他原是世外高人我求他收我為徒他卻說不易與人相處怎樣也不肯收我為徒你說他多不是你再求他，或者他會答應他死了不同別人相處當然連家人和朋友也沒有連買棺材的錢也沒有我學乖了，說什麼也要先有錢才行為何要先有錢？有了錢便可做自己想做的事那你想做什麼？有錢的燕赤霞吧那你希望做什麼？做個好人吧做好人？像燕赤霞般的好人嗎？一生孤零零的你想真的好人有好報嗎？好人便是這樣下場救命呀！有鬼呀！有人叫救命不用緊張，是她救命呀！救命呀…！快點開門呀…有鬼追我喂，是我，喂…有鬼呀，救命呀…喂…是自己人來的，我呀我等了你很久了，我是十方不用跳了省了吧，省了吧省了？你是誰？我很怕呀！過來吧看不明，請你解釋一下不用解釋，是弄錯了那邊有東西在動我知道你被鬼追那你還不保護我我知道你很需要人保護但是我們是不配的為什麼？即是…我不是說你不漂亮說實話…請你不要發怒，是我…是我不喜歡你這種型罷了我比較喜歡面長長，笑起來有假哨牙而且還要高我半個頭那類型如果有的話你立刻回去，叫她來便行了小心燒著衣服你真壞，這麼花心還想來個「雙星伴月」嗎？什麼來的？你們這些讀書人真壞喂，過來姑娘，你先等一會吧你等我吧，我去聊一聊什麼事？這個不適合你，卻適合我呀我跟你說我不要錢，我要她便算了不行！你脫她的衣服？不用脫了，就這樣來吧這個給我不是，是那衣服粘手罷我說不行，我真的不認識她來吧多了一件？你不認識她，那你又脫她內衣？先披回吧，披回吧我不管，我要她最多我給你錢我不用錢的我不要錢，我要她不行你幹什麼？我給你錢那可以吧？喂…我干虧本生意也不行你不用多說，就這樣決定吧真不好意思，姑娘我也是第一次這樣跟男人玩那真的是打擾你了記著，是面長長，笑起來有假哨牙而且高我半個頭，真拜託了，謝謝你真浪費，連名字也不問她將來如何找她呢？我們今次來是為了救師傅不是來幹這些事的！若然你真的想幹那你自己找人回來干個夠你放心，我一定找人回來干個夠救命呀！救命呀！我去…我去呀！救命呀…原來是你！你想死嗎？還回來真好，終於也輪到你這間屋的鬼個個都十分漂亮這個更好剛才我差點認錯了那個是你誰來過？你的姐妹還有嗎？這很易被識破的，我們上樓上再說好沒有的！又想獨吞嗎？喂，你們幹什麼？什麼事？你們在幹什麼？假裝親熱假裝親熱？他是燕赤霞，是我請來救師傅的她叫董小卓你幹什麼？假裝親熱罷了你不用裝，你站在一邊看好了你靠不住你可以假裝，我卻不行你不要假公濟私你以為我想嗎？我也是身不由己罷了站在這裡是沒有說服力的我們上床才談吧上床？上床？這次你不行我行上床你不行！我行！又是我不行？來，來還是你在上邊比較好事先說好，你不要再唸經盡量吧，接著如何？接著親親吧撥開雲霧打衝鋒春光四射炸險峰奮不顧身穿日月聞雞起舞狂敲鐘英雄氣概無阻擋你不要殺豬般地吵，我們在做正經事還沒完，唉再衝鋒你知不知道我師傅在哪裡？你師傅被姥姥捉了但我不知困在何處那怎可引姥姥出來？我的腳處有個鐺鐺他一聽到噹噹聲音便會出來鐺鐺？那你還不快搖那鐺鐺？不要停，否則很易被識破，快點再來不要伸你的舌頭到我的肚內！不會，只是親嘴吧這還好真受不了！我出外散步，你們幹完便通知我吧！喂…你不要走懶得理你燕赤霞，燕赤霞，你去哪裡？我去散步你不要去散步，你留下來吧走開吧你出了去那我怎樣？你要我看著你們在干，那我怎能忍呢讀書人…讓我進來吧她很害怕關你什麼事？是小蝶！你們留在這裡，我去應付她你不要走，我跟她不和的不和便好了，免得爭你真的很麻煩信不信我真的不給你錢？你還說錢，你什麼時候有付我錢？錢呢？錢呢？不要這麼大聲過來，小卓你可否借點錢給我，讓我還給他免得人家多說話不是我要錢，是他要我要他的錢我可以用別的代替說歸說，不要拖手你看見吧，你不幫我他便不幫我所以你一定要幫我你們真是麻煩，我走了我保護你不用怎麼你也被人趕出來嗎？是就好了兩個爭來爭去，不知道該哄誰才好要不是還有很多朋友來我才懶得服侍他們兩個還站在這兒幹嘛？進去幫忙吧姑娘，我們讀書人喜歡玩遊戲不如我們繼續玩吧好呀我已告訴你，你的外型不適合我死賴在這也沒用開門呀，開門呀才懶得管你我才不相信我會輸給小卓你不要硬來啊非要你喜歡我不可來勾引我吧，我很容易受女色引誘的聊聊天，先培養感情吧我等不及了沒頭髮的？你是和尚？你是老和尚的徒弟？十方，上來妖孽，接法咒風火神兵如律令，法咒顯聖靈天地無極，乾坤借法厲害！追糟了，我的飛劍全被她收了喜歡玩遊戲嗎？玩死你呀少看我？且看是你死，還是我亡小和尚，我正在等你回來救師傅哩我以為你會找個怎麼樣的援手誰知道找到一個拿這麼大的劍的小不點想引我笑，死得輕鬆點？死老妖，很好笑嗎？這樣笑，小心笑死你快些對付他吧我還沒有念熟呀你別老是這樣嚇我現在才來看法卷！別吵拚一拚呀！燕赤霞，先來劈這邊劈…愈砍愈多，隨便念一句吧念個屁？我沒手揭法卷我走了想走？無膽匪類！我帶你離開這裡，快走，小卓走呀幾乎走過了你這混蛋，自己說走便走，沒義氣我沒義氣？我本想犧牲自己引開他他不中計，關我屁事不中計便要犧牲我？別吵了，先離開蘭若寺再說吧躲起來不可以讓姥姥見到我的我們兩面受敵讓我想辦法對付他好了看劍彫蟲小技，想跟我鬥？彫蟲小技可要了你的命就這麼多嗎？剛才的幾個回合不算數這下才是真的奇門飛甲，出鞘這個時候，你還要換衣服？我走了你又想引他中計？真是！走吧姥姥，你受了傷這樣也讓他跑掉以為這樣就可以傷到我？想追我你經常這麼走來走去就算讓你救回了也會被嚇得只剩半條人命這是計呀，看得穿叫計嗎？你也得先給我個暗號我幫你，你還在嫌三嫌四的我錢還未收你的，錢呢？錢呢？小卓呢上次跟你提過錢的那件事，不知道…現在不行，我回去還得小心一點呢不如一起離開蘭若寺吧？對呀，你處境那麼危險，還回去？不如一起離開這兒再說吧其實做鬼哪裡都一樣不行，我已習慣了我以前捱過苦我寧願像目前，有一天過一天也總比你們好連明天去哪兒都不知道不知道不要緊不用說服我我在這住好的，穿好的我跟你非親非故我這樣跟著你，算什麼？我不再聊了，我得回去你不用理我她說我們明天不知道去哪裡哩小卓說的也是我們還是先照顧自己那是說不理她了是你說的小蘭，姥姥回來了沒有？你說姥姥？沒有那你快點替我梳頭姥姥回來，說我沒有出去過你怎麼啦？沒什麼…我捨不得你而已過兩天我就要嫁給黑山老妖總而言之，你永遠都是我的好姐姐我跟姥姥說找另外一個嫁給黑山老妖我們不就可以在一起了？小卓，我真的很疼你我相信你我們出去那麼久你一直很乖在這兒梳頭還不告訴我他們倆藏在哪兒？姥姥，我知錯了，你放過我吧放過你？你們說，我該怎樣罰她？小蘭，你說倒不如…不如，把小卓…代我嫁給黑山老妖吧小蘭，你…你生前被人賣，死了也一樣被人賣黑山老妖有那麼多妾侍遲早折磨死你你背叛我，替我把她的頭髮剪掉真浪費了這些漂亮的頭髮哩我也梳了很久了一把心血剪刀小蘭，你剛才不是還叫我好姐姐嗎？原來你早知道姥姥在此你為何還要出賣我？為了她自己我要割花你的臉姥姥，我求你放過我你們放過小卓姐姐吧小蘭…姐姐…不用擔心，姐姐替你出嫁假仁假義不過我出嫁之前也不會放過你不放過誰？過來！好姐妹嘛我要你們兩個一起嫁給黑山老妖把她的臉割花姥姥，不要呀…不放過我就是想迫我把你的臉割得更花吧我要她的臉很花很花…是這兒嗎？是呀走自己人呀你是誰？小卓？快點走吧你不用怕，我佛法無邊，邪不能勝正聰明的你快放手走呀！不然要你粉身碎骨，不放是吧？轉頭再跟你打回來我要先吃他你舐歸舐，但別親嘴啊怎麼我救錯了你嗎？那你要改過自新啊我改我還是送你回去，你這人死性難改我又來了我又走了姐姐，快點走呀小蘭小蘭你個死老妖，你竟說我彫蟲小技下次連你的巢也毀了小蘭我們已走了很遠走多遠也沒用為什麼？摟在一起幹什麼？我的骨灰盅被姥姥控制著埋在千年樹底，一天亮…我的魂魄便要飛回去我一定會替你掘出來的你不要指望我你只顧著飛吧小心撞呀剛才你說了一句什麼？這個時候你說退出？做完一件又一件，我怎知還有多少？那麼有又如何？那麼這筆賬可傷腦筋了你的愚蠢加上無知，減去我的機智這樣算也不夠還要加上你市儈、沒良心算來算去，是你妒忌我我妒忌你？你兩個經常摟在一起不三不四的我可沒有份兒，你還說哩你可不知道是不是和尚！我也是人呀我也非常需要感情的我這樣做也是為了救人而已不要再吵了！姥姥很厲害的我想是逃不掉的了十方，你就當你從沒有來過這地方吧好，那我自己去你不用做戲了，我不會跟你去幫忙的幫他就不要那麼多說話吧他求我呢，我一定不會去的了你求我呢，我反而可以考慮一下那你慢慢考慮吧喂！十方，你想幹什麼？掘完骨灰盅，我就去救師傅你這樣做，不就是去送死？給你自己一個機會吧不關你的事你還累我不夠嗎？不是你，我怎會弄得如此下場我幫你反而說我連累你連我也鬥不過，有什麼本事幫我我不會怕你，我不會怕…天亮了，我阻不了你沒人幫忙，只好靠自己保重還找不到你真的那麼多骨灰盅哩！怎麼找一起找吧不用你幫忙，我沒錢給你的像樣的放這一邊那麼多，不知哪個是小卓的？你休管我裝聰明可能是也可能是那麼大！小卓沒可能那麼胖不是的放這邊怎麼帶走呢？這裡那麼多要不要找輛牛車來搬走不用了，免得那筆賬愈算愈大便宜你了，不收錢神兵火急，急急急如律令…帶路看看是不是那一個？真的是小卓，找到了！找到了可快點收起來你這老妖怪看不起我讓我一把火把你燒成焦炭看你怎麼惡下去老和尚我找到你師傅了你替我帶師傅下來吧好師傅他怎麼了？看不到雙眼都腫了師傅你帶師傅站一旁，我去燒樹那麼大雨，先避一避吧如果再不停雨，我們要找出路走了燒不到那個老妖，真氣死人師傅…你怎麼了？師傅！師傅，你的眼…十方我終於等到你了十方，好像還有一個人在，是誰呀？是我，大師那天在市集被你罵的那個很有為的青年也好你終於肯改過自新，跟我們一起不用客、氣我並非你想像得那麼市儈來到這兒該沒事了那兒有家客、棧，進去休息吧好等一會幹什麼？幹嘛，師傅？他們來了誰來了？不乾淨的東西哪裡有不乾淨的東西？十方…小卓，是小卓！小卓讓我收服她不要，師傅！她幫過我們她是忠的是嗎？小卓，找到骨灰盅了等一等，還有一個十方…你別相信她，她是假的十方，你不要信她，我才是真的哪個才是真的？我怎麼知道？哪個是真的？師傅我也不知道十方，別信她呀，十方…現形死和尚老妖怪小卓十方十方呀蘭若寺？為什麼我們還在蘭若寺？其實我們走來走去還沒有離開過樹妖的樹林我知十方在哪裡，你們快跟我來你當然知十方在哪從頭到尾是你串通姥姥在騙我們現在還想騙我們入局？我的魂魄一直跟著骨灰盅我跟你們一樣，也是被姥姥騙的放屁，你還想我相信你？讓我打破你的骨灰盅讓你魂飛魄散，以後也不能害人我沒有騙過你難道我故意讓姥姥捉走十方？燕赤霞，連你也不信我？妖孽，本性難移，我要消滅你大師，捉老妖，放小妖吧你走吧你還不走十方現在在蘭若寺，你快去救他吧我們起程你掉了法寶沒用的，這筆賬怎麼算都要虧本了快去救人吧好大師，那樹妖被你打傷現正在補充能量十方呀十方在哪？在那兒！噢，你看不到，就吊在中間小和尚，讓我吸盡你的精元再把你嫁給黑山老妖做小老婆讓你永遠沒有機會做人永遠在地府裡受罪！小蝶怎麼你連個小和尚也擺不平，真沒用姥姥，我做給你看吧我一定可引誘到他的小卓你還夠膽回來見我姥姥，讓我收拾她不是，我是回來將功贖罪的我引了兩個奸細回來他們就藏在草裡面而已糟了，那死女鬼告密呀你這死女鬼出賣我們早知道打破你的骨灰盅！極度魔界無法無天天地無極，乾坤借法星羅滿佈，出金劍靈光蓋頂我的金呀！替我頂住慧光普照小蝶姥姥，救我！中了招即沒用了把你的元氣都給我吧你這棵千年臭樹，想不到你吃自己人就算你權勢多大，道行多高披上人皮始終還是魔性難除受死吧，接法咒風火神兵如律令，法咒顯聖靈為何你要害我師傅與燕赤霞？我不這樣引開姥姥，又怎救你呢我的法咒星羅滿佈天地無極，乾坤借法黑山老妖呀，黑山老妖…黑山老妖來了，你們走你先走吧小蝶十方快走，小卓小蝶還是你對，聽和尚的話走了不會像我落得如此下場我也不對，要不是信了人的說話我現在不用變成無主孤魂了快些…救我…小蝶…救我…小蝶快走，小卓！走呀，快呀走呀…跟師傅走吧！走我們這樣走不是辦法，要上袈裟上袈裟師傅，等等小卓她是妖孽之輩，你別讓她迷惑十方小卓，快點呀，小卓十方小卓…十方…十方…小卓？小卓十方我在這小卓，你的骨灰盅老和尚，你的徒兒跌了下去…你還不回去救他神兵火急，急急急…如律令走唉！冤孽師傅上來呀你們消滅姥姥，我要帶你們下地獄黑山老妖來了大師很感謝你救我我不過是救我的徒弟十方而已師傅，其實小卓她…你不用多說，還有一個時辰天亮我們捱得到便會沒事的了跟我下地府，你們逃不掉的大師，捱不過了！燕赤霞，我們左右開路是！天地無極乾坤借法，靈光蓋頂！捱不住了，大師我用畢生的功力跟你拚一拚過來吧十方，天亮沒有？還沒有，師傅他用陰雲遮天我們還在黑山老妖範圍內你們帶大師走，我去引開他你不夠他們斗的我有辦法的了燕赤霞黑山老妖你的烏龜弟弟已被我們收服了你怕得不敢出來？讓我撞爆你奇門飛甲出鞘我來了走了你能奈我何嗎？師父，十方我要用你肉體成金佛身，借法收妖送你上天接過太陽純陽之氣師傅，流這麼多血會死的集中點師傅，師傅…你怎麼了，師傅？等我去吧你上去會死的！不然，你們全都會死大師，如果我不能回來你就替我把骨灰盅安葬好小卓姑娘，最後關頭，靠你了小卓小卓想不到我們千方百計想分開最後還是走在一起可惜我們去的地方不適合你我知道我自己為什麼要去就是了幹什麼？我怕我支持不住快鬆開帶子如果我放手，你會跌死的先照顧你自己吧我的眼太陽走死我了這麼高掉下來也沒事哩小卓呀…喂，扶我！喂，做好心喇，做好心喇！小卓…小卓呀小卓！小卓呀…小卓可惜你魂魄散了難道做好人也要如斯下場希望你善終有報十方小卓、小卓…我以後再見不到你了帶我的骨灰盅走我就可以離開這兒了你跟誰說話？只剩下紅帶而已小卓魂飛魄散了？散了我有急事先走了，將來再見吧真巧，我也有些急事，後會有期好，我們再見吧起程了，師傅十方，你走那麼快幹嘛？小卓的骨灰葬在哪裡是嗎？小卓，我們慢慢培養感情吧善有善報，偷東西沒好報忘了放進葫蘆去了十方十方你走到天涯海角我也找到你的十方，你帶我去哪？師傅，那妖怪說沒有西方極樂的到底有沒有呢？少廢話，多做事還不扶我上去是妖怪來了！大俠大俠！般若波羅密到了！我就要收服她她來了！看到了這是千年樹妖，道行甚高現在元氣大傷我先用掌心雷暫時封著它但一百年後，它就會復活…天地無極乾坤借法般若波羅密倩女幽魂
第3集:道道道師傅，終於讓我找到了郭北縣了原來郭北縣就在…這邊？那邊？拿地圖看看吧喂…飛走了！飛去哪裡了？向西走就是郭北縣了師傅，那邊有片黑雲正飄過來我想要找個地方避避雨好，也好來吧有地方避雨了佛祖佛祖，保佑那雨雲快走歪一點好讓我們趕路師傅，我不口渴，你喝吧時運低！衝！施主那個人頭我不認識的！把那些錢還我他的武功很厲害拿到錢的先走走呀，走呀…慘劇！師傅，有人在外面亂殺人呀，他…來了？幸虧把錢拿回不然儲了那麼久，給山賊搶了…有點寒意哩錢財乃身外之物，何必弄出人命？積善最樂，小心因果報應積善，你不用討活就可這樣說這是血汗金錢！報應想動手？師傅是個鋤頭而已十方，塵歸塵，土歸土去埋葬好那些屍體這個人來歷不明，那金…少廢話，多做事混身都濕透了！生個火不介意吧？師傅，斬得真的很碎是不是手跟手，腳跟腳分開埋葬？不行，讓他們有一個全屍可沒把握砌個完整的好酒驅寒意，想不想…一起暖暖呀那麼魯莽著火了！著火了…師傅，你用這方法懲戒他？廢話，我怎會放火？不好意思，人有錯手累得大家連歇腳處都沒有前面就是市集了，大家行走江湖是沒有隔夜仇的，後會有期屍體我已全砌好了怎麼還會有隻手指多了出來？我的劍法怎會用來劈手指可能是別人經手的吧那是說還有很多沒砌完嗎？這是江湖險地，死了很多人的你慢慢砌吧唉！天黑了盂蘭寶誕，兵器大平賣砍人呀！砍人呀…你撞我？你別走！這刀的款式很漂亮的你以為是女人買手飾嗎？誰撞我？拔兵器！誰打誰？你不是自己人？什麼事？什麼事？讓開！公差趕路，讓開讓開…公差趕路，讓開…剛才發生什麼事？不知道哩算了…喂，別瞟來瞟去的！沒事了，沒事了…客、官，看看這些刀吧盂蘭寶誕！人間淪落到如此境況我們出家人是不是可以教化他們呢？真的不可而知以我的慧根，應可教化他們但徒兒的肉身實在支持不住最好快些投棧，找點東西吃早點上床休息，師傅達摩面壁三年得成正果你餓一天就呱呱叫了我罰你念五千次大悲咒淨化你的慧根是那邊有東西吃，食完才淨化慧根吧不知道是慧根還是為吃！那個既然是混蛋好吧，十五兩替你宰了他上次你收人十兩，為什麼加我的價？我最近武功高了價錢就要收高一點嘛你自己說吧了，怎麼個高法？牛腩粉喂，我沒有叫牛腩粉那是說我弄錯了？喂，不吃要付雙倍錢的什麼事？我已說過沒有叫過他們人多，沒事了，把碗拿走誤會而已我武功再高，還要加價你不滿意的，找別的吧這個價錢，有沒有貨辦看一看？叫我表演？也可以！看貨辦施主，可否施捨些飯菜給我們兩師徒？我劈我的頭給你沒有…走走走…十方我劍氣長了，劈差了，對不起此地不宜久留，快點離開每次見到你都沒得休息！大哥背著那麼大的一塊金四處走想休息也難了師傅，前面好像有地方歇一會哩是一座廟蘭若寺門口在那一邊他們兩個已經進去了但蘭若寺很猛鬼，不如等天亮吧對，等天亮吧！天亮？被另一幫人搶走了怎辦？喂，你帶路！我？鬼拉腳呀…走呀…走呀…這裡陰陰寒寒的，師傅你不用怕，我告訴你蘭若寺很猛鬼的怎麼，很猛…師傅，師傅呀，師傅…十方呀，你別老是踩我的腳跟嘛我想你知道我跟在你後面而已你膽子那麼小，今晚睡在門口算了門口雨很大呀師傅，若然是太猛鬼我不介意繼續趕路的十方，有金佛護身就百無禁忌還好，這兒有鬼，沒有人敢來不用怕會有人來偷金佛我們今天晚上就在此過一夜吧師傅，你認為有否需要祭五臟神呢？好，那你出去四處跟那些鬼化緣吧這陣子老是忘了自己上一句說過什麼剛才是誰大叫鬼拉腳的？是不是你？不是…是不是你…不是…是他！拉住也跑得那麼快？有個女人在唱歌，在上面而已姐姐，外面風雨那麼大我看他們忍多久才肯進來我們來了！好多男人！女人呀！好漂亮呀！好香呀…不要走，好漂亮呀！來吧還有！那麼醜！中間那一個一定最漂亮那麼老！不過旁邊的那一個頗美哩姥姥，那麼多人，讓我去幫小卓也好，免得我等太久那些男人已入局了，那還用得著你？以為你很快，怎知現在才引到人來肉在砧板上，不用急脫衣服呀！來了，來了最漂亮的一個是我的你們不許跟我爭你的肉很滑呀來吻一個！真該死！有多種玩法，想試嗎？水裡有東西咬人呀！看看是什麼！是什麼呀？快點走怎會這樣的？快走呀，有妖怪呀那是什麼聲音？師傅妖魔作怪那我怎辦呀？師傅看著金佛，不要亂走我去捉妖不要來，我有金佛的武功很厲害哩！居然避得過我的法眼要你現形！星羅滿佈！那真身還沒出現，看來這妖怪很厲害姥姥，那個和尚怎麼了？不用怕！他道行雖然高，和我比倒奈我不何我們跟他玩個遊戲，去引誘那小和尚姥姥，讓我去你本事還不夠對付男人你可要跟小卓學習姥姥，我明白你的意思你不想花那麼多時間你想我盡快帶他回來嘛真不好意思忘記了你的頂被那壞人劈去了所以使你混身濕透一會兒我會唸經補償的我知道你法力很高強若然不幸遇上…鬼萬望你保佑我遇妖斬妖，遇鬼捉鬼佛祖！沒有了救命呀…有鬼呀！被鬼追？那她就不是鬼啦！救命呀！有鬼呀！姑娘呀！姑娘！有鬼呀！有鬼呀！我很害怕呀！我很害怕呀，你快扶起我吧！看見肉的！哪裡有鬼呀？哪裡有鬼呀讓我躲在你身邊吧！你看看，那邊有些東西在動呀！你快點抱住我！你的腳…你用手摸摸我的心，看是否跳得很快來呀！糟，差點破了戒，我不能近女色的一起唸經吧一起唸經，鬼就不會來先不要唸經，我們做別的事情吧喂，你不要抱住我，我會破戒的！你不知道嗎？你是我第一個男人呀！讓我替你寬衣吧！什麼？寬衣？喂，等一等，我的鞋呀！讓師傅回來看見我們這樣子一定不會相信我在救你啊！不行，唸經無量心經，我的無量心經呢？無量心經呢？著火了！快來救我呀！為什麼會全著火的？我的衣服著了火呀！快把衣服脫了吧！著火呀，救命呀！不要再脫了，你的衣服沒火了我一定要，我怕火呀！再脫便什麼都看到的了姑娘大師，火熄了沒有？剛才真危險！我的衣服燒著了，不知道該怎麼好那麼，拿我的衣服先披上吧你心腸真好！快穿上吧，我不看你我又踩著你的衣服了你不要再這樣子，我會控制不住的我很壞的，你有沒有我那麼壞？你不是說被鬼追的嗎？鬼？鬼就在這兒羅！你來捉我吧！蠻好玩的！怎麼？這就沒有了！幸虧我及時唸經不然一定會與姑娘做出那種事大師你會做些什麼？說呀！我說就是我想，我想就是我有欲我有欲就是我做我做就別指望做和尚了！不行，還是唸經你不要再念了，快些拉我上來吧！快點呀！拉你上來也可以但不要太靠近我糟，看到了！怎麼你真的對我一點興趣也沒有？什麼興趣？但凡男人都有這種興趣的！千萬不可脫我的褲子奇怪，我唸經你頭痛你不是被鬼追你才是鬼！我一定要收服你真的那麼猛鬼？我好害怕還是溜吧過來吧現形了你是我的現形了…死和尚，為什麼停了不念？你走吧，師傅回來你就跑不掉了為什麼肯放我走？給你一個機會做個好鬼第二世投胎做個好人我很壞的，永遠也不會改的喂…我的衣服想拿回衣服就跟我來吧害人終害己，活該！救我呀！快來救我呀！還不快走？是不是要我打你，你才肯走？我的衣服臨走也要作弄我，真壞！師傅，來得那麼突然！十方，你脫光了衣服在幹什麼？太熱了，出來乘乘涼而已熱？金佛呢？在裡面，安然無恙對，你有否見到一些不乾淨的東西？當然沒有，有金佛在那些不乾淨的東西那敢來就算來了也跑不掉！對了，你那邊有些什麼收穫呢？這個妖怪真不簡單管它簡單不簡單我們在這住一晚而已明天就要帶金佛上路了我們還是早點上床休息免得明天精神不夠也好！我早晚要將它們收服！你血氣太盛，六根未淨，所以覺得熱今晚拿金佛出來對著唸經拿金佛出來？我要罰你一個人對著金佛整晚念無量心經只我一個而已？難道要我陪你？對，對！好了，可以進去了別那麼大風，讓師傅看到可沒命十方師傅，早將金佛帶好，準備起程好極！糟！這樣下去早晚會被揭穿保佑我快點找回金佛…你說什麼？我把念剩的經文念完而已十方幸好那個金佛沒事不然就不用去大國寺了就是了師傅，我們貿貿然走了好像不大好既然你知道蘭若寺那麼猛鬼是不是該多留一天消滅那些妖魔鬼怪呢？我記得有一位高僧不知什麼經文，大約是這樣說過如果無人進地獄而我們又不夠膽入地獄那找誰進地獄呢你連什麼經也不清楚還說自己是出家人？我的記性一向不大好我們這樣一走了之，是不負責任的哩算你有道理！那麼我留在蘭若寺收妖你就帶著金佛去大國寺吧好，我去十方，你幹什麼？沒…沒事念了一晚的經，六根很乾淨但肚皮可一塵不染剛才被太陽曬一曬，就魂不附體了你的意思是說…你病了？沒事的，師傅，我試試用意志應該支持得住的差不多可以了，差不多可以了…又不行了…我暈了…我想你是餓了才感到頭暈的讓我先去化緣我這個徒弟怎麼看也不像出家人善哉，善哉…我今天一定要找到你的，金佛一夜沒睡，還覺得頭暈，真慘快些找回金佛，然後哄師傅走不然他又去了收妖那女鬼又來吵吵嚷嚷我真是睡也沒得睡蛇呀！怎辦呢？怎辦呢？只剩下一天時間佛祖如果你有靈，就幫幫我十方吧佛祖！喂…看看這刀，削鐵如泥真的？砍你的頭下來試試看吧放下屠刀，立地成佛過主吧…這位施主，施捨一下吧過主吧…過主呀！你個死和尚，老是叫人放下屠刀沒刀怎做生意？過主過主…把錢還給我！沒錢呀還錢沒錢？地下那麼多錢還說沒錢？那些錢是我的！全都還給我我哪有欠你錢你叫我做事不用收錢嗎？我哪有叫你做事？我不認識你就是嘛，人家可不認識你！錢是我的我也不認識他的去死吧施主，你怎麼知道那錢是你的？對呀，能證明是你的，我全給你！是你說的！別後悔神兵急急急急如律令…起來！錢呀錢，你們是不是我的？嘩，妖術！走呀！既然修法，就應該多做有意義的事何必滿口銅臭呢沒錢怎施捨給你？這種錢我寧願不要不要嗎？走開我用雙手賺錢，怎會沒意義像你？整天托砵四處問人化緣像乞丐一樣，你才沒意義！錢財乃身外物它不願跟你走，你有什麼辦法和尚，是不是你施了法？善哉善哉！沒見過這麼的一個和尚，幹了不承認又要找祖師爺出來幫忙破這個和尚法喂…別走呀！別走呀！我的錢呀這次又白幹了死和尚天黑了怎麼向師傅交待呢？不如說被蛇搬走了蛇又怎能搬走金佛呢不怕，說是鬼偷了金佛用來鎮鬼，鬼偷來做什麼還是把事實告訴師傅師傅回來了這不是我想的，是不小心把它滾…師傅，其實…是你？又是你？你還來幹什麼？你還不走，我又怎能討生活？大哥你真煩！讓我休息一晚可以嗎？這樣糜爛的生活，你不覺得墮落嗎？人為了討活才沒辦法你是鬼，有必要做得那麼賤嗎？我很賤嗎？硬脫了人家的褲子叫賤！你在窺看些什麼？在找個金佛都不知道跌了…金佛？湊那麼近玩什麼？昨天晚上還玩不夠嗎？在下面而已別借意湊過來你以為我想嗎？拿不回來可不用走了我幫你拿吧那金佛法力無邊的你不怕嗎？怕也沒辦法你們賴著不走，難道要我搬嗎？說的也是！不要了，一起去昨晚被你嚇一嚇，人從樓梯跌下來然後隨手將金佛扔到這附近你別踩我的衣服踩掉了又誣告我故意脫的真的沒有？蛇呀…忘了告訴你這兒有很多蛇在哪裡？那邊在哪裡？不要念了，我頭很痛我已是低聲的念的了你上去吧，別在這兒礙事你阻礙我，只會令我找不到金佛你走吧也好小心蛇呀好多蛇呀！好多蛇呀！金佛…金佛呀！我找到金佛了！在哪裡？在那裡，替我拿回來吧但有很多蛇我沒有叫你殺生的怎會這樣的？沒命了！怎交待呢？怎樣粘回原狀呢我的腳被蛇咬住了，好痛呀！救我呀！我不想殺你，快點走你沒事吧？我中了劇毒那怎辦？快點用口替我把毒吸出來我求求你，快點吧我毒發了…我暈了…可以了嗎？可以，謝謝你不用，反正那傷口都是假的為什麼你還吞那些血下肚子？滿足你嘛慘了，那傷口是假的，但蛇毒是真的對呀，那麼…我幫你吸出來吧不行，那要嘴對嘴的怎麼不行呢？一會兒毒發你就沒命了你不要當我是女人就行了那麼我該當你是誰才好？當我是你師傅吧我師傅不會跟我嘴對嘴的當我是你媽媽吧我從沒見過我媽，說一些我見過的吧就當我是他！他？也好死就死吧你幹什麼？吸蛇毒！你伸些什麼進我肚子裡？我的舌頭幹嘛伸舌頭進去？要吸清蛇毒才行嘛你現在還有點餘毒未清哩不是吧？你現在是否覺得心跳得很快？是呀是否覺得混身都很熱？是呀是否覺得頭暈、冒冷汗？又是呀那就是毒性發作了不行呀，要再來一次我寧願不做人了你千萬別死在這裡不然就會像我們一樣要出來討活了好吧，來吧還是等一等準備好了沒有？行了，怎麼不用伸舌頭下去？當然啦！根本就沒毒，我騙你而已你欺騙一個這麼誠實的人因為你叫救命，我才會跌壞金佛我這樣對你，你這樣對我？我是個和尚，要守清規戒律你老是來勾引我，你好煩是嗎？聽你這樣說，做和尚豈不麻煩？每個男人都喜歡做的，你不能做你不覺得做和尚是個損失嗎？什麼損失？我本來就一無所有，哪有損失呢？現在最重要是將金佛粘好讓師傅回來後，我們就可以離開這裡你不要藉故燒衣服其實，你做和尚這麼辛苦為了什麼呢？我睜開眼第一個見到的是師傅第一件衣服是和尚袍我不當和尚，還可當什麼呢？我還可選擇嗎？你現在已經長大了，可以再選擇嘛我跟師傅相處了十多年他就像我親人一樣為什麼我的父母這麼狠心將我拋棄在和尚寺我也很想知道，他們究竟是什麼模樣將來如果真的有機會見到我的父母我也懂得避開他們不要跌，不要跌呀！你的命比我做人的時候還好得多至少你還有師傅！你也是孤兒嗎？不是我一出生，便被人賣來賣去賣了給誰，誰便是我的父母最後有一個員外收我作繼室就在那晚，我被他的妾侍打死埋在這裡這個故事我是第一次說…騙你罷了！是騙我便好了，如果是真的那你太可憐了但比較起來你現在總算自由自在多了至少無須再被人賣來賣去可惜你是鬼，否則我們便可以做朋友現在不是嗎？小和尚，除了你師傅你還會對其他人有感情嗎？不知道你覺得我漂亮嗎？不知道糟糕，師傅回來了，快走吧！十方，你在這幹什麼？師傅，弟子正修葺樓梯你在門外稍等，很快便行了妖氣比昨晚還厲害！師傅，你不能進去！為什麼？裡邊有蛇！蛇？我乃金剛不壞之身，百毒不侵蛇會避開我的應該已走了妖怪好像離我們很近十方你為什麼拿著梳子？是弟子買的，用來…梳眉毛罷了，很爽的要不要試試，師傅？我想你將眉毛剃掉，那便不用梳了金佛呢？放在那邊，師傅見到嗎？十方，將所有窗關上為什麼要關上所有窗呢？防止妖物進來明智之舉，師傅！還好沒被師傅撞上十方，拿金漆來是原本放在桌上金漆到用光了，師傅！門窗也未寫滿將所有法器拿出來封著所有的入口糟了十方，什麼事？是否見到什麼？我剛記得今日整天未有吃東西所以腳有點軟師傅，我幫你掛我化了緣你去我的布袋內拿東西吃吧！我想那些妖怪可能從這方向進來剛巧法器又不夠用那處有個洞不若將法器掛上來鎮壓一下吧！這位置是這房間極陰之地一定要用法器鎮著師傅，有妖怪拿走了佛珠！奇怪，為何妖怪可以拿走我的佛珠呢全丟去！救命呀！十方出事！小和尚！大膽妖孽救命呀！救命呀！救我呀！師傅！救命呀…師傅…慈航普渡救我呀！星羅滿佈十方，你聽著快點回去拿我的法器來是佛海無涯救我呀，我在上面早吩咐你不要碰那枝東西救我呀！你怎樣？拿開那禪杖為何你會…這麼冷的？鬼魂在消失之前是這麼冷的你走吧！我要休息否則連鬼也做不成那我去救師傅了看樣子你也不能再走的了你回魂沒有？我還要去救師傅不要這麼大聲好冷呀！什麼事？我有個姐妹來了那好了，我帶你去叫她們不要，我跟她不和你叫她下來，反令大家都遭殃那怎辦？好像有人氣？去看看不用怕，還有枝禪杖來不及了原來是你！很奇怪嗎？你又趁姥姥不在，走出來鬼混你敢不聽姥姥的吩咐為何你的面色這麼難看？我想走出來鬼混的那個是你才對！作賊心虛我剛才和姥姥對付兩個和尚被那個老和尚打傷了還不過來扶我我為何要扶你？如果不是姥姥疼你你可以威風這麼久嗎？對不起，我沒有時間什麼聲音？我後面有個人是誰？就是那個小和尚真的嗎？你想騙我過來扶你吧了你放心，我絕對不會幫你的那你就留在這兒，等姥姥回來吧你真狡猾自己立了大功還想拖延我的時間，讓我幫不了姥姥我不會上當的我們走你這一局賭得真大剛才如果她信你一成，我準會沒命如果我跟她的仇不是那麼深你剛才便不用躲起來了你是見人說人話，見鬼說鬼話了十方我不能送你了，我要趕著去救師傅你自己走吧十方什麼？我在生時叫小卓告訴我幹什麼？我又不會去找你你也不會去找我人鬼都不能相處的就算你是人也沒用和尚跟女人也不能相處的以後記住，要小心點如果再遇上我們這種有道行之人他們不會給你機會的你自己保重！死和尚，你別以為你的法力比我高樹妖，你濫殺無辜，逆天行事我白雲今天就要收服你這就叫做因果報應報應？好人有好報，惡人有惡報？正是！此乃天理循環天理？你知不知道惡人死後可以風光大葬還有人著書歌頌！