你又看我的信了這個星期是第幾次了?你告訴我是第幾次了?我不記得了是第六次了你怎麼總是這樣子要拆人家的信就拆嘛怎麼總是要站在人家的門口?要拆信怎不站遠點拆嘛?不該犯的錯誤你全犯了我...對不起嘛！我...我是關心你而己，我想看看關心我?大清早偏要人家發脾氣我昨天玩一個晚上了，我累得很以為回家好好睡睡的怎知道還讓我看到你在這拆我的信對...對不起嘛你看看你哪有人看別人的信會看得哭起來的不關我事的你以為是阿拉丁神燈嗎?擦兩下就會現身嗎?跑了就不會回來的了李恩棋，可否給我一個合理的原因?剛才為什麼要躲?那是很自然的反應嘛你那樣子扔下來我的電話摔壞了對不起嘛三千三百七十不過是個337嘛不用三千三百七十吧?要不人家怎會叫它337呢?那不過是個名字難道888值八千八百八十嗎?你頂嘴是吧?我不敢怎麼辦?我待會提款給你買好了一會兒在咖啡廳見面吧相信你們不會認識我可能連我的名字都不會有印象我叫丁濟懷是你們的爸爸你們可能不會這樣稱呼我也不會有這個人在你們心裡面但是，我知道
這都是我自己一手造成的最失敗的，應該是我自己到這一刻，
都不能夠有一個好的家庭我很後悔後悔為什麼離開我曾經深愛的人離開我最疼愛我子女但最希望你們八兄妹能夠在我人生最後的日子裡回到這個家給我一個機會，
再一次組成這個大家庭跟你們好好的過日子這裡五千塊，三千七百是賠償你的其餘的借給你路上用吧你真的相信那信上說的要去找你爸分家產嗎?你又看我的信了為什麼你那麼喜歡看我的信呢?我想了解你嘛你了解我幹嘛?
我可不是你女朋友隨便好了，看吧看吧我離開之後，
記得幫我付信用卡的帳還有，我把你的電話號碼
給房東太太了幫我付房租吧還有沒有信?有...
這筆帳我怎麼想也想不通你看你在高級時裝店花了七千塊錢，
我可明白但怎麼會在平面化的時裝店
花上五千塊呢?內衣褲可要換嘛光是送你內褲我也送過兩次了還有這兩封追收帳款的信呢?你怎麼欠人家那麼多錢了?幫我的朋友啊你又幫人家還債了?信用卡透支的利息很驚人的有什麼辦法嘛我都沒家人了當然對我的朋友好一點嘛你叫他們還錢嘛，我撐不下去的了你知道我心軟嘛怎麼了?
你的錢花光了?還有對了，我剛才看到你還有一千塊真是最後的一千塊了，省點花嘛大家都是交心的友情是不該用錢來衡量也不該受錢的影響嘛，對不對?所以呢記著不要提我還錢啊倒也是，愛情嘛是不可以用錢來衡量的是友情呀我去洗手間這裡有些頭痛藥，你拿去用吧不用了到了就是這裡嗎?就是這裡了門口呢?大姐，門口我是進不了的你自己走幾步吧，來，快點你剛才說會把我送到門口的我剛才當然要那麼說嘛在那邊，九百五十塊我沒有九百五十塊，只有九百塊八百吧九百吧八百吧，留下一百塊給我墊底也好九百吧下車吧不好意思老婆婆，請問這個地址該怎麼走?這裡啊，蜜蜂咬人的那麼，我該怎麼去?有幾個小孩，等不到了謝謝了死了，死掉了不要去小妹妹你在裝鬼嚇人嗎?你說什麼?你在這裡幹嘛?你在這裡幹嘛?裡面有人住嗎?沒有沒有人?
那你住在哪裡?住在這裡，這個就是我的小姐，你姓丁嗎?大叔，你在哪兒?大叔，你要耍花樣嗎?大叔大叔，你快出來小姐，你剛剛哪兒去了?要人家跟著你，你可走得那麼快丁老先生就是在這兒過世的媽媽我不喜歡她又多一個了阿良，妹妹來了姐姐他們都是你的兄弟姐妹你好，我不是姓丁的，我姓張叫我律師Law什麼?LaWyer...
LaWyer的LaW，LaWyer的yer 是Lawyer，律師
 對了好了，現在就讓我給你介紹你的什麼兄弟姐妹嘛站在靈堂中央，像萬梓良似的那個就是老大丁義蹲著燒紙錢，像死了老爸似的就是老二丁良了剛走過的那個可神氣了一身打扮像紅燈區拉皮條似的那個就是四哥丁力了坐著的像洋人似的，是老八丁霸那老五丁武和老六丁玲還沒到老三還沒聯絡上如果沒死，相信還在的那麼，你將會怎形容我呢?你亭亭玉立，當然是老七丁詩了時間差不多了，我們先開始吧丁濟懷先生生前是一位出色的醫生他治好過無數的病人丁老先生一生總共有六段婚姻但很奇怪他每值太大不是離開他，就是病死又或是意外死亡沒有人知道原因看來你也不知道吧丁老先生他用情很專一他對每一位太大都很好每一位太太都為他生過孩子其實，一直以來，
丁老先生都想盡辦法想聯絡你們但始終聯絡不上但奇怪的是直到他臨終時居然可以把你們全部找出來其實丁老先生是幾天前上路的他寫信給你們的時候已經開始病發我聽老黃說他拼命的撐下去就是為了想見你們一面但可惜，連最後一面都見不了你們想想他撐到最後一口氣的時候他死得倒是很辛苦的爸你終於來了你是不是丁玲?你哥哥丁武來了沒有?喂...你一定是丁武了又多兩個了你們老爸真能幹他是丁武，就是我哥哥?對呀，從泰國回來的現在我們分得多少?還是她最清醒會計師算好了你們的家產總共有一億七千五百四十二萬零二元八角還有六百多棵果樹、花花草草還有青苔什麼的都會平均分給你們八兄弟姐妹好啦總而言之，現在快點把錢分好我有事，我要先走小姐，派彩也要登記嘛，對不對?我可以了，我可以登記了你可以，但我還不可以嘛，
按步就班嘛妹妹去各位少爺小姐，請進內堂進來吧，不用怕不要大驚小怪嘛那不過是習俗而己不用怕去去老黃各位少爺小姐，你們順序排好面向丁老先生快點，排隊快點，快點啊，快老五、老六、老七、老八好了，都到了我點到名的，都跟我進去生肖屬羊、屬虎、屬牛屬雞、屬免、屬馬的請上前一步剛才說的那些生肖相沖都不能進來，請轉身回避七小姐，你屬什麼?跟他們一樣啊你不是屬豬的嗎?我媽說我是屬雞的你媽騙你很多年了，走吧走吧晚一點嘛有家產分嘛七小姐，你把丁老先生的腳
放在米斗裡然後把裡面的銅錢
分給你的兄弟姐妹七小姐，時間來不及了，你過來呀要不老爺會不高興的，來用點力到底現在能分錢了沒有?對了，還有個規矩沒提醒你們丁老先生立這份遺矚的時候他請教過香港一個朋友，高師傅是有關你們鄉下
喪事的風土習俗和做法本來是很複雜的不過大家都是現代人所有事情都己化繁為簡了丁老先生只希望你們
在他的頭七尾七總共是七七四十九日之內每晚準時十二時在他靈前上一柱香遲到或是不守規矩的一概沒錢分不會吧?還要我留在這裡?就是呀！分了錢就快點走不就行了規矩就是規矩，遲一秒也不行以這個大鐘為準每晚十二時響十二下的時候我拜託你們準時在這裡上香知道嗎?你是Lawyer吧?你怎麼說怎麼好是不是每天準時來上香就有錢分呢?是呀四哥，七姐，這是老爸的遺願就算沒錢也要做啊他己死了，他知個屁啊，傻瓜沒人教你尊重先人嗎?說什麼?我問你說什麼?我說你媽沒教你尊重先人和長輩嗎?說什麼?他說什麼?他問你媽
有沒有教你尊重先人和長輩你媽的，你敢說我的媽?來呀我怎麼不能教訓你?我是你的大哥長兄為父，你知道嗎?他說他是你大哥，長兄為父何兄何弟呀?我大哥是牛頭角冷成，你算老幾?你們別這樣你沒事吧?關你什麼事?大哥，你怎麼又這樣子?這個大逆不道的東西我不教他誰教他?不行呀，大哥，不要呀走開，不要啊來...再說，我打死你不要呀你，你幹嘛，不要來呀大家是一家人嘛來，來呀 來
 不要不是這麼邪門吧?是丁老先生回來了起來呀！快點起來呀！
你叫我們回來幹什麼？給我起來呀你叫什麼?你怎麼在這?我也不知道那我們出去吧摘帽子是習俗嗎?是呀，洋鬼子對了，還有一件事，也是規矩之一丁老先生規定，他說你們上完香之後呢，就要互相擁抱，維繫感情是不是真的?是的，維繫感情啊也好呀抱吧，我要下班了姐姐弟弟各位，因為是丁老先生的頭七總而言之，大家放聰明點今晚是丁老先生頭七之夜他一定會回來看你們的魂歸七丈八，他會從東門的側門進北邊的側門出今天晚上，你們千萬不要開燈不然的話，丁老先生就不敢進來了你們看見他，別叫他叫他的話，他就會留戀人世，
不肯投胎七姐你怎麼這麼晚還不關燈?你怕嗎?關不關燈關你什麼事了?關了你跟我來吧姐，你可不可以陪七姐睡?今晚回魂夜，她怕啊我沒有呀沒問題呀，可以呀我不要我不要跟她睡覺 風鈴...
 我不要跟她睡覺算了我一點都不怕我不要跟她睡覺，叫她走什麼事? 走後面吧
 好的 不，還是走前面吧
 好走後面吧走後面吧怎麼在夜裡拍人家的肩膀了?你怕嗎?關害怕什麼事呢?那是本能反應嘛別再拍了知道了無緣無故在夜裡拍我的肩膀喂，你先走怎麼了?你們怕嗎?有什麼好害怕的?但我怕呀，我們今晚一起睡好嗎?我免為其難吧，就陪陪你好了你自己一個人下去行不行?行不怕吧?不怕不用陪你吧?不用你也早點睡吧，弟弟晚安了，六姐 晚安
 晚安我們是不是見過面了?沒有，哪有見過面?不過，兩年前我們也去過香港不錯啊，挺好玩的既然好玩怎麼你要走呢?我們是在泰國長大的嘛分明知道要走就別來嘛來了之後知道好玩可別走嘛但我們要上學嘛，都來了兩個月了七月二日來香港八月三十日乘十點半的飛機離開嘛本來是的，但是，
我們提前兩天離開了那...你怎麼不早一點告訴我呢?我趕去飛機場了什麼?我有打給你的，
是你的電話沒服務罷了你跟我說話嗎?繼續啊，說來聽聽我妹妹那天病倒了我立刻訂機票和她回泰國我每天都打給你是你把電話號碼都換掉了那電話號碼是你叫我換的你不喜歡那麼多男孩子
打電話給我嘛那你有我的地址，
你可以寫信給我呀我還寫信給你?我怎知你是不是玩玩算了?哥，她就是明明知道你住泰國還給你編圍巾的女孩子這樣子...警察會抓你們的總之，我沒有玩弄你你還是別去惹他惹什麼?我哪有去慧他?憑什麼?就是憑你常常捧著臉火氣大，常常發脾氣還有小器啊，還有...還有什麼?還有，你夠膚淺我膚淺?比得上他?妹妹，聽姐姐的話你別以為我真的會把你當姐姐四哥，你在找什麼?那傢伙動手的時候弄丟了我媽給我掛身上的玉珮如果找不回來，我就叫人幹掉他我剛從孤兒院回來，別鬧事嘛我一定會捅他的小子，讓我教教你手足相殘這種事我所見不少他們回來不外是為了分家產嗎?你剛才在這裡打架的嗎?靈堂！幸好我想起在靈堂怎麼了?怕嗎?我陪你去，走吧有沒有找到?我們今天去過內堂走吧我好冷啊為什麼?當年說你要工作不管我們一家大小的死活到了今天，你才叫我們回來有用嗎?你們回來了?妹妹，你怎麼了?你沒事吧?誰?是誰?你沒事吧什麼事?怎麼了?吃了藥沒有?吃什麼藥?我沒事啊你沒事今早才病發，你告訴我你沒事?我沒事嘛你又來了我康復很久了他說她有病我不管你，
從今天開始你一定要吃藥我都康復了，還吃藥幹嘛我以前的女朋友是泰國人我沒事了你答應我，一定要吃，別騙我是小事情你患上精神分裂啊精神分裂裂呀?裂開呀！也算是小事?丁老先生，兒女你都見過了，
你安心吧你不要責怪他們你已經死了已經死了你在這兒幹什麼?救命呀...來救命呀黑社會，你沒事吧?四哥，怎麼了?四哥，怎會弄成這樣子?四哥你沒事吧?今天，一個都不能走我殺了！我殺了哥，你怎麼了，哥我的弟弟妹妹，我殺了他力氣很大很痛呀他力氣那麼大，怎按住他?你是黑社會，你再用點力嘛就只會講風涼話，
你有本事，你就來按吧什麼事?他好像有點不舒服啊你都說些廢話，一看就知道了我有感冒藥救救我呀你們幹嘛?他生病了快走吧風鈴快走你在幹嘛?公公，拜拜你們大哥應該是心臟病發我從小就跟隨丁老先生真正救人的方法，我真的不懂我能做的，都已經做了不過，現在看來他那怎麼辦?我出去找醫生丁老先生生前還留下一輛汽車應該還開得動那就好但是我方向感很差東南西北在哪裡我都分不清楚你們誰願意陪我去?既然他們不肯去，那我謝謝你陪我去我是想告訴你，一來一回十二點前一定來不及上香你這麼說，鬼才肯去你要這樣子嗎?昨天那黑社會都說了何兄何弟呀！又不是那麼熟喂！你真沒義氣呀！
現在人家要死了，死啊我有駕駛執照我也去呀我有說過我不想去嗎?我有駕駛執照我也去呀律師，現在大哥病了我們可以代他上香嗎?你說行不行?如果可以，我都幫你們上香了然後問你們拿傭金不是更好嗎總而言之你們老大的資格差不多要取消了你們自己想清楚姐姐，我陪你去兄弟，你真有義氣媽媽，我也要去不行呀，風鈴，你乖乖的待在家裡麻煩你們幫我照顧風鈴了這是丁老先生生前用的車上車吧，鑰匙放心吧小心點我待會回來怎麼會有刺媽媽你幹什麼?你為什麼不讓我停車?你為什麼不讓我停車?為什麼風鈴風鈴二姐二姐二姐不好意思，
來不了的以後也不用來了我現在正式宣布丁義、丁良、丁霸
喪失領取遺產的資格你們一定很開心了，少分三份嘛多分一二千萬，很開心是吧?果然是真人示範怎樣手足相殘了你神經病了?他們回不來關我屁事好了，別吵了，別吵了，
吵架傷感情你們要做些什麼了?記得嗎?先抱抱對了你怎麼不抱?你看到的，不是我不抱他們是他們不抱我罷了你要是不抱，可沒錢分啊可憐啊你別誤會，
我看他們都不肯抱你而己謝謝了那不是很好，相親相愛姐姐，我看到媽媽了媽媽風鈴媽媽風鈴媽媽媽媽別叫了，你媽媽她媽媽別哭了，那不是你媽媽嚇誰了?風鈴，你站這邊等我不要走開，知道嗎?你怎麼偷東西吃?快跟爸爸道歉快過來吃飯過來呀救命呀！有沒有人呀?你們大哥已經死了不是那麼邪門吧?那老傢伙想讓我們一個一個弄死吧我覺得那不是爸爸做的那我們現在怎辦?我們出來混的有什麼大場面沒見過呢?有殺人、有失蹤這種情況當然是報警了是這樣的，身為你們的律師我有必要提醒你們你們出去後趕不及回來上香取消了資格就沒家產分了我無所謂，你們都走了那更好我的工作馬上就完了你看看，不上香的都出事了這個嘛，我還是去上上香下一個可不知道輪到誰姐姐，你要幫我找媽媽，我看到她碉樓的入口早己被丁老先生封了誰也不能進去碉樓裡有很多有毒的蜜蜂你們千萬別進去你聽到了?那兒是沒人的除非你媽媽死了風鈴，別哭你住口好不好?人家的媽媽不見了人家的媽媽可隨便亂說的嗎?小心下一個到你走吧風鈴乖，我請你吃糖風鈴下大雨啦！你不怕嗎?風鈴，你看不要你不要?但是很好吃啊阿詩你有沒有聽到聲音?聽到啊那我也沒那麼害怕阿詩你是不是阿詩?你是不是阿詩?我找得你好辛苦，阿詩誰呀?是我呀，阿棋你嚇死我了你怎麼搞的?我來找你啊跟跟跟，老是跟著我幹嘛?我擔心你嘛你離開的第二天我就上來了走了兩天才到啊我剛才在外面見到白燈籠你們家裡有喪事嗎?不會是你爸爸吧?沒道理的這信是你走後第二天我幫你收的是你爸寄給你的不要來！有這麼巧嗎?
這信只有你一個人收到?還要在我們昨晚嚇個夠之後然後今天給一百多塊請這麼一個臨時演員來那是什麼意思? 有些道理啊！
 就是呀！律師，請你看看
這是不是我爸爸的字跡這的確是有點像丁老先生的字跡去！
拿著老爸的信模擬“不要來”三個字哪有多難?律師，你說對不對?他的分析倒很合乎邏輯你呀，你這種人，
你有錢就什麼都行把我們都嚇跑了你就可以一個人獨吞財產了好的，那你千萬別走千萬別分不到錢叫不關事的人出去吧那當然了待會你給我出去報誓什麼?報警?你是不是她的男朋友?不是你可不對，他既不是你男朋友叫人家出去做事也可以嗎?就是啊總之待會雨停了你就馬上給我走我剛剛才到的演員，穿衣服吧才收一百多塊，那麼拼命幹嘛風鈴，你看他，多可憐你怎麼有蘋果吃?阿Nick給我的哪個阿Nick?你的四哥很熟嗎?你找什麼?沒什麼，濫猜說，劈棒頭痛所以劈棒一直纏著濫猜我看濫猜那麼慘所以給劈棒找頭痛藥慢著...哪個是”濫猜”你沒什麼嘛?那是”劈棒”的妹妹嘛我連”濫猜”也不知道哪知道”劈棒”是誰？”濫猜”就是你的六姐，分裂那一個那”劈棒”就是...阿武?對呀，還說人家是你以前的男朋友怎麼你連你兄弟姐妹的名字你都不知道?你怎麼搜我的袋子我找到了你給我，不就在這裡嘛每次你都說不要，
我每次都硬塞進去每一次最後你還是要用的人家對你好你可不知道我知道你知道嗎?你自己知道而己別人知道嗎?健構來了你怎麼改了個名字叫健構嘛?不是，那是吃飯的意思吃不吃?不吃你終於肚子餓了?你不是吃過了嗎?我吃過了，但有人還沒有嘛雕花嗎?叫什麼?很奇怪嗎?以前媽媽在生時可難說，
現在媽媽死了自己煮飯給自己吃，差不多了怎麼了?幹麻用這種可憐的眼神看著我?你覺得很可憐嗎?我沒事啊其實一個人也蠻不錯的平時呢，在家裡
也沒人跟你爭著看電視又沒有人跟你爭用廁所不用吵了那麼多架，
可以一個人在家裡發呆對呀！有時候常常不說話，
嘴巴會臭一點一天都刷兩次牙囉！
對牙齒也有好處的嘛多一個好處別這樣看著我回自己房間吧，別在這裡礙手礙腳不如，以後讓我陪你我以後可以陪你爭洗手間我可以陪你爭看電視我可以跟你吵架我可以跟你聊天從下午十二時聊到
晚上十二時也可以你的嘴巴就不會那麼臭了刷兩次牙就夠了我可以陪你逛銜、看電影、吃飯你病了，我也可以照顧你好不好?你給我五分鐘吧我剛才見到一個怪物，
拖著一個鬼呀你有沒有吃藥呀我已經完全康復了，我是說真的我不是不相信你可是，怪物和鬼是不同類別的怎會有一個怪物拖著一個鬼呢?我沒騙你你不信，去看看這誰的大哥的眼鏡妹妹妹妹，你在哪裡呀？喂！你下來啊怎會有條長走廊?誰知道妹妹妹妹妹妹你妹妹是不是在裡面?找不到她連阿詩也不見了怎麼了?怎麼車子在這裡?沒有人難道姐姐和弟弟昨天沒出去?那麼小妹昨晚見到的不就是二姐嗎?他們會不會有危險呢?我們進去找吧阿詩阿玲你到哪裡去了?阿詩呢?我見到老黃拿著刀，
追著阿詩進了碉樓 老黃?
 不是吧?老黃?老黃說那碉樓是空的老黃他砍人了，你還相信他?別吵了，跟我來吧走吧阿詩阿詩那麼多門，哪一道門才是?我忘了你忘了?每一道門都試試吧，走吧阿詩...你在嗎?阿詩律師你有沒有事？我是不是流血了?怎麼會這樣？老黃他拿著棒子打我，打了我五下人家很痛的說那麼多廢話幹什麼？
老黃在什麼地方?能不能先幫我止血呀！那阿詩呢?怎麼了?是老黃怎麼會這樣呀?到底怎麼了?讓你們這些王八蛋幫我止血都不行看什麼弟弟，你們沒事吧?臨時演員，那混蛋裝死臨時演員你這混蛋你裝死?你這混蛋你瘋了?快放我出去呀！過來跟我單桃你為什麼殺了老黃?他打我，那我就只好還擊啊你覺得有問題嗎?本來是天下太平的都是他不好，那個死老頭偏偏要叫你們回來分家產我陪了他整整三十年還嫌不夠原來你就是三哥現在我是張律師當我送你們都上路了，
分了家產的時候我就是你們的三哥三哥，說什麼都是兄弟姐妹有什麼的，把放我們放了再說他想殺光我們?喂！都不要衝動，
大家都是同一個老爸的有什麼事，大家好商量吧！別搞那些小的，
你說對不對，律師?四哥，你沒事吧！我...我沒事吧你放了些什麼下去呀?那要謝謝各位的老媽了每一個都拿了就跑弄得那死老頭多不開心每天都躲在這說要發明一種令人開心的藥真是個白痴一個不開心的人怎可以發明一種令人開心的藥呢?你們說對不對?最少我在他身邊三十多年
也沒開心過你是不是要殺光我們才開心呢?神經病，我說過要殺你們嗎?說真的，如果這藥的份量太多了那就會產生很多希奇古怪的幻覺如果心臟負荷不了的話就會像你大哥一樣他們兩個幸好由老黃就了回來要不然的話，就像你們爸爸一樣四哥，你沒事吧?你看到什麼了?你不用怕，那不過是幻覺我什麼都看不到我只聽他說的，就已經很害怕了律師我不是你的兄弟姐妹，
也不用分家產你何不放我走啊放你出去報警嗎?不是你的演技很差，再來一個吧我滿意的就讓你走什麼?ACTION我...我不是你的兄弟姐妹也不用分家產媽媽風鈴快點啊風鈴風鈴嘩，又中針了，快走你們先走，我來頂住你這個小流氓，你們這班混蛋姐，二姐走吧你這混蛋，手足相殘對不起對不起對不起，痛嗎?對不起四哥，別這樣，
我們都是兄弟姐妹嘛我很害怕救命啊救命啊姐姐姐姐別管我們我們被打中了不要阿喂！別動啦，會很痛的每一下都下手這麼重阿詩阿詩你沒事吧?怎麼樣你關心我嗎?我沒事啊他們比較糟糕我打死你這混蛋救命啊不關我的事啊怎麼樣啊阿詩，我們來生再見了大秀蓮，你在我面前偷漢子什麼大秀蓮?我是你妹妹別管他們，他們都瘋了，快點走啊你先頂住阿我受不了啦老黃，你醒了，來幫我啊解解什麼解?解藥啊解藥快點我受不了啦快點嘛風爪波板糖冰條什麼冰條？快點吧很癢呀為什麼你從小到大都是這樣?連兄弟姐妹你都殺我一生最錯的就是，
沒有好好的教你知道錯了嗎?你有教過我嗎?你看都沒看過我一眼你是不是很討厭我?我陪你三十多年了一年才回來一次，
看見了也不跟我說句話我殺狗只不過想你注意我一下一直以來你有抱過我嗎?原諒我真正的錯誤是沒辦法讓你知道我真正愛的，其實就是你我做了那麼多事，你現在才對我說阿詩，我幫你，用力呀各位兄弟姐妹，我們何不擁抱一下四哥二姐妹妹劈棒我是濫猜謝謝收看