謝謝光臨表演很精彩  謝謝你今天真的很漂亮謝謝是曉彤讓我來陪你的其實,我也怕你自己一個人悶其實你不用陪我,你去忙吧,去吧我沒事聽曉彤說,你先生去世了一個人挺寂寞的,是吧？這是我的卡片   謝謝有空的話,我們可以一起去逛街我幫你打扮一下沒事,其實可以一起吃飯,然後…失陪,我是給你女朋友打氣的你看看這盆轉運竹,轉得亂七八糟你說漂亮嗎？漂亮…好漂亮亂得像雞窩,也叫漂亮？這是藝術啊別當傻瓜了人家喜歡這樣…你還是死了這條心吧這種女強人
就算你做了花店的老闆…她也未必看得上你這土包子那我…應該怎麼辦？發達,發達才有希望給我一束花,便宜點的既便宜又擺得久的就菊花吧可以擺到明年清明呢大宇,搞定他快點,趕時間寶貝,對不起我剛和一個北京來的朋友
在中環談生意我買了一束菊花給你就像你,越看越好看多少錢？六十五十啦喂！信姐哪個好看？你幫你朋友買…我怎知道你朋友喜歡什麼？你品味高,可以幫我出主意嘛那就…這個,比較大方,容易配真的？那這個送給你送給我？這個就當是買給我朋友怎麼？我是準備祝賀你…將會成為一個大富婆什麼？是這樣,我準備進軍國內市場開情侶火鍋連鎖店兼代理超健康的飲料王老吉全盤計劃我都已經做好了只欠你一點點金錢支持而已你是叫我陪你買手袋…還是叫我投資呢？是,此刻我是虧了你很多錢但是,時來運轉這次真的賺大錢了你知道嗎…隨便挑隨便選,看上哪個我送你「LV，Gucci，Hermes」還有這個,你看,多美Ferragamo ！全都是最新款式你這個月可賺了不少怎會讓你找到那麼多肥羊？算什麼,十個八個,不用吃飯呀？八萬塊話說回來,你的手袋款式很新哪兒找那麼多A貨給她們？關你什麼事！信姐,這個不錯啊只是花了一點點,便宜那麼多就買這個給我朋友,好不好？香港衛生署今天證實沙田威爾斯醫院…十名醫護人員感染了
可致命的非典型肺炎與較早前在中國內地
和越南河內爆發的肺炎相似什麼？還我公平！人權何在！還我公平！人權何在！各位員工,請靜一靜我是成在信
集團的財務總監兼管人事部請問你們誰是代表？楊先生,同事們有什麼要求？成小姐,你要我們全體人員減薪25％還裁掉二十幾名員工這樣做,實在太不公平了楊先生,你想一想九七之後,發生了那麼多事情現在遇上非典,經濟又不景氣根本就不是寧達的問題
而是全香港的問題寧達連續虧損五年
股價跌了一大半你不是不知道吧？這關我們什麼事？
我們也要養家餬口也要吃飯、交房租呀我明白,身為公司的財務總監我可以給你們兩個選擇要麼大家領取半年工資,然後失業要麼大家一起減薪高層也減薪25％再熬兩年,等待經濟復甦如果你的經濟政策害我們家破人亡
怎麼辦？不會的,只要我們堅持我相信,一定可以渡過難關那你們高層人員
是不是保證也減25％？這個我可以保證
我們全體一起減25％各位同事請安靜大家靜一下,都坐下我有事跟大家商量曉彤,你現在去給他們訂早餐他們人數多,多訂一點沒關係我要辭職辭職？為什麼？私人理由我現在沒時間處理你的問題
對不起我要辭職！等等！到底發生什麼事？你別以為我不知道
你跟健尼做過什麼我跟健尼做過什麼？信姐,我知道杜先生去世…你很難過,很寂寞但寂寞歸寂寞
你不應讓找我男朋友陪你！你知不知道你在說什麼？你相信健尼,也不相信我？站住！宋曉彤,你回去檢查一下「如果健尼買給你的
Gucci， Prada全是真貨」我就批准你辭職！你神經病！公司要我們減薪25％是迫不得已因為現在…
我們為公司,公司這樣對我們？大家靜一靜,聽我說公司減薪是迫不得已現在經濟又很不景氣而且遇上非典…你不是在英國嗎？怎麼回來了？香港有非典我很擔心你我沒事我知道你沒事如果你有事,那我怎麼辦？對了,告訴你一個好消息剛才我聽說,員工們都散了看來他們肯妥協真的？太好了！茱利亞,樂樂在哪？樂樂在哪？護士,我是杜林樂的媽媽我兒子在哪？他正隔離我要見媽媽…樂樂！樂樂！   我要見媽媽…樂樂！媽媽在這裡！我要見媽媽…樂樂！   媽媽護士,讓我進去！你冷靜點  我要進去見他…這是隔離病房,不能進去
讓我進去…醫生來了醫生,我兒子在裡面
你讓我進去吧學楓,你怎麼會在這裡？這幾年我去英國進修一回來,就在這醫院上班了樂樂他在隔離病房求你帶我進去,我要見他你讓我進去見他吧！求求你了樂樂媽媽在這裡,不要哭樂樂,不要哭我會陪著你,不要怕別哭,別哭…媽媽陪著你,別哭媽媽陪你玩,好不好？媽媽跟你玩,好不好？媽媽在哪？笑一笑…別哭乖媽媽在哪？看不見你是誰？我是誰？就是給你陞官發財的墊腳石你看清楚！請你搞清楚公司解雇你,對我也沒有好處我很同情你的遭遇但你自己也要檢討一下要我檢討？！要我檢討！你要我檢討？你想怎麼樣？你怎麼打人了？打你就打你！臭婆娘！婆娘！高級行政人員,是吧？拿我們小職員開刀,耍我？
你幹什麼？住手！關你屁事！   你住手！你幹什麼？你想管閒事？   住手！疼不疼？不疼,謝謝你還說不疼你知道嗎…剛才他向你動手的時候…我心裡很緊張記住你對我們每個人都很重要
我們需要你你要好好的答應我看我多沒用我很沒用…還說大家需要我,我很沒用好啦…別哭了好吧,你沒用了那你有沒有想過…你也會需要別人？宋小姐送給你你是不是跟男朋友分手了？你說什麼？什麼跟男朋友分手？分什麼手？你說什麼！對不起我下午看見他跟別的女人在一起所以我以為你們分開了他是形象顧問形象顧問當然跟很多女人在一起難道跟男人在一起呀？你幹嘛說他壞話？回答我！怎麼,心虛了？我…我沒有…沒有…沒你的頭！我知道,你嫉妒他妒嫉他比你強,你自卑,是不是？我沒有…   沒有…告訴你
別老是背著老闆偷花送給我讓他抓住你,有你好看的！神經病！剛剛天水圍發生了一宗人間悲劇49歲的男子胡強
早前被寧達集團解雇他的妻子扔下兩歲大的兒子
與人私奔胡強為了生活,曾經偷竊,被拘留在保釋期間,承受不住壓力抱著兩歲大的兒子跳樓自殺NCTV記者現場報導你們店裡賣的手袋拉鏈壞了卡在中間,麻煩幫我修一修抱歉,小姐,我幫不了你怎會幫不了？
我男朋友在這兒買的小姐,這個是冒牌貨怎麼會呢？真的,小姐其實還有,你這件衣服…跟我們這兒的款式也不一樣應該也是A貨不好意思,我幫不了你我也…我也幫不了自己謝謝你親愛的！今年最流行的顏色試試看又買了個包？多漂亮這個又是在哪兒買的？當然是法國原廠啦法國健尼牌？你別騙我了！我知道你幫我買的全是冒牌貨！冒牌貨？我怎麼會買冒牌貨？你幹嘛不相信我？我就是相信你
才讓你騙了我這麼多錢為什麼？好,既然這樣的話…分手吧！但是你要給我分手費我給你分手費？我陪你吃喝玩樂,不需要時間嗎？我把你從一隻醜小鴨…變成現在這個樣子不需要精力嗎？你會做啦我告訴你,我健尼不是好惹的你邢健尼不好惹
我們女人也不好惹！信姐你販賣盜版,還恐嚇我朋友什麼呀？你聽到什麼啦？保安,報警算了給他一次機會是曉彤放過你還有,我鄭重警告你這是私人地方…你再在這出現,我就報警！保安,帶他出去！傻丫頭信姐…對不起胡強自殺這件事我怕傳媒不會放過寧達主席的意思是,現在最怕惹起公憤我們寧願犧牲一個,也要保全大局誰簽批解雇胡強,就由誰負責當天你和我去了英國,記得嗎？程必聰,你這是什麼意思？說我裁員不當,把我踢出去當天要裁員的那個明明是你
不是我你怎麼可以叫人事部把我解雇呢？在信,你冷靜點我怎麼冷靜啊！這文件你有簽,我有簽你把它拿出來,證明我是無辜的我就算拿出來也沒用主席的意思是…犧牲你我之間的一個來平息這場風波所以就要犧牲我？你知道…我好不容易才坐上這位置我明白了在信…你有任何困難,都可以…
不用你我之間,就當什麼都沒有發生過在信！曉彤我知道你喜歡
這金色Ferragamo手袋很久了我特地買來送給你,這是真貨你下星期生日生日快樂！謝謝,謝謝信姐傻丫頭信姐…   傻丫頭我捨不得你那個瘋子說我兒子死了你神經病！你神經病呀…我兒子死了？你神經病…我兒子死了…杜太太
嚴學楓醫生讓我親手交給你別太傷心了我送你回家吧,好嗎？樂樂…對不起
你走的時候媽媽沒在你身邊我好想抱抱你我好想你呀,樂樂信姐,我的一生都在為別人奮鬥爸爸想我出人頭地,我就努力讀書我在醫院工作,為病人盡心盡力現在,我的生命…已經走到最後的時候我終於想到,要為自己做點事其實,我很小的時候…就已經開始喜歡你了直到我長大了…我才明白,不只是喜歡其實,我是愛上了你請你相信我
我已經盡全力去救樂樂那怕要犧牲我的性命我曾經恨你…令我失去了與我相依為命的爸爸但是這一刻,我想告訴你…我已經不再恨你了小明..小明..小...小明前前後後,火車過山洞你輸了,你要吃薯條媽媽也吃爸爸吃來,先親親爸爸親親…你真的在家！幹嘛不接我的電話？我這次來,是想告訴你…你這次發達啦！你那時候給我
投資情侶火鍋店那筆錢…賺啦！我找不到你呀後來,我用這筆錢
再去投資王老吉涼茶又賺啦,我還是找不到你再後來
我就用這筆錢投資口罩生意沒想到遇上非典爆發…現在,我們終於賺了一大筆！你說什麼？光是你那筆錢
已經漲了三十多倍了你不是開玩笑吧？幹嘛,你不信？是你教我的…我要辭職為什麼？是因為在信？最近有沒有她的消息？我有,但是不喜歡告訴你陳先生,宋小姐謝謝這份是我的履歷,請看看還有,我知道這沒什麼關係,但是…我鋼琴有八級宋小姐你履歷這麼高
我想這職位不太適合你下一位,徐美寶不好意思,謝謝你我們公司暫時沒有文職空缺不過,如果你不介意…可以幫我到酒吧做推銷
有沒有興趣？這種拋頭露面的工作…我是不會做的謝謝你喝威士忌請問要不要威士忌？好謝謝你喝威士忌來,這裡喝什麼？等等宋小姐！很久不見了你在這裡做？今晚是啊對了,你賣什麼？威士忌那給我們一瓶吧一瓶？忘了介紹, 波波, 宋小姐你好！嗨！波波我去拿給你  謝謝你不喝酒,幹嘛要一瓶呀？你喜歡嘛你是…宋曉彤吧？過來！請你不要這麼大聲
這裡是公眾場所你是不是轉行做賣酒妹了？兩位先生喝不喝酒？如果不喝酒,那我走了跟我朋友喝一杯吧我是賣酒的,不是陪酒小姐,過來喝一杯看看有沒有不見東西別動！你們兩個真下流！床都跟我上了,裝什麼清高？喝杯酒算什麼媽的！敢打老子？想死呀你！你別動手！關你屁事！放開他！你們兩個別搗亂！我這兒是做生意的！再不走,我報警抓你們！走！   我不會放過你！你沒事吧？你打架好差勁呀你先回去吧好,回頭見對不起痛不痛？對不起沒關係,我見你盡力了我真的打了那個人一拳而且打得很重那你剛才有沒有看見…我抓住他的頭,死勁搖…對不起其實…你住這兒這麼多年
都沒來過我們花店不如進去坐坐吧好,好呀老闆別叫我老闆吳大宇先生才是這兒的老闆我已經把花店讓給他了你知道嗎,大宇這個人很老實他以前買花送給你,每次都要給錢連我給他折扣他都不要我走了,你們…開心點大宇…對不起我可以叫你大宇嗎？可以,可以呀我以前真的很過份宋小姐,以前的事別再提了那你也不要叫我宋小姐你叫我曉彤吧曉彤你以前不是常送紅玫瑰給我嗎？其實,我一點都不喜歡那…因為我喜歡黃色黃色…小心送給你你真是傻！危險嘛你叫我上你那兒睡可我沒有你家的鑰匙現在很晚了,我也要回家睡覺了晚安,再見再見  再見你別光顧著數錢
你算算這筆帳給我看看這麼簡單的數你都…當然不是啦,你看對的！上個月的百合,跟這個月的百合…曉彤！你好,還認不認得我？我是波波,大宇的表妹我剛從加拿大畢業回來我表哥人很好,是他供我讀書的人家要休息,別妨礙人家他這人是悶了點  你好可勝在人夠好嘛而且還非常的喜歡你你就給他一個機會吧你別亂說話他臉紅呢再見再見  再見你是喜歡她的嘛你還說！活又不幹…幹嘛不告訴她？  就愛胡說八道我打你啦   幹嘛不讓她知道？我就知道你愛攪,我告訴你回去！毛毛最近在搞什麼生意？算我一份你忘了我跟你說過什麼了？我說,如果有一天我和信姐發了財千萬別眼紅我們曉彤,你不要理她我們現在搞按摩產品生意你快來跟我們一起搞成小姐,請坐你好, 你好你好,很久不見了是啊現在環境這麼惡劣…你還敢找店舖做生意？不怕,香港人不會死的我想找一些新的品牌我對香港有信心我有個舖位在銅鑼灣挺不錯的, 你看看很好,真的不錯但是,月租十五萬…我擔心我們不夠資金這樣吧,我跟業主很熟我去跟他談談
叫他免你三個月租金成小姐,像你這樣有信用的客戶我們一定支持你要做哪個行業？我想做按摩產品因為我覺得香港還有很大的市場你有沒有聽過Osim？他們是我的客戶他們想打入香港市場
要找個代理商如果你有興趣,我可以推薦你成小姐
請問你有什麼具體的推廣方案…取得Osim產品的代理權？一般香港人壓力都比較大下了班就去唱卡拉OK或喝酒輕鬆我們的賣點就是…如果你有張很舒服的按摩椅在家裡家將會成為你最放鬆的地方一般香港單身人士最著重瘦所以家裡如果有一部機這樣坐上去之後…就可以瘦了還有,你們那個情侶按摩捧有時間你弄一下我,我弄一下你那該多爽啊謝謝你們這邊請捷大公司剛才那個總裁一點反應都沒有他會不會不喜歡我們的方案？都怪你們兩個哪有人推介得這麼搞笑？搞笑？我們很正經呀我不搞笑的隨便吧好了,大家可以投票了李威廉先生,請問你的一票呢？作為公司的行政總裁本來我應該投決定性的一票但是我又覺得
我好像有利益衝突之嫌所以,我決定放棄這個投票權利好,我們已經有了結果請我們的行政總裁李威廉先生宣佈我在此宣佈,Osim的代理權是由…樂樂有限公司投得！謝謝！謝謝！    恭喜！謝謝你,威廉！你不用謝我
因為我沒有投票給你們我認識你,我不可以投票你認識我？你看四嬸？原來你是四嬸的兒子！長得像不像？不管怎麼樣
我還是要謝謝你,威廉我和媽媽應該感謝你才對來,我們大家來拍張合照來,照相按摩微調操控桿,這是怎回事？告訴你,人一世物一世你有沒有試過開飛機？沒有吧
就讓你試一下開飛機的經驗吧把它推前的時候…整個人就向前衝退後…退後了！如果我們的顧客很喜歡騎馬的話你教他們…為了達到效果,腰要伸直腿要放上去就像這樣最重要告訴他,一按就行…這是很重要的賣點大量中資機構上市香港成為全球第二大集資市場尋求連任的
現任行政長官曾蔭權先生已經獲得649票以超過八成的得票率勝出當選為香港特區第三屆行政長官這裡…擺那邊…不要擋住其它花   好謝謝！ 謝謝！毛毛姐,給你買了今天的報紙樂樂國際控股香港有限公司…在港交所主板上市好棒啊！毛毛姐！你好…   你好你好…乾杯…今天的我看啦成小姐,讓我介紹這位是G Bar的老闆哈林G先生謝謝你國語講得這麼好？是啊,我是美國人我在香港十五年了我們香港也回歸十年了誰不會講國語呢會講廣東話嗎？也可以！乾杯！你好！你看今天這篇新聞關我什麼事？你這個人怎麼這麼絕情？你看那些黃玫瑰,多土啊一定是送給你的你看,菊花！配你呀曉彤,恭喜你你上哪兒買這麼多黃玫瑰？我早上專程從東莞運過來的東莞不是只有米粉嗎？原來也有黃玫瑰呀這樣吧,你去幫忙招呼客人回家再親熱,好不好？那…我先把這搬過去毛毛！楊總！你有沒有興趣
把情侶火鍋搞成A股上市？當然會恭喜你,成小姐恭喜你,成小姐
今天你的股票一上市…就從1.28元升到1.49元我現在後悔買少了我真為你高興謝謝, 謝謝我真不知道如何感謝你們兩個還有一個人,我也很想謝謝他就是第一個租舖位給我的業主如果不是他免我半年租金我想我也捱不到今天其實那個人你也認識是嗎？他就是程必聰信姐,威廉來了失陪一下恭喜你,成小姐謝謝  恭喜你！謝謝！恭喜你  謝謝四嬸沒來？你知道,老人家怕應酬不過她千叮萬囑,叫我…邀請你什麼時候有空
來我家吃頓晚飯好啊星期天吧好,如果你肯來…我親自下廚他煮東西很好吃的其實好不好吃不是問題只要是你做的就行首先謝謝大家
光臨樂樂控股的上市酒會我在此正式宣佈
內地第一家Osim將會於香港回歸十週年正式開幕！乾杯！乾杯！    乾杯！我不管你幾點下班，現在是6點20分杜林先生要在8點鐘前…見到所有酒送到香格里拉大廳
你明白嗎？你替我說香格里拉大廳，知道嗎？什麼？沒有國旗？全香港都找不到？信姐，你一天沒吃過東西了要不要吃點東西？要， 胃藥胃藥……你吃光了算了，只剩下一個多小時你一定要找到國旗回來， 明白嗎？我現去先幫你買胃藥然後再幫你找國旗回來，好嗎？我胃疼，是死不了的但杜林先生見不到國旗
他一定會氣死記不記得我常對你說的一句話？杜先生大廳怎麼沒有任何指示牌？指示牌我們…馬上就貼出來國旗呢？夠不夠？國旗…聽說斷市了別說細節，說結果這事成小姐已經安排好了這是今晚的程序表我今晚幾點發言？十二點倒數之後，就到你發言了這是你的發言稿建邦，等會我要宣佈
一個集團的最新決定你好！你好！歡迎歡迎！完了…都來了…看見沒有…人越來越多你幫我先弄著弄好一點  好的弄漂亮點，知道嗎？  好小心點，還沒乾的玩得開心點，還沒乾的人手製作，還沒乾的「12， 11， 10， 9， 8， 7， 6…」「5， 4， 3， 2， 1」大家乾杯！  乾杯！別喝太急呀乾杯！  大家乾！今晚,除了是香港政權移交的
大喜日子之外我另外還要宣佈一個重大喜訊寧達集團將於未來五年…在國內開設20間酒店在此，我祝寧達業務與香港
未來一樣蒸蒸日上！還有…我要特別感謝寧達集團的行政總裁
杜林先生他功不可沒！不過很可惜
杜林先生已經準備另辟天下我祝他鵬程萬里！現在，請接替杜林先生的…寧達集團新任行政總裁…程必聰先生上台，給大家講幾句謝謝主席，謝謝各位能夠成為寧達的一份子…我感到非常驕傲和自豪所以我希望在座各位可以支持我可以支持回歸以後的寧達另外還有一項重要的決定我要代表主席先生向大家宣佈那就是成在信小姐…將升任為寧達新的財務總監我也希望成在信小姐支持我…像支持杜先生一樣起來…起來…恭喜，來，乾杯  乾杯！我來介紹程必聰先生，成在信小姐你好  你好來，乾杯我真的不知道陳寧在搞什麼我早就收到消息但沒想到他等到今晚才宣佈他讓我升職這件事我也不知道沒關係我怎會介意老婆能幹？當年，我做政府副署長的時候那主席來挖我過去就是因為我和英國的關係好還有那個什麼…程必聰是吧？那個鄉巴佬， 剛來時莫說行政總裁他連進寧達的門口都沒資格進來你別這麼生氣， 算了我生氣？我才不生氣我只覺得好笑那個鄉巴佬喝紅酒還加什麼可樂…加王老吉…你怎麼了？胃疼，疼了一天我送你去學楓那兒你要學會照顧自己我們已經不是鄰居了沒人提醒你吃飯不過話說回來，你好像又瘦了我？最近太忙了你也是，只顧工作
也不找個女朋友你管我？在信這份是我們舊樓拆遷同意書我用盡九牛二虎之力才跟他們達成協議那幢舊樓，十幾年前……你爸爸買下時不過十幾萬我一出馬，那個地產商…立刻賠給我們五百萬拆遷費來…快簽名，免得夜長夢多謝謝你，九叔傻丫頭，別客氣我是看著你長大的,而且還是鄰居我不幫你，誰幫你？我真不明白
為何有些人不喜歡回歸天堂就是天堂嘛對不對？  行了香港回歸了，還是天堂你呀，我早叫你別學醫了你就是不聽我的話就算你開一百次刀
也未必能賺五百萬我還是回房間休息不如…你在這睡一會兒吧杜林在樓下等著我呢謝了宋小姐送給你你不是吧…你又把賣剩的花送給我？好，我收下，謝謝樂樂你醒了？還不睡？是不是想媽媽了？快睡吧，媽媽哄你睡好不好？老公， 睡著了？還沒你胃怎麼樣？沒事了，吃了藥，好了老公，你真的要去新加坡？我好擔心你呀，知道嗎？你不用擔心我有什麼風浪我沒見過？我新加坡有很多朋友,我一定成功要不這樣，我辭掉工作跟你去新加坡，做你助手反正我爸媽那層房子
很快可以收到錢了你這個機會是很難得的那些錢你自己留著等我安定下來,就會來接你和樂樂忘記我教你那句話了？讓讓…請讓讓…你好…  早…怎麼樣美女，有沒有好介紹？山頂那車位你給我加十萬九叔，你來得正好我剛剛留了五個好單位給你你搞什麼， 才五個？起碼要十個十個？  沒有？有！他那麼大膽這個世界什麼人都有這種人，連鄰居的錢都騙人家那房子明明賠一千萬他竟吞了人家五百萬
自己買十個單位聽說那個姓成的女人…是一個大集團的財務總監居然這麼笨不會吧！福臨門都沒去過？我請客…四頭鮑，誰去…程先生接管寧達…我還以為你會有自己的班底我自己的班底就在寧達包括你本人在內我相信沒有你這個老寧達幫忙…我做事可能會事倍功半我相信
我們大家都想看到回歸以後…各行各業都可以繼續興旺，對吧？對你有沒有約你老公吃飯？沒有杜林已經去了新加坡我聽說公司附近有很好的餐館我這個新任行政總裁
能不能請你吃頓飯？不用客氣了，我最近正在減肥你減肥？好像全香港的女人都在減肥如果十萬塊可以減掉十幾磅的話…你說五百萬可以減掉多少？我用一個大秘密換你一頓飯來啦！你好！你怎麼在這？今晚不用值班來， 坐時間剛剛好！我開了空調，你不用脫外套我熬了雞湯，非常有益怎不帶樂樂來？我非常惦記他呀你惦記他，可以隨時上來看他我去拿牛肉最近不知為什麼，總是很忙九叔，吃完飯我有話想跟你說我現在就有話跟你說五百萬支票，你收好兒子，正好，你過來五百萬支票你見過嗎？我常跟你說…開一百次刀也賺不到嘛你賺了就行啦俗話說，老子賺錢兒享福牛耕田馬吃谷臭小子  是是，吃谷收好，收好這草菇給你買的，以行補行吃就吃！你以為我不敢吃，我吃給你看你吃過生牛肉沒有？敢不敢吃…生牛肉有蟲啊你不吃…你吃吃你的草菇吧  什麼吃草菇啊我是杜林，請留言老公，是我呀沒什麼，想知道你怎麼樣還有想告訴你
很想念你那首「普世歡騰」還有…想告訴你，好想你啊沒什麼，今天我收到支票了你不用擔心我們你在新加坡好好工作，知道嗎？還有，你不許出去鬼混要是出去鬼混的話
回來我就教訓你好了，沒事了我就是好想你我愛你再見美國著名金融大鱷炒家索羅斯今年年初開始進軍泰國對泰銖進行猛烈攻擊
大量賣空泰銖今天，泰國財政部和國家銀行宣佈泰幣實行浮動匯率制放棄多年來
實行的泰幣與美元掛勾的匯率制泰國貨幣很明顯受到狙擊表面上跟香港沒有直接關係但是索羅斯的箭頭可能
不只對準泰國必聰，你怎麼看？香港現在已經今非昔比那我想，他們打狗也會看主人面國際金融市場根本就是一個鬥獸場索羅斯是不會給任何人面子我們還是要小心點什麼小心為上？我毛毛縱橫商場多少年了你們不信我，也相信你們的上司吧就是我的老同學兼死黨信姐，是吧?我上次投資你那個神奇牙膏最後血本無歸，你還記得吧？那次是意外！虧掉我老本的這幾個排毒呼拉圈呢?扔了它！扔了它！過來…我們做人怎能輕言放棄是不是？你們是時候扔掉家裡那些…低檔又難聞的空氣清新劑了原因是這些…香熏油這香熏油是從
歐洲漂亮的大花園的花…新鮮提煉出來，很適合你用的這個，就叫熏衣草可以幫助睡眠我睡眠沒問題我的救命恩人來了曉彤，給你老闆上茶！阿信！又是你？什麼事要你親自上來？沒什麼，我最近學了一種魔術特地上來為你表演一下這裡有個硬幣，是不是？現在在我左手馬上就會消失曉彤，硬幣在哪裡呀？錯了阿信，是這樣的之前你借給我投資的那筆錢…感覺上好像消失了視覺上好像也消失了但其實還在的我還很有把握，把它們一變十很簡單
我今天有個全新的主意向你推介我今天不是來向你借錢的我是想跟你一起…投資！投資是吧？這邊，我們坐下慢慢談曉彤，拿支票本給我你還投資？曉彤…將來我和信姐發了財你可不要眼紅啊眼紅你？這是怎麼回事？有人挖好了坑，等老實人往裡跳表面上,是要讓人盡快居者有其屋可是香港一半的人都有物業萬一樓價崩潰…對啊， 萬一樓價崩潰再加上東南亞各國的貨幣被衝擊香港的經濟危機將是一發不可收拾那我們該怎麼辦？馬上召集有關部門， 開緊急會議好對了，你手上有沒有貴價樓房？有的話， 緊趕拋沒有香港醫院，是請等一下嚴醫生，你爸爸找你謝謝爸爸，什麼事？好，我找信姐談談我看應該沒問題今晚我就找她我要忙了，再見謝謝九叔叫你來跟我說的？是啊其實我也希望我們能夠繼續做鄰居他有沒有說他買了幾個單位？他說一個自己住另一個他特別托經紀留給你你就買下來吧我可不打算買現在不是買房子的時候為什麼？你不願意跟我們繼續做鄰居？這完全是兩回事我不想再跟你說了來嘛，來嘛別生氣了，送個「他媽哥池」給你什麼池？「他媽哥池」呀你不懂這玩意的本來這是一個蛋會孵出像小雞那樣的東西它會「咇補咇補」地叫表示它餓了，你就要餵它為什麼要餵它？因為肚子餓嘛你要餵它蛋糕，或者漢堡包給它但是不能餵太多，它會長胖還有，吃完…會怎麼樣？會怎麼樣？你吃完東西會怎麼樣？會拉屎呀它一拉屎你就要清理，知道嗎？它會拉屎？當然，你也會呀，是吧？不會吧，它拉在哪？你幹嘛拍照？難得你笑得這麼開心當然要拍下來，再拍一張我不拍，不拍我不拍  為什麼？我不笑來嘛，笑一笑我不拍！四嬸，今天這麼早？早安，杜太太四嬸，怎麼了？我沒事四嬸，你有話可以跟我說杜太太,本來我把我那層
正在供的房子向公司加按那我兒子就可以出國
讀工商管理碩士對啊，是我簽批的但昨晚我下班時，他們通知我…說程先生否決了，說是樓價跌了杜太太，你說我…哪還有辦法供兒子去外國讀書？我就這麼一個兒子就算要睡天橋底
我也要供他去讀書程先生,你知道茶水部四嬸的事嗎？你為什麼否決了
她的房屋貸款申請？具體情況我不是很瞭解但現在解除對雙方都有好處如果樓價繼續下跌…他們的壓力會更大
公司的風險也更大現在公司的情況不允許冒險但是國有國法、家有家規人事部當初是你要我管的我希望你給我履行的權利要不然，我自己擔保四嬸先不談權利的問題我很想知道，也很好奇你為了一個茶水部的四嬸…跟你的上司爭辯的理由原因很簡單就像當初你要我留在寧達幫忙一樣人力資源就是公司的財富那怕像四嬸這樣低層的職員
我們都要好好珍惜要不然，誰願意為公司盡心盡力？在信我正要去找你剛才我又查了一遍
寧達財務總監的權利你說得對你人真大量其實我今天下午也太激動了我在想，做你的下屬一定很幸福如果是做你的上司呢…要醒目一點機靈一點你挺幽默的明天見晚安  再見港股在今天輕微低開後,一直下滑跌至6600點水平，跌幅超過3％是九三年四月以來的最低水平各類股份普遍下挫
幾隻地產大藍籌股再破低位匯豐最低跌7元，跌破149塊半主要由外資證券行大幅拋售所至老周…你知道，我的資產全押在港股上你們證券行現在情況怎樣？我現在馬上回香港主席，國際大鱷的做法…是極力壓低港股獲利香港特區政府入市救港股我們應該全力配合香港政府你這麼相信特區政府？在韓國出現了全國國民
拿出自己的積蓄來救國我們為什麼不可以跟他們一樣？香港特區政府是我們的政府要想香港好，就一定要支持它香港股有政府支持
買它肯定錯不了說得好聽有政府支持
其實是誘人上當請問，周明在哪？他去洗手間，請你等一等周明杜先生， 回來了？我想把我的港股沽掉，再拋空拋空？政府入市，港股有救了全部拋空真的？  是全拋空？謝謝如果你24小時內做完方案
我就請你吃飯好啊  晚安老公！回來了也不告訴我一聲？我才幾期沒供款，你…你要鬧上法庭， 叫我怎麼見人？我又不是罪犯你就通融一下好不好？在信，進來九叔，這麼急找我有什麼事？送給樂樂做聖誕禮物我們是自己人，有話直說吧你知道…我一直把你當親生女兒一樣看你是不是炒樓出了問題？真不枉我視你為親生女兒知我心者唯有你，這次我有救了九叔，我是不會借錢給你你不要誤會不是…在信，你一定要幫幫我你要救救我，我山窮水盡了就算我放棄那幾個單位也不成了他們非要讓我破產不可你什麼都別想
念念舊情幫幫我吧我不念舊情？我不念舊情
就不會讓你吞了五百萬也不吭聲你知道了？我當然知道你告訴我，你到底炒多少單位？十個十個？你炒了十個單位！可知道貪字變成貧
你這樣會害死學楓的！在信，你真要幫幫我就算要我的命也解決不了我跟你父母…你不要跟我說這些你怎麼這樣子？你翻臉不認人了你無情無義，見死不救！你活該！你這種人死不足惜！又有人燒炭了？樓市跌成這樣，人人都面臨破產不是燒炭就是搶劫
難道還有力去強姦？你好， 茱利亞你好， 樂樂！來，抱抱好，再見了再見茱利亞我們去買聖誕禮物，好不好？走吧還有很多呢，你看…這邊有什麼？哇！你看…貓貓…學楓，爸爸要走了實在太多困難，我沒辦法面對到了下面見到你媽,我會向她道歉我會求她原諒我在信…那晚你跟我說的最後幾句話
說得很對我沒什麼話好說了我只求你代我好好照顧學楓你們從小就親如姐弟我走了學楓你到底跟我爸說過些什麼？沒有，我沒說什麼沒有？我爸遺書上說，你最後罵得很對他要走了你對他說過些什麼呀？學楓，事情不是這樣的你回答我！你對他說過些什麼？你最後說了些什麼呀！你說呀！說啊！是，我對他說過，我說…「你活該，你死不足惜」學楓…成在信，就因為你這句話害死了我爸爸告訴你…我這輩子都不會原諒你我不會原諒你…為什麼你不告訴他九叔騙你的錢？我寧願他誤會我…也不想讓他知道
他父親是這樣的人杜林，銀行也很難做今年的壞帳真的很嚴重對不還債的人
銀行都採取法律起訴不然很難向股東交代我們合作了這麼多年…能不能通融一下？延期不是一個好辦法我勸你長痛不如短痛什麼意思？申請破產的人到處都是過幾年又是一條好漢沒有別的辦法了？除非…你太太肯做你擔保人尤經理，謝謝你來找我要不然，我都不知道發生什麼事杜林有一個這麼幫他的太太
真的有福氣還有
我幫我先生分期還債這件事…我希望你不要告訴他
我怕傷他的自尊心杜先生，早！怎麼…主席不是跟你一起來的嗎？主席臨時有事離開香港
我做代表聽說你有急事找他是，最近手頭有點緊不知能否向主席借點周轉一下？不怕告訴你， 陳寧比你更慘欠銀行的錢更多他也在想辦法還清欠銀行的錢你還是另想辦法吧今天讓我幾桿？這麼早打完球了？是啊，今天公司要開會
要早點回去你們公司的財務總監真是個女強人你認識成在信？認識，她人又好又有本事杜林欠我們銀行的錢
她一個人承擔下來還叫我不要告訴杜林
免得傷他自尊心杜林欠你們多少錢,方便透露嗎？你可別說出去三千多萬這次成在信被她老公害慘了我去洗澡好，再見  再見朋友負資產，見過沒有？我現在負資產，欠銀行三千萬能不能借我兩百塊？神經病！兩百塊都沒有？美女！負資產…兩百塊…兩百，兩百塊…只有二十塊老公，你在哪裡？老婆…你肯定不會相信剛才我在行人隧道裡
討到二十塊錢呢我早說過
娶到你這老婆真是三生有幸還有，你還記得嗎…我向你求婚時不是改過一首歌嗎？我現在再唱給你聽老公…老公…縱使我應走過陰森的幽谷我不怕凶險， 因你與我同在你的牧杖和短棒,是我的安慰舒暢在我對頭面前,你為我擺設了筵席在我的頭上敷油,使我的杯爵滿溢在我一生歲月裡幸福與慈愛常隨不離我將住在上主的殿裡直至悠遠的時日阿門！樂樂，這手錶是從哪裡來的？是同學小漢送給我的他為什麼要送你手錶？因為他抄我的作業那你就拿人家手錶？有沒有告訴老師？樂樂，你知不知道
這樣做是很不對的這是受賄，你沒有資格做班長了明天把手錶還給小漢不，我喜歡這隻手表！不行！
你喜歡不等於你可以拿回家！馬上給我摘下！不，我喜歡這隻手表摘下來給媽媽，馬上！  不給！馬上摘下手錶給我！  我不給！樂樂！  不給！你不摘下手錶
明天我去學校告訴你的老師！你撒謊！老說來學校…你根本就沒來過！樂樂，給媽媽開門搶東西呀！小姐，你放心，我幫你別跑！站住！搶東西呀！幫幫忙啊！小姐！ 小姐…小姐，看看有沒有不見東西別動！小姐，要不要報警？不用了，錢包還在滾吧！小姐，去哪？要不要送你？不用了，謝謝，我自己…再見楊總,我有一個超級無敵大計劃
跟你們合作就是我想開一個
很有特色的情侶火鍋店你知道嗎，吃火鍋…喝你們的王老吉是最和諧不過了所以,我準備把我們的方案交給你希望你可以支持支持好吧！現在的年輕人創業意識很強而且創意新鮮我期待你早日把方案交給我包在我身上！我們真有緣去哪？要不要我送你？要！我叫健尼，你呢？我叫曉彤，我姓宋曉彤， 曉彤…你長得很像一個人像誰？像我的…初戀女友她像你一樣甜是嗎？是啊，真的每次我看見你
總是有一種…親切感謝謝！謝謝…你做什麼工作？我在交易廣場上班交易廣場，那一定是高級白領了也不算那你呢？你做什麼的？我？你猜猜看我猜不著我是做形象顧問的去年從紐約回來
在那邊學時裝設計你會時裝設計，那你看看我…覺得我的形象怎麼樣？不好我覺得很漂亮了，你再看看不行…不好有沒有最新款式的目錄？有邢先生，最新的目錄這個有嗎？這個三天後才有這個呢？這個要下星期才有這個呢？這個要下個月才有算了我打給我的助手占米快幫我拿一些
最新款的衣服手袋到新時代髮廊尺碼…「34， 24， 34」快點衣服等會就到,我們先去做頭髮吧你幹什麼，轉行做模特？不是，我還在這兒做我最近認識一名形象顧問有機會介紹你認識好現在，把這個傳真出去不委屈你吧？不委屈程先生
我們到深圳…到底跟誰開會？你都問我八遍了怎麼，怕我把你賣了？不是，不是這個意思你老闆我的意思是想放你一天假好好帶你這個財政總監
出來放鬆一下那我們不是一起偷懶嗎？我都跟你說了,是你老闆我的意思非要讓我解雇你？我不敢「1， 2…」3！打不到，還在呀不要緊，再來站好好， 注意姿勢這樣，好了，來好  這樣？1…2… 3！先生、小姐，你們好！歡迎來到我們火鍋店我們這個鍋叫 「心心相印」每人一鍋，吃得舒服又衛生還有，喝了這王老吉涼茶
就不怕上火了兩位是從香港來的我們這個二人套餐有「情不禁」…「情不變」請問兩位想要哪一種？都可以，可以好的我今天很開心累不累？  謝謝不累，還好就是時間太短那麼不如…你先關門，我…我才進去行…你先進去，我就下去你先下去去吧…行了好好，那我們就…明天見吧晚安  再見根據最新調查顯示
香港經濟持續疲弱失業率創新高，達6.4％各界企業開始凍薪及裁員立法會議員紛紛向各業界提出建議不要以裁員為拯救企業的唯一方法這是裁員名單和
全面減薪的決議方案有事嗎？沒事只是很擔心你擔心我？對呀,今天晚上就要陪主席到英國你一個人留下來，沒問題吧？我會全力以赴有什麼事
任何時間都可以給我電話我會，你也要小心點我會這份給你一起出去吃飯吧？不，我有約，你們自己吃吧好，再見曉彤這份是程先生簽批的文件,很重要你收好信姐，你先別走
我給你介紹一個人他是健尼我之前跟你提過的這位是信姐  你好！其實我在曉彤身上…也大概見識到你的品味， 不錯謝謝其實，我和健尼想在下星期…邀請你出席一個造型表演曉彤會做我的模特兒好，我到時一定到再見  好又有驚喜給你，你看Ferragamo， 六折，五千六沒事，等你出了薪水再說長頸鹿其實我不喜歡長頸鹿小事你想要什麼樣顏色？我比較喜歡金色的手袋行，我一定滿足你的要求謝謝光臨！