97大學狂歡派對10…9…
8…7…6…5…4…
3…2…1新年快樂…這是你的！我的聲音將隨你到各處化成你的父母你的老師，你朋友的聲音也會化成風和雨的聲音什麼？   幫我拿拿就拿吧不要玩了這麼多樓梯，有沒有電梯？很高呀！清幽，走快點整天這麼慢，還顧著傳短訊走吧，省點氣吧我還要去做美容呢你們別整天罵她！文雅你真的問過舍監讓我們搬到大房？對，這房間一向不給學生住的他這次怎麼會那麼好？你問清幽吧清幽，你停玩一會兒可以嗎？什麼？文雅跟舍監說這一年是我們最後一個暑假想住在一起對，他更特別提醒我們
出入不要太張揚以免其他同學知道他特別偏心我們這邊的數字較小十三號應該在那邊過去看看   走吧…是這間了很大灰塵先開窗   很刺眼但是很大啊   對我要這張床你睡那邊
都坐下了，不行過來吧你睡這邊吧，清幽都是你比較好你要上面還是下面？我要…上面啦
那我要下麵只有一張書卓而已你用吧，反正我每晚
都要在實驗室開夜車誰在這裡畫圖啊，真沒公德心要怎麼抹啊只有一個衣櫃什麼？一定不夠放我的衣服你又有短訊？你不是在玩電話交友吧
不，沒有你在玩什麼？還書，勞駕可以了我們拍照吧1…2…3先看看，不如多拍一張吧1…2…你有一個新口訊我在鬼樓等你，春雨口訊到此結束清幽清幽，你在搞什麼鬼？我想在鬼樓前拍一張照片你幫幫我別鬧了，我們回去吧春雨，拜託你我們快走吧多謝你一直以來的照顧我不會忘記你的你也不要忘記我你幹什麼？最近神不守舍的，有什麼事？我…我進過鬼樓不是吧，你進去幹什麼？只不過是一座荒廢了的教學樓沒什麼，你不是考試要念書嗎？你先回去吧那你呢？我四圍走走，待會兒回來那好吧，你小心點考生注意，考試時間還有15分鐘我會來的，我永遠都會跟你在一起清幽打開這道門之後你會看到你想看的事你現在聽到的聲音是屬於你自己一個然後我們看到另一道門慢慢打開它之後，我們就會回來我現在數五聲我不懂為什麼我看到那些東西？嚴老師其實很簡單，人的腦袋裡很多影像不一定要經歷過現實其實你現在就像電腦積存了太多電郵要壓縮，再釋放出空間但所有哲學家都說現實就是腦裡面的一切你相信這種說法？相信   好其實，我們腦內是可以自行創造一些近似的現實嚴老師，我還要來見你多少遍？你這麼快就討厭我？當然不是好吧，春雨其實校方要你接受治療是希望你可以忘記清幽的事如果學校想我們忘記清幽的事應該懧真調查，而不是現在這樣對不起，今天你的時間差不多了我們下次再談，這邊素蘭，下一位   知道怎樣？你沒事吧？
文雅，到你了不如你等等我，待會兒一起回去等一下住九樓那麼高！春雨我有事想問你其實我是不是對清幽很差？你不要這麼想，清幽不會放在心上的小姐，十三號房在哪兒？
這間我記得你們一年級時是同房但是二年級的時候你們之間究竟發生了什麼事？春雨，其實我一直沒有親密朋友可能是我的長相太囂張吧記得大學開學的時候清幽是唯一肯過來跟我說話的人她是開籠雀嘛，什麼話題都愛說這才是她的優點好了，我想嚴老師
需要我幫忙，我進去了你有一個新口訊春雨，你快點救我，救我啊麻煩你請問你有沒有見過一隻狗走過？沒有   謝謝為什麼沒上鎖？春雨，五年不見，你長大了葉長官，你的領帶原來你們懧識的？那時候我還是普通警員不過現在已經升到高級督察了石清幽那宗案子由我負責你們幾個是她的好朋友嗎？
是我先去看看她她沒什麼吧   我想沒事吧對了，那段日子幸好有你傻瓜，我幫不到什麼我上司卻不斷…不要再提過去的事葉長官，這包餅乾是你的嗎？謝謝對了，報告指你目擊死者自殺？是，其實我不太相信清幽會自殺我剛看過照片，我懧為她不像這種人你想想，事發前有沒有發生什麼特別的事？有，有一件事清幽臨死前，叫我幫她在鬼樓外拍照鬼樓？同學以訛傳訛說那裡有鬼而已是小孩的玩意，這個世界沒有鬼的那你要不要看那張照片？
好怎麼照片上有一個影子？
是嗎？在哪兒？搞什麼鬼？誰碰過我的電腦？我看是中了病毒對了，這個電話是
我們在死者身上找到的我覺得這張照片有點奇怪你幫我看看這張照片應該是她男朋友幫她拍的男朋友？
但那天我在門外沒有進去所以我不清楚   好那你知道她男朋友叫什麼名字嗎？如何找到他？其實我只是猜她有男朋友懧識她這麼久，都沒見過她拍拖好吧，那…我寫下我的電話給你如果你想到什麼，就打給我吧好，你寫在這裡不好意思你是不是知道些什麼？清幽，你是否知道清幽些什麼事？你想說什麼？我什麼都不知道放在這一邊11…1…1好，L…B…B7…4…11…11（地獄）文雅，這麼晚你在這裡幹什麼？猴子啊！…什麼猴子啊？猴子在你後面哪裡有猴子？你在這裡幹什麼？素蘭呢？真的有猴子   文雅你剛才打的電話號碼未能接通你剛才打的電話號碼未能接通我…我不玩了不要，我不玩了不要迫我，不要…清幽？不可能的我們已經不能回頭了素蘭我們要過了這條河，才能脫險你說什麼？這是第一層，叫拔舌地獄為什麼你知道這裡叫拔舌地獄？我當然知道只要心裡有鬼，就會死在地獄上船，去退場門…素蘭如果你想知道清幽怎樣死去
就上船吧…如果爸爸沒有死媽媽就不會嫁給那個混蛋他經常偷窺我換衣服我真希望那個混蛋死掉我最討厭文雅…
不准說三月份這麼大霧，而且天色陰暗住嘴…清幽那麼愛說話她一定將我無牌駕駛
撞死老太婆的事說出去她一定會   住嘴清幽死了便不會有人知道這件事不要，不要說啊…我真的好想那個混蛋死掉是我殺死他的我沒有…是他喝醉酒燒死自己素蘭！素蘭！停船！我要回去救素蘭！停船呀！素蘭已經進入拔舌地獄地獄一天，人間萬年素蘭將永遠受地獄之苦你是誰？你快說話素蘭！…素蘭！…長官這是從死者身上找到的
好又是這個號碼？沒事了，小姐等我來   放心吧是，長官春雨，你們是否在玩什麼遊戲？遊戲？我想你一定嚇壞了，來同事們剛完成調查
初步懷疑死者是自殺我知道她是你的好朋友，不要太傷心我們找到她的電話最後一個短訊，寫著遊戲結束怎麼了？隨處可買的電話卡胃內還有石卵文雅…你有沒有聽過地獄第十九層？你是不是也有玩這個遊戲？我看到一隻猴子，看著我笑哪裡有猴子？你是否有幻覺？不是，絕對不是幻覺春雨，你以為我瘋了嗎？我沒有，我沒有發瘋我只是很害怕
害怕什麼？跟我來…過來…跪下…中五那年的暑假我和老師，幾位同學一起經奧門到內地旅行那天晚上，我們在當地的飯店吃飯其中一道菜叫五香水蒸豆腐我們吃完才知道…原來是猴子腦翌日回來的時候便發生車禍雖然我沒有死但我仍然很害怕，我很怕啊四年了，我將那件事一直放在心裡我沒跟過大學任何一個同學說過那你現在為什麼跟我說？因為我知道，我一定會有報應它一定會回來報仇這幾天我已經見到那只大猴子幾次它跳出窗外，看著我它不停笑，不停笑，很恐怖…你不要胡思亂想那猴子怎麼會跑來學校呢況且你吃的時候都不知道，錯不在你那如果是明知故犯的話，就該死了？有事的三天后，一定輪到我…給我看看你的電話你想幹什麼？這幾天你是否不停傳短訊？這是我的事，不用你管文雅！…不好意思，我是不是見過你？你好，我是美術系的高玄怎麼了？你不舒服嗎？春雨為什麼你會知道我的名字？因為那兩件事整個校園都知道你的名字對不起我只想你做我的油畫模特兒對不起，我不想，再見若有人要跟從我，就當舍己背起他的十字架，來跟從我因為凡要救自己生命的，必喪掉生命凡為我和福音喪掉生命的
必救了生命人就是賺得全世界，賠上自己的生命有什麼益處呢？人還能拿什麼換生命呢？凡在這淫亂罪惡的世代把我和我的道，當作可恥的人子，在祂父的榮耀裡
同聖天使降臨的時候也要把那日當作可恥的謝謝嚴老師為我們頌讀經文清幽、素蘭已經
在主的懷抱裡永遠安息請大家低頭為她們默哀我們四個不是很好的朋友嗎？為什麼她們最後只會留言給我？你有一個儲存的口訊快救我啊，春雨，救命呀快救我啊，春雨為什麼你會在這裡？難道你也懧識素蘭和清幽？你上次為什麼走得那麼匆忙？因為我見到那幅畫，18道門你是不是收到那個手機短訊裡面的訊息是：歡迎來到地獄為什麼你會知道？因為我也收到他的短訊不可能，難道你也進入了地獄？那幅畫是我玩完之後畫的之前沒跟你說
是因為我不知道你也在玩我已經在地獄的下九層了下九層？上九層是一至九層，逐層玩的只要馬服恐懼，便能夠過關下九層是十至十八層，是沒有規則的只有最後生存者才可以過關那豈不是跟做人一樣好了，不說這個啦其實我這次前來是想再次邀請你做我的油畫模特兒我？為什麼選我？當晚我又收到地獄遊戲短訊
進入了第二層血池地獄不好意思，嚴明亮老師的
辦公室在哪兒？在上邊嚴明亮老師嗎？   是我是，這位是…
你好，我叫葉蕭我負責蔡素蘭的案件有些問題想問你，不會阻你太久素蘭的事，我也很難過我去過學生事務處他們說素蘭做你的
資料管理員已經一年是，長官，你為何不坐電梯
而要走樓梯？有關係嗎？
沒有，隨便問而已我不喜歡坐電梯你想說我有幽閉恐懼症吧錯，這叫害怕沒有支援的幽禁空間不過平時生活上沒什麼問題，別擔心我想問你素蘭死前有沒有什麼奇怪事？她的精神狀態…素蘭可能是因為另一個同學的死而覺得內疚你是說清幽？那你知道她為什麼會覺得內疚嗎？可能她們最近做很多研究，想得太多令她們胡思亂想例如很多時候，我們都會因為身邊的朋友發生了不幸的事會覺得自己有一種自責你有沒有試過這種經驗？葉長官沒什麼特別，這是人之常情吧所以有時候我們會
不自覺地做了不可挽回的事你有沒有試過無能為力？看你怎麼說吧，無所謂無能為力的剛才你不是說她在做研究嗎？
關於什麼？這個我不是太清楚可能要問她們的系主任才知道不過我發覺她們最近整天傳短訊你知不知道她傳給誰？
不知道不過我覺得那個號碼很奇怪
我曾經見過是不是這個號碼？好像是這個，不如試打一下吧素蘭有沒有向你提過鬼樓？她有沒有向你透露鬼樓背後的故事？春雨說過一些，她說那裡有鬼十年前，有一名哲學系
女生蘊涵在那裡自殺所以後來教學大樓發生很多鬧鬼的事之後一直空置到現在你幹嘛偷我的電話？你想害死我嗎？文雅，我不是我的刀呢？
你要刀幹什麼？我把刀藏在這裡文雅！文雅！我的刀啊，是我的武器你別再玩這個遊戲了那你又在玩？我想知道清幽和素蘭發生了什麼事所以想查出什麼是地獄第十九層平時我們整天說十八層地獄從來沒有聽過什麼十九層地獄如果要知道答案
除非自己去地獄一次那你不怕嗎？   我不怕文雅，我知道你隱瞞了
關於清幽和素蘭的事沒有，我不知道   文雅！我小時候也很怕女人連我媽媽我都怕，女老師等等我不知道為什麼總覺得她們很凶但我害怕男人是沒有原因的你說小時候只記得一個蝴蝶結
還有沒有其他？還有會走會動的白色花還有呢？   沒有有沒有一些人是你特別記得？
沒有春雨，你是不是對我說真話？是我混淆了，我以為見到我爸爸但他一轉身，樣子立即變成繼父之後有沒有發生什麼
令你很難忘和深刻的事？我十一歲那年
爸爸為了救我被汽車撞死那你的繼父呢？   忘記了只要馬服恐懼就能過關這麼晚你在飯堂幹什麼？春雨，之前你不是問我
是否有事隱瞞你嗎？其實你不想說，可以不說你有否想過誰給清幽傳這個遊戲？這本簿是素蘭的原來所有事都是素蘭做的為什麼？為什麼她要這樣做？素蘭設計了這個程式反而自己害死自己但你明知道…為什麼還…或者是自我懲罰吧說出來真有點悲哀這個遊戲最好玩的地方你知不知道是什麼？就是你每走一步都是自己選擇的沒有人可以強迫你我只想趁著還是清醒時
告訴你這件事把電話給我失去手機，我一定會死，你明白嗎？我回不了頭我知道…我知道這樣玩下去我才可以救到我自己你知不知道自己在說什麼？春雨   葉長官對了，我調查過
素蘭撞倒人的事應該是真的原來是真的你是不是有事隱瞞我？所有事都是素蘭做的那個手機遊戲是素蘭設計的清幽是她的第一個試驗品清幽則將那地獄遊戲傳給我和文雅為什麼你現在才告訴我？但她已經死了
遊戲為什麼還會繼續？我也不明白
但其實很多事都不能解釋而我就是其中一個玩這個遊戲
而無法回頭的人玩這個遊戲的人，只要過不了關要不發瘋，就是自殺文雅整天說的…自我懲罰吧素蘭害死了清幽，然後自殺這麼說，她們都是罪有應得吧不，清幽沒有做過壞事
不要緊你見過這個符號嗎？
沒見過送給你   送給我？為什麼？你知道素蘭是這件事的主謀我知道你一定很不開心所以我送你這個逗你高興，打開看看我只希望你可以將痛苦的思想放去另一個地方春雨，其實我們最怕的不是恐怖本身恐怖雖然存在或者它在任何地方
任何形式都會出現但最恐怖的是人類不敢面對現實不聽、不看也因此我們會失去一些更重要的東西八妹言，漆油調好了沒有？這是什麼？它是我做的雕塑，叫活路走吧，這邊春雨送給你的坐這邊吧為什麼你也會玩這個地獄遊戲？其實首先是覺得好奇後來愈來愈覺得有趣中國人幻想的地獄都是18層而且是對號入坐例如挑撥別人家庭的人會下鐵樹地獄血池地獄是懲戒不孝的人不同的地獄懲罰犯了不同罪的人我們總以為自己是純潔的其實有時候自己犯了錯，也未必知道而且會選擇一條自以為是生路的死路地獄可能是中國古代
虛構出來的恐怖世界但如果人犯了罪，這個虛構的世界就會在人的內心變為真實只有能夠通過地獄的人
才能到達真正的天堂而我繼續玩這個遊戲可能是想知道自己有沒有做過錯事春雨，不要擔心只要真正問心無愧即使身陷地獄，也一定能夠脫險你不如想一想，我在畫什麼吧我坐在框子裡那你過來看看你看到這個就是印度教的符號蛇代表時間中間你見到的是古猶太教的魔星代表惡魔的行動你現在看到這只山羊有角的山羊代表撒旦有一件事很有趣，當你倒轉來看就變成一隻龜，龜代表大地很明顯，這是中世紀
地獄信眾的其中一支不過不是很有名對了，是歐洲良心柏立德的小分支原本是很極端的信徒後來因為十字軍的關係這班信徒相信極端的試煉和痛苦人才能夠上天堂他們稱這過程為潔淨這個分支一直受到教廷的打壓沒再活躍起來，但是到了十九世紀有一個神秘的義大利畫家
名叫馬佐裡尼他突然再宣揚這種極端主義哪裡寫著馬佐裡尼？這裡就是馬佐裡尼了他是瘋子他的作品大多以罪惡和死亡為題材風格詭異1898年，他第一次
開的畫展名叫地獄總共畫了18幅後來一場大火將名畫化為灰燼又有傳說指，他的畫受了詛咒帶來不幸，作品受到排斥馬佐裡尼決定離開義大利畫壇輾轉來到中國後來更受到中國傳統
18層地獄的概念影響創作出全新的地獄世界觀春雨，我正藏身一個很安全的地方那只猴子一定找不到我文雅，你不是說過
所有事都是自己選的嗎？你可以選擇不玩我沒事，我一定不會有事最後我們都要面對自己做錯的事文雅，你在哪兒？我們要面對自己做錯的事不要！…你好，你知不知道自己在哪兒？我想我很快便會到達地獄第9層不要   你怕不怕？那你呢？你怕不怕？你不可以這樣跟我說話因為我是地獄的守望者地獄的守望者？那你豈不是知道
什麼是地獄的19層？我當然知道   快點告訴我只要你通過前面的18層地獄進入地獄的第19層你才會知道最後的秘密如果我沒通過前面那18層地獄呢？那你便只會看到“完了”清幽是因為不能通過，所以才會自殺？不准離開…下來陪我   這裡很冷你走不掉的不要走我相信你，你是清白的，一定會過關我要燒死我自己…我要燒死我自己…
文雅…不要啊，文雅文雅…冷靜點…放鬆啊
我要燒死自己…文雅，你怎麼了？文醫生，她現在的情況如何？文雅患的是妄想症但她的狀態非常奇怪所以我想到另一個治療手法什麼治療手法？我剛才給她一部新手機雖然她一直胡言亂語
不肯回答我的問題但她一見到手機便有反應剛才我偷偷的發了一個短訊給她看到她的手指頭不停在動立即給我回覆一個短訊我可以試一下嗎？   好我先出去了文雅，試想一下記得何時開始玩這個地獄遊戲嗎？清幽！那好玩嗎？很好玩呀因為我可以整天見到高老師直至那只猴子出現你不要那麼內疚
你沒有殺死那只猴子那只猴子…但我害死了我的老師是我最討厭的老師那次車禍，還有一個人未死放開我…
我不想死，救我我沒有救她我沒有救她，我也不想的不關我的事！…葉長官，難道你看不出來？看不出什麼？那個遊戲是有邏輯的難道你也相信這遊戲是
人間的最後審判？只要曾經犯罪
便會在遊戲裡得到報應文雅剛才不斷說高老師是否開夜間畫展那個高玄？
是的我懷疑他跟一個古老的地獄組織有關什麼？整件事很可能是他弄出來的不可能，你胡說所有事都是素蘭弄出來的你先冷靜一下，即使與高玄無關我也肯定此事
不只是素蘭一個那麼簡單好，我現在便去問清楚高玄但是我想自己去，行不行？春雨，記得開電話只有你一個？嚴老師呢？他每次都跟你一起來的什麼事？
阿姐，你回來便好了葉長官想找十年前哲學系
女學生蘊涵的地址蘊涵？十年前在鬼樓
吊頸自殺那一個？學校沒有把她的資料放進資料庫你不如去資料室找
哲學系學生的通訊錄吧提起蘊涵，便想起高玄當時好像還有一個同學
整天跟他們在一起高玄？是否在夜間畫展
展出展品的那個高玄？展品？不是吧？十年前已經自殺死了死了？你會不會弄錯？不會，當時他死在自己的宿舍傳聞呀…傳聞而已
是為蘊涵殉情那你再幫我想想，還記得當時整天跟他們在一起的
那位同學的名字嗎？那個學生不太顯眼不過他的腳有點跛（神奇摧眠大師，聲音操控思想）高老師，我們多拍一張不是我的錯，那時候黑漆漆的那個老太婆突然沖出來高玄，你一定要相信我高玄，我還是很害怕很多猴子，它在看著我笑為什麼你也會玩這個地獄遊戲？難道高玄是一個幻象？1996年11月19日蘊涵已經進入馬佐裡尼的
第18層地獄但她開始出現精神極度混亂的情況11月22日我和高玄在教學樓發現她的時候她已經斷氣，為什麼？
為什麼會出錯？不可能的，地獄論是不會錯我一定要再實驗我一定要再實驗我一定要知道通過第18層之後第19層是什麼世界1997年1月2日我不明白高玄，我不是已經答應你放棄再找人做實驗嗎？為什麼你要自殺來懲罰我？高玄的地獄論是不可以就此放棄的一定會有人能夠通過前面18層到達第19層嚴明亮！你不用再跑了，還可以跑去哪兒？沒想過地獄遊戲是你弄出來的如果沒有素蘭這個小天才這個遊戲是玩不成的地獄論是你傳給她的你連一個小女孩都不放過？我沒說過不放過任何人說得好像與你無關不過你真厲害可以令玩遊戲的女孩全都產生幻覺要令人產生幻覺是不是很困難？你懂不懂？是不是鈴聲呢？我們是不是每天都在做夢？你玩夠了沒有？   沒辦法犯過錯的人會受到一定的懲罰我們人類的記憶全都是根據現實的但我們看到恐懼的時候我們會自行創造妄想然後逃避現實我早說過，地獄根本
在我們心裡，明白嗎？為什麼你要創造這個手機遊戲？難道你想證明你是神？嚴明亮！錯！我只想完成高玄的心願高玄是馬佐裡尼的後人他為了驗證馬佐裡尼的地獄論他要證明每個人都有罪而且每人都應該經過地獄但我們經過第18層時我們往往會因為自己的罪孽而被淘汰即使你要證實他的想法你也不可以利用這個原因
決定她們的生死高玄懧為這個世界的人已經太軟弱所以他更要證明一些善良和堅強的人可以走過地獄，不然我們永不會知道第19層到底是什麼一回事我聽你說了這麼久只覺得你的精神很有問題如果我承懧我真是精神有問題你是否覺得這個世界比較美？你是否覺得你自己會好過一點？你撫心自問
是否跟你的外表一樣正直還記不記得蘊涵？她是你們的第一個實驗品
記不記得她？我不想再跟你說，你根本在歪曲事實事實上是她自願去驗證我們三個都應該可以到達第19層我們三個都可以到達第19層你把她摧眠了她看到很多恐怖的地獄景象所以她瘋了，然後便自殺本來她可以走出地獄但中間出現了錯誤葉蕭你不想好人復活你不想再重溫以前一些美好時光嗎？你不想再見一些你想見的人嗎？是你傷害她！是你不要她！現在她就在你前面你見到她的背影，她的耳朵然後她對著你笑你要去哪兒？不可能，不是真的，不可能這個世界根本沒有鬼葉蕭，送給你高材生又讀書嗎？看你讀什麼書？是英文書啊，拿來拿來看看是什麼書   不要不用怕…你幫我報了仇你也想看到他們被人打爆頭的樣子吧是，我很憎恨他們所以，你殺了他們我…有嗎？是，然後你開槍自殺只要是最後生存者，便能夠過關然後你便開槍自殺你不可以再傷害我，你已經死了我不會再怕你這個遊戲是有邏輯的想不到素蘭會串同嚴老師做這種事即使你覺得嚴明亮是天才也不代表他沒有犯罪這個遊戲就像電腦病毒一樣會感染不同人的電話，摧眠他人所以你們便看到幻覺但是玩的時候，如果沒有手機的話我們便會更容易玩完其實我差點便可以到達第19層你看看自己的模樣
還好像很好玩似的我早已叫你不要玩有些東西給你看是不是跟你有點像？我記得嚴明亮說過想美好的人復活，我想他說的人是她高玄算吧，過去的當作是做了一場惡夢吧可能是一場美夢呢有時候我真不明白你們女孩子的想法原來愛情才是最好的摧眠你要記住，高玄已經死了，忘記他吧他曾經救過我何時救過你？   在地獄裡到現在你還覺得這件事是真的？春雨，你要記住當女孩子也一樣要堅強不會經常有人在你身邊保護你的那為什麼你一直這麼照顧我？嚴老師我等你好久了原來我不知道…你一直住在我們從前住過的房間從頭到尾都是你？你覺得很失望？（春雨）因我每次見到你也會想起她是不是蘊涵？是，所以我一直更改你的遊戲程式希望你有多點自信和勇氣然後過關是你在悼念會…是，是我提醒你下9層的玩法你知不知道，在眾多女孩之中只有你才能戰勝罪惡的恐懼感你剛才打的電話號碼未能接…你剛才打的電話號碼未能接通
請你遲點…春雨你是否跟我一樣
很想知道第19層發生什麼事？你是不是想見高玄？可以嗎？   可以但你要有心理準備，你未必可以回頭嚴明亮，給我站住是她不願意醒過來若你想叫醒春雨
你可以進入她的世界救我呀！葉長官，救我啊！讓我們永遠在一起春雨！放開高玄，他只是一個幻覺如果你再分不清楚幻覺和現實你永遠都不能回來葉長官，放開我春雨，你醒醒吧！他是嚴明亮清幽和文雅是他害死的你清醒點吧你不可掉下去你不是說過永遠和我在一起嗎？我在遊戲裡就是想知道蘊涵經歷的痛苦謝謝你，我現在知道她的感覺了高玄！…春雨，你用力，不要掉下去我一定會救到你，你不應該下地獄的你真的相信我是清白？春雨！出口呢？在哪裡？讓我離開葉長官…起來呀！葉長官，救命呀！葉長官你不想再重溫一些美好的時光嗎？