不飛藝術改造工程坊 轉譯
ZenHon Art Co 字幕組 重新校定你別想太多了已經兩個月沒付貸款款 ， 小心房子被人家收了我預先把車停在門口 ， 占個位你把他們接過來 ， 放下他們我把車開走 ， 你就停我的位子他們接下來會進去開派對到時後 ， 你什麼都不用管等他們開完派對你就用你最快的速度極速把他們送到錦田那個廢車場那就大功告成了你覺得怎麼樣 ？如果我的車有事如果是紅燈 ， 我的車衝不過紅燈的把它當成綠燈衝過去嘛這種事 ， 行就行 ， 不行就拉倒一次過嘛我的車拋錨怎麼辦 ？我的是後備車 ， 到時我會接應你謝謝你打算給我什麼車 ？麵包車麵包車甩不掉警車呀你沒有信心 ？我有信心 ， 但你要先給我車那我要先親自試車行 ， 沒問題叫他們換另一間金店吧 ， 那間不好為什麼 ？太多路口萬一被紅燈困死 ， 就完蛋了幫你買 ， 祝你女兒生日快樂現在的年輕人喜歡這個嗎 ？流行過一陣子了拿回去看她喜不喜歡吧不喜歡 ， 還可以拿去換你的店鋪 ， 我已經叫人砸爛了不說這個 ， 以後再說吧對 ， 留著掃墓時再說吧你真的想賣掉店鋪 ？阿山 ， 我們倆是好朋友剛才你們在那兒說我不知道你們說什麼但一定不是什麼好事情老古董 ， 說話吞吞吐吐 ， 一點也不爽賺錢嘛 ， 想要賺快錢如果是那麼容易的話你呢 ， 現在發達了 ， 不用開出租車了那你教教我你有壓力 ， 他有壓力 ， 我有壓力大家都有壓力 ， 怎麼解決 ？算了 ， 算了是不是有困難 ？我可以幫你們需要錢是嗎 ？我有個地方 ， 可以讓你們發財這張是我的卡片路指給你們了走不走 ， 你們自己決定這里有塊金片你們有人開古董店 ， 應該識貨我有了我懷孕了他輸精管閉塞 ， 醫生說他不能生肚子越來越大了 ， 我該怎麼辦 ？他還無緣無故讓我吃藥什麼藥 ？你有病嗎 ？當然沒有 ， 這才讓我害怕他說是補藥他把藥瓶藏起來 ， 不讓我看他剛給我買了一份人壽保險我好害怕他以前的老婆就是這樣無端失蹤的他正揮霍她的遺產他最近手頭很緊 ， 我不知他會做出什麼事放心吧他那邊 ， 我會派人看著我不會讓人再傷害你的李先生 ， 熔掉它太可惜了不可惜手頭緊 ， 幫幫忙吧阿莫怎麼了 ， 阿山 ？昨晚 ， 那塊金片…怎麼樣 ？那塊金片 ， 恐怕不是普通貨有點問題 ， 你幫忙看看昨晚那個人的卡片呢 ？陳福水 ？給他打個電話 ， 弄清楚到底怎麼回事別用自己電話 ， 用公用電話打了四次 ， 都沒人接他這塊金片給我們 ， 是什麼目的呢 ？這世界哪會有人無端送錢給我們 ？會不會是電視臺作弄人的節目 ？不要洗了洗洗洗 ， 你別再洗碗好不好 ？你在幹什麼 ？我現在沒錢替你還嗎 ？這麼辛苦幹嘛？你有什麼錢 ？你這小混混 ， 哪有錢呀 ？我沒錢 ？我現在還清它剛轉行開出租車 ， 你有錢 ？走吧幹嘛？我昨晚跟你說的事 ， 你忘了 ？你說要試車嘛昨晚喝醉了 ， 亂說話這事碰不得你想退縮 ？阿山 ， 木瓜燉雪耳 ， 伯母請你吃謝謝雖不是親生 ， 也不用這樣刻薄我吧誰乖 ， 我就當誰是我兒子阿莫說得對 ， 犯法的事不要做我跟那些大哥約好了他們已經來了太不像話 ， 都約好了也不告訴我別拉我下水 ， 我不幹龍哥 ， 軍哥 ， 大頭哥叫東西吃吧這里的東西很好吃車手呢 ？有點事 ， 來不了什麼 ？有點事 ， 來不了那你還叫我來 ？是不是旁邊那個 ？不認識我的電話壞了 ， 借你的用用沒問題你朋友叫什麼名 ？我直接打給他我來打吧李寶山我來打吧王正文兩天之內我一定找到車手幹嘛緊張 ？裡面有東西我們不能知道 ？完全沒有我再給你三天時間如果到時候你還找不到車手你下半輩子都不用開車了明白慢走陳福水患有慢性阻塞性肺炎需要留院四個月在昨晚十點左右陳福水擅自離開醫院在今晨五點他被發現在家中病發身亡警方指他的死因并無可疑陳福水在六十年代創立了…他不就是昨晚那個人 ？陳福水難怪打電話沒人接原來死了你打給他幹嘛？你怎麼在這兒 ？昨晚那塊金片在不在 ？拿出來看看有私人網址他來了誰 ？我老公密碼會不會是陳福水 ？你說那個…老婆 ， 你怎麼在這 ？你是不是約了阿美來這里 ？你敢說你們沒關系 ？你電話里的留言我看了阿美是我姐妹 ， 你知不知道路指給你們了走不走 ， 你們自己決定立法會立法會大樓一樓有一個女廁所陳福水叫我們找的東西就在那個女廁所的下面箱裡面到底有什麼東西 ？立法會女廁所？開玩笑吧 ？網上面有個地圖說那個大樓對面有條人行隧道左邊第一個門是水泵房立法會外面有幾個噴水池下面的下水道是通的從這個水泵房經過下水道可以直通立法會大樓的底下七幾年建地鐵時大樓好像出現裂痕 ， 維修過一次陳福水好像是當時的維修工人之一我想可能就是那個時候發現的立法會比打劫銀行還要難師兄 ， 下班了 ， 過來收到風 ， 有三個大陸人在上面買槍打算幹一票大買賣你去查查 ， 看有沒有線索是什麼 ？李寶山不肯做那三個大陸人的車手 ？明天到浴室來見我清楚嗎 ？就這樣我搞不定阿山 ， 他不肯做車手搞不定 ？你收我上期時怎麼說 ？還有一件有個地方藏了個箱子 ， 我想他會…他會去偷偷什麼 ？上哪偷東西比打劫金店鋪更糟糕 ？立法會立法會一樓女廁所尾期在裡面別讓我失望龍哥軍哥 ， 大頭哥跟朋友來沖涼 ？不是 ， 一個人找車手那件事怎麼樣 ？找到了在試車不打擾你沖涼軍哥說剛才在桑拿房里那個大胡子就是車手你們的計劃我全告訴他了但他不肯做車手 ， 怎麼辦 ？不要把東西給忘了不要忘了東西…千萬別忘了有話留言 ， 我會盡快回覆我是韋玲 ， 我老公正在收拾工具我想他今晚要去立法會…小姐 ， 你沒事吧 ？他困住我 ， 我剛跑出來你現在在哪？在出租車里正趕往醫院我去立法會 ， 等會兒來找你阿文 ， 我是張警官 ， 你在哪？什麼事 ？東隧出口橋底發生交通意外有人被車撞死了 ， 車跑掉了你過去看看情況聽見沒有 ？警察呀我立刻回來算了 ， 我們跑不掉了好像不關我們事是上面那條線讓開我媽打來 ， 叫我回去喝湯山無陵 ， 江水為竭冬雷陣陣夏雨雪天地合 ， 乃敢與君絕我肚子里的小孩怎麼樣 ？驗血報告沒有說你懷孕 ， 李太太你別胡思亂想了我以前開給你的鎮定藥有沒有吃 ？不要空著肚子吃藥 ， 很傷胃的架古董佬 ， 怎麼看 ？我聽說唐代…唐代那時候有錢人有一段時間特別流行…打造這個金肚兜送給愛人陳福水好聰明他知道用水泥把這個箱封起來保存這個女屍用匕首擺進去 ， 常不常見 ？女性少見我估計這個女人是自殺殉夫的醫生怎麼說 ？醫生說我懷孕了叫我不要動太多這次真的搞出人命了我們不能留在這里我們離開香港去哪呀 ？你答應過會搞定我老公他知道我們的事 ， 會殺掉我的這里起碼有兩 、 三百盎司粗略估計也有一百幾十萬阿山…阿山這個東西拆開就不值錢了黃金有價 ， 古董無價要保全它的完整性啊什麼意思 ？不能拆 ， 又是無價那到底值不值錢 ？拍什麼 ？拍個樣品給行家看看拍到我嗎 ？沒有我也拍個樣品留念一下老公 ， 你在哪？我在酒吧 ， 跟客人談生意哪間 ？我要來別 、 別說 ， 她認識警察你說什麼 ？你說什麼 ？那天我在網吧看見你老婆跟那個警察在聊天我估計這個女人是自殺殉夫的捨得回來啦 ？整晚上哪去 ？我去談生意談生意 ， 談什麼生意 ？也不見你拿錢回來 ， 就快沒房子住啦你是不是去找阿美 ？你說 ， 你是不是去找她 ？你喜歡找她是嗎 ？走啊你走啊 ！ 不要回來你走啊你走 ， 去找你的阿美走啊你走啊山無陵…江水為竭冬雷陣陣夏雨雪吃點藥會放輕鬆一點對不起身份不明男子遭槍殺案警方確定兇槍與警員佩槍同款現正根據彈頭的來福線追查兇槍來源警方呼籲 ， 任何人士如認識死者 ， 馬上…廠房在新界上下兩層總共三萬五千平方尺清空了 ， 我還沒找到業主呀他昨天想殺我我遲早跟他前妻一樣 ， 死得不明不白他老婆是車禍死的我看過警方報告 ， 是交通意外如果有可疑 ， 我早就釘死他了昨日中午于永樂街後巷被槍殺的中國籍男子警方仍未確定其身份另外 ， 在案發現場撿獲的點三八彈頭證實是一名重案組探員的佩槍所發射警方已經發出通緝令 ， 通緝該名探員古董佬呢 ？古董佬不在還在那個古董佬是什麼人 ？你到底清不清楚他們 ？他當過兵 ， 殺過人他怎會到這兒 ， 開古董店 ？他說無意中撿到幾件古董 ， 賺了很多錢他那麼有錢 ， 又為何要賣店呢 ？買股票輸光了你到底清不清楚他是什麼人 ？能有多清楚呀 ？只是常出來一起吃喝我認識你這麼久 ， 只知道你喜歡開車你母親在大排檔工作總之 ， 我不了解他 ， 也不了解你有時連我自己也不了解自己也許這件事完了之後 ， 我們會了解多一點大排檔呀 ， 他也在那兒你知不知道什麼事 ？不知道不知道 ？你有事情瞞著我你怎麼知道跟我老婆那個是警察 ？你認識他 ？他自己介紹的有嗎 ？我老婆和那警察在網咖裡面不是在聊天我也在那兒你知道他們不是在聊天 ？你原來看到了那為什麼她打你 ， 你不還手 ？你一點反應都沒有 ？我只知道 ， 她很像你死去的前妻她是什麼人 ， 你心知肚明你呀你呀我跟你說 ， 你當我是大哥你還叫我給那幫小偷開車 ？你說要籌錢嘛你 ， 你是什麼人 ？我只是幫你想辦法你自己是什麼人 ？你說 ！說呀  ... 我有沒有逼你 ？我有沒有強逼你 ？鐘伯在哪？古董店裡面這可是好東西大家同行這麼多年我可以跟你買下它你出價多少？今天成交 ， 五百萬即時交二十萬訂金給你們多少錢 ？五百萬這個價 ， 今天有 ， 明天沒有了你先等一下 ， 我們商量一下你今天給十萬我也收明天給一億 ， 我都不知有沒有命享用一人分一百多萬 ， 我就心滿意足了再給我多一天的時間我一定拿到比這更好的價錢一定            還要等 ？東西放在這里不安全呀放在我這裡不安全 ？放在哪裡安全呢 ？放在他那兒安全嗎 ？放你那兒安全嗎 ？放我那兒 ， 可能真的安全你的人心不安全放在哪裡都不安全真的要搞定他 ？阿輝這麼遲 ？             你又做了什麼壞事 ？沒做壞事 ， 護照呢 ？護照 ？你這麼急幹嘛？沒事…我不想你擔心媽 ， 我買了護膚膏給你有空就塗一塗乖啦洗完碗記得塗呀臉也要塗這麼乖 ？臉要塗 ， 你的臉幹成這樣你也要走 ？是啊 ， 趕時間這麼急 ？記得拿錢回去交租呀我是來找人償命的你快幫我找個車手出來 ， 一命抵一命要不然 ， 你 、 你老母兩個給我兄弟填命吧清楚沒有 ？非常清楚你怎會跟到這裡來 ？你甩得掉我嗎 ？昨天那箱東西呢 ？文哥你個王八蛋 ， 幹嘛不覆機 ？我有很要緊的事在談我知道有要緊事 ， 那件古董衫挺漂亮值多少錢 ？不如我們等會找個地方坐下慢慢再談 ， 好嗎 ？大排檔等好車上有我老婆的香水味開慢點你認識我老婆多久了 ？停車你別亂來 ， 我知道你以前是賽車的停車 ， 混蛋停車有沒有搞過我老婆 ？有沒有 ？             停車有沒有搞過我老婆 ？有 ， 又怎樣 ？你媽…今晚還想不想吃飯 ？我媽今晚可能想吃吵麵文哥 ， 這麼遲 ？叫得這麼親熱你是內鬼 ， 串通警察來耍我你第一次搞我老婆是什麼時候 ？三年…三年三年呀叫她出來媽 ， 你先別說話你…還有 ， 別去大排檔東西到哪里去了 ？阿山呢 ？不知道你打架了吧 ？擦擦藥水你不用打了 ， 我打了一天他沒接過你們在搞什麼鬼 ？阿山 ， 東西不見了在哪里 ？人在沒選擇的時候再不喜歡做的事情 ， 也一定要做你們倆的關係我知道了你讓我好傷心對不起是他逼我的， 我沒臉見你你幹什麼 ？你幹什麼 ？放下槍…放下槍放下槍 ！放下 ， 把槍放下不…不要開槍是真金 ？王八蛋 ， 去死我殺了你你瘋了 ？你死定了我不會放過你 ， 你死定了你瘋了 ， 是不是瘋了 ？山無陵 江水為竭冬雷震震 夏雨雪天地合 乃敢與君絕你認不認識他 ？是你叫他拿這件貨我沒有你說 ， 是不是他叫你去古董店 ？我說不是 ， 你也不會相信你相信他卻不相信我 ？兄弟可以不做 ， 錢我可以不要但是我沒有當叛徒讓他走 ， 讓他走呀那件金衣 ， 八百萬成交了車上有你的香水味是你叫那警察去古董店別過來去死吧老婆老婆老婆…怎麼樣 ？想找那個警察先去醫院那東西值八百萬 ， 先找那個警察看著她死呀 ？人在沒選擇的時候…不喜歡也要做嘛找找找 ， 上哪找去 ？到了醫院 ， 怎跟警察說 ？口供怎麼講 ？你呀 ， 信別人也不信我說她自己在家里跌倒不好好像沒有跟來早…四個輪胎全破了要不要幫忙 ？一個是五百兩個是一千三個…一千五四個就兩千這麼巧 ？你耍手段 ？不光顧就叫拖車吧這裡收不到訊號的放下吧想勒索 ？我也是出來混的， 王八蛋一個…五百兩個是一千三個當然是一千五啦四個就兩…老婆早…吃屎的吃著豆注定老婆 ， 你沒事吧 ？多給你一千塊 ， 先修我們的車進村裡喝杯咖啡吧 ， 弄好了叫你保證滿意下次有問題找我肥波槍喝什麼 ？四杯奶茶裡面坐打開幹什麼 ？夠了船家 ， 我是沙展文最快什麼時候有船 ？菲律賓泰國都可以我這邊收不到信訊號半小時後再給你電話謝謝你 ， 老板娘不客氣 ， 要打就進去打給我一碗餐蛋面好過去過去吧早…又跳閘 ？找到啦 ， 走啊輝呢 ？輝呢 ？十姨 ， 你沒事吧 ？烏漆媽黑的 ， 你也能煮 ？整天跳閘呀都燒糊了拿幾枝東西 ， 用不著這麼多吧 ？錢呢 ？有槍呀救回了 ， 沒事了弄錯了搶回來 ， 走別動別動東西呢 ？那袋子呢 ？袋子…那袋東西呢 ？在哪裡 ？退後撿起來打開打開是不是你的？不是又跳閘 ？又回來了 ？那邊又回來了跑不出去了怎麼辦 ？蹲下 、 蹲下過來開槍吧你當過兵 ， 殺過人 ， 開槍吧那時候我沒得選擇現在也沒得選擇呀有快跑得個空未解決再說吧 ， 先去醫院回家吧 ， 想睡覺回家不要停車當然