18P2P  avex911  3.27.2008就位！足球比賽開始，雞隊、鴨隊就位讓開......！你們這些雞腳、鴨腳上次玩陰的，打架！打到警察局去了！走開，不要親近我一點運動精神都沒有如果誰再犯規，我一定趕他出去的特別是你，我一定會注意你的白骨精，我們請你來當裁判的你再囉嗦的話，就請你走路！笑什麼？死相啊！錢帶了沒有？帶來了......！一人一百......！注意，這些錢哪隊贏歸哪隊對！足球運動是良性的賭博不錯！大家都不能玩陰的玩陽的！    好了！預備，鴨隊先開球！火雞麻油雞，給你，來！過來！麻油雞，過來！快麻油雞，過去來......快來......開球瘟雞，吹啊！幹嘛吹哨子！我沒有吹哨子那哪個吹的？沒人吹，繼續比賽！又玩陰的！你們看，忍哥來了！忍哥！忍哥！準備開球！兩邊盯好！   好拉他褲子！好！擋住他！麻油雞，撞他呀！知道了！瘟雞，快吹啊！進了，進了裁判沒吹啊那誰吹的？什麼事？到底什麼事呀？一比一啦一比一......準備！準備！麻油雞，打後衛！  好炖雞，打右翼！  好小心我的頭不要逼我！要出人命了！把球守住了，不要讓他踢啊！快點，這邊上啊！小心！不要擋在我前面！快讓開！不要擋住我視線這個球好！你為什麼不接球啊？你擋在我前面，我怎麼接啊？我能擋你，撿球吧！剛才是不是你踢我？誰踢你了！我不要你玩，出去......！不要打，不要打架......不要打......！幹什麼？不要打，不要打啦
出去，出去，不要玩啦出去打吧！  出去啊老馬，電話不曉得哪個討債鬼又打電話來要債了喂，老馬，我現在在警察局老闆回來沒有？還沒有回來呀！我現在趕不及回來送貨了你幫我把車開出來好嗎？我沒有駕照，我怎麼開車？完了......！停車......！不要走啊！快點回去上班，要不然會被炒魷魚了阿忍啊，你的麵包車我幫你開來了我坐計程車先走！謝了！讓我開！好，你開！你開！你們把我大燈撞壞了是嗎？對不起！我們的車子被刮壞了等我停好車，再跟你算賬！  對幫我排檔！  OK你怎麼排倒檔呢？對不起！好啊，想跟我玩！發什麼呆呀，快點開出去呀，笨蛋！又不是我在開車！  對！怎麼辦呢？   快點追車啊！對......！糟糕了，這次我們可慘了！快把車推回拖車那邊！來！我的車啊！老兄，這怎麼辦啊？你說怎麼辦，老兄？拜拜！老闆，你臉色好難看阿忍，都是我不好是我害了你
算了，沒關係！記得考駕照！還不給我滾，滾！莫名其妙！人家把車拿來噴漆讓你們搞成一堆廢鐵你們幹什麼？ 還敢站在那兒！我們快走！  快走我打死你們！再不走，我打斷你們的腿！他娘的，一個月的薪水都扣光了我欠了兩個月的房租沒地方住，怎麼辦呢？到我那兒去住你住你女朋友那裡我去她會不會......！沒有問題呀！你是捧我，還是糗我啊？我們是窮兇極惡，拍照要給錢的你們很上鏡！日本婆的生意你也做啊！你去死吧！你看什麼看？那邊！有鑰匙幹嘛要按鈴啊？裝模作樣！你不明白啦！我的女朋友她喜歡光著身體在家裡面走來走去的你不要逗我開心了廁所在哪兒？廁所在那邊，你自己去解決廢話，你能幫我尿嗎？拿著！矮仔猴......！不要攔著我！  你不要走嘛！你當這兒是孤兒院，什麼人都帶回來
我......好嘛，那我走好了！ 你......你放手啊，這衣服很貴的我再也沒有錢買了那......那你不要走嘛！我叫了！我受不了你女朋友，我還是走吧！你不要走啦我們兩個人都很喜歡演戲的有朋友來的時候，我們就演一場你不要走，我去跟她演完下半場吵得我腎虧！你不要走嘛！這房子這屋子裡所有東西都是我買的我送給你，便宜你了！那你走了不是太吃虧了嗎？
你放手你矮仔猴呢？你走啦？矮仔猴......！你這樣亂講話，會傷到他的自尊心他有自卑感哪！他走了，你就高興了吧！阿西啊！門鎖壞了，開門哪！你還沒有走啊？這個門鎖壞了要用力撞才撞得開呀！你沒有事吧？沒事！好......！你們兩個那麼要好，乾脆結婚算了我退出！你也不能走的！我再也不能忍受你了 你不要走你放手！都是你啦，搞得亂七八糟的讓開！你女朋友哭了！哭了才好，哭完就沒事了快幫我撿東西呀！這麼早收工，又被老闆罵啦？被開除了！你真衰呀！把包包給我！怎麼，又要演戲給你媽媽看啦？有什麼辦法呢？暫時的！這是一隻“鵝”！鵝！這是一隻“幫蒲”！幫蒲！各位好現在開始請大家跟著我一塊來做開始！一二三四，二二三四三二三四，四二三四一二三四，二二三四三二三四，四二三四上，下......上上，下......上你不要再灌了！我的眼鏡！我的鵝  我的天，我的魚啊！快點把那隻鵝拿出來好！你怎麼那麼早就回來啦？早？不算早了！不早？難道說我的表壞了現在才兩點多那可能是我們老闆的表壞了失陪了！你們不要跟著我進去你們跟著電視機做就好了，我馬上就出來下個動作請大家跟著我做，躺下！阿忍，今天你怎麼回來這麼早啊？我今天又升級了！我愛什麼時候下班就什麼時候下班你又升級啦？是啊！上個禮拜銀行才升你當主任的你不要唬我以前我做主任在二樓現在我升了做副經理在十二樓如果電梯壞了，爬都爬死人羅！這棟大樓不是已經拆掉了嗎？他們嫌我辦公室太小把它拆了，蓋間大一點的媽，你不知道，公司真的對我很好好有什麼用啊？薪水那麼一點點我要罵你們老闆了以後不要升什麼級叫他多加點薪水給你如果不是你老媽開這個烹飪補習班你連你老媽都養不起呀！真不知道你以後拿什麼養你老婆你看看你，就像你那個死鬼老爸一樣說不出話來就衝人傻笑今晚上我們就慶祝一下，吃鵝！吃外面那些鵝啊？對！瑪莉亞......快呀！什麼事啊？  瑪莉亞，來......！怎麼了......？王太太她昏倒了！我的天！她是跟著電視機學做後彎腰結果昏倒了   後彎腰？你有沒有搞錯？現在才來，走......！你穿那麼漂亮幹什麼？你是來當拳靶，給人練拳的什麼都別說了教練要去賽鴿叫你十分鐘後自動倒下什麼叫自動倒下？裝昏哪，你又不是第一次了，走吧！老闆，我替你找了一個壯漢很帶勁兒他在泰國是種田的不過他的腿功很厲害陳教練！請指教！雖然打不到我，但拳風很厲害我的腿更厲害！真他媽的厲害！教練你不是說那個泰國人很帶勁兒的嗎？本來是的不過你的腿功比他更厲害呀！是呀，你的腿比拳還要厲害吶再來！繼續做戲，還有三分鐘，知道嗎？知道了！大家準備好了沒有啊？來吧！準備好我們就開始了！快點......站好了，好，開始！老闆，你這一拳實在是太完美了讓你瞧瞧真功夫來叫你來做拳靶，你怎麼這個樣子呢？有沒有搞錯，他還手！有來有往才夠刺激，來！刺激？不得了啦，這個種田的發神經了我的老闆！你笑什麼？你趕快走，你這死丫頭！老闆......你怎麼樣？完了，老闆！老闆......你怎麼啦？老闆！你叫你來做戲的不是叫你來做洛奇的！ 快拿錢來還敢要錢，要你個死人頭以後不要再找我那就算了！快叫救護車！原來販賣機在這兒，我還到處找吶！有沒有零錢啊？沒帶，我沒想到出來要喝汽水的原來我這裡有我請你喝，你喝什麼？你喝什麼我就喝什麼我不喝汽水，我正在減肥那好，我請你喝茶，喝茶不會胖的好啊，那我等你換衣服啦！我墜入情網了老婆大人！快點嘛，笨手笨腳的，看見你就討厭
是嫁給你這麼久了，只會用老娘的錢一點用也沒有夫以妻貴，娶到個有錢的老婆就慘了是嗎？那當然了！   小姐！我告訴你，我才不會像他吶！我們從那邊走！走開......！那個傻瓜乾嘛？你的樣子像老闆，他認錯人了啦！我兩次看到你都被人家炒魷魚了下一次不知道會怎麼樣了？你放心，我保證你下次不會那個傻瓜老是跟著我們他到底想幹嘛？過來呀！不要看那邊，這邊比較好看一點真的，這邊是比較好看一點如果我當眾親你的話，你會怎麼樣？她有沒有替我回答你問題？我認為那個女孩心裡很想只是在“假裝”你說是不是？你這麼問，是不是想試試？是啊！你不嫌太早啦？你看！是不是，我說那個女孩子是假裝的女人是善變的，你不知道嗎？太晚了，我要回去不然我爸會擔心的我送你回去！不必，我搭公車！搭公車？拜拜！明天我們在哪兒見面？在親嘴的地方見，拜拜！在親嘴的地方見！拜拜！大小姐，幹嘛那麼緊張跑上跑下的？你怕那個男的知道你有錢哪？你不會明白的愛情還是神秘點比較好又不是叫你做新郎官換件衣服都換那麼慢還不快去開工，快去呀！開工啦，姑奶奶！別急別急呀！  什麼？沒什麼，換衣服呀！又是你們兩個烏賊！他也在這兒做他會把我們整得被炒魷魚呀！沒出息，我們要整得他被炒魷魚呀！開工！這是調味料，你們學做混合粉有什麼不懂就問茂叔好了茂叔，請指教！茂叔，那邊那個是誰？那個是花旦萍呀！她晚上要唱戲，以後有得你們聽了好了......快開工！三國演義有記載你們要聽故事就從這邊來你兄弟三人在桃園三結義關公、張飛，和劉備要扶漢室的宗基關公義氣不怕死衝鋒陷陣不延遲對不起！你不用和粉了，你不是喜歡看桶嗎？搬一袋麵粉倒在大桶裡那個桶夠大，有得你看了，快去！六月天地有飛霜你搞什麼鬼整桶粉倒下來，你真以為六月飛霜
對不起......！機會來了！阿西，好好的整他一下好......把那個搬過來！關掉電扇......快關掉電源，趕快關掉停電啦，可以休息啦！你怎麼把總開關拔下來了快插上啊！這是電扇開關哪！是不是，我說這不是總開關總開關怎麼可能那麼小呢？到底發生什麼事啊？你問他，不關我事  對，問他這條是什麼東西？我們正在研究研究研究！主任！你又吃藥了！她吞藥丸？
吃那麼多鎮靜劑幹什麼，找死啊？你們在談什麼？那個發電廠又出事了你說什麼？什麼發電廠啊？主任的那個發電廠這個月又忘記交電費了連這一次加起來一共有九次那快去找人打麻將啊！原來是停電，那不關我們的事我早說過不關我們的事她辦事能力那麼差那主任還要包庇她每次他都找個替死鬼來幫她背黑鍋什麼？你們三個混蛋給我上來！這是不公平的你為什麼炒我們魷魚？因為你們辦事能力低，懂嗎？我們辦事能力低？那她呢？不要理他們你最好說清楚我問你，是不是你忘記交電費？是！是不是你自己辦事能力低？是！他是不是找人背黑鍋？是！你是不是跟他要好？是！豈有此理你們再這樣的話，我要報警了讓開！不能吃！你不能吃！我要吃！  不能吃！快來看，工頭乘機揩油啦！快來看好戲呀！你不能吃嘛！你沒事吧？吃光了？我把整罐藥都吞下去了，怎麼辦？打電話去醫院，洗胃吧！我們三個怎麼辦呢？脫衣服，滾蛋！怎麼連電話費都沒交？電話打不通啊！比莉！比莉！  你不要走你想用這種方法陷害我們門兒都沒有你們想怎麼樣？我證明給你看！我證明給你看！我證明......不給你看！這批豬是我們關島最新的配種豬因為超額生產所以才這麼便宜跟你交易你買進來之後，包你能賺三倍你找誰呀？找廠長！不行......你不能進去的！我們找廠長嗎？   幹嘛呢？豬木先生，這種黑市生意很秘密的我先從公司挪用五十萬給你，好嗎？不要進去......！ 你是廠長是嗎？這裡有很多黑暗的事情，你知不知道黑暗？我最討厭黑色的所以我穿的衣服都是白色我先走了！  豬木先生......！豬木先生......！你們是什麼人？廠長，他們三個今天才來上班的找我有事嗎？你知不知道這裡有人假公濟私呀？假公濟私？我最討厭這種害群之馬了還有很多事你不知道吶！他濫用職權，威脅員工包庇自己人，還亂搞男女關係是呀，對！那麼大膽，我怎麼都不知道呢？表弟，你來得正好，你全聽到了你去給我查一查，這個人到底是誰表哥，我知道該怎麼做的我最相信我這個表弟了你們三個儘管放心好了你們剛才說什麼威脅員工，亂搞男女關係你們繼續講呀！阿三，他們擅闖私人重地拉他們去警察局！是！你們快點跟我出去，走啊！廠長，董事長來了！董事長來了？表弟，這三個人交給你，我去見他好！董事長，對 找董事長告狀去！阿三，押他們出去！走......！別亂來，我告你種族歧視  走過兩天我要去加拿大這批貨你要替我盯緊一點
我告訴你我不怕被炒魷魚！你有什麼了不起呀，炒就炒嘛！誰怕誰   走，快走！走不要耽誤出貨的時間爸！想擺我道呀？現在害了你們自己了吧？  走廠長！   走董事長，他們三個......是你們三個啊？你糗了，他們三個是董事長的朋友
好久不見好久不見！你更久了！
當然不見，我根本沒見過我們有失業輔助會的今天是不是愚人節？什麼愚人節？老闆沒炒我們魷魚，還加我們薪水太棒了！是不是好兄弟呀？來！這就是了！別急......大家不要爭先恐後啊！等一下，先按門鈴，規矩！快進來，快進來  不要推我廁所在哪裡呀？  在那邊！我先......我先進去我先......這門怎麼打不開啊？裡面是不是有人哪？別急......這門鎖有點問題用力撞才撞得開團結就是力量，來，一！二！三！你現在又在幹什麼了？歷史重演，我離家出走走......你一天到晚都說要走不要講得那麼大聲給人家聽見又走不成那會很丟臉的！你去死你！我掐死你！我第一次看見女孩子脫得光光的！我比你們棒，上一次我看過更精彩的你以為這裡是慈善機關呀？這間房子給了你，你開心啦！那個小姐說要離家出走都是我們攪的局，我們走吧！不要走！他們喜歡演戲給別人看沒有觀眾，他們不過癮是嗎？我們這麼多人在這兒不是樂死了嗎？阿珍！老是跟你的豬朋狗友在一起過年、過節也不知道你人在哪裡我在練球啊！是呀，這就是你的不對呀！他們也都說你不對吧！她哭了哎！哭？放心，哭就行了，哭就沒事了！你放手你！阿珍，你不要走啊......！阿珍，你不要走啊，阿...！開門哪！好戲，好戲你們這群烏鴉嘴你們去用尿漱漱口吧！快點，我肚子餓死了！這邊請！對了，你吃不吃生魚片？吃！歡迎光臨！謝謝！對不起，來一份生魚片  是×××××××××  是謝謝，兩千四百塊，謝謝×××××××××××××謝謝，三千七百五十塊×××××××我先去打個電話！好啊！喂，老馬，還好找到你啊！你那邊那麼吵，又在打麻將有件重要的事，給我弄點錢來小張！你聽不到啊？我要錢！我要錢！你看什麼？我先把錢給你，待會你幫我付賬千萬不要讓他知道，好嗎？  好怎麼你突然心事重重的？我......你哪兒不舒服啊？阿美，我還是跟你說實話吧！你說嘛剛才醫生告訴我，我不可以吃魚的這是一種病，叫做......“懼魚症”！懼魚症？請！怎麼啦？你沒事吧？發作了，我透不過氣來！我告訴你，我爸爸也有懼魚症這種病是嗎？真的有這種病啊？他每次只要一發作，他就喝醬油來，試試看！怎麼樣，好一點沒有啊？是好一點了！好一點，就是沒有全部好應該多喝一點來！先生，你們用的是什麼醬油啊？日本名牌醬油！怪不得，我不能夠喝日本醬油的我喝了會全身皮膚過敏的沒關係，我們也有國產醬油你覺得怎麼樣啊？好飽啊！為什麼我跟你在一起
老是有部車跟著我們？幹什麼？我要你答應我一件事！什麼事嘛？不管發生什麼事情，我們都是好朋友要親嘴到一邊去親，別擋著我下車老兄，你晚一點下車會死啊？二百五啊你！今晚上我玩得好開心啊！我也是！我要走了！拜拜！又是這個死丫頭！拜拜！    拜拜！下次再讓我碰到，我踢你下車！小姐，別白費心機了一個小工跟富家女在一起，是不會有結果的要不然我早就追你了是嗎？你們早晚會分手的難道愛情真的沒有魔力嗎？我證明給你看你要去哪兒？阿忍！老兄，你可以起來了吧？你當我是床啊！你看就看嘛，撞什麼撞！眼睛長屁股上啊你？一人一張，放回原位，去死吧！你的胃怎麼樣了？差點洗得胃下垂了今天無論如何要給他們一點顏色看看好好整他們一下放心，我已經準備好了歪叔，年紀大看小本，小心身體呀！放心，一根亮！忍少爺，還需要自己動手嘛！來......交給阿強辦好了！跟我來   請慢走！一人一張，放回原位，去死吧！你當我是卡啊！沒事沒事！我特意調你們三個去一個特別的部門很舒服的這裡的工作保管你們會說很清閒的這裡就是幫蒲房了只要看著油炸面進入機器就可以了西少爺！矮少爺！你們兩個只要看著這個水表跟電表就可以了忍少爺，您更輕鬆了您只要看著這個測油器搖搖這個把手就可以啦！不過你要記住千萬不要搖錯了把手啊！特別照顧你的他們做了我的工作，那我做什麼？你做他們三個人的工作一個人怎麼做三份工作呢？不會做就請你走路！我會做......！摸什麼摸，開工啦！去那邊！矮仔猴，你看一下，我去尿尿！沒看你喝水，哪來那麼多尿？主任，這麼做廠方損失會很大的有損失，叫他們去跟董事長解釋那這樣做我們會不會有事啊？怕什麼？我表哥有把柄在我手上你那邊發生什麼事了？紅燈？紅燈亮了什麼意思？紅燈亮表示有危險呀！我知道危險，是什麼危險呀？我怎麼知道！快躲起來！你們快過來，有東西看哪！讓一讓......！你看你看，這面怎麼會有這種顏色？伊士曼彩色，好漂亮啊！一切準備就緒  立刻出擊！喂，主任！電話！我今天心情好，任何電話都不接主任說不接任何電話什麼？衛生署突擊檢查？已經來了！主任！吳主任！衛生署？黎先生，突擊檢查？幹什麼？搞什麼鬼看到我慌慌張張的？沒有......沒有慌張！那些面被看到會被勒令歇業的面？   面怎麼啦？沒什麼，那些面的顏色很好是不是？新產品，三色面！你們三個笨蛋，還那麼開心你們幫蒲房的油給人家換了顏色真的有人整我們是誰呀？我打死他！不用啦，不用你動手，他就死定了衛生署來檢檢視到這些面工廠裡的麻煩就大了黎先生，時間還早到我辦公室裡喝杯茶吧！好，檢查完輸送帶再說檢查輸送帶不如先檢查倉庫今天新來了一批麵粉哪！不如檢查廁所剛洗好，比游泳池還乾淨對......檢查廁所吧！你們廁所裡有新產品到嗎？暫時沒有，以後就不知道了這是你學習的機會拿定主意，喜歡檢查什麼就檢查什麼
是不要受人家影響這是幹什麼？你們三個幹什麼？洗機器啊！今天早上你跟主任叫我們洗機器的洗機器？是......黎先生，三個洗機器的今天是清潔日主任，你還說
要跟工頭上來示範給我們三個人看的對......  示範？什麼示範？就是你們洗，我們看哪！什麼？我們洗，你們看？你不洗等我們用水龍頭
把這些肥皂泡沫給沖掉你該知道有什麼後果吧？原來是這麼洗的主任，我剛洗了胃，現在又洗機器我全身都是泡沫，我受不了啦！洗胃？就算洗腎也沒有用了總之我要做，你也跟我做你給我吃泡泡吧你！他們好壞，沒事就整我們老是讓他們整我們我們不整整他們不甘心啊！對！   就是說嘛！工頭來了！對不起！去你媽的！臭小子，踩花我的新鞋工頭，你沒事吧？繼續做事！當我是白痴啊？喂   喂你怎麼啦？你怎麼回事？你卑鄙、下流！我......我......！老爺，時間到了甜姐，我去加拿大兩個禮拜你要記得準時幫我澆玫瑰花還有這缸錦鯉，你不要餵得它太飽但是，也不要餓壞它們你要記清楚這些花跟魚都是他的心肝寶貝你也是我的心肝寶貝老爺！行李都搬上車了，可以去飛機場了走吧！我跟吳叔叔說好了，叫你到廠裡學習你要用心學以後可以幫爸爸管廠羅！我知道了，爸爸！拜拜！    拜拜！一路順風啊，拜拜！你怎麼啦？我鄉下的媽媽生病了那你快回去看她這間房子這麼大，你一個人......沒關係，我搬到飯店去住好了你可真是好人呀小姐！歪叔呀！是甜姐！我的老闆去了加拿大整棟別墅都沒有人哪！那好，我們可以爽一爽啊！不行哪我要趁著這個機會到鄉下去看我媽順便替我問候她不要這樣子嘛別墅的花跟魚都要人照顧你幫我這一次忙嘛！給我親一個嘛！我趕著坐火車，下一次啦！歪叔，揩不到油呀？關你什麼事！我有好東西給你看，來！白骨精，多穿點衣服，小心著涼啊！人家熱嘛！我弄到老闆別墅的鑰匙哪裡弄來的？用錄影帶跟歪叔換的錄影帶？那你可以帶妞去開心羅！我沒妞，給你啦！我老婆都走了，給阿忍吧！對，......讓阿忍去過癮去！接著   好阿忍，夠朋友吧連車子也幫你弄來了晚上就去老闆的別墅好好的玩玩應該是這裡吧！喂，我們怎麼會到這兒來呀？夠刺激吧？今晚只有我們兩個人，一定很浪漫我去開門！少爺，您回來啦！歡迎少爺回來怎麼你們全都來啦？歡迎小姐光臨別墅享受歡迎享受！這邊請......！請，這邊請！你這個人，你在看什麼？主人的照片！快點把它藏起來，他們來了快下樓！快一點！進來看看！那些花？很新鮮的少爺吩咐我們把整個花園的玫瑰花
剪下來送給小姐你整個花園？你真的感動得哭啦？原來玫瑰的魅力真的那麼厲害呀！好像！坐！不要哭！好......別哭......玫瑰玫瑰，我愛你！少爺，小姐，請喝茶啦！謝謝肥雞，瘦雞你家裡一共請了多少個傭人？我也不知道，他們一個帶一個我也不知道還有多少個不是這樣擺，是這樣！隨便擺啦！你笑什麼？瘋雞跟白骨精排骨精？沒有，我們今天沒有蒸排骨，有蒸魚這條......！全撈起來算了！撈   一共撈這些魚......？也很新鮮，是我們後花園裡面養的怎麼啦？我想我也得了懼魚症了拿點醬油來給你拿瓶醬油給她，要兩大瓶味道怪怪的，這是什麼魚？日本錦鯉呀！這屬於什麼？應該屬於金魚類的少爺你怎麼啦？少爺你不要緊吧少爺不喜歡吃金魚！廁所在哪裡？外邊右轉第二間你怎麼知道？快......！你看看，像不像？請用啊！快走！快溜啊大事不好啦，我們快溜呀！原來那個女孩子就是董事長的......老婆呀！你們都知道啦？怎麼回事啊？阿忍，我跟你說一件事情不過你不可以生氣哦！不會，你說吧！我是你們董事長的女兒！什麼？我的天！讓我們母子倆
安安靜靜的在這裡過日子你以後都不要再來打擾我們了你回來啦？來了......是誰呀？來了......！請問你找誰呀？請問......？阿忍是不是住在這裡？我明白了，請進來坐呀！太美了！你叫什麼名字？阿美呀！我叫瑪莉亞！太棒了！要不要喝可樂呀？我不喝！不喝......你們慢慢聊！我先去睡了！阿忍，你開門，你要負責任的沒什麼好說的，你根本就耍我你還不是有心騙我啊！要不然你為什麼帶我到別墅去呢？我的天哪！瑪莉亞！我......我忘記去餵魚了你幹嘛那麼緊張嘛？一大夥看著，不緊張才怪吶！其實他們也有份大家在一起玩你幹嘛那麼想不開嘛！好好勸勸他！你不能把事情搞成這樣
就什麼都不管了呀！我叫他們明天去打掃乾淨我不是說他們，我是說我跟你呀！我跟你已經玩夠了再玩下去就沒命啦！阿忍，你想怎麼樣？你是不是要我離家出走呀！阿忍，快點出來呀！我不出來！你們這些男人做錯了事情永遠都不負責任的現在媳婦大了肚子，你說怎麼辦哪？瑪莉亞，你不明白的啦！我叫媽咪好了媽咪！乖！明白，我怎麼不明白，我好開通的我以前就像你們一樣，那麼樣的大膽他呀他就像他那個死鬼老爸一模一樣做錯了事情，永遠都不肯負責任的阿忍啊！媽，你不知道發生什麼事
你不要管我們兩個你叫我不要管你呀？媳婦，少數服從多數你說我該不該管他？應該！好，表決通過！這不關我媽的事，你別拖她下水
你想怎麼樣？不關我的事！你以為你當了副經理就神氣啦！阿忍，你什麼時候當副經理啦？媽，你不知道的事別出聲什麼？你叫我不要出聲？我養你這麼大，你叫我不要出聲他叫我不要出聲！好，我不出聲......！你叫我不要出聲我都快哭不出聲音來了！你高興了吧，弄得我媽發神經副經理！是又怎麼樣啊？董事長小姐！我告訴你，現在是下班時間不是在工廠親她！我現在在罵你，別賣風騷了我說我們以後不要再見面了真是浪費！我們真的要分手？是的，分手！切斷，絕交割席，玩完，GAMEOVER就這樣我們從此一刀兩斷，分道揚鑣孔雀東南飛，你明白了吧？明天在哪兒見面呀？我跟你說分手了，還見什麼面哪？怎麼樣......？搞定了沒有？那個小妞是不是來你這兒了？你們兩個來得正好麻煩你們送董事長小姐回家就這樣，沒下文啦？我叫你坐計程車來的嘛！我不坐，你可以坐呀！我沒錢哪！我不信，給我搜！  來......我們兩個斷絕關係以後不要再見面了好啊，明天見！那......我們送她回別墅啦！我不要回別墅，我在飯店開了房間我的天！    媽！媽咪呀！好啊，你娘的矮仔猴你上次不是跟我說這是A片嗎？為什麼變成“行的安全”？這樣才不會傷身體嘛！鑰匙還我！阿西啊，鑰匙還給他對不起呀歪叔！敢騙我！早，待會見啊！糟了，那小妞趕到這裡來了我們要快想個辦法碰到這種小妞的事，我頭就大了你不夠義氣大家同坐一條船，沒理由讓它沉哪！當然不能讓它沉哪！關你們什麼事啊，你們倆那麼緊張那條船是他的對啊，我們沒坐的份走啦！廠長早！早......！吳叔叔，早！   早！董事長的女兒？舒服吧！表哥！  你先請出去！你幹什麼你？你來看！看什麼嘛？老闆的女兒到廠裡來我剛挪用了五十萬買那批豬很容易出事的你不給她看賬薄就行了嘛！什麼？我爸爸平常喜歡做什麼？他平常喜歡聽聽電話，看看賬薄啦！看賬薄是很累的不如看雜誌，雜誌上有很多相片想看東西的話不如你下去廠裡頭看看廠裡頭有很多東西可以看的我知道誰可以帶我去看廠去死呀你！不要再跟著我好不好？我陪你做事嘛！我做事不需要人陪的是嗎？走開！阿美，你現在有沒有空啊？廠長在樓上辦公室他說有事要找你商量一下我待會下來陪你不要再跟著我好不好？我陪你做事嘛！我做事不需要人陪的我待會下來找你如果我有這麼好的機會我也願意做小白臉瞧你這個長相，有這個造化嘛！對啊你看他，臉色不錯這是什麼？董事長的千金吩咐，炖品 炖品吶是有個老闆的樣子我不吃了，你們吃吧！不吃白不吃！那我們就不客氣了，吃吧！不要擠......阿忍！有私家車接送小姐......停車！什麼事啊，員警先生？你的車不用掛大牌的？我的車真的沒有大牌嗎？把你的駕照給我看看什麼？   駕照！糟了......！停車！你不要走啊！我要跟你約法三章！什麼？第一！第一，以後在餐廳不准叫炖品給我吃第二呢？第二，我下班的時候你不要用勞斯萊斯來接我第三呢？第三，我做事的時候你不要跟進跟出的好嘛！否則的話......否則的話怎麼樣啊？否則我辭職不幹了！小姐！你瞎了狗眼，你看不到我的車？這車還給你，我搭公車！我現在告你，你撞了我的車你別走啊，你的紅單還沒開吶！你的單子也沒開啊！這一次一定會被撤職了廠長我們是警察局商業犯罪調查科派來的有事嗎？這個人請問你有沒有見過？沒有！那你運氣好，因為他是冒充日本商人涉嫌跟十幾家訛騙大公司錢財案有關我們正在找他我們懷疑他已經潛離香港也許去了菲律賓現在我們留下這張照片如果你見到這個人請儘快跟我們聯絡這是我的名片，打攪了！這些警察調查你呀？這個不是豬木先生嗎？表哥，你幹什麼？表哥！不行啊，表哥！你不要拉住我讓我跳下去死了算啦！
表哥，不能死我已經虧空公款了他還來詐我一票   你不能死你不會找個替死鬼頂罪呀！我們找個傻瓜，升他做經理然後再大量的進貨，讓他簽收我們再把貨提走賣掉，套回現金這樣不就可以把你虧空那五十萬給填平了嗎？那萬一查倉怎麼辦？查倉就推在那個替死鬼身上就說貨是他偷走的這樣不就行了嗎？然後我們再想個辦法讓所有的工人都鄙視董事長的女兒使她害怕她就不敢再管這個，管那個啦！那麼到底是什麼辦法呢？各位同仁董事長的千金
為了體恤你們平日的工作太過機械化所以就特別首創一次生產比賽我們會加快機器的速度分紅、黃、藍三組哪一組今天生產最多的全組都有績優獎看他們又玩什麼花樣！加快機器的速度，就是做得快想不給加班費，當心生兒子沒屁眼大家預備，開始！你看！有人掉進麵粉裡去了！快來人哪！快！快救人哪！快把總開關關掉！他媽的，那麼多開關哪一個是總開關哪？不要管那麼多了，統統關掉！快啊德叔暈倒了你說誰暈倒了？德叔！怎麼辦？怎麼辦？看什麼？快救人哪！德叔......你別動，我來扶你呀！德叔，你醒醒呀！大家靜一靜......不要吵......！聽我說關於這次比賽的事，廠方很抱歉你們有什麼問題，問董事長千金好了我們這麼多人受傷你們說該怎麼辦呢？你們害工人受傷了現在你們打算怎麼處理？這件事情我很抱歉我也不知道該怎麼處理廠長，你說該怎麼辦就怎麼辦吧！不可以，這樣不合規矩你代表董事長，你全權處理好了還是你做決定吧！你身為廠長，現在有事又不肯負責你有什麼資格當廠長？你說什麼？各位......大家稍安毋躁讓我來做個中間人假如不是你們有人進機房亂搞開關廠方也不會那麼大損失那麼多人受傷，你們說是不是？應該大事化小，小事化無當從來沒發生過事現在大家開工好不好？不要扔東西！不要再扔了！你不要躲起來有事就推卸責任乾脆你辭職吧了！好，我辭職！我辭職，你升他做廠長，我走！我走啦！吳叔叔，你不要走！你走了，這廠就沒人管了你放手，讓我走！你少廢話，有種一塊辭職辭職......！不要吵，吵什麼吵！ 不要吵啊！不要吵了你們！你不要動手呀......！你是什麼人？居然敢打我，我揍你！表哥，快叫阿三進來，快點去呀！等我打完你再叫吧！不要打嘛！不要打了告訴你，你要賠償大家損失他不賠，怎麼辦？把他活埋！我......！那個機房的開關是我叫人去關的我負起這個責任我走了！阿忍！阿忍！這廠是你爸爸的你要多費點心好好守著它人海中只愛你一人為何如是我不須說道理旁人難細讀，藏於我內心那日記你是我全部往昔往年也是我來日每一天這日記由從前寫到目前篇篇是愛言願心中那日記隨年變厚而當中的角色從無分手齊編織歡笑聲和諧詩篇為彼此抹掉愁是暖的手！願心中那日記長年暖透藍灰灰的冷冬，黃黃的秋而當中的兩顆紅紅的心在戀火裡逗留阿西，起來吃宵夜了！阿西，起來啦！對不起！那個愛哭鬼又回來了算了，我全吃了吧！矮仔猴，廠長找你找得好急要找他？   找我？對呀！  一定是炒魷魚什麼？升我？是啊因為我們發覺你很有領導的才能啊！我也有同感！所以我們升你做採購部經理是   你們慧眼識英雄我買東西從來不考慮的阿莊！帶他到童裝部買套西裝  是是公費的請！矮哥，穿上西裝好帥呀！又在整古作怪，快開工，偷懶！你說誰呀？告訴他們為什麼我不用做  是聽好啊！我們矮少爺今天升做經理以後他看著你們做，他就不用做了慢慢做啊！不要偷懶！待會餐廳見！經理？你打我幹什麼？痛不痛？  當然痛了！痛就不是在做夢啦！不要笑了，快開工！給我一塊布！你不用還我了，我還有一條乾淨的出來，給我出來出來就出來嘛！你是不是玩真的？玩真的就玩真的你是玩真的嗎？真的，最要緊好玩好玩嗎？不關我的事是新任經理要我叫你洗全廠的流汗呀？流汗是正常的年輕人奮鬥一定要流汗的不要停，繼續做！阿西呢？是這樣的他因為你的成功而感到自卑現在拼命在證明自己我正想弄杯醬油茶整他吶！孝敬您的炖品哎！炖品？補補身體，促進發育牛鞭呀？我不吃，阿萍姨，給你吃好了謝謝啦！甲魚湯你喝最合適了！  好經理，今天進了批貨，請你簽收一下簽名是不是？請！是你說要玩的，現在又發脾氣什麼時候變得那麼小氣你敢說我說我小氣？你才是小人得志！小人？你是說我小？分明是人身攻擊你們吵夠沒有？吃飯了！吃飯？我哪有膽跟經理級人吃飯他不用吃飯，他吃砲彈！還說要證明自己大經理，你全部的財產在這裡你幹嘛？你娘的，是我叫你回來住的我現在叫你馬上走什麼，你叫我走就走啦！這房子又不是你的，是阿珍的阿珍叫我走，我才走！阿珍，你平常很討厭他的現在馬上叫他走你不是說他有自卑感的嗎趕他走會傷他自尊心的自尊？我......好，你不叫他走，那......那我走！他不用走了，我走......我真的走啦！說走不走，會很丟臉的你這個矮仔猴我是對你手下留情呀！我不用你手下留情，我會怕你！你們倆個那麼喜歡打架砍死對方好了我吃飯羅！我看你們是砍不成的吃飯了！壓死我了！小心我的音響，是新買的救命啊，房子是我的矮仔猴，你頭流血了來，趕快擦一下阿西，你手受傷了，痛不痛啊？你們倆搞什麼鬼呀？一下子是朋友，一下子又變成了仇人我早叫他走的，是你要他留下來的你現在叫他走，你叫他到哪兒去呀？還痛不痛？你真是不小心矮仔猴！居然我也會心軟，叫他回來吧！按什麼按哪，走樓梯，快啊快點嘛，叫他回來啊把球給我丟過來！他把球踢到隔壁去了他是小雞隊的你敢耍我，你啊！上面還有隻小雞呀！雞爪雞腿的，還敢來球場你看那隻小瘟雞叫他都不敢動直髮抖長得像個茄子似的  對啊我教你怎麼踢球就是這樣踢小小雞，呱呱呱你去死呀，快跑！來呀......！去你的  不要跑快跑！今天很過癮，怎麼回事？幹什麼？怎麼樣，還敢不敢教我們兄弟踢球？你想怎麼樣？有夠膽就比賽一場球比賽球？好！明天晚上七點鐘七點就七點順便叫部救護車來留給你自己用吧！走，我們走！誰怕誰呀矮仔猴！找阿忍一起來！好，對，找忍哥來！一！二！三！四！打呀，繼續打，不要讓他停呀一......！小子，你太棒了沒想到你那麼有潛力呀！走開！你回來啦？是啊......！幹什麼？幹嘛開燈又關燈的？沒有，我想試試燈的開關有沒有壞什麼事啊？阿忍，燈關掉了就不要再開嘛！快關掉！祝你生日快樂！祝你生日快樂！祝你生日快樂！我的天！媽......你別這樣！我真的不敢相信你......你的臉怎麼會變成這樣子？媽，把蛋糕先放下吧  我的兒我的心肝寶貝，你是怎麼搞的？媽，你鎮定一點！我跟人家打拳，打傷了臉，我沒事的你差點嚇死我了呀！以後不要再嚇我了你真的沒事了吧？我真的沒事，你休息一下阿忍，今天是你的生日蛋糕上的蠟燭還沒有熄，你去吹熄它你不許個願哪？許願有什麼用，每次都沒結果你應該給自己一點信心嘛！裝好了就可以開車了廠長，那個矮仔以為做了經理很神氣其實闖了禍還不知道吶！表哥，現在我們搬清貨倉裡的貨明天叫他把所有單籤好到時候倉裡沒貨，就拉他去坐牢你把廠洗得很乾淨是呀，新任的經理叫我洗的我沒叫你洗哦！你真的沒叫我洗？我們被人耍了！那部機器壞了？怎麼樣了？廠長
總開關不曉得給那個王八蛋弄壞了我叫修護部下來修理，到現在還沒到現在機器要死不活的，慢得要命！那你還站在這兒幹什麼？快去催！當心啊，要不然你也會痴的！淚似簾外雨點滴到天明三十六，三十七，三十八！你發神經呀？經理要我多運動簾外雨點點滴！你叫他們不要再唱了廠長勞工處有規定工作的時候不能唱歌嗎我說我不准！好......我去試試！不甘開工為詐病！第八流的合唱團廠長叫你們不要唱了又沒有交電費？是不是，發電廠？我又沒電了！你這麼做，當然沒電了各位員工現在停電，卡也不用打了，收工！不准收工！你還不夠啊？讓開，我知道是不關你的事，繼續做現在是廠長大，還是經理大？你也喊收工！我不幹就最大，這是我的辭呈還有這兒是我們員工一百零八人的簽名要求賠償我們那天參加比賽的損失如果二十四小時不答覆包你沒人開工你們想清楚啦！那些......！那麼心急呀，棺材鋪還沒開門吶！表哥！我請你們飲茶！走......！貨倉的貨差不多快搬光了而進貨單那個死矮子只籤了一半現在還有什麼辦法？不怕，還有一個辦法今晚可以把貨全搬走乾脆一不做二不休，一把火燒了這工廠到時候毀屍滅跡，沒有證據之後我們就說是他女兒跟工人不合那些工人放了火燒了這廠報仇不是神不知，鬼不覺了嗎？火？火啊，廠長！撞他......！你們灑那麼多汽油想幹什麼？快點去追她！小姐，請！她在那邊！她在裡面把門鎖住！綁緊一點，不能讓她出來情況怎麼樣，我好害怕放火呀！想搞出人命啊？快點去呀！房裡有電話！那怎麼辦？把線剪掉我是阿美阿美，我是瑪莉亞阿忍去踢球了我的天哪！快去報警啊！救命呀！走！救命呀！阿忍，救命呀！不要動！幹什麼？什麼事啊？阿忍，阿美被人關在貨倉裡現在有人放火燒倉你快點去救她，快去呀！快走，走......！你老媽子怎麼把人全帶走啦？快走啊！快走！快走啊，快點！不許走！  不要跑快走！站住.....！排骨精，球傳過來！麻油雞，撞倒他！好！你還想跑？不關我的事！阿美在哪裡？快帶我去找她！她在房間裡面  快走啊，走！我是被逼的，我是清白的在哪裡？就是對面那個房間阿美！不要怕！呼叫總部，火勢已經受到控制我們正在檢查現場，OVER！這間廠燒成這個樣子，一定會結束了這一次慘羅！我們又要失業了！我們這個月又白做啦！這個廠燒成這樣子我們一定沒有遣散費了各位同仁，不是沒有辦法廠裡有那麼多訂單如果修好機器，能夠開工把貨交給人家，不是有遣散費了不至於那麼慘的！對......！這個好辦法不過最重要的是馬達沒燒壞才行呀！那些馬達真的燒壞了慘了！我有辦法！這車子已經修好了零件到哪兒去了？人其實天生奔放貪玩原沒有拘束，只有笑顏悲觀我不慣追趕太陽似子彈機器現在修理好但是沒有麵粉，怎麼開工啊？我去找兄弟說！好，一句話！兄弟有難了，快......！
我想攀登火山執塊石頭用來煎蛋其實開心好簡單最緊要好玩我願抬著午夜明月對你單眼星光之上扯起帳篷與你浪漫我願停頓宇宙凝望你那隻眼使你無從忘掉這“魅力先生”乘坐穿梭機打個空翻雲霧裡綁起雙腳跳欄追蹤太陽去不冷太陽早交更人其實天生奔放貪玩原沒有拘束笑顏悲觀我唔慣追趕太陽似子彈我想踩三輪車登陸月球賣牛腩飯其實開心好簡單最緊要好玩我願抬著午夜明月對你單眼星光之上扯起帳蓬與你浪漫我願停頓宇宙凝望你那雙眼使你無從忘掉這“魅力先生”其實我天生奔放貪玩唔恨有獎品只要笑顏不須有人讚，只須我仍覺好玩！不須有人讚，只須我仍覺好玩！什麼事？有輛車頂住我們，向前開一點我幫你排檔！又是個排倒檔的爸爸！阿美啊！你們兩個闖禍了，這次要賠勞斯萊斯矮子猴，快走啊！快走！快點！你們不用走，撞爛我的車不要緊最要緊的是你們救了這間工廠從今天開始我送百份之五十的股份給你們大家一起做老闆總之不要讓這條船沉下去謝謝你們，謝謝車子跑掉了！大家一起去追車！快，快追車不，別再來呀！救命呀！不男人，你把我太太當做電單車拜拜！拜拜......