18P2P  avex911  3.29.2008一條大河波浪寬風吹稻花香兩岸我家就在岸上住聽慣了艄公的號子看慣了船上的白帆大陸公安局最近抓了一個叫阿牛的他承認幫蘇國榮從金三角把毒品經內陸運來香港但是...這個人為什麼要指證蘇國榮呢？這個人在大陸販毒一定會被判死刑如果他指證蘇國榮押回大陸去受審就不用死大不了坐牢嘛這位表姐會把犯人押來你要跟她合作阿Sir...小意思嘛一交一收然後帶她遊覽香港，不就得了香港的空氣真難聞呀是呀你個龜兒子為什麼把痰吐在我的皮鞋上呀？對不起，對不起對不起，對不起的，要吐呀吐在地上嘛地是用來幹什麼的？你個龜兒子你才龜兒子呢這個痰呀不是叫你吐在地上的要吐呀吐在窗子外面去嘛千萬記住這件事情你要盡量保密是，長官看看你，神經兮兮的要不因為你是我哥的獨生子你休想出來什麼神經呀？特異功能國務院都批准了對呀，帶你出來就是要你為國爭光把那些什麼電腦、紅外線全都給比下去這才顯得我們國家人傑地靈我，怕的就是，你時靈時不靈呀不會啦你看你個龜兒子來，拿我的公安證試試試試嘛這個...證件，我還沒練成呀你看看你，說不靈就不靈啦為什麼不在文錦渡接他們呢？大概是不想洩漏風聲吧找人把鐵l閘關上  是，長官就是她鄭碩男小姐，你好   你好...鄭碩男，我們叫她鄭大姐鄭大姐，這是我的名片大家輕鬆一點看不出鄭大姐很豪爽身為公安人員，是應該要大方豪爽才可以在大江南北里面抓賊嘛再說我們大家都是炎黃子孫都是中國人嘛鄭大姐是優秀的公安幹警文武雙全，多才多藝不過就是，怕耗子伍衛國保家衛國，好一個中華兒女這麼年輕就當了督察？還是總督察呀這是小勝，我的助手他叫陳復生陳舊了之後再復生，有意思謝謝他是毛...毛助興，外號毛主席這個玩笑可不能亂開呀對了，那個犯人呢？小勝，把他抓出來快，看看快開啟看看快開啟，開啟呀開啟呀怎麼早不解開，瘋了？醒醒，醒醒呀   醒醒呀時間太久了，給l悶壞了怎麼搞的醒醒快點拿氧氣筒來是，長官可別弄出人命來醒了，醒了鄭大姐，犯人已經醒了我們可以上車了就是嘛，他早晚得醒的嘛走大姐    伍Sir同志，你好...   你好...大姐這裡是專案小組的臨時指揮部就是支部犯人暫時扣在裡面方便我們查案希望你跟我們合作坦白從寬，抗拒從嚴打擊敵人一定不可以手軟這麼高他跑不掉吧？這個你放心，我們有專人守著他那我的任務就完成了對了，請你在這裡籤個名謝謝伍Sir，過來一下什麼事？所有的飯店全都滿了為什麼？你問我，我問誰呀？現在我陪大姐回總部看一看你自己想辦法，快點謝謝，幫我找陳強這裡就是我們最新的電腦資料中心這個...這個電腦可以在兩、三秒時間之內幫我們找到嫌疑犯的姓名詳細的地址和資料而且還可以認出他的特徵基本上全香港六百萬市民的資料我們全都有所以只要核對身分證和指模經過電腦一查就可以查到了其實這裡整個來說這裡就是一個中央系統我們把所有的犯罪資料輸入到電腦裡面一按這個按鈕就可以知道了所以原來需要三天才能調查的東西現在只要半天的時間就可以知道了那剩下兩天半你們幹什麼？那邊我們還有個測謊室參觀參觀怎麼樣？來，這邊這邊謝謝這一部就是IBM最新的測謊電腦叫圓木二型，非常有名為什麼這麼有名呀？因為就算最會說謊的人到了這部電腦面前呢都會感到很自卑這部測謊電腦是利用超音波探測大腦皮層如果犯人一說謊話呢讓一讓這個波音器就會響了波音器？怎麼樣？有沒有興趣試試？有，有你，請躺在上面說些什麼好？說保險一點的我爸爸叫鄭永年對了，對了，對了我媽媽叫唐秀晶錯了，錯了，錯了我媽不是我媽呀？對了，對了，對了唐秀晶是我媽呀錯了，錯了，錯了難道我不是我媽生的呀？對了，對了，對了不可能，這絕對不可能小勝，你冷靜一點快把機器拿去檢查一下可能機器出了毛病所以我說機器電腦永遠是不可靠的人的因素永遠是第一的大姐我們還有幾個部門你沒參觀呢我帶你去看看好嗎？來，這邊沒事吧？     沒事因為我們知道你們住不慣一些比較吵的飯店所以警方特別安排了一間比較清靜的飯店給你們住可以，可以是首長級住的呀當然啦，公安人員嘛早點休息我明天來接你們，再見這飯桌改成床鋪虧他們想得出來今天晚上你睡這裡呀不，娘娘，你是長輩，你睡你個龜兒子，你開什麼玩笑？我是誰呀，我怎麼能睡在飯桌上呢你把東西收拾一下，我洗把臉去我曾經問個不休，你何時跟我走可你總是笑我，一無所有爸爸幹什麼？警察可以擅闖的嗎？進來怎麼可以不敲門呢？好，我錯，重來我曾經問個不休，你何時跟我走我要給你我的追求還有我的自由可你總是笑我，一無所有好名牌呀？是名校呀麻省理工我還以為是台灣製造幹嘛？      又用左手我左右都可以嘛沒有原則爸爸，人家說聰明的人才用左手呀沒有根據，吃飯用右手才正確嘛沒有理由什麼沒有理由呀？這個英文Right就是右邊也是解釋作正確，對不對？那你正確好了你最近每天怎麼回來這麼晚呀？有件麻煩事什麼事呀？一個大陸公安押個犯人到香港來而我呢，負責接待她我先聲明呀，你不要讓我見到她你外面在放什麼片子呀？他們在放一部叫什麼...浴血游擊戰那個故事說了些什麼？怎麼叫得那麼慘？是說共產主義跟那個資本主義鬥爭雙方打得很激烈，血流成河烈士們被打得皮裂肉爛頭破血流，他們都不哭不管痛苦到什麼地步他們只是呻吟說不要丟國家的臉烈士們說打吧...人民萬歲...不要看太殘忍了太不像話了把中國革命婦女脫光衣服毒打幸好這個時候馬列主義出現資本主義就被打垮了壓在中國人民頭上的三座大山也就沒有了其實這些香港人也挺愛國的對洗澡，睡覺，去小勝，不要開玩笑，睡你的覺去什麼聲音？怎麼那麼慘？我來了，我來了我來了，我來了起來，有陰謀敵人來了，快出去看看說來就來，走是他大姐，糟了，阿牛逃跑了你這個人也真是的來就來了，你叫什麼呀？走小安，到醫院去照X光吧不去啦，不去啦你生這麼大氣幹什麼？我是為你好  我早就說過了什麼三天的事情半天就可以完成，開玩笑什麼叫意外呀？沒有意外的話意外這兩個字不就浪費了嗎？你們根本就沒有階級鬥爭的觀念所以才會讓敵人跑掉了你不要亂摸呀，你把指紋都摸光了犯人都跑了，要指紋有什麼用為什麼不去抓呀？我知道跑了你要把犯人的資料給我才行呀有什麼資料呀？我只管押犯人來貨物出門是概不退換  鄭大姐莫警司打電話給你鄭大姐，趙書記有電話找你請你等一等謝謝...趙書記是吧？老趙...你好...我告訴你，這犯人跑掉了你太令人失望了為什麼任務還沒有完成呢？你怎麼對得起國家跟人民呀？不是我讓他跑的，是香港人呀那你還不回來？你是不是想留下來呀？不...我人在香港可是我心裡頭想著的是祖國我想這樣子我們把這個犯人給抓回來顯示我們社會主義的優越性是嗎？你要是抓不到那個犯人就別回來了真的？太好了你就去北大荒吧怎麼樣？我們的領導是這麼說的香港的同胞跟我們是心連心的香港的事情也就是我們的事情謝謝你了香港的事你管得越少越好娘娘，不用我們管更好我們可以去玩嘛玩個屁呀，你懂什麼？我懂，阿一吃鮑魚，鯉魚門吃海鮮深井吃燒鵝山頂看夜景，還有廟街買便宜貨還有呀，北大荒種地去吧我們兩方面合作只有好處沒有壞處這點我也同意我已經有一連串的計畫了只要你們香港警方聽我的一定會把這個逃犯給抓回來的聽你的？鄭大姐對逃犯認識的比較深先聽她的意見這個是內地國榮公司的提貨單送貨那個王弟就是阿牛這也就證明瞭該公司跟逃犯有聯絡小勝有為什麼每次我講話的時候你都睡覺因為你講話錯誤少所以我放心得很他在香港人生地不熟一定會去找蘇國榮對，對對，那又怎麼樣呢？去找他呀你憑什麼去找蘇國榮？就憑這個鄭大姐你在香港是不可以帶槍的這不帶槍怎麼辦事呀？這是香港的法律麻煩你交出來我們保管給我大姐他跟犯人有接觸，要他告發他你這不是要蘇國榮告發王弟然後再叫王弟指證蘇國榮嗎？蘇國榮又不知道王弟是來指證他的嘛我們沒有證據呀把他抓回來，要他交代不就什麼證據都有了嗎？你自己去跟律政司說好了真豈有此理當公安人員有什麼不可以的當公安是可以當香港警察什麼都不可以對不起兩位我想你們兩個要取得共識才行什麼叫共識呀？我高舉了這麼多年紅旗不是共識是什麼？像你們香港人那樣什麼英式桌球，美式足球日式夜總會，泰式洗澡呀一點自己的風格都沒有丟不丟臉呀？你說     對香港公安這種辦案法一輩子也抓不到阿牛小勝，把蘇國榮的地址拿來我現在就去抓他現在？娘娘，要不要我跟你一起去？你就呆在這兒你不要說我出去了娘娘，你有化妝呀？當然啦要給敵人一個心理威脅嘛找何先生？請等一等請問蘇國榮先生在不在？你那位找他？我姓鄭      請跟我來右邊第一間亂七八糟的搞什麼名堂呀？一千七百萬，誰買呀？殺價，一千五百萬，他媽的什麼事呀？陳小姐我姓鄭，你認不認得王弟這個人？王弟？什麼事呀？販毒，上個月在雲南被捕販毒這種事少問我，我不認識他他是你們公司當地的代理人呀你要知道，我公司這麼大樹大有枯枝見怪不怪嘛，對不對？貴公司在當地經營些什麼？藥材，還有一些什麼土產之類的全部入口？不但入口呀，還能補身呢小姐，你還有三個問題可以問你說什麼？兩個剛剛那個不算可不可以？只剩一個這也算一個？講完了，再見你想走？你到底想怎麼樣？你包娼、開賭、走私、運毒公安單位早就注意你了你荒謬我是個正當商人，街坊首長對四個現代化是有貢獻的什麼四化？你娼妓企業化賭博合法化走私機動化，販毒國際化小姐，你不要亂講話這裡是香港是法治之區，有法律的少跟我來這一套如果講法律我早就拉你去槍斃了那你到底想怎麼樣？把王弟交出來，其他一概不究我不知道他在那裡，皇帝你敬酒不喝喝罰酒，跟我來王弟在那裡？你快點把他交出來我不知道      說我不講講，快把他交出來我就是不講  講呀我不...講，把他交出來我不講   講媽的，去你的，我不講   講走開點   現在就講，講你幹什麼你？   講去你的，你什麼人呀？誰把她放進來的？快點去報警，報警你們幹什麼？你這是幹什麼？你們帶我到那裡去呀？你鹵魯莽莽衝上去是不是想害我革職呀？如果我不衝上去逼他把犯人交出來我怎麼向領導交代呀？這裡是香港，在香港我就是領導你眉毛怎麼啦？什麼怎麼？你以為破一件案子那麼簡單呀阿生，開車不對，不對不對呀娘娘，我有預感，有人要來要來他會在門口叫我來啦開門去，去呀不是呀...莫Sir你不知道我爸爸的脾氣是又臭又怪如果讓他知道有個大陸公安要住我家的話他不l鬧翻天才怪你，怕什麼呢，暫時住一住你一方面保護她另一方面替我看著她為什麼不趕快送她回去呢？那多不給人家面子呀我們還是趕快把那個犯人抓住那麼中、港合作成功，就皆大歡喜了你仔細想一想我說你呀升了警司之後呢就什麼一九九幾的全都不用，怕了政府一定會有安排的不過最多也是警司而已我們不，怕危險你把我們帶這兒來幹什麼？現在是抓賊的時候我要是抓到他一定判他死刑我是為了你們兩個的安全著想所以才帶你們兩個到我家休息休息不過我爸呢...他跟你們有一點小小的矛盾講話可能會失禮對立是可以統一的別那麼大聲呀我們可以進行思想教育把他改造過來改不了啦我爸爸這個人可頑固了我媽差一點被他氣死伍Sir，夠了吧不要破壞我的名譽呀你媽愛上了別人拋棄了我，去南美洲了爸爸，我開玩笑的，對不起什麼？跟我開玩笑？你怎麼不說毛澤東死了又活了呢？你們香港人不要老拿毛主席開玩笑行不行？對怎麼？開開玩笑都不行？爸爸，過來幹什麼？什麼事嘛？這件事影響我的前途你答應過我什麼來著？你說會好好招呼她的嘛我不是在招呼她嗎？好，我會忍耐，我盡量忍耐我來給你們介紹這位是四川來的女公安鄭碩男小姐你好這是她助手小勝你好家父伍天賜我是國軍一三一師三九一團的正團長你們稍息伍伯伯，來根紅雙喜為什麼？那麼多煙不抽偏要抽紅雙喜？紅雙喜對身體有好處嗎？一來我家就要我抽煙你是想害死我呀沒安好心爸爸，客人要休息了，回房去睡吧你們娘娘，我做錯什麼事？不要管他，我們文明一點進來好了，你們兩個早點休息吧我們下一步怎麼做？下一步？我們兩個繼續合作抓阿牛呀我警告你們兩個千萬不要私自行動現在由我負責你們兩個人的安全晚安想不想家？想，可是在這裡什麼都沒試過回到家裡怎麼跟朋友交代呀？你還好呀要是我抓不到那個阿牛跟蘇國榮我怎麼向領導交代呀？三民主義，吾黨所宗以建民國，以進大同反動歌曲咨爾多士，為民前鋒夙夜匪懈，主義是從起來，不願做奴隸的人們把我們的血肉築成我們新的長城中華民族到了最危險的時候每個人都被迫發出最後的吼聲起來，起來，起來我們萬眾一心冒著敵人的砲火前進...前進，前進，進梅花梅花滿天下越冷它越開花梅花堅忍象徵我們巍巍的大中華看那遍地開了梅花有土地就有它冰雪風雨它都不，怕它是我的國花沒有共產黨就沒有新中國藍藍的天，白白的雲沒有共產黨就沒有新中國藍天白雲好時光共產黨辛勞為民族大家手拉手走向大自然共產黨他一心救中國革命軍人個個要牢記三大紀律，八項注意第一，一切行動聽指揮步調一致，才能得勝利第二，不拿群眾一針線群眾對我擁護又喜歡噢...我不能睡覺噢...國共交戰我曾經問個不休，你何時跟我走可你總是笑我，一無所有看看，終於唱我們國內的作品了你聽聽歌詞吧這歌詞有什麼特別的？一無所有，有什麼奇怪每個人都一無所有嘛，睡覺吃早點啦早...早娘娘，這什麼意思呀？不明白呀多事伍伯伯，你早，好幹什麼？攀親戚呀？伍伯伯，你好福氣連你一起五代同堂呀你再說一次？真沒知識你一邊站著，這人你都不認識？這是我們革命先烈孫中山先生
知道嗎？是國父這一位長得很慈祥想必是你祖父了至於這兩位一定是你父...這不可能呀他們三個人做過總統呀真了不起，一門三傑兩個姓蔣一個姓李家家有本難念的經這個家庭背景複雜是資本主義社會的特性  對他是我們台灣的...爸爸爸你不要老是什麼你台灣她大陸我香港的行不行呀？我們全都是中國人WcarcChincsc，Ok？那句外國話什麼意思？我沒學過你們吃早點吧爸爸，你招呼客人你去那兒？你們先吃吧伍伯伯，喂肚子最要緊白粥跟炒麵是我們家的特色我們是右派，吃東西是用右手寧左勿右偏右是天生的對不起，偏左戰鬥力強怎麼樣？吃完了沒有？你幹什麼你？這樣才能配得上你們兩位嘛還有，我左右手一樣順手，吃吧我沒有制服老百姓可不可以一起坐呀？可以隨便吃吧大哥，你什麼時候來的？前天現在全香港和大陸警察都在找我是呀你馬上打電話給蘇國榮現在太晚了你跟他說是我再晚他也會聽我的電話好吧，別說了，先到我家去，走走大哥大哥，今天的月色正好適合你逃命你剛剛說什麼？我沒說什麼今天的月色適合你逃命呀今天初幾呀？十五十五，十五怎麼啦？月圓初一，十五，水退，大淺灘怎麼上船呀？蘇國榮，蘇國榮想要我的命燈熄了大哥，你先走，我掩護你，走呀救我    他媽的開車，送他到醫院去，快你們當時看到了什麼？當時天很黑，看不清楚聽到了些什麼？聽到一些風聲，浪聲還有一些好像是炮仗聲是槍聲，砰砰砰，那樣子不是，是砰砰砰砰不是，是砰砰砰是砰砰砰好了，不要砰了你確定是槍聲？我不敢確定，我當時心裡很亂你這樣怎麼問得出來呀好，我來...那天晚上你們幾點鐘到那兒？
到那兒去幹什麼？聽到槍聲的時候你們在幹什麼？後來發生了什麼事？有沒有見到人？有沒有人受傷？
有沒有其他車輛？然後怎麼樣？幾點鍾離開？離開去那裡了？你有沒有說謊話？三月二十三號晚上十一點二十八分我和香香在石澳道附近垃圾池的旁邊那天晚上我準備向她求婚當我做熱身運動的時候突然間聽到砰砰砰砰我覺得太吵，想去別的地方忽然有個身高五呎十一吋半的男人擋住了我的車子他把一個全身是血的人放在我的車上他叫我馬上開車送他去醫院於是我馬上送他去醫院還向當班的警員報告一切我沒有說謊話記下來沒有？差一點點差那一點點？他停了一下再說的話我都沒記籤個字證明你剛才沒有說謊話我們可以走了吧？走...這件衣服不是我的，在車上撿到的裡面還有一封信呢牛哥來香港半年總算把家安定下來了我們的房子就在一片山坡上面屋後面是翠綠的樹林，鳥語花香前面有一條小溪，小橋流水每天勞動完回家可以看到黃昏日落，彩霞滿天這個地方有一個很好聽的名字叫秀茂坪開門，警察開門呀幹什麼？最近有沒有見過這個人？沒有開門誰呀？警察什麼事？
有沒有見過這個人？沒有呀，神經病大家都叫這兒小中國山東人、福建人、廈門人潮州人、各佔一方井水不犯河水那邊那個範圍四川人特別多真的？兒子，快點回來洗澡呀老鄉老鄉，你好    你好四川那裡呀？萬縣嘛離我家鄉很近嘛回過四川沒有？在香港賺錢不容易呀是呀，現在國家面貌不同了自從那個開放政策以後吃的東西供應很多房子也蓋了不少本來就沒有嘛就是嘛，我也曉得那個遊子不思鄉呢，對不對？我們兩個是來香港公幹的才來了幾天那天我們吃了小辣椒就想起了家鄉的麻婆豆腐我就哭起來了我也哭了就是嘛到底是喝這井水長大的嘛老鄉，你想不想家？怎麼不想呢？你們都想家鄉吧？想呀你們都愛國家吧？愛呀你們都愛黨吧？愛沒有關係，老鄉，我跟你講我們現在要找一個人這個人在四川犯了罪跑到香港來現在我們跟香港警方合作要抓他回去你們知不知道他會在那裡呀？伍Sir別那麼緊張叫兄弟們守在路口就行了是，長官你們幫幫忙...   幫忙...去吃碗家鄉的擔擔麵好不好？好，一起去請，請這位老兄你好像山東人？俺山東，煙台山東煙台，行，一塊吃好各位同志，不要送了祖國是不會忘記你們的我們有機會再見好，再見歡迎你們再來這一些就是王弟時常出現的地方想不到從國內出來的同胞仍然對我們公安人員這麼尊敬真行呀有一套先生，幾位呀？CID，我們要找你們的經理看看你們職員的資料好，請跟我來這邊你到那邊這邊他們在吼什麼？這叫卡拉OK，請客人上台唱歌這水平實在太低，相當難聽白蘭地    好其實難聽就是告訴人家什麼是好聽沒有善怎麼會有惡沒有真那會有假所以說你們香港的淑女就是因為滿街的妓女來襯托的
對不對？我不能喝呀大姐，如果我手下或是我爸爸有什麼地方得罪你的請多多包涵，我先幹為敬好吧，看你這麼誠懇，我隨意呀別一杯杯的叫了你拿一瓶來，免得走來走去的好你酒量怎麼那麼好？我發揮我的革命豪情嘛他們兩個唱得實在是有夠難聽的有沒有興趣上台表演一下？不了，不過我們的歌詞是的確可以淨化你們的社會既然盛情難卻，我就免為其難花藍的花兒香呀請我來唱一唱呀，唱一唱來到南泥灣，南泥灣好地方呀好地方好地方，那個好風光好地方，那個好風光到處是莊稼，遍地是牛羊你把我杯子震破了，你知不知道？我唱得比你們好聽呀你賠不賠呀？我憑什麼...幹什麼？這杯子是我用槍打破的行不行呀？不好意思，對不起再來別唱我的任務還沒完成呀你那瓶酒來了，先喝吧伍Sir，兩個禮拜前有個叫碧玉的在這裡唱歌以前阿牛每天來這裡捧場伍Sir起來，起來他一個人住？對呀竊聽器裝好了沒有？裝好了有沒有人打過電話給他？有兩個，都是女人你們在說什麼？我只看到洗澡間他說這個照相機是用來消遣的這種守株待兔有用嗎？沒有用沒有用，為什麼我們不過去...為什麼不過去逼他交代是嗎？如果我可以過去的話我一定把他的頭剃光再把他倒吊在水裡然後把他打得頭破血流再把胡椒粉灑在他的傷口上我看他交代不交代幹嘛？沒有什麼洗手間如果有個私家抽水馬桶就好了我送個給你不行，身為公安人員，人無我有怎麼向人民交代呀？什麼都要向人民交代那不煩死了嗎？習慣就好了還笑你想做反革命份子呀？看看你醉成這個樣子我沒有醉沒醉？穿著反革命服裝拍照？你一輩子都是反革命份子，你給我走鄭大姐，我們酒意正濃你有沒有意思參加呀？好，我一個人跟你們鬥爭我們是一個連呀看著，我先幹為敬好該我了，隨意隨意我敬各位伯父一杯幹什麼？又不是結婚敬酒來，我代表國民黨敬你我代表共產黨敬你我代表台灣省敬你我代表四川省敬你好，我代表總統敬你我代表國家主席敬你好，我代表國防部敬你我代表中央軍委敬你那我代表皇家香港警察敬你你算那顆蔥呀？繼續我代表行政院敬你我代表國務院敬你好，我代表14K核桃敬你這什麼單位呀？好，我代表24K哈密瓜敬你乾杯...再喝一杯  喝我代表恆生銀行仝人鞠躬恭喜發財發財你是不是醉了？沒有沒醉的話，我們出去走走讓他們自己在這兒鞠躬好了真的沒醉？香港夜景真美麗不過香港人比較奇怪了一點那裡怪呀？如果我媽媽能來的話她一定會很開心我想你住的那個城市一定很黑不是黑，是比較寧靜你的？前面那座華潤大廈是你們國家的產業真的嗎？真的呀謝謝你帶我欣賞香港的夜景不用客氣其實我應該替我爸爸向你道歉我希望你明白我是帶著有任務的心態來欣賞香港夜景我也是希望你能夠看看香港黑暗的一面幹什麼？怎麼啦？怎麼會這樣子的？冷靜點    不可以的冷靜一點不可以把我關起來，救命呀冷靜點救命呀，放我出去
你冷靜一點嘛你在那裡？你在那裡？我在這裡，我在這裡呀冷靜，不要，怕不要，怕不要，怕，停電嘛不要，怕，不要，怕電梯停電，不要，怕很快就好了不要，怕不要，怕，很多人跟你一樣，怕別，怕救命呀，開門呀
冷靜一點我不能冷靜，我要出去你在那裡？...   我在這裡...你把手拿出來我在拿，我在拿嘛我只要手    我只拿手手呀，手呀   我只拿手手...鎮定點，鎮定鎮定鎮定鎮定不關我的事呀我知道你早點回房休息吧不知道阿牛現在的情況怎麼樣？我們還在調查伍同志，你每個月工資多少呀？兩、三萬港幣這麼多呀？喂，是呀好，我們馬上來碩男呀，不，大姐阿生打電話來說有阿牛女朋友的下落我們現在去吧有一萬多塊人民幣，對不對？對呀，走吧你們不希望調去看守郊野公園呢眼睛睜大一點伍Sir，有電話打進來一拿起來就收線了第幾次？第三次我們過去糟了他們兩個在下面幹什麼？不知道，怎麼辦呢？別急，別急誰呀？請問你碧玉小姐在嗎？我就是我們是王弟的親戚我們可不可以進來？你們是阿牛的朋友呀？進來吧好，來，乖，叫姐姐姐姐隨便坐我想請問你阿牛有沒有回來過？他到四川去買藥還沒回來，你是...實不相瞞，我是阿牛合法的愛人他不辭而別的離開了我現在我們老爺在鄉下病重我們很希望他回去送終那個就是他的弟弟你們的關係我也不會介意只要能跟他聯絡上就行了你們這麼慘呀？    是呀你先等一下我先把火熄了阿牛外面那兩個是壞人，騙她進房小朱，阿音，你們兩個盯著復生，毛主席，你們兩個跟我來我有他的地址只要他爸爸知道他的下落就會心安了他爸爸得的什麼病呀？子宮癌怎麼男人也會得子宮癌嗎？你再問我一次，我重新回答你他爸爸得的什麼病呀？心臟病那我媽呢？碧玉，開門開門警察，剛剛上來的那位小姐呢？我在這裡呀別動別動    不要亂來呀你不上來的話，我就可以抓到他了如果我們不上來的話你就成了第一個被人先姦後殺的女公安了我們剛剛收到情報說阿牛會跟另外一個土匪持械槍劫中區一家珠寶行復生，去通知各單位的弟兄是，長官小毛，叫其他小組來這兒開會是，長官謝謝你們倆這樣子明明是
告訴人家你們是公安你看，叫你們化妝又不化還明目張膽的站在這兒我們光明正大從來不鬼鬼祟祟的好像智取威虎山，深入敵人陣地我們也是正氣凜然好，好    小勝，聽他的我們會緊守崗位的眼睛睜大點輕鬆點嘛各單位注意，兔子出現媽媽，我要找媽媽走開快點別過來不要讓他跑啦追，快點別跑走開     別跑走開怎麼樣？Sir封鎖大廈所有的出口通知飛虎隊    是快點，快點你們兩個留在這兒為什麼我們要留在這兒？上面很危險，你上去幹什麼？我不，怕危險走吧，走吧   走l閃開左肩，右肩左手，右手左腿，右腿腳趾頭大姐，你是要得當然啦，我是瞄準他的皮膚射的所以只有皮外傷這還叫皮外傷呀？你不相信，你可以檢查王弟這是第二次逃走了滿地都是子彈殼，居然沒有人受傷怎麼？你們玩水槍呀？幸虧鄭大姐的槍法準過獎，過獎你到底帶了多少把槍來這兒？國家機密伍衛國，我再給你三天時間就調你去大鴉洲守難民營鄭大姐先回內地她空手回去怎麼跟領導交代呀？同志你怎麼向我這個領導交代呀？三天情報組說蘇國榮正在招待一群表叔可能是有貨到了他們每天晚上都去夜總會而且帶不同的女人回家不要看我呀少來我去我決定的事情，誰也不能阻止我怎麼樣？現在後悔還來得及這裡的警察部門不錯是很先進什麼儀器都有不過人的因素是最重要，最有決定性你知道嗎？小朱，你幫幫她    不用出去，出去走，走走吧，我們開始行動你唱大戲呀？紅色娘子軍都這樣嘛娘娘，你好摩登呀小朱呀，你幫幫她紅色娘子軍也得稍為現代化一點來，先進去先進去   真的如果這件事搞砸了一定會提前收回香港了你們都傻了別扯了，再扯就破了娘娘，真是你呀？廢話我仍然是立場堅定的共產黨員今天有很多大老闆來捧場你要好好招呼他們，知道嗎？不要l鬧彆扭你斯文一點行不行？小姐來了好像在那兒見過來，划拳劃什麼拳？出來做小姐不會划拳怎麼行？教教她看我的，來，一、二、三萬寶路呀萬寶路萬寶路呀萬寶路檸檬茶呀檸檬茶...別吵，別吵啦來，開始，一、二、三檸檬茶呀檸檬茶...你輸了輸什麼輸？這樣就輸了來，開始，一、二、三萬寶路呀萬寶路...她又輸了我告訴你，如果你再輸了的話今天晚上你就是我的啦划拳是吧，劃我們祖國拳什麼祖國拳？剪刀，石頭，布來輸了左一巴呀左一巴，人民英雄誇啦啦再來右一巴呀右一巴，今年收成頂呱呱你還有什麼？再來呀又輸了，打兩巴呀打兩巴開放改革繼續啦好，你好狠呀反正今天晚上你是我的來來...咱們先來個鴛鴦浴不用，瑪瑙就行了什麼瑪瑙？你少給我裝蒜我生理有問題有問題？關我個屁事她怎麼樣？你少跟我裝瘋賣傻我會很溫柔的保持貞操不要亂來，排除萬難別搗亂蘇國榮阿牛三百萬，讓我遠走高飛開玩笑，我那有那麼多錢呀？沒錢？新益貨倉那批貨就不止兩千萬不是沒有錢，是沒有那麼多現金？去你媽的，不要騙人打電話，叫烏龜德拿錢，去，出去出去，出去錢呀，快點我真的沒有那麼多現金呀我開槍了不，有我這兒...只有十幾萬塊現金你先拿去吧不夠，你耍我，老王八蛋我一向對你很老實的，很老實的老實你就不會派人殺我我抽屜有把槍都告訴你了不要亂來放下，你不止一把槍還有呢？    還有拿出來，快不要亂來放下還有呢？不要亂來，有...我拿出來放下，放下你這個賤人別動別動我知道了三百萬，我燒紙錢給你呀新益貨倉怎麼樣？到底有沒有？有，有一對二五真的有牌呀你？出呀？出就出到你出怎麼樣？你沒有吧怎麼樣？我的媽呀說，坦白從寬，抗拒從嚴蘇國榮的貨在那裡？誰是蘇國榮呀？我們不認識他去你媽的，那些藥材放在那裡？我們沒有藥材呀沒有藥材？火麻仁呀，放在那裡？我們這兒放的是電器呀放電器？快說，放在放裡？不知道呀豈有此理，不說，你說不說？你把我惹火你就完蛋了你跟十億人民為敵，你好大膽呀你不敢呀，你饒了我吧你說不說？說什麼呀？你糟了，香港警方人員來了你糟了，你們兩個太好了   什麼事？我是中國公安人員這兩個人販毒不用說了，把他們都給我帶回去對，都帶回去帶走抓我幹什麼？波浪寬我家就在岸上住他們兩個傷得嚴不嚴重？不是很嚴重不過現在開始有記者跟著我們這件案子了把你關在這裡只不過是做做戲，交代交代明天他們會有人把你送回去想不到香港有這麼多新益貨倉應該坐牢的卻逍遙法外對了我爸爸給你買的，深井燒鵝還有鄧麗君的錄音帶那個國民黨朋友？有什麼我可以幫你的？你回去吧，太晚了我？我不回去了我決定今天晚上留在這兒監視你對了，你那首把杯子唱破的歌教我唱吧我還有一首呢三大紀律，八項注意老虎聽見了都不敢咬你了鹿茸、阿膠人參、枸杞子火麻仁火麻仁，這麼多火麻仁幹什麼？爸鄭大姐是不是明天要回大陸呀？是呀弄成這樣子回去她一定會被革職查辦的你自己也麻煩我剛剛想到了一點頭緒你自己沒事就不理別人啦？有了頭緒就應該帶她一起去立功呀港、中聯合破案一起升職，不是很好嗎？你仔細想一想我去晨跑了快找輛車來吧阿Sir快上車，這邊，快小心點你怎麼會在這兒？我已經查到蘇國榮的大麻放在那裡了你這次不用背著黑鍋回去了太好了...你呆瓜呀？，怕別人不知道？你們香港警務人員是怎麼辦事的？我要報仇小勝，憑你的特異功能你能不能聞出大麻藏在那裡？
可以好，我們兵分三路，分頭搜尋好我跟著你怎麼樣？   不是開啟我找到了小勝掩護我在這種情形之下我們應該採取主動好，我配合你意外放下武器，坦白從寬，抗拒從嚴一群廢物，把他們綁起來王八蛋一個政府的公務員，拼死拼活的為了什麼？能發財呀？一個月賺一百多塊錢的人民幣出生入死的何必呢？你有膽子的話就跟我一對一較量較量較量？你配嗎？我第一個先把你幹掉你是個屁精，有種的跟我單挑你說什麼？下流，沒禮貌嘛，誰教的？他們教我的沒有教養蘇國榮，你要殺就先殺我先殺我先殺我先殺我呀先殺我...我是主人應該先殺我中國比香港大，當然是應該先殺我不，先殺我，殺，來不過...死到臨頭你還笑？我笑你無知我老頭子是二十七軍...你老頭子？這是軍事上的秘密不過假如我頭上少了一根頭髮的話老頭子一定不高興你該知道了，他老人家脾氣很差呀他一聲令下，叫弟子兵開過來的話到時候聯合聲明完了一國兩制完了基本法完了然後港幣大跌金融大跌，股票大跌房價大跌，跌...老大，我的房子剛剛付完還有我的股票...別聽那個瘋婆子亂講不能這麼說寧可信其有，不可信其無別吵，把貨搬走，拿桶汽油來你不要胡來呀人民政府不會放過你的怎麼辦？怎麼辦？什麼事？跟我走呀，快點你給我下來你放手  你下來你放手我不放手，給我下來放手  跟我回去我不回去   跟我回去接受再教育我不回去  跟我回去你放手呀，放手呀   我不放手放手，去你媽的蘇國榮想跑？東一隊清理汽油   是三中隊包抄右翼   是第四排掩護我    是我操他媽的，什麼人呀？衝呀...我們衝呀這什麼東西？這那兒來的？不知道呀不許動不許動？別過來，過來我就開槍看吧，告訴你別過來了衝呀上呀大姐大姐幸虧我練過功夫，不然就暈倒了蘇國榮在上面，上去不用上去了，蘇國榮在下面是呀，怎麼到下面去了？走坦白從寬，抗拒從嚴快照相，快照相...小勝，你怎麼可以這樣呢？他還沒有定罪沒定罪？贓物全在呀小勝，你知不知道什麼叫人權呀？人權？誰砸我的？快說，是誰？說    是不是你？快說，是不是你砸的...？我升職了，這回我一定升職了同志，你好，你好呀這次中港合作成功你們勞苦功高，勞苦功高我們合作成功合作成功同志，保重等一下我過去以後你再看小勝，過來再見再見保重，保重，謝謝再見   保重再見   多保重謝謝   再見多多保重   再見...你保重...   再見...小勝，小勝爸小勝，把我昨天送你那包東西還給我不好意思，是國民黨黨旗你最後一分鐘還要陷害我？不好意思，這是誤會，對不起冷靜，冷靜行了，沒事了再見證件同志，你好，謝謝你這些日子以來對我和小勝的照顧希望你原諒我的霸氣因為我對你們的社會並不了解所以必須要把自己武裝起來這幾天的逗留引起了我心頭很多疑問我一剎間找不到答案唯有把它帶回家去了不過你帶我到小攤子吃小吃使我對香港留下了深刻的回憶那天在電梯裡，我表現失常是因為我從來沒有跟一個男人這麼接近過你呼吸的氣息噴到我臉上的那一刻我覺得一個共產黨員是不應該有這樣的感覺的對你們香港人來說一個人拉另一個人的手是普通表達的方法是我生命中最重要最重要的經歷希望你在空閒的時候重視一下也許在九七之後我們可以再次合作祝安，碩男