我要走啦免得你的室友回來，盯著我看一會找根繩子讓你爬出去，好不好？讓我再多抱一會兒現在是誰在挑逗誰呀？小壞蛋我上網查過了，美國那邊正在演第二季有幾個主角，他們全都...行了行了…等我今晚看完再慢慢討論.要不你先看，很好笑你別再理那個臭小子了你一天到晚苦著臉，他們更囂張可不是，只要你使個眼色還怕沒男生來找你？真沒用，這麼久了還想著他唉..，那件衣服…球衣是阿東的為什麼穿我的球衣誰讓你今天早上不讓我回家換衣服你幹嘛？人家在廁所哭了半個小時，你故意的？那你有沒有去安慰她？是你答應過我不張揚的你知不知道這樣做她很難過？人家一個大校花，會那麼在意？有人告訴我說，你是想搶校花的男朋友是不是真的？你說呢？你幹什麼呢？你是不是真心喜歡我？還是耍我？那麼在意她去找她好啦校花的小白臉！你幹什麼？我沒空跟你玩你是不是真心喜歡我？說！我不想跟你說話！你是不是真心喜次？說！三年後一會兒區先生來拿好的好吧明天早上九點半前一定要送過去明白唉…要是只做樓宇合約多好啊就不會像現在這樣憔悴跑步吧跑得你覺得累了，沒有氧了就什麼事都想不起來了想要我的命啊？對了，恩佳，莎莎要放兩個月假我想你過來幫我跟跟她手上那幾件案子我看，靠你比靠那兩位少爺好我？你不用擔心，你只要按照流程表到時候，提醒我該做什麼就行了.以後你也想考個執照，對嗎？
55
00:07:26,879 > 00:07:28,540
以後…再說吧你這麼優秀，別裝謙虛了我聽人家說，你在大學的時候…很厲害收拾東西，坐我的車走不用不用，我坐車就好了對啊，忘了你不能坐私家車那好吧，我先走啦再見"晚上八點半"胃口怎樣？還好睡眠呢？也還好還做惡夢嗎？夢裡頭，我當上了特區首長這算嗎？我說的是以前，一直折磨你的那個惡夢現在還有嗎？那倒沒有有進步最近心情怎麼樣？最近工作特忙，老在擔心出錯情緒低落，發脾氣…最近有沒有發生過？沒有，已經很久沒有了我覺得…我深深的愛上了“它”“他”？你同事吧？“它”，你也認識它叫小丸子血壓正常這些藥，佚已經連續吃了兩年零七個月還記得嗎？有這麼久嗎？要不要停一下？我這麼問是因為，連續吃了三年左右如果再繼續再吃，就要增加份量大概每天要多吃半粒或一粒我還吃得起也許不吃也行我可以嗎？試試吧你這麼年輕，狀態又不錯我不想你以後永遠要靠吃藥做人要是不行，怎麼辦？不行就再吃囉不嘗試，怎麼知道呢？你搬到徐炳榮那兒住，有多久了呢？汽水多久了？他叫徐炳榮？你連他叫什麼都不知道，
就搬到人那去住？我只知道他叫大塊榮，以為他姓大徐炳榮跟他律師說，電腦是你帶去的所以我想知道你們兩人的關係想說我不正常嗎？我是你的律師，我只會幫你，不會害你可是，你想要我認罪我沒有這個意思我只想解釋給你聽這個退稅檔案用的是你的名字而電話是用徐炳榮的名字登記所以我們可以跟法官說
是他教唆你這麼做.當然，如果這個是事實的話一杯汽水要這麼久？不用擔心，你可以跟法援處要錢兩塊冰，謝謝你傅小姐很久不見了你好，你好你的腿怎麼樣？還好，還好要不要我介紹一位跌打醫生給你看看？好呀不過，現在沒什麼大問題你老婆很年輕是嗎？你過獎了你們兩個賴皮你是不是真的喜歡我？我還是想再吃藥這麼很？我看到東西，我有幻覺，我…我今天沒有預約就跑來找你我想浪費你太多時間，袁醫生請你給我開藥有什麼幻覺？你看什麼了？我知道我吃藥肯定有用請你給我開藥，好嗎？佳佳，你在幹什麼？沒什麼？要不要幫忙？不用啦，你們看電視吧！那天我在收拾東西的時候無意中看到許綠禾的檔案我還以為他長大了，會乖一點幹我們這行，沒有消息就是好消息沒想他還是…我們想引用你上次那份報告會對他比較有利上兩個感化官，都把他寫的很差這也不能全怪他們你也見過許綠禾本人了在他嘴裡，沒有一句真話特別是面對那些所謂的「專業人士」張先生跟他的案子很久了嗎？從青少年法庭跟到裁判署這次要去地方法院了我跟你說，我真的不希望去高院這次最麻煩，是有錢的動機上幾次的法官都相信他有情緒問題只是搗亂，可這一次…可是我覺得他真的不是貪錢你知道嗎？之前我要幫他申請綜援
他都不理我這次法官可能會把前科一塊算再說，每次他都死不認罪他這個人就是嘴硬，苦了自己我跟你說
我會在報告裡堅持自己的意見他不是貪心的，希望可以輕判一點他還有其他家人嗎？他媽早就走了他爸在內地還有第二個家從來都不管他們兩個兄弟但是可以找他大哥我是說他的親哥哥謝謝你的報告，耽誤你吃飯了不會，不會有約人嗎？那邊有家上海館子，味道挺正宗的要不要試一試？下次吧，我還要趕回公司下次我送你出去吧這邊請對不起，上次我嚇到你你的手怎麼比鬼還冰涼不會的…這是幻覺…這是幻覺，不是真的…來不及了我已經來了應該說…我從來沒有離開過每天天一黑…我就在你旁邊繞來繞去三年了你想吵醒你父母，跟他們說你見到鬼這樣他們只能到處為你燒香拜佛終日不得安寧你看你多好命過得多舒服，大家都疼愛你還給你錢去看醫生每天晚上…你只要吃一顆藥，就可以一覺到天明太不公平你想…你想要我怎麼樣？我想…帶你去一個地方記不記得這裡？還記得當時我問你什麼嗎？我一直沒有辦法離開這裡可能我還在等著你的回答現在我再問你一次你是不是真的喜歡我？回答我！
我沒法回答你我要你回答，是還是不是？你想聽“是”還是“不是”？我想聽你心裡面真正的答案我不喜歡你，我很怕你我跟本就不想再見到你三更半夜，你們倆想死啊？警官，我已經死了好多年了是嗎？這麼巧，我也是啊！看看2001年6月12號我得資格比你老呀，小弟你要找我算帳…好，我把命賠給你！陳律師，我們該出發了他人呢？在外面等他的衣著怎麼樣？還可以今天的女法官最討厭人不整潔連律師的領帶歪了也不毫不留情的罵一會兒你也去補點粉，黑眼圈很厲害西區地方法院，案件編號DDCC 607/2006.被告，許綠禾有沒有代表律師？有，我是他代表律師陳安瀾許綠禾，現在香港特區政府控告你三項罪第一項，非法盜取政府機密資料違反香港法律第210章盜竊罪第九條第二項，教唆他人…肅靜你不舒服？不舒服就回家休息最近很多人感冒小兔子，我看你跑…你不能拿槍嚇唬小孩子給我滾開！我看你往哪兒跑！不要怕…我以為你在救他？你在害他你看他你看他越來越膽大，不知死活他是我的兒子，我有權管他罰他你過來，阿東你過來，阿東...那傢伙叫牛精雄自從我媽死了以後他脾氣就越來越暴燥考試不及格，用籐條打作弊被抓到，用皮帶抽我記得我三年級那年在文具店裡偷了一支四色筆他拿槍指著我還把我捉到警察局關了一夜我好像從來沒跟你說過…那傢伙就是我老爸我只裀道，你們不對路我們才剛在一起沒多久如果時間久一點，或許我會考慮跟你說算了反正對你而言…我只不過是校花旁邊的小白臉其它一點都不重要，不是嗎？說來說去，你還是怪我害死你，對不對？那你乾脆要了我的命吧
痛痛快快殺了我這樣，你就可以下地獄上天堂投胎做人總之，不用再困在這裡你以為我沒想過？如果我沒死，我早就畢業了搞不好現在我已經是建築師賺夠了錢，還可以買架哈雷來威風一下至少買棟房子
讓老傢伙看看我有多威風看他還敢不敢拿槍指著我可惜...可惜我死了死了...什麼都沒有了全都因為你你...    怎樣？你想追究責任你想找我出氣那我呢？你想追究責任，那我呢？你知不知道，你...知道什麼？你想說什麼就說除了我之外，沒有人懂你在想什麼這件事情你要負大部份責任我沒有害你，是你自己害死你自己你衝動、暴燥、牛脾氣當初，如果不是你追著我在馬路上吵架就不會死、不會有今天你以為只有你一個人可憐這三年來…我人不像人，鬼不像鬼一不吃藥就完蛋，像個廢人一樣你知道嗎？我一直等著你看到我你一直在等著我來找你東東東東好點了嗎？頭還痛不痛？好些了我昨晚很早就睡了嗎？吃了兩顆頭痛藥就昏睡了我進來替你蓋了被子對了，信用卡中心打過電話來我懶得叫醒你信用卡？什麼事？說你是不是在書店買了幾本書又忘了拿？對不舒服就不要到處亂跑還有，你的鞋子裡全是沙傅小姐，有位社會福利署的張先生在接待處說有份文件要親手交給你傅小姐，你好你好，張先生我剛好在中環開會，所以…這是許綠禾十四歲的心裡評估你看看有用嗎？謝謝你不用客氣約人吃飯了嗎？沒有要不要一起吃飯？好啊但是這附近好像很難訂位子這有什麼奇怪的？每年全家人上來拜爺爺奶奶抬著整隻燒豬上來，吃完了就下去可是今天既不是清明，也不是重陽還是一個你不認識的人無所謂，我認識你，你認識他我們也算間接認識吧其實…我也是第一次來他是我男朋友我猜到了交通意外，他死了…我被救活了大家都以為…我們兩個是在馬路上親熱才出的事沒有人知道其實…故事不是這樣的能告訴我嗎？以後再說吧也沒什麼了不起的，但是…我從來沒有跟任何人說起過因為我一擒很努力的…想忘記這件事剛剛我問你要不要吃飯？
你說怕訂不到位子我忽然立刻想到墳場，墳場一定有位子你肯定覺得我有問題，嚇著你了吧嚇到我？我告訴你吧，有一次我做家訪的時候看見門沒有插，我就進去了你知道我看見什麼嗎？看見兩條死屍所以說在墳場吃飯，一定嚇不到我反而沒有插門的門，可能會嚇到我出來呀，出來呀你這算什麼，擺架子？你說 我聽得到那不行，我要見到你！你不是一直很怕見到我嗎？你笑什麼？我在笑你那種愛發號施令的
語氣又回來了好懷念，三年了…我都沒看過你用這種語氣說過話"那不行，我要見到你！"誰叫你不理人家？我記得有一次，你打電話給我是我室友叫…森，森接的他說你的聲音就像黑社會來討債一樣我說你這個女孩子，講話應該溫柔一點你這樣沒有男生敢來追你你怎麼知道沒人追我？今天早上還有一個，你不知道吧！是嗎？看來我錯過了一場重頭戲下次你約他晚上，晚上對我比較方便可能沒有下次他人不錯，但是…沒什麼感覺有一天，你不再需要吃藥也許感覺就不一樣了我帶他去了墳場那應該是他沒什麼感覺剛剛開始那幾個月…常常會在半夜裡驚醒發現自己，暖暖的睡在被子裡還是活生生的人，可你呢…一個人，冷冰冰的睡在下面有蟲子在咬你你的軀體開始慢慢的腐爛可是你的心…好像…好像還在恨著我所以你就吞兩顆鎮靜劑，來趕走我然後，醫生要你戒掉鎮靜劑你就改吃抗抑鬱藥我每天晚上都來找你可是你都沒有反應那種感覺真的很像被蟲咬那天晚上，你要我回答你的問題真的那麼重要嗎？我不知道其實你已經回答了你讓我說出心裡的答案，我真的沒有因為我已經用過太多的方法讓自己不再去想起你真奇怪...昨天晚上我抱著你，大哭一場之後我就好舒服的睡了一覺我到了一個沒有顏色的地方什麼黑色、白色，什麼都沒有感覺輕飄飄的...我還以為我終於可以走了我以為我真的可以過海做神仙呢可是不過一會...顏色又出現了而你...也再度出現今天早上，我醒來的時候...也覺得好舒服...剛剛停藥的那幾天每天早上醒來，都要掙扎一陣...我昨天晚上忘了吃藥總有一天，你會完全不需要吃藥也總會有一天...我會去那個沒有顏色的地方永遠不會再回來傅小姐，你真瞭解我只是記性好，這個世界上…怎麼會有人這麼聰明能瞭解你呢？兩點半開會，你遲到連電話也不打一個你這種態度，怎麼會是一般人可瞭解的呢？說的好你就用這種方式替我辯護吧我恐怕法官會送你去青山不的吧，這幾年這麼多神經病人青山，早就住滿了那裡有很多尼龍床你跟法官說，如果把我關進去的話裡邊的人一定更瘋狂以後，請你不要帶你的贓物上來這些東西，都是我用真金白銀買的要不要給你看收據？車呢？這輛車…我是在修頓球場，一個老頭讓給我的我正在找住的地方你千萬別寄什麼文件給我陳律師出去開會，她以為你不會來了你再玩會兒吧，喝完可樂告訴我等一下，有些資料給你看我們檔案裡都有了我第一眼看見你名片上的名字就覺得我們很眼熟果然，原來我們很早就已經背貼著背如果說記性的話，你一定沒有我厲害“大學生情侶馬路耍花槍失控”你們律師行，要不是常要請一些調查員去找一些內幕資料？那又怎麼樣？我有興趣做，但是我告訴你我不是對什麼事情都有興趣等案子審完再說吧我記性好、又狡猾電腦天才、膽子又大你不相信我的話，可以讓我試試看滿意的話...你能不能...說，我只收你車馬費算了，沒事你怎麼了？是私事嗎？一樣可以你不覺得，我們兩個很有緣嗎？我想你能不能替我…你能不能…替我…我看不見了我牽著你嘛M4 ~ M5...這兒漢城大學，對瀋陽工商隊我特別托人家訂了這兩個好位子那天一早我就拿到票，明明想要告訴你哪知道我們兩個一見面就吵架是你一見我就先罵我的也許吧...如果那天一早…我看到你就把這兩張票的事告訴你可能歷史就改變了好!你還叫我神童？我21歲啦，不知道泡多少妞了？我要給你多少錢？你看完之後再說嘛工作還沒做完，怕你跑了不成我再跟你說一次，這次我請你幫忙…純粹是我們之間的事嘛放心，我有職業道德嘴巴嚴，有義氣不然早把大塊榮供出來了這麼說，稅務局的案子，他也有份？別管他了，這種小人物想找幾個錢嗑藥他要是進去坐牢，連命都沒了免得讓他出風頭，跟我搶著上報紙你還有個哥哥，是吧？你們兄弟間不來往嗎？你關心我啊？可惜你沒身材否則，老點我也不在乎有真本事的人是不會說無聊話，做無聊事的無不無聊是由我決定的你回去慢慢欣賞一下影碟吧大導演都拍不出來我第一次學騎摩托車他就說我早晚會死在路上真是個活神仙他們兩個以前是搭檔，一起巡邏一個壞脾氣，一個愛賭所有人都升職了就他們兩個還在做高級警員你爸爸什麼時候退休的？不知道早點退休早點拿政府錢不是更好？像他這種脾氣那天我去墳場看見他了你幹嘛這麼關心他？你也想要做社工？你不要忘記，你自己都自身難保了每天晚上還要靠藥物來控制生活我是一個人，他也是一個人人和人之間的事，不關你的事你做什麼啊？佚有沒有回去看過他？沒有騙人帶我去你家我從不帶人回家我怕他會看到我不是每個人都像我這麼走運的那幫湖南人，朝他開了三槍其中一槍差點打穿他的肺回來以後就得到這個你住哪間？裡面可能蟑螂老鼠一大堆大學第二年，我跟球隊搬出去住就再沒回來過各位同事，我回來了你躲在家裡溫書，也能曬得這麼黑？在天台上溫書也有罪嗎？謝謝我是恩佳生日快樂哪位？我，你的大客戶和未來搭檔對不起，今天不是我生日我知道，今天是我生日我提醒你，祝我生日快樂好吧，祝你生日快樂謝謝那花也是你送的吧？夠特別吧，你走遍全香港花店都買不到馬路上隨便摘的吧？我答應過自己，每天生日都要給
自己慶祝一下今年出手輕點，偷枝花就算了前幾天我給你的影碟，看完了沒有？看完了，一共多少錢？算啦，小意思你請我吃飯吧你這樣我下不了台說你想吃什麼？有沒有豆腐乳？這些菜不合你胃口？不是，很好.不過，我很久沒吃豆腐乳了我們家不吃豆腐乳，對不起那算了你做什麼的？我？我是做公務員的我爺爺也做過公務員是嗎？他可厲害了，是收屍隊的隊員什麼隊？收屍隊所以呢，他絕不咀咒人跳樓那種屍體最嘔心吃飯別說這些剛好提到嘛你不信？是真的我不是第一天認識你算啦，你不信我也不跟你爭今晚可能是我進監獄之前
最後一頓家庭飯以後你來看我呢…帶瓶豆腐乳當禮物我帶漱口水去看你說說而已，我知道你不會來看我對不過，世事難料
看過“沉默的羔羊”嗎？那些警探，沒有辦法的時候也要去請教犯人呢我真沒想到，你肯讓我來你家吃飯你不怕以後我找上門嗎？這個世界上，我已經沒什麼好怕了撞完車死過一次，才這麼說的吧？有種的人不止你一個所以我們兩個有緣緣份有長有短還想著那小子？不關你的事做人不要婆婆媽媽，傻瓜才老想著過去那老傢伙不愁沒飯吃，不用你接濟你為什麼故意讓他看見你在拍他？有什麼關係？不打不相識我什麼朋友都有，就少一個警察後來我們倆談得不錯談什麼？跟你沒關係談他兒子我跟他說，是他兒子託夢給我叫我去看他的你…他聽完之後，一巴掌就要打過來幸好我早有準備，不然攝影機就沒了哄老人家呢，我有一手我爺爺在的時候，我每天騙他的錢去玩不然，我爺爺就不會做收屍的了他想追你他？他只是想搗亂你們兩個個性真像你開什麼玩笑？你們兩個都有叛逆搗亂的個性你很乖嗎？我倒覺得，他跟你很像他小時候，也去文具店偷過圓珠筆你們兩個連眼神都像他老爸也很兇？唯一不同的是他讀書不好，越混越糟也許...他會有自己的福氣不說他啦好吧！那個姓張的社工，還有沒有再約你？打過一次電話說想問那小子什麼時開審？藉口沒興趣分析你每天扮高貴不行嗎？扮什麼高貴，我又不是校花對不起，我不是故意的我想…就算沒有發生意外，我還活著我們應該也不會在一起到現在，對吧？如果...可以讓這個意外不發生的話我願意用一切去交換這話誰都會說我也曾經說過有一年暑假...我爸和那個胖子警察，一起合租船說要出海約魚，還帶我一起去本來一切都好好的，那知道一出海…我就暈船，吐得全船都是他又發火了？沒有，他扶我躺下給我白花油擦什麼都沒說，幫我清潔我吐的東西從沒見過他這麼溫柔如果我可以擦掉那天的記憶我就就以一心一意的認為…他就是那種壞老爸清清楚楚非常徹那個交通警察我走啦，在叫我啦再見！恭喜你啦！再見！恩佳...恩佳對不起有時候心會飄走了，是正常的以前我看見你發瘋似的看著螢幕吃你的三明治，那才是不正常呢我看我要不正常了你放假的時候，大少爺又病了什麼都是我一個人做白頭髮，又不知道多了多少？看你那麼興奮跑過來，像個短跑選手我認錯人你認錯人？是我啊，還有人像我嗎？我又搬家了，想請你參觀一下我沒時間是你以前男朋友的家我說過，我會法術不是跟你說過，不要帶外人來要吃麵就自己煮吧！門鎖住了我在深圳弄了個解碼器可惜，收不到成人台親生兒子對他也沒這麼好你到底想幹什麼？有人死了兒子，有人死了男朋友但是現在你們有我東東這次很準時一會兒我們再研究一次，後天上庭的細節希望到時，你在衣著方面可以斯文一點
好嗎？我來介紹，許綠禾先生，這位是孫律師上次排期聆訊時，她正好在放假
那她呢？所以從今天起，孫律師會接手你的案子她已經很清楚...傅小姐會繼續幫孫律師至於日常聯絡... 不行你可以直接找孫律師    不行，NO你放心好了不行，NO許先生，我們律師所已經委派了孫律師跟進你的案件後天就上庭了，你不要再玩啦你用腦子想想，你這樣會害了你自己我是用心想事情的你不是還會法術嗎？你要真那麼厲害，首先就不會被政府告了孫律師才是真正的律師我不過是個普通文員，她才會...你喜歡我我第一次見到你，你就喜歡我你無藥可救了不承認沒關係我知道就行了佚有病，用心想事情的人就是有病我告訴你，我不喜歡你我根本就沒有能力喜歡任何人東東東東，你快出來東東…東東，我有話要跟你說好，時間到了出通緝令，逮捕疑犯歸案退庭這麼吵，一定是送批薩餅的這一大早叫批薩餅呀？摩托車，隨手就能偷一輛，很容易開他帥還是我帥？不敢看我呀？怎麼，不敢說你喜歡我？說啊說你喜歡我，說啊說不說說你喜歡我說不說…說啊，說啊...說不說，說啊，說你喜歡我你是不是真的喜歡我？快說！快點說！放手！放手！說啊！你找死呀！？快點說！停車！停車？不關我的事，是他撞過來的警員 3176 呼叫電台在美善同道發生摩托車與小貨車相撞的意外請派救護車來行了，等會兒就有報告初步看，你頭沒有受傷不過，因為你剛才一會兒暈一會兒醒所以，最好還是先別動他呢？誰？你去歇會兒吧，他醒了我叫你幾年前，也是在這間醫院他們沒有攔著我抽煙恐怕他們已經知道我是白等了其實...當了這麼多年的警察什麼難看的、可怕的屍體我都見過只是沒有想到…最難看的屍體是我自己的兒子所有的仇都報了其實，我認識東東我是他同學老啦，有些事情不記得了他也不經常帶朋友回來其實我們之間，也沒什麼好說的我跟我父母感情很好但也沒什麼好說的，而且…有些事情，也不知…他醒了     好的知道我是誰嗎？不是我裝傻子，就會撤消控罪嗎？對不起對不起東東，能再給我一次機會嗎？能再給我一次機會嗎？對不起再給我一次機會…對不起他正在去一個風平浪靜的地方不會再怕暈船他永遠都會記得…那個和你一起釣魚的晚上永遠都記得你不應該追過來你要走了嗎？快了三年前留下來的遺憾...今天終於了結為什麼？為什麼你要再回來？為什麼你回來了又要再離開？佳佳今晚過後，你跟我都自由了來，趁還有點時間，我帶你去一個地方你一定會喜歡手是要這樣子用的閉上眼感覺到了沒有？好，再閉上眼，就快到了到了為什麼你永遠都是一個這麼酷？你怎麼知道我不是在等人？等人怎麼會讓阿唐搭訕？你好，一個人？坐吧！        謝謝！你吃什麼？芽菜肉絲飯好不好吃？還可以你還要不要汽水？我叫他們多買一杯我去付錢在那邊！謝謝你啊，欠我 43 塊.你就吃一碟沒油的菜，夠不夠啊？校花真不容易做我又沒說我自己是校花你要不夠吃，吃他的好了別打我的主意我才不要你的呢？你們兩個其實挺配的我忽然覺得…覺得自己很壞因為你想搶校花的男朋友嘛當時，我只是想快點吃完，快點走不想再看見你們那兒呢，在西洋街 69 號附近可是，我忘了是幾樓了？不過，到了那兒我就能找到要不，星期六我帶你去？你沒時間？好呀！所以，你不管三七二十一，就接受阿唐？不過，我們最後也沒有去啊我知道如果，不是那場颱風的話...有沒有颱風，結果可能都一樣當時，你在想什麼？講呀，告訴我當時你在想什麼？我喜歡你...我壞，我不好，可是我喜歡你我一定要喜歡你你看，我們找回他們了好像一千年前的事只要你願意...永遠可以找到可以是開始，也可以是結局上來啊！不行了，跑不動啦！你先跑！