糟了，來不及了開工，開工早呀！Ivy∼想跑呀，出來！出來啦！每天早上都是這麼擠的嘛，來阿快出來唉呀你還真厲害阿，怎麼擠都有阿以後我要娶個老婆像你樣，不怕沒奶喝了大少爺鮮奶呃...要不要換張床單？不要了，把整張床都扔了明天買張新的 是來，我幫你洗頭刷牙吧今天輪到誰洗腳呀？ 我叫你洗腳，別洗別地方一起說：我帥不帥？好帥喔！大少爺！大少爺！老爺打電話來說過兩天要來看你叫他拿一百萬美金給我夠不夠呀？那你就多說點 是爹地呀∼我好乖呀∼我好想你呀∼我現在上學了快拿二百萬美金給我呀∼sorry sorry我的梯子呢！是吃冰淇淋阿∼綠色正好配你衣服這黑的是什麼？巧克力阿綠配黃嘛綠能配黑嗎？內褲五顏六色的嘛是呀！是呀！王小虎對呀！我認識他的屁股堵他看你跑到哪裡去星哥，我不在這等你了嗎上次不好意思把你全身的毛都燒掉了害你紋眉跟戴假髮，我也很後悔算了，我全家人都在幫你爸做事而且我現在也很好看哇∼你這王八蛋真的眉清目秀的真是受不了你，真是！來，吃顆巧克力星哥，我真的不需要這是瀉藥我又不是沒吃過哇∼什麼時候變得這麼聰明阿那沒辦法啦，走！大少爺，就這麼算啦沒辦法啦，你看他現在多聰明整不到他啦我掉了兩百塊美金呢？會不會被人家偷了那報警搜身他鈔票號碼我都抄下來了聰明啊鈔票的滋味怎麼樣阿？也是瀉藥做的喔入口即化，五秒見效中計了等一等，等一等等他拉到一半先開爆！ 爆！你知不知這樣做很危險阿喂，臭小子妳混哪裡的，妳老大是誰呀我叔叔是這裡的姜司教授我在這裡讀書我交代過醜女人不准進來念的阿就是阿我也是送了紅包才進來這間學校的妳醜成這樣送什麼包都不行啦！走啦！走啦！ 走呀！走呀！ 你這人渣！誰叫我這麼帥你根本就不帥什麼！你根本不帥！妳說什麼，這種謊話妳也說得出口妳對不對起你自己的良心算啦 對不對得起妳的父母不要和她計較啦 對不對得起整個國家快點開記者會澄清不然我就扒妳的皮，拆妳的骨，喝妳的血人體是世界上最奇妙的東西而我的課程就是人體學裡面最尖端的課程就是說人體的模仿性和適應性就好像變色龍會用保護色去模仿四周的顏色而人類也有同樣的功能大少爺，請瞄什麼阿，上你的課起立現在我舉個例子比方說，兩夫妻他們相處久了他們的樣子就會慢慢的變得相似人家說這是夫妻相其實呢，這就是人體內的因子互相模仿這位同學有什麼意見？我整天對著女人，也沒看到我變成女的人體是非常脆弱的我相信總有一天我們的身體大部份將會被人造器官所代替到時候只剩下腦子人體器官將會被電腦控制他有很強的模仿能力可以模仿何人甚至任何的物體不知道可不可以變成一枝雪茄？理論上是可以的這位同學似乎對這個問題很有興趣其實是對你有興趣剛才有位四眼鋼牙告訴我你是他的叔叔我特地來看看你是怎麼個跩法我現在開始解剖如果你可以叮著我解剖超過三分鐘我們再研究其他的問題好，我現在開始解剖屍體他是不是瘋啦這麼可怕呀果然有膽識阿在我解剖課程裡面你是唯一站了這麼久的靠！這種小case我從不放在眼裡如果你真的敢睜開眼睛看一次的話那我就服了你了被他嚇一嚇，腳軟成這個樣子，真是的我失陪一下腳軟啦，鋼牙你了不起呀，有種把麵吃完我老爸是校董，我回去叫他炒你叔叔魷魚再把你退學把妳賣到PUB跳脫衣舞等妳跳到一半的時候就炒妳魷魚沒人可以炒我魷魚我是美國政府禮聘的高級科學顧問在這裡，我只是當客座教授沒辦法炒你就蒸你，蒸完了再炸也可以真想不到你就是全校最令人討厭的敗家仔果然聞名不如見面你什麼意思阿，我老爸是校董喔如果說你老爸不是校董的話你早就被人家打死了閉嘴！你有種就告訴人家你老爸不是校董你看看會怎樣說就說我老爸不是校董那又怎麼樣那個王八蛋害我被人打的像包子一樣這個仇我今天晚上一定要報是呀！是呀！左邊，左邊右邊，右邊不是你小心點啦！你撞到我的傷口啦！對不起呀，大少爺有沒有怎麼樣呀要不要拿藥酒幫你擦一擦你滾開一點啦！ 是快到樓上去看看大少爺，不可能在上樓實驗室多半在地下室咦，這裡很像耶大少爺，真的是這裡呀哇∼這麼大的地下室，有的玩了這裡擺一個如果踩到這個捕獸器不死也得殘廢呀你到哪去呀？我是怕他踩不到把香蕉皮擺這裡幫幫他呀哇靠∼聰明謝謝搞定了！把這些水管拆了每條撒泡尿進去好大少爺我剛剛看到有一隻手從那邊閃過去撒尿啦∼你真的，如果騙你，保證我生孩子沒屁眼看你這樣子，生兒子也沒屁眼就算有也是畸型屁眼那也未必看甚麼臭小子大少爺我剛剛看見一對眼睛什麼都沒有，只有一對眼睛淩空瞪著我淩空瞪 淩空瞪那你是要我怎麼樣我只想請教你，遇到這種情況應該怎麼做如果是我我就用手插爆他眼睛你要不要把眼睛瞪大讓我示範一次給你看阿不用這什麼？幹嘛的他瞪什麼？難道它就是就是淩空瞪就是淩空瞪插他你怎麼啦？幹嘛啦？有東西插我屁股裡啦讓我來處理輕一點，輕一點還跑，不要跑警察，站住抓到你了吧出來叫你出來！小子，你躲這邊幹什麼？身分證拿出來看看沒帶救命呀！等等我呀！救命呀！警察先生麻煩你一定要把這兩個人抓起來 好的，你去看一下他們兩個真的有神經病，跑到實驗室來搗蛋別擔心，我們會處理的，冷靜一點李先生，我們找了半個鐘頭了都找不到你說的那個會走的手掌還有那個眼睛連個鬼影都沒有混賬我剛剛差點被那一隻怪手通了屁眼什麼差一點，通了兩吋！通了兩吋呀！前後四吋 四吋我這個學生最有想像力了你就讓他多玩一下教授，我懷疑你是一個極度心理變態者更相信你殺害了一百幾十個無辜的人把他們的手腳都砍下來進行殘酷的科學實驗你真是有偵探的頭腦可是你拿我沒辦法你先找到那些手腳再說吧你幹嘛把手放那晃阿晃的我剛剛看那隻手那麼色一定是個公的所以我特地扮個母的，想把他引出來阿你派兩個人到那邊看看我帶兩個人上去瞧瞧阿達你去那邊採指紋我是探長，你不要多管閒事大少爺我老爸就是...大少爺掰掰如果有空，明天記得來上課阿大少爺，你幹嘛打我阿？我不是叫你敲三長兩短暗號嗎？外面沒人吶那個姜司教授是殺人狂我拆穿他，他一定會想辦法來殺我的要不然我幹嘛叫你請六個智障來保護我還有呀，我叫你請保鏢不是請模特兒 喔，是呀他們老插著腰擺個死樣子，怎麼保護我阿？他們只會擺個樣子嘛 什麼唉呀，時間到了，收工啦！ 是這什麼意思呀？ 瞎子嘛大少爺，整個夏威夷都沒人願意幫你阿只有在盲人學院請幾個智障來頂一下我數到三，如果還看到你，我就一棒K下去三怎麼直接數三阿老爺我要給他個大驚喜老爸！兒子呀！老媽！兒子呀！哇∼你身體不錯嘛！老爸，你沒事吧！我沒事，氣功大師教了我上乘的氣功所以你一K下去呢棒子彎了，我沒事現在喉嚨也不痛啦，又沒有吐血痔瘡也好啦∼只是有點走火入魔真的阿 是阿要不然我拉拉鏈給你看你看，我下面都六點半了我你又發什麼神經阿唉呀，你不要拉我嘛，現在秦始皇要打過來啦！你先頂著，我要救人呀要不要去看看敵人出現，準備我開門引開他的注意你繞到從後面去K他嗨小姐你沒事吧？沒事阿這個人誰阿？不知道，大概是小偷吧小姐妳有什麼吩咐阿？我名字叫Bonnie我們家住在對面可是我們家的浴缸壞掉了不會吧能不能到你家借個地方洗個澡阿？通常我都在這兒洗澡洗髮精、潤絲精，隨便選還有一塊菜瓜布在水底不錯嘛不過說真的，你脫衣服的速度倒是挺快的我脫別人的衣服更快不信哇，這也叫跳水呀我嚓這是誰的？那是我的大姊，妳不怕人家笑話妳小心連狗都會暈倒，大姊你老爸他暈過去啦多K他兩棍，他就醒啦你去看他一下阿妳這麼會跳水，我幫妳先擦個背你這好像洗廁所的嘛對呀，我就是在洗廁所阿你好壞喔你連你老爸姓什麼你都不記得了說真的我真的忘了歐巴桑妳好面熟喔妳是哪位阿？我生個包子都比生你好阿生我是副作用妳還不是享受那些製造過程說的也是澡妳也洗完了接下來去哪好呢？去哪？我沒想到耶不過如果有人幫我洗一下腳趾頭或許我會有靈感喔這什麼？這是白板你都不知道阿？幹嘛的？ 嗑了會high的Yeah！幹什麼阿？想把它吐出來呀是呀，我想看清楚牌子再多買個一百幾十粒回家裝飾不用了，我這邊還很多，來Yeah！歡迎光臨，兩位要點什麼嗎？Seven Tequila就是TequiIa 加 Sevenup不是，Seven Tequila一人七杯Yeah！妳當我是笨蛋阿各位先生、各位女士你們期待已久的時刻終於要來臨了現在比賽即將要開始Yeah！不知道今晚，哪一位觀眾會得到冠軍得了冠軍的人會有一份神祕禮物不如我們去跳舞吧跳舞，我不會如果你贏了，今天晚上我就陪你睡Bonnie，妳看錯人了我不是一個貪圖女色的人明白沒有喂，抱住我呀！幹嘛那麼急阿我老公來啦有這種事你轉過頭去看一下他正往去吧檯那邊走過去了哇，那十幾個人都是妳老公呀！不是，是我老公跟他的保鏢你老公是開保全公司的嗎？不是，他是搞組織的 是嗎？那是國民黨還是民進黨呀？山口組Yeah！掰掰∼兩位先別走阿，今天晚上的冠軍已經產生了那就是李先生跟Bonnie小姐先別走阿，現在你可以親這位小姐了，親阿目標出現好壞喔，叫人家開車自己不開怎麼不說話呀睡著啦你怎麼口吐白沫阿？喂 你怎麼啦喂，你怎麼啦！不對！不對！在哪兒呀應該是這裡吧真的，他真的休克了傢伙已經準備好了，你趕快過來救救他我求求你呀！等我到那裡他都死啦，妳自己先搞定又不是第一次捅人我不會我只會被人家捅嘛！妳不會也得會他死在妳家，妳就完啦我現在先去找說明書教妳，妳等我一下喂，心臟位置畫了沒有？畫好了他是服用毒品過度導致心臟衰竭，動脈萎縮乳房反常膨脹妳對他進行動脈注射，刺激他心臟這樣才能夠救他不會吧先試試看再說嘛針拿了沒有？拿了不要管那麼多，一口氣刺下去你醒啦我醒了可是那女的暈了那個針插到什麼地方去了？插著我的褲襠上面左手邊阿十個男的有九個擺左邊的那你呢？我運氣好，剛好是第十個擺右邊的嘿嘿∼那恭喜你了可是我的蛋在左邊呀沒事了，掰掰饒了我吧，不是我幹的你這個貨色我給你那麼多錢叫你在政府的電腦裡頭動手腳你當作老子笨蛋是不是！老闆，不要殺我、不要殺我大哥，你最近台語講的不錯嘛最近跟我的馬子常講講的自然就好了先把他給解決了不要殺我呀！不要殺我呀！你叫我不殺你，就不殺你那我怎麼做大哥呀！在給我一次機會阿，老闆好吧，我就給你個機會讓你死的瞑目等那臭女人跟她的姦夫回來一起丟到大海餵魚抓起來閃開！你娘勒，閃得真快！老大，「閃」什麼意思阿？你搞什麼呀！昨天你說姜教授家裡有手有腳會跑會走今天就說有人要殺你你滾吧！老媽，慘了！慘了！我跟你說我有事要跟你說我跟妳說阿 你聽我說啦我被人用槍射呀用槍射不算慘，我有事情要跟你說阿還有什麼好說的，還不是叫我用功讀書我一直都很用功讀書阿不是，我有別的事要跟你說你爸爸李一飛其實不是你親生爸爸我知道，是阿達才是嘛你怎麼知道我今天把老爸打傻又沒打妳，妳在這發什麼神經阿傻瓜打破我的頭，就以為我傻到什麼都不知道啦他們兩個姦夫淫婦，把以前的事情都抖出來了我才知道你不是我兒子！我早知道事有蹊蹺我的綽號就是三重劉德華，男人中的極品但是生個兒子長得像陀屎一樣你們說什麼我完全不知道反正我要二百萬誰給我二百萬，我就認他做老爸我有二百塊二百萬你回去洗廁所好不好二十五年前有一晚，我在柴房看黃色小說你老媽沒穿衣服衝進來把燈關了喂，你不要亂說話呀那天晚上我有穿襪子對不起，我記錯了那晚妳穿了一雙白色襪子老爺那晚不家我一時控制不住就跟你媽...開燈之後，我好後悔所以囉，你幹嘛要看黃色小說呢？但是你最好閉嘴，別再說下去了不要這樣阿兒子打老爸會被雷劈的誰說他是我老爸，你說是就是呀有沒有證明呀電影上面都有演，老爸跪兒子，兒子會暈倒是嗎？那你跪下看我會不會暈跪下！是不是，暈了！暈了！我什麼事都沒有，你信了吧你不要胡搞瞎搞我還有大好前途這是張二百萬的支票如果你認我做老爸我就不計前嫌而且後面還有好處要不然你知道後果不要，不要，不要拿阿多謝老爸這樣才是我的乖兒子嘛正所謂識時務者為俊傑你這麼做是大逆不道呀！不要呀滾！不認我不關係滾啦！從小到大我縱容你，其實是害了你講話小心點，我叫警察抓你我老實告訴你你是個極度令人討厭、令人作嘔的人再說！我希望你以後知道怎麼尊重人人家才會尊重你滾啦，臭小子你才是臭小子可以生你就可以罵你居然敢踢我喂向上帝懺悔阿！妳不怕我嗎？我怕你有牙呀！我可是有鋼牙的喔你不開心阿看到妳我能開心得起來嗎？那我走好了麻煩妳快一點喂過來我有一個朋友為了錢連他親生老爸都不認了然後呢？沒有啦，就這樣啦那我走了喂他還把他老爸趕出了門他還踹了他一腳當時正在打雷下雨妳覺得他這個人怎麼樣？禽獸不如嘛可是他長得很帥那還好點要不然就該去槍斃了順便問一下妳覺得我有多帥阿？我蟲蟲向天發誓你根本一點都不帥今天晚上就只有他一個人完了，完了進去真的來了
574
00:34:36,654 > 00:34:38,451
你是不是想打119報警可不可以阿隨便119電話幾號阿？對不起誰把燈關了別跑幹嘛站在那裡我怎麼知道他會撞過來快追呀這房間太大了把它炸了Yeah！對了，你幹嘛跑回來？我根本沒離開過別動把槍拿過來手不要亂動呀，慢慢的拿過來，快點你不要想玩花樣我告訴你眼睛鬼鬼祟祟以為戴太陽眼鏡我就看不到啦你不要輕舉妄動阿我叫你把槍拿過來你不是拿到了嗎喔，對呴不要動你不要亂來，你朋友在我們手上我叫你不要亂來，你們老大在我手上乾脆這樣好了，我們來交換人質換你媽個頭阿，趕快把我朋友給放了要不然我一槍打爛他的死人頭不要亂來阿你幹嘛跪下來他是我兒子，受不起我一拜一跪他就暈了哈囉，再見那個笨蛋，有槍不會用，要用炸彈這次他百密一疏了你看還留下把刀還記不記得我們有個簧馬桶彈王小虎那個就在你隔壁哦那馬桶一次可以彈幾個人上去一個不怕，還有好幾個鐘頭，彈完一個，再彈下一個你眼睛秀逗啦！只剩十秒鐘刀砍不斷鐵鍊的你砍斷我的手自己先走吧這些不用你教我我這一生沒對你好過現在一次還給你老爸兒子阿坐下蟲蟲，妳沒事吧我沒事妳做惡夢啦對呀，我見到李老闆被人炸的粉身碎骨樣子好可怕喔妳平時不是最討厭他的了為什麼做夢還會夢見他其實我是很討厭他我想起來了，有個心理學家說最吸引女人的，就是那些壞男人了其實他沒有那麼壞啦他今天還跑去教堂懺悔他只是愛面子，怕我笑他其實他滿可憐，連個朋友都沒有其實他是滿聰明的要不然也不會想出那麼多鬼點子來整人喂請姜司教授聽電話，我是有個病人叫李澤星，他被人炸得粉身碎骨快來醫院吧什麼事呀？叔叔原來那不是個夢是真的教授我兒子怎樣了？冷靜點從一般的醫學角度來看你兒子已經死了啊但是對我來說他只是死了一半什麼意思阿？老爸，是不是你來啦怎麼只剩下一張咀阿對呀教授沒告訴你嗎？我現在全身都散啦！只剩下一個腦子跟一張嘴巴你休息一下不要說那麼多話現在我要告訴你一個好消息跟一個壞消息什麼呀好消息就是我跟你提過的人造器官美國政府已經發明了你可以只留兩樣東西而其他的全部用人造器官代替可以幫你的兒子拼回原來的樣子那趕快拼，趕快點拼阿這位是昆西大夫，是這裡的主治大夫昆西大夫，你好阿這個是我的兒子，麻煩你幫幫忙救救他的命阿你聽我說完，還有一個壞消息你要給他六千萬美金，他才肯為他動手術對不起，我沒那麼多錢沒錢怎麼動手術阿沒關係，我打電話給他有錢的老爸老爺，我明白了那你自己跟他說吧阿星，錢我有的是但以後不准你再見阿達要不然我跟你脫離父子關係以後不要再聯絡了其實我這幾天想的很清楚了，李先生那以後不要聯絡算了好，既然你不肯聽我的，以後你就自生自滅吧你怎麼這麼笨阿呀唉呀，搞什麼嘛，浪費我的時間怎麼這麼現實呀，一點人情味都沒有六千萬我是沒有呀，六千塊我還湊得出來你真有六千塊阿好，我就虧點本幫你的忙便宜有便宜的作法我們就拼一拼好了擦汗搞定了辛苦、辛苦阿趁熱吃喔，好呀我煮的牛肉麵，包你吃的舌頭都掉下來臭小子臉色這麼難看，先給他吃好了乖兒子，麵先給你吃沒心情手術大致上來說很成功樣子也跟以前恢復的差不多了臉型不太像阿國字臉，很性格啦是哪一國的臉阿唉呀，都一樣啦你看看我再說呀看什麼嘛，我還要吃麵大家天地良心，這樣也過關唉呦，便宜貨嘛，將就一下嘛我自殺算了唉呀，不用著那麼偏激嘛教授呀，雖然是便宜也不能太離譜你幫幫忙把他搞定嘛你看，帥多了跟以前一模一樣耶謝謝你呀！教授應該的我覺得好像有一點長短手耶每個人都會有點長短手嘛但是也沒有像我這麼離譜的阿這搞屁阿！便宜貨嘛，將就一下啦那我自殺算了教授阿，你是不是在整我們父子兩個你那麼短怎麼交貨阿你當我們是白癡阿冷靜一點，你冷靜一點冷靜，叫我怎麼冷靜阿再信我一次再信你一次是吧你運氣真好，這個月醫院丟了幾百雙手在垃圾桶裡我總算找了一雙最完美的給你你用力試試看行啦！搞定啦！真對不起阿，這個月丟的...全都是手便宜貨嘛將就一下啦左手右腳Yeah！恭喜你阿！教授十全十美阿我說了一定行的嘛，對不對阿恭喜停我停不下來阿！去你媽的蛋蛋阿他要抖到什麼時後呀？看來要電池用完了才會停下來停了，沒電了電子器官剛開始不能適應，矢控是難免的過一陣子就沒事了還有呀，以後每餐要吃電池千萬別把身體弄濕要不然的話，就全身癱瘓了尿急請便只能吃電池這是什麼？這是排尿器官，用完以後記得要關起來你也給我找個像樣一點的阿大便怎麼辦阿？也用這個阿你...不要暈倒阿還一塊電子晶片還沒有輸入你的腦裡面如果輸入進去你的電子器官模仿功能就會啟動到時候就可以千變萬化理論上來說，可以變成任何東西我只想變的跟以前一樣就好了可以阿那你還不趕快裝阿可是我還沒有發明阿你...阿星，山口組在這裡勢力很大而且心狠手辣萬一他們知道你沒死一定會再來的所以明天我會幫你舉行一個假葬禮而你要呢，盡快離開這裡回香港以後千萬不要再回來了！喂，這位先生這幢樓快拆了，你還沒搬走？快走了，我整理好東西就搬走動作快點唉...又被雨淋濕了一碰水我的零件就秀逗，我的手腳都不知道到哪去了？真不想做人不要說不吉利的話，過兩天就沒事啦你幹嘛把我弄成這個樣子阿把手指伸出來吶，就這樣哎，不要鬧了我的尿好急呀，快點幫我放放水先好我已經拿出來啦，被你踩在腳底下不好意思怎麼換了一個蓮蓬頭阿？舊的塞住了，尿尿從耳朵裡面跑出來，怎麼能不換呢嗯？沒有阿還不是一樣從耳朵出來，一樣塞住那麻煩你幫它吹通，謝謝等一下有空你自個吹啦先不要尿阿好，你尿吧好啦，吃飯了老爸被炒魷魚了這房子馬上就要拆掉了過兩天我們去公園佔兩個好位子聽說最近海洋公園出現一個色魔專找你這種年輕人來通屁眼來，加點機油每天都吃這些，真想換個口味好呀，明天幫你買個環保電池那不如去買兩瓶巴拉松來我跟你一人喝一瓶，死了算了小虎，怎麼會是你呢？阿星，我幫你找了一份工作有這種事是做生物老師的你照這個位址，去找這個學校八點鐘，我已經全部幫你安排好了三萬塊錢一個月小虎，我以前那樣對你，你還對我這麼好我...別傻啦，以前的事不要再提了大家都長大了小虎！用心點做吧喂，找錢呀還差五毛錢啊？ 還差五毛錢你在這裡教書阿？ 是阿給你一塊錢讓你等一下打電話報警早阿，我是新來的生物老師我有不祥的預感實在太安靜了是阿，環境相當不錯你太疏忽了這裡號稱全港老師的墳墓老師受傷，半身不遂的比例是百分之五十七每天上課都不可以掉以輕心其實我以前也個無惡不作的學生卑鄙是我的綽號無恥是我的本名什麼場面我沒見過阿笨蛋，我以前的綽號是叫地獄大魔王可是到了現在是個可憐蟲阿老師早早老師早 妳早呀你新來的阿 是呀我帶你去教務處好不好？ 好哇這裡就是了這麼近阿掰掰小心果然有兩把刷子看還是這裡安全一點越安全越危險阿你說這老師百分之五十七重傷了百分之四十三怎樣阿？百分之二十三死亡百分之十一神經矢常只有百分之九可以忍辱偷生哇∼老哥你怎麼搞成這樣老師不要怕，他是長毛，是學生當中的線民是來通風報信的原來線民都不用穿褲子阿就是因為被看穿了才脫褲子他們說今天有個新來的老師讓他死無葬身之地會不會是你阿我可要見識一下我告訴你們我以前也是一個狼心狗肺、禽獸不如的...老師什麼事？請問你什麼血型呀？鄧先生，今年我們聖貴族國際學校的盈利呢比去年高百分之一百我這做校長的，對校董局有所交代啦明年多開兩班學費從雜費再加百分之五十現在已經一萬七一個月了這些學生哪是讀書的呢他們家裡都有錢等將來能夠去美國讀個野雞大學就OK了多少錢都無所謂這也是還有呀，明年的盈利提高了我就申請股票上市了鄧先生，高見！高見呀！喂，老爸，外面有個人被人打啦有這種事阿打開門做生意是這樣的沒錯啦，學生就是客人舞女在舞廳都要笑面迎人的但是舞女不用被人打舞女讓人幹，幹和打不是一樣對了，你就當自己是舞女不就行了我不做舞女我做媽媽桑媽媽桑阿你他媽不識字阿狗跟老師不能進入，你看不懂阿扁他還是不能進去救命呀！校長，救命呀！忍耐一點，慢慢就會習慣了他在那邊！扁他！哈囉哈囉我還沒死叔叔他已經告訴我了哈囉∼哈囉∼你就是今天新來的老師吧是呀，哈囉需不需要幫忙呀不用，我很好呀那你教得怎麼樣？還不錯你...是不是教園藝的呀？啊？你這個蓮蓬頭別碰、別碰，小心一點妳知道，蓮蓬頭這東西不乾淨的對蟲蟲有人來接我，先走了真的阿掰掰 掰掰哇，老哥，怎麼搞成這樣阿還不錯阿那還不錯，繼續保持我要是你，乾脆死了算了我現在就想死啦不會吧，怎麼從這裡流出來越電越有精神，慘啦有本事就讓我跳樓也死不掉終於成功啦！成功啦！你知不知道，那塊超級霹靂無敵的晶片，我已經發明了就在千鈞一髮之際，我丟入了你的嘴中你現在已經變成七十二變的超人可以維護世界和平你說什麼阿？可以維護世界和平可以什麼阿？可以維護世界和平你上哪兒去呀？去消滅銀河系五大行星的侵略者哎，你上哪去呀？我沒那麼了不起我繼續自殺唉呦，你先聽我說完嘛你雖然全身都是便宜貨但是只要有了這個晶片之後模仿器就會自動啟動到時候能源就會源源不絕就可以變成任何東西了那我想變個電鍋行不行呀？可以，只要你想就可以不要玩啦，教授，你年紀也不小啦你自己照照鏡子怎麼會這樣信了吧想變回人，就想想自己教授，這不是我兒子吧變回原形給他看看怎麼會有這種事呀不要浪費教授，現在只有飯能不能變點菜出來？呃...變啦臭小子，你變牙膏，你想嚇死人阿！我本來想刷個牙就變成這樣了先別說那麼多了，變成金塊再說吧對不起，目前為止只能變牙膏剛開始不習慣，只能變這麼多啦不過沒關係，你休息一會兒就可以變回自己了我花了一生的精力將王太太家庭百科全書，輸入了你的電腦裡面接下來呢，你就可以變成很多種有趣的東西了唉...王太太家庭百科全書裡面有些什麼好東西呀？是呀！是呀！有呀，有很多很棒的東西阿就像是有個馬桶，很新潮的停，不要再說了這是西人牙膏你是黑人，還是用黑人牙膏好我也是用西人牌阿你是西黑人坐下這位就是美國來的 FBI Mr.BIack Stone他希望這次可以帶你回美國指証山口組的富田不要吧，上次沒做已經炸成這樣了這次死定了你都變成這樣了，正所謂人不像人，鬼不像鬼的你還有什麼好擔心的反正都是你的的錯啦！說什麼家庭用品，讓我變成這個樣子你說嘛，被蟲蟲看見多不好意思呀那你就更不用擔心了今天校董的兒子已經約了蟲蟲，到山上餐廳去相親了什麼！老爸，馬上把我的牙膏擠光讓我膏盡人亡而死死你個頭阿！你問過我沒有呀！你知道你現在有多重要呀全世界只有你可以變成西人牙膏如果讓蟲蟲知道以後可以免費刷她的鋼牙她還不馬上飛過來將來你還要維護世界和平現在你居然告訴我你要去死那我現在該怎麼？你自己說呢！你現在哪裡呀？我在等你吃飯我現在在山頂呀，Honey那還不回來很快就回去了我看到一條牙膏什麼牙膏？好大條西人牙膏阿！乾杯我們家阿正老是說姜小姐妳又大方又漂亮伯母說笑了他以前還常常笑我是四眼鋼牙妹呢那真是女大十八變了，你說是不是妳要進了我們鄧家門，以後穿衣服要檢點一點我們家規很嚴的哎呀，你說話怎麼那麼直接嘛，小心嚇壞人家女孩子不好意思、不好意思我要去一下洗手間我陪妳去謝謝你看看、你看看，人家怕你了啦走後面走後面？不是我後面，走後台！為什麼？你不是變魔術嗎？我是來找人的對不起，請進不是我這兒呀哎呀，你小心點！對不起哇，你眼睛瞪這麼大，想看什麼阿不要臉是我呀你進女廁所幹什麼？我特地來找妳有事情跟妳說有話你說呀我跟以前不同了我看到了斑馬嘛其實是我決定要做個堂堂正正的人堂堂正正就不會進女廁所了可是我沒有座位呀我朋友在外面等我妳是不是來相親的？不關你的事未必如果妳有小小一點點喜歡我的話你憑什麼說我喜歡你呀！憑兩年前妳在我葬禮上流了一滴充滿愛意的眼淚對不起，我想你誤會了我在家光是踩死一隻蟑螂都會大哭一場的蟲蟲，我可以保證我現在絕對比一隻蟑螂好我早說過我跟以前不同了原來叔叔他的研究真的成功了實在太成功了慘了、慘了，唉...怎麼都有人阿伯母，妳沒事吧沒什麼，我最近喝減肥茶喝太多老拉肚子唉呦，我腳都軟了怎麼有這麼特別的馬桶阿是呀、是呀好啦，妳不用理我了，待會會很臭的妳先出去等，跟他們聊聊好了我馬上就好了，乖蟲蟲，要不要陪我跳支舞？好呀憋不住啦！大嬸妳拉屎還是拉尿呀！當是拉屎囉！可以先拉在臉盆裡嘛妳怎麼了伯母我被一個馬桶給彈了出來呀哎呀，妳是不是打麻將打昏頭啦是真的、真的好啦，先回位子哎呀，我的假牙掉在裡頭了哎呀，沒有關係啦快走，沒人會發現的各位，現在由世界知名的大魔術師衛查理為各位表演魔術的雜技現在開始嗨嗨你會變什麼魔術呀？我什麼都會變牙膏會不會變阿？牙膏，飛機、大砲我都變了牙膏我是第一次再給我兒子一枝阿，來、來、來這麼大支的牙膏會不會變阿？你想糗我不行啦那你就滾蛋好厲害謝謝、謝謝小弟玩的絕對不是特異功能只是一點點障眼法現在我要請現場觀眾出來幫忙這位大嬸呃...我不敢這位帥哥我... 不敢就算了誰說我不敢兒子Yeah！好阿真棒阿、真棒阿，明日之星呀是真的敢惹老娘！好厲害老婆、老婆怕就抱緊一點沒關係，千萬別客氣好玩耶！我想跳降落傘想很久了Yeah！好開心喔！蟲蟲你別這樣我好怕喔你知不知你剛那樣整人是不對的我這麼做都是為了妳我真的決心要重新做人妳試著接受我嘛，蟲蟲怎樣才可以接受你嗯，大概就是約個會、結個婚、生個孩子這方面的事情...妳想先做哪一樣？神經不過我可以考慮先跟妳談戀愛Yeah！從今天開始，再也沒人可以對我大小聲你想幹什麼！你還沒給錢呢！不好意思阿，五毛錢不用找了對不起...喂，趕快放我下來呀！快點走呀！快去報警呀！那些小子不肯考試，在裡面造反呀！喂，趕快放我下來呀，喂走了、走了不要再玩水了快點、快點救命呀！有書不念，偏要做人渣給我回去考試全部矇住眼睛向後轉開始考試小光頭，你先來我不考、我不考、我不要考...我不要考、我不要...中國歷史考試第一題明太祖是誰？A.朱元璋B.朱頭皮C.朱茵朱茵錯！是朱元璋呀，朱頭皮！第二題，五胡亂華是哪五胡？以下答案有一個是錯的，你給我選出來匈奴鮮卑氐、羌、羯和香港羌羌你個大西瓜給我打第三題 ，乾隆是雍正的什麼人？A.老爸B.兒子C.大姨媽我記得，這堂課我有上你讓我想一下想清楚，答對一次給大家看一看是B，乾隆是雍正的兒子Yeah！太好囉！太好啦！小光頭你實在太聰明啦！老師最喜歡你啦！我以後一定要用功讀書我也會這個月呀謝謝你將我們全校最頑皮的學生教的那麼乖他們的成績上升了百分之三百呀這都是校長領導有方呀李壽星先生，你真是我們教育界的超級巨星呀校長厲害也正因為如此我們學校實在不能屈就像你這麼有偉大的抱負、有大理想的人所以呢，請你另謀高就校長不愧就是校長果然幽默呀我不是開玩笑的你搶了校董兒子的女朋友我也保你不住你阿既然是這樣，那就沒事了大家約出來聊一聊嘛大家早廢說少說，你想保住這份工作就立即離開蟲蟲等等，大家先聽我講一件更重要的事你說其實...我是...魔鬼終結者，第三集什麼那部電影還沒拍呢現在拍了魔鬼終結者第三集！終極警探第四集！大白鯊第五集！屁股會咬人好恐怖阿他們為什麼發瘋啦？好萊塢電影看多啦沒辦法，國片太爛了但是校長在臨瘋之前特別交代我代替他的位子希望大家努力讀書有沒有錢沒關係但最起碼要做一個受人尊重的人好耶！你現在也蠻受人尊重的阿我寧願有錢好球殺他呀小心看什麼阿，沒看過人家表演呀殺球！我的心、我的心小子，你想打球呀這個場子我罩的保護費給了沒又是你老大知道你還沒死還說要出面去指証他把我臭罵一頓這一次一定要解決你不要殺我，超人我能做超人，全是你所賜的謝謝不客氣、不客氣幹嘛？打籃球呀打籃球還好吧，他是不是真的死了差不多啦，就差一口氣為什麼會這樣，我好怕喔怕什麼，有我在嘛如果你不在這兒呢那我們就永遠在一起阿好呀、好呀好呀、好呀沒有，不好走開啦我隨便說說的喂，你說什麼，說話不算話跟我走怎麼是你呀？你保釋出來了嗎？想不到吧Honey，那真是太好了對了，聽說你派小馬哥去香港怎麼樣呀？掛啦不會吧！他脊椎斷成七段這輩子動不了不過我有六千萬六千萬我已經把小馬哥變成全世界最強的人造人而且我輸入了殺人百科全書還有戰爭百科全書到他的電腦裡面我要看那小子怎麼死的你為什麼要哭呀？兒子就這麼送給你了，不哭才怪你兒子除了那張嘴之外，其他的全都是我送給他的靠那張嘴就泡到你姪子了，你奈我何謝謝你！老爸教授，謝謝你恭喜！謝謝！你那蓮蓬頭還可以吧蓮蓬頭早就不見了不知道為什麼生了一隻章魚章魚！請進嗨！星哥小虎恭喜教授、恭喜老伯今天是星哥大喜日子，我太高興了我捉弄你幾十年你都沒死我更開心阿謝謝你呀如果不是因為你阿，我的眉毛不可能紋得那麼帥大家後退一點 後退、後退...麻煩後退一下小虎沒有紋眉已經很久了是嗎？是阿快走！今晚這裡所有人都要死蟲蟲我好怕喔不用怕，鎮定點，不用怕Fire一級棒阿別過來！咦，你怎會中槍啦還好你是人造人，只要沒打中頭就沒事了別鬼鬼祟祟的哎，你不會連我都不認識吧回答我的問題先我第一次上你的課，左手邊第一排、第八個位子是男是女是人是鬼，叫什麼名字！這麼多學生，我怎麼記得我數三，你答不出就人頭落地一二三就是你呀答對阿星，你沒事吧別過來！先回答我的問題我第一次上他的課，左手邊第一排哎呀，不就是你嘛你聽到我在問他啦冤枉呀，我沒有聽到呀我一刀劈死你我是真的，你問我問題呀問妳媽個頭阿等一下等一下、等一下，搞清楚再說阿！有沒有看見我老婆？玩到最開心的時候，你跑來打攪我快走、快走我警告你，我最痛恨別人假扮我了阿星阿星阿星不要過去 阿星你這個便宜的機械人，哪比得上我這個厲害那是什麼？那是什麼？叔叔我知道了，他遇強則強，復仇系統已經啟動了他將會變成超級市場裡面最恐怖的武器不會變成避孕膜吧！怕什麼，就算變成保險套我也不怕哇，楊婆婆楊婆婆扁他，扁他楊婆婆金蟬寶衣你不合格人怎麼不見了？你站在我的肚子裡面，笨蛋這楊婆婆怎麼變成微波爐了你射不出來了吧，超級微波爐連鑽石都能融化誰說家庭用品沒有用行啦不行，你以為是牛排呀他是機械人，還要再多烤一下好耶，成功啦、成功啦死光頭人呢？你怎麼樣？沒事吧？那個東西融在我肚子裡，胃有點脹你現在到底是男是女？我還可以嫁給你嗎？不用怕，它還在我把頭髮剪一下，就可以繼續結婚了蟲蟲請問您就是楊婆婆吧什麼事阿，博士我想約你逛街看電影曬月亮不知意下如何阿？神經阿，博士不過我可以考慮先跟你逛街Yeah！想死阿！