== srt字幕轉制：相顧無言 ==在長大過程中每一個人都會遇過感情問題跟我們談談喝一杯也一百幾十塊談一談才加一百幾十塊快點來談談說真的有說有喝是我們戀戀SOHO才有的我有車有樓，又這麼漂亮…應該是男人都喜歡我才對我只不過是想找個人肯跟我…談一段轟轟烈烈的愛情吧我幫客人簽的保單是保護一生一世的我也想找個人肯跟我簽一份…一世跟我談戀愛的合約吧你的牙齒有點…是嗎？我不舉啊但其實我不是不行我只是對著我老婆不行但對著其他女性我的性欲就有增無減為什麼我男朋友每次約我去看戲都是看軍曹大電影？約我去吃飯不是麥當勞就是家鄉雞不是因為有動漫展，都不會跟我去逛街麻煩你們男孩子成熟點吧是呀，男孩子是遲熟點的我要他跟我求一百次婚是希望我們可以多點時間考慮是希望我們關系可以越來越好越來越夾那現在是不是越來越差？他已經跟我求了96次婚但每次都是送些他喜歡的東西給我從來沒想過我需要的是什麼其實你想要些什麼？我喜歡了一個女孩，但是…我不知道怎樣跟她表白其實你有沒有拍過拖？當然有啦那你也愛得很沒膽她又有錢，學歷比我高，年紀又比我大其實你都可以跟她表白的，你不表白…她就永遠不會知道你的心意你表白了，可能…你們有機會在一起呢？是呀對呀但我不認識她的愛情本來就沒理由，那用問為什麼要問為什麼的就不是愛情了分手，就像在臉上割下一顆肉瘤開始時痛一會兒，然後化妝就沒事了但看清楚，永遠都有一道疤痕有人說我瘋，我知道的但也有人說，瘋子才能談戀愛愛要愛得深，愛得瘋否則怎稱得上愛情萬歲愛情萬歲！舒服了現在很少年青人有你們兩個這麼有耐性聽我說話你應該賺的！謝謝快點儲夠錢去北京知道知道，拜拜又有人找你們兩個無牌心理醫生傾訴？怎樣，見習醫生？今天又想說什麼？我想說事實我覺得人生是需要有些沖擊，有些失敗我無論事業跟愛情都一樣有問題我會馬上解決，不會拖延但是這裡天天有人講你們兩個天天在聽有用嗎？怎樣，小醫生為什麼你今晚有這麼多牢騷？別理他他又做手術了BB，為什麼約我來這裡又說去吃飯？我有話想跟你說吃飯才說，走吧不如分手你說什麼？楊溢德，你說什麼？我們一起半年了你現在才說分手！分什麼手？你坐著干什麼？說話！你聽我說，我們的愛情已經變成感情再下去會演變成同情，到時會了無生氣我不想浪費大家的時間是嗎？要多一杯水嗎？發生什麼事？手術失敗這麼早，Maggie呢？喝什麼？這樣夠不夠『生氣』 ？嫁給我吧，老婆？很老土這是第97次，還有三次你答應我的，不要反口呀不如陪我吃飯，然後看畫展不好意思，女朋友我今晚約了客人吃飯跟他談談個市大客來嘛，不陪不行的我女朋友真是明白事理，所以…我一定要娶她做老婆！拜拜，我走了有沒有搞錯呀！你盲的就別送外賣了！你那間酒樓的？你老板是誰？什麼事？你叫什麼名字？你看看他！搞到地方骯骯髒髒…你先走吧，我來收拾好了對不起，對不起…你趕時間嘛不好意思，不好意思…不好意思，吳小姐…不用了，我自己收拾可以了我拿些新的給你問世間情是何物你說，你說老公，他又來了現在一年有幾十個新歌星誰是誰都分不清楚每個都搶著唱情歌情歌！但又有多少個真的經過愛情洗禮沒經歷過，又怎樣唱出…愛情的真諦愛情的偉大，愛情的刻骨銘心沒嘗試過愛情的人生是多坎坷！你在干什麼？你又把外賣倒了？不關我的事…那個男人撞我…阿星…你別只掛著看女孩送外賣都可以很投入送外賣都像談戀愛一樣要學會珍惜，學會投入究竟你明不明白？今天漂亮多了要什麼？照舊知不知道那個女孩是誰？沒見過的哪個？灰色衣服那個女孩吳小姐麻煩你簽收，這裡謝謝親愛的女朋友，你嫁給我吧？是嫁給我吧？現在你簡化到用電話求婚嗎？禮物沒收到嗎？原來是你 是呀打開來看看，快點快點！  故作神秘什麼來的？  快點啦！快點啦！是不是很感動？是嗎？是嗎？即是怎樣？這個…就是我們將來的愛巢嫁給我啦？還有兩次大家這麼熟，打個折好嗎？說過一百次的，不准賴皮你算這個電話兩次，不就行啦！來呀，嫁給我吧？今晚可不可以陪我看家私？等等 是這樣的，我今晚…要看著個市嘛！知道了不如這樣，你自己先看看好就擦我上次送給你的卡好嗎？我信你的眼光，你看我就知道了一表人才，對嗎？女朋友，你先等等是，黃生941中移動，今早低開126塊，沒問題，入五球是不是入五球？是再入1923…女朋友，你等我一下，很快很快是，黃生，941認購證就沒問題的我一定盯緊，你放心放心，好吧女朋友，我遲一點再打給你小朋友，你在干什麼？想告訴你…你喝完湯打給我，我來拿回盅子行了行了你不開心呀？又怎樣？拜拜阿晴干什麼？都是沒事了知道了，我不望他、不應他、不理他…不坐他旁邊、連他說話也不聽，OK？走了無牌心理醫生沒生意的？所有人都醫好了？阿晴穿這麼漂亮去哪？她約了舊同學聚會啊舊同學？那你不去嗎？其中一個是她的初戀情人即是有人有病，走吧哪個有病？去哪？去醫院去什麼醫院呀？相信我，走吧走吧！你呢，要什麼？雜果賓治雜果賓治呀謝謝找東西？有病人你好！認得我嗎？可不可以一起坐？坐吧我是Wylie，她是Kelly我是阿Joe， 『遭殃』他是我朋友阿生搞笑！其實不是搞笑，他真的姓楊！經常下來玩嗎？不是呀，陪他吧平時去哪玩？真的沒玩，平時要上班你做什麼的？他只是做侍應這張我名片，多多指教你是醫生嗎？沒錯那你在哪裡上班？在Soho區有間Cafe叫戀戀Soho有沒有聽過？你就是那個無牌心理醫生只是無牌的！他很快給人抓的！快點過來，很多事情問你你可不可以說說你cafe的事給我聽？很多事情問你，快點你沒叫飲品，喝什麼？你做什麼的？我做會計的那Kelly呢？她正在加拿大讀書她表姐兩個禮拜後結婚所以請她回來做伴娘她快走了少雄記得哪個高寶雲嗎？她過年後結婚，請你喝是嗎？但不行了，聖誕後我要回北京我爸想我快點回去幫忙又要做人情啦，你去不去啊？都要去啦，但預計人情不會多因為我跟阿生還在儲錢去北京讀書你還未儲夠錢嗎？兩個人要好多錢的！原本以為儲兩年，但是現在…第三年了差多少？不如我先借給你吧少雄，其實我跟阿生想靠自己靠自己？我們不用靠自己，不如你借給我們吧好呀很淡我去拿點糖阿晴其實少雄也很好不如多給他一次機會對呀！又有錢又長情如果是我，做小老婆也肯呀！他喜歡我，我變性呀！我變性做小老婆！好呀，一會兒少雄出來我代你們告訴他其實我現在只想快點儲夠錢開開心心跟阿生去北京讀書糖水謝謝怎樣？你找到男朋友沒有？還未，有沒有介紹？當然有啦！北京的全都是吳彥祖…我要呀！不過矮一點，只有四尺多但也很好回去吧我先回去了，阿晴可能回家了OK各位，我先走了拜拜走吧這麼晚喝咖啡無益的混得多也無益，你又混？那晚玩得開心嗎？哪晚？我走了那晚每晚都差不多，又是那樣那幾時方便打給你？幫我給阿生剛才你自己不給的？算了，刪除它吧我幫你給他麻煩你又干什麼？你說晚上喝咖啡無益的去哪？唱K？好呀不去了，我先回去那我也不去了，下次見好了拜拜電話聯絡拜拜這麼晚不如我送你回去吧？好呀時間過得真快，我們分手已五年了是嗎？那時候顧著考大學忽略了你對，我爸叫我快點回北京幫他如果你想過來讀書也可以少雄其實我現在只想快點實現我的理想我說去北京讀書的理想是包括阿生小心你好祝你們早日夢想成真，快點去北京讀書我聖誕後才走，保持聯絡拜拜聖誕快樂很開心吧舊同學怎樣？他們很好，還問候你那許少雄有沒有問候我？你吃醋我們兩個什麼也沒發生沒就最好了，有就什麼都救不了你吃醋你就當我吃醋吧你現在算怎樣？怎樣？我沒事別這樣吧不關我的事，他自己拖的真的沒事來了說過會來嘛坐吧那晚這麼早走？那小醫生有沒有給你我的電話？沒有喝什麼？蘋果汁，謝謝好呀你女朋友呀？是呀在吵架？剛才就不是，一會兒就不知道她也很可愛沒事就可愛，有事就很野蠻蘋果汁！我約了人，我還是先走了下次見這麼快走拜拜你剛剛說誰野蠻？我都不是說你你不是說我那即是你還有第二個女朋友我沒有呀你現在干什麼？我去舊同學聚會你就生氣你跟女孩偷偷地去喝東西我可以生氣嗎？那晚我跟阿Joe去喝哪晚？就是你跟舊同學聚會那晚我去吃飯就跟你講你去喝東西就完全不跟我講你好，我是方志豪現在沒空接電話請留下姓名、電話號碼…（現在不回來，以後就不要回來）（傳送簡訊）我弄傷了腳阿星，你玩什麼？不說了熱水，熱水…你神經病救人，救人…救人？救人？即是打救人人？要不要這麼誇張，小朋友？第一其實這裡不誇張我剛才在外面看進來的時候我只見到你躺在地下不知道你怎樣弄傷又不知道你弄傷那裡我當然第一時間跑回去將所有東西拿過來看看有什麼用得著第二，其實我叫阿星不好意思阿星，你也叫我阿如阿如但為什麼剛才你這麼晚會在我的鋪外呢？我想…差不多了我扶你上樓休息，明天…你干什麼？你為什麼搞我女朋友？你是誰他是阿星，剛才幸好有他找你一整晚都不知去了哪？謝謝你，阿星好了，你可以回家了麻煩你麻煩你我會請你吃飯，我會多叫外賣的麻煩你阿星你嚇死我了，老婆！我收到你SMS之後，打給你你手提又關掉畫廊電話又不通我馬上趕回來了！是呀，我故意的如果不是我怕要等收市你才會回來到時我跛了怎麼辦？放心，你跛了我也會照顧你一生一世阿星！你這麼早就去送外賣？是呀，那客人…不要的湯不如給你喝我拿回去也沒用你怕不怕給你阿叔鬧呀？什麼湯來的？狗脊花生雞腳湯狗腳？狗脊花生雞腳湯本來補腳很好你真的不怕給你阿叔鬧？謝謝了好了再說不如這樣下次你來聊天，我們不收你錢！是你？阿生不在呀我不是來找他，我來喝東西那你喝什麼？泡沫咖啡好呀我可不可以上網？隨便你我叫Kelly我知道了，亞生早告訴過我我叫阿晴其實我過兩星期就回加拿大了我跟阿生快儲夠錢去北京讀書了（星期日一個人…會很悶的）先走了電話號碼我叫你給阿生，不是給你的你在我電話輸入，即是給我你這麼缺德的缺德？我不記得給阿生那就叫缺德？不給電話就不算缺德但偷看人家上網資料就不只缺德簡直是無賴！我一進來就是這一頁我不是故意…查你的事我不接受你這個解釋偷看人家私隱是犯法的，要坐牢兩個約好去歐洲坐牢這麼棒進來再說吧最多我請你吃飯吧傻瓜傻瓜，有湯喝狗腳湯狗腳湯？新東西進來喝進來你弄傷的腳！你小心… 看著！你自己小心點…弄好它這幅就是什麼Derek…Derek Boman他很帥嗎？要你大清早搞這麼多？你懂什麼？我覺得他的畫有一點點好色你小心一點比較好神經病我有事你都沒空理我，股神對不起總之你有事，你打給我，好嗎？上班了，時間到了拜拜阿豪，你可不可以幫我在酒店接他回來？不行呀，最近美國個市好波動呀我要盯緊我只腳都好波動呀，又不見你盯緊她？你洗澡的時候，我常常偷看你，老婆？還不是老婆，還有一次，或者…無或者的！我願意為你，我願…很難聽走了，上班吳小姐，你的湯麻煩你我進去拿錢給你好吳小姐，你…未痊愈別亂走你們男人都是這樣的扭傷少許而已謝謝你吳小姐，為什麼你會做畫家呢？我不是畫家不過我喜歡畫畫，所以開了這個畫廊你呢？為什麼你這麼斯文去送外賣的？其實酒樓是我阿叔的他說我讀書不成，叫我去他的鋪幫忙一邊教我工作，一邊教我做人其實我小時候父母就分開了是阿叔養大我的你有沒有其他理想？你不會想一世送外賣嗎？我有的，我…想做一個表演者發明星夢！是不是 不是我只喜歡唱歌，沒有其他什麼你將來會有機會明白的了吳小姐你喝完湯打給我，我來拿回盅子拜拜阿星，可不可以幫我一個忙？好，沒問題，什麼事？我本來約了Mr. Boman今晚六點半…在文華酒店大堂等但我想我現在不便接他你可不可以幫我去接他過來？但我的英文不行…不要緊，不要緊…你懂國語嗎？他懂一點點國語那沒問題六點半，文華酒店大堂國語外國人怎麼樣？小醫生，今晚陪我吃飯吧？今晚？今晚要上班你昨晚說請我吃飯的！我今晚十點多下班再打給你，好嗎？我是Kelly，現在沒有空你試試留言，我不會覆你我帶他來了Mr. Derek Boman我是Sandra稱呼我DerekDerek我看過了你的作品，我覺得你很有天份謝謝跟我到英國學習？英國？太好了你聽得懂他說什麼嗎？麻煩你阿星，你先回去吧我很忙，我也很忙當我工作的時候，我一定喝很多紅酒紅酒？好，等等星是，什麼事？可不可以幫我一個忙？幫我買一箱紅酒回來，麻煩你我只剩這半瓶紅酒，先把它喝了吧其他的我朋友等一下會送到來Sandra，你很有東方味道謝謝你很漂亮謝謝阿星，麻煩你了你…想喝光它嗎？行了，你先回去吧你又不知道他是什麼人這樣喝很傷身的小朋友別亂說話總之明天我給你錢，先回去吧再喝過…開這瓶…你…你知道我們現在應該做什麼？你應該…你應該畫我畫…我，是！好，沒問題我去…我去拿工具是！畫我！你好，我是方志豪現在沒有空接電話Sandra，你也把衣服脫下吧！我們一起畫一幅裸體畫真的像我一樣…我現在下班了，在中環是不是吃飯呀？有沒有晚一點呀？十一點多了！那吃不吃呀？快點啦！來好萊塢道行人電梯找我吧好，拜拜為什麼？為什麼哭？遲一點點，不用哭嘛！你失戀還是懷孕了？有你個頭呀！我男朋友跟我分手呀分手？那就好了，不然新的怎來！為什麼你這樣的？我真的很愛他！那你們一起多久？我們一起了一年多他又胖又丑，不過心腸很好所以就試試跟他一起沒想到他這麼狠心！會不會有第三者？我也說又胖又丑我跟他一起他得到好處啦！哪會有第三者？別哭了走吧，起來我說個故事給你聽走吧，買東西喝走吧走一會，喝一杯就沒事了相信我吧我以前有個朋友他跟女朋友一起半年他女朋友覺得這段感情已經去到談婚論嫁但我的朋友覺得這段感情越來越生疏越來越沒生氣最後當然跟她說分手知不知道為什麼？為什麼？他告訴我就像古時的人死去一樣你不好好將它埋葬最後屍體就會變成腐屍出來到處害人就像愛情一樣你不好好將一段死去的感情埋葬最後，會傷害對方會變成同情心浪費大家時間同情心就像腐屍一樣出來到處害人你朋友在哪裡聽過這樣的故事？那當然要有人告訴他，那個就是我你很特別！你這次不會再退？你常常這樣嗎？你常常帶女孩子來這些地方嗎？不然可以怎樣？你又不讓我送你回家？故作神秘走得比較累，就坐下來你也懂得選擇吧我懂得選擇的，這裡很好呀快點上炷香…埋葬你段感情吧  不上不然要變腐屍了腐屍不就是你呀！怎麼樣，小醫生？你怎麼樣？眼睛有沒有腫？還可以你們見習醫生不是很忙嗎？常常可以打給人家？明天不用上班嘛不是，剛才…請不到你吃飯，想明天再請你嘛那答應不答應呀？隨便吧隨便就當可以了明天七點，到時我再打給你哪個這麼晚打來吵呀？安信兄弟打來借錢嘛七點見啦對不起，女朋友昨晚美國個市塌了我沒時間接你電話你沒事吧？幸好昨晚有阿星在找了你一整晚都不知道去哪？又是那個臭小子！現在我沒有為你做事嗎？外賣又是他，藝術交流又是他他常常靠近你想做什麼？你跟他喝醉後，他有沒有搞你？你的嘴不這麼臭可以嗎？整晚看著個市你有沒有關心過我？我沒有嗎？我想跟你說，現在的小朋友很早熟的！神經病！不說了！我想我這個星期沒時間陪你你自己看看新屋的事吧還有，麻煩別再靠近那個小朋友了因為你是我女朋友，我是你男朋友傻瓜，有人在我們牆上寫字呀會不會給老板鬧呢？不會吧都很漂亮呀，隨便他吧你們在呀我昨晚喝了很多酒可不可以給我一杯咖啡？看到了，看到了阿晴我有事情想跟你說他已經第99次了，但我覺得…我明白，進來才說阿生阿星很熱呀！拿著外賣，又沒人要呀？是，給你喝吧 很熱呀！畫廊那個吳小姐又不要了什麼來的？花旗參葛花湯很好的，解酒的花旗金國家湯？好，我捱義氣幫你要了他，多少錢？不用啦，你慢慢喝謝謝…傻婆，有湯喝花旗金國家湯可以補你的腦和提我的神不過很熱，小心！你…多喝了？對不起呀我不知道你會拿湯給我喝的…不如你叫杯飲品吧好呀昨晚麻煩你了那些自然反應吧你今晚有沒有空？干什麼？我有空我想請你吃頓飯謝謝你好呀先生幫你開了個湯，好嗎？好呀你常常在畫廊門口偷看我？那我…我喜歡你嘛小朋友，你知不知道什麼是喜歡？你有沒有恨過你父母呀？為什麼要恨他們？他們沒理過你的感受就分開了你不怪他們嗎？我又不會這樣想他們至少他們在我未懂性的時候就分開了如果他們在我懂性後才分開我會更不開心我就覺得結了婚就不應該分開如果分開，那結婚為了什麼？你見過我未婚夫了你覺得他怎麼樣？你未婚夫…很型、很帥、很好吧什麼？你想跟他分手嗎？經過昨晚的事我覺得我好像不再需要他了我要一個真的愛我，疼我肯為我做任何事的男人是有時候他會很緊張我在我生氣的時候嘛之後又變回平時一樣有時候我真的很想知道如果我跟股市一齊塌了他會先救誰？當然救你啦…都救不了個市你…有沒有化妝鏡在呀？干什麼？拿出來你打開它放在桌上，對著自己現在你試試瞌上眼睛幻想你左邊是小魔鬼右邊是小天使想想你未婚夫會在左面還是右面？想完以後，拿起鏡子你的答案就會出現了謝謝你，你很棒！我平時都是用這個方法解決自己的問題你不怕無聊就行了你也想通了，不如我…帶你去另一個地方輕松一下哪裡？到了你就知道楊先生，兩位請過來謝謝，謝謝…謝謝大家今晚來看小弟的表演臨走前，給一樣東西大家猜猜平常大家拍照都會擺姿勢這是一個名女人可愛教主不是，不是…美少女戰士 美少女戰士美少女戰士也錯後面呢？後面有沒有提供？等等這裡很隨便，你站著等等，我很快回來我看到個美女呀是你呀！來看表演？但我們完了是不是完了？完了 完了但我照樣收錢的但你來看我？你知不知道我是誰？帥哥？帥…你這樣的！你給錢也要說謊很明顯她不是來看我的既然這樣，有請我們下一位表演者我們的駐場歌手阿星！你真的很好呀！謝謝，謝謝…我們拍個照好嗎？不如下一次？我有朋友在…還有我24號有個表演在這裡這樣？這樣好了，到時見你拜拜 拜拜剛才你唱得很好呀還有這麼多歌迷都說你想做大明星吧我們走吧我平安夜凌晨三點有個表演你會不會來？平安夜？好呀其實你有沒有去過我阿叔的酒樓喝茶？沒有呀…改天去不如我送你回家？好呀你男朋友會不會在呀？我想不會了，我們今早吵了架不好意思楊先生，我們關門了結帳吧！我今晚很開心，謝謝你陪我麻煩你送我回來Kelly，你這麼早走？沒有呀，轉了地方跟朋友喝東西嘛我有絕症，只有你才可救我我會一直在的士高等你直到你出現為止你看這些字多有趣是呀，不如畫一點東西上去吧有沒有筆？哪位？信不信我報警抓你？走吧本身也給人畫到花了，怕什麼？大哥，你別搞我的東西了你病人出院，你帶她散步吧走吧，走吧…麻煩你，走吧不是呀，數字好像越來越多了是不是黑社會勒索？你有沒有欠人家錢？不如我們報警吧報警好，他剛剛才說報警你還不走？數字吧，又不是粗口其實你看著看著又好像些東西我出去了，你們今晚很帥大哥，你很帥…你們也是…為什麼你會在呀？我也說我常常偷看你你不用上班嗎？對不起，女朋友我知道我那天語氣重了我知道我自己真的忽略了你所以我跟公司拿了兩個月大假我們用這兩個月去建立我們將來的家好嗎？你幫我戴的？漂不漂亮？為什麼你做事永遠不理會人家的感受？我很理會你的感受呀我很努力地做好男朋友的本分我很努力地為我們將來打算這次是第…對不起呀，我想要的東西你給不到我那你說，你想要些什麼？你告訴我，我可以為你改這次是我第一百次求婚…你答應過會嫁給我的，我很愛你阿豪不是次數的問題有些東西沒了就沒了你明不明白？對不起，算了或者…或者我們現在需要冷靜一下我現在上班我知道我很久沒陪過你對不起，你給我一次機會你給我們一次機會，好不好？剛才我來的時候門口有一盅湯跟一束花我幫你拿進來你看！正呀！傻瓜！你還說正？我們這個月又儲不到錢了東歐自由行，三萬幾塊，有交易你有沒有聽我說話？我說我們這個月又儲不到錢了你還想去旅行反正也儲不到了，不如先去旅行你去死啦，本來預計儲兩年吧今年第三年，下年第四年了你不是想三十歲也畢不到業呀生意不好不關我的事等不了就叫你的許少雄供你吧今晚走還可以說過不准拿他來說的好呀，我現在馬上打給許少雄少雄我想去北京，麻煩幫我買張機票好呀，你想幾時走？24號，好日子沒問題，我明天把流程傳真給你麻煩你，拜拜你自己回店子約了他沒有？你有沒有照我的說話做？有呀！什麼都做了！我都玩到不記得自己是誰了其實他都不是這麼差吧你千萬別心軟呀他當初對我也是這樣的他是壞人，騙子的同類他不會改永遠都不會改了你相信我吧，他真的不會改你不是真的喜歡了他嘛？你不要呀！總之，你幫我約他出來就行了我要他這個平安夜一點都不平安聽到沒有？Yanka，有件事情想找你幫忙Joe，你一會兒來嗎？我有點頭痛你可不可以幫我拿點止痛藥呀？順道幫我買支奶好，謝謝你怎麼樣？麻煩你牛奶止痛藥不用了… 沒零錢少少錢不用了Kelly呢？在那邊謝謝你我表姐24號有個結婚派對你都去吧！好呀不過其實你不想去可以不去的去！什麼不去呀！那天請假不上班都要去呀！認識一下你的朋友也好呀其實我的朋友沒什麼特別你有事做就不用去了行了，我會去了為什麼你始終都不肯坐在入面吃東西呢？其實從小到大我都不太習慣去這些地方那你又常常叫外賣？那些東西真的好吃嘛！你喜歡一樣東西就要接受了你喜歡食物就坐下來吃吧你今晚不用表演嗎？我想多陪你一會我不想像阿豪一樣什麼都不理你，只想著工作你可不可以別跟阿豪比較？你會喜歡一個關心你的阿豪，還是…成熟點的阿星呢？其實你明不明白我說什麼？自那晚後，我們也沒有好好的聊天了可能我們兩個真的太快了根本都不知道對方在想什麼我會很努力賺錢，我什麼都全給你我會很疼你…我可以轉工…如果你喜歡，我可以再讀書…你還年青你還會經歷很多不同的事你還會遇到很多人自那晚後，我知道是你我決定了是你，我不會再喜歡別的你還有很多很多個那晚可能以後你連我是誰也不記得了怎麼會…我留意你很久了，喜歡你很久了你只是偷看我這不是愛，這是偷窺！你懂什麼？小朋友阿生，下班了？是呀還想找你聊天其實你不介意可以坐在這裡聊呀阿晴在不在？阿晴下班了，你想找她聊天？阿星我想我今天幫不了你我剛剛跟阿晴吵架不過你過兩天再來我一定幫到你你為什麼看人家的東西呀？幫你對姓名和日期嘛我的行李放在這裡我今晚會回來收拾麻煩你別搞呀！現在那張畫我也不知道好不好送給他？我怎知道他會不會以為我挖苦他？挖苦他這麼久也儲不到錢去北京讀書你們兩個又怎樣呀？我不知道他有沒有好好的為我們將來打算過現在大家正儲錢去北京讀書他把錢浪費在無謂的地方外賣到75塊你喝完湯打給我，我來拿回盅子阿晴在這三年裡面，我真的很開心對不起呀，因為我常常只顧著玩忘記了我對你的承諾我想我真的要過了三十歲才能畢業了不過我都希望你可以快點完成你的夢想信內的錢是我們儲下來的應該夠你一個人用幾年吧雖然你沒有正式跟我說分手但由許少雄拖你的手你叫他跟你買機票開始我就知道我不配你他比較懂得愛你還有，那些數字是你最喜歡的那首歌我多唱一次給你聽你悶的時候就拿出來聽聽吧傻婆，用心讀書呀無緣望到荒土豐收如原地轉圈 等到你來拯救煙火 求可璀璨永久令你不安 愛慕容易折舊容顏還可保鮮多久懷疑便猜測 終於會被取替仍然在意我間中鼓掌你唱歌這麼好聽聖誕老人現在要下班了不如一起去報佳音吧你想她會不會來，老板叔叔？她當然會來啦！你沒有聽過…只要你相信，什麼事都有可能發生我想她一定去了北京聖誕老人去了北京你也知道？我在說阿晴阿晴？北京？你們不是兩個一起去嗎？我…還未…儲夠錢那你在這裡干什麼？等阿晴你說她去了北京？我用速記碼寫了在店的牆上叫她去平安夜第一次約會的地方找我我想她看到應該會來你們又玩斗氣嘛！你怎知道她一定看得懂你的鬼畫符我們小時候學過你們小時候？全世界都會知道你心裡面想什麼嗎？你只懂得做你喜歡做的事有沒有想過人家呢？鬼畫符，速記碼…自找麻煩干什麼？不如不去了？為什麼？來到門口了其實不太好玩吧平安夜我想跟你兩個人過不要緊，把禮物放下就走，好嗎？走吧，來到門口了是不是這裡？我告訴你，你的聖誕願望…應該可以實現了，可以傷身傷心？伴侶，你明不明白？但是你能啃下去嗎？很難啃的！不喜歡長頭發？我可以剪掉吧我發現了一位美女今晚平安夜，美女沒理由沒節目的是你認得我嗎？但是阿星還未到吧你會繼續坐下去？我會那就給些掌聲這位觀眾吧！謝謝你，聖誕快樂！Joe這麼遲？你今晚很美謝謝Kathy和Rachel ，你認識的很久不見哪個是你表姐？Joe，我有事情想跟你說干什麼？我覺得…我們的愛情已經變成感情再下去，感情就會變成同情如果再下去，就會了無生氣現在你明白我那天的感受了吧活該你有這一天忘記了，有份聖誕禮物要送給你（見習醫生在的士高內賣違禁藥物）阿晴聖誕佳節，為什麼一個人在哭？你有沒有見過我的傻瓜呀？傻瓜？你說我？阿生呀！他走了！他沒有走呀他錄音告訴我他走了他真的走了！他沒有走，聖誕老人是不會騙人的你也很狼他在哪？他在哪？人家為你好，叫你去讀書你找回人家干什麼？讀書多好呀你不明白的，老板叔叔一個人讀書是沒意思的你告訴我他在哪？一個人讀書沒意思？多浪漫！你很煩呀！他在哪？不就全寫在牆上，你自己看吧為什麼彈我？他寫什麼？你沒有讀過書嗎？這不就是簡碼嘛那個浪漫的地方第一次平安夜，我們…Kelly…Kelly…對不起呀，我不知道會搞成這樣的她們每個都說你壞，我才幫她們其實我一早知道你認識Maggie安信兄弟告訴我的我跟她一起半年了她的聲音我怎會不認得那你還送上門？我是有騙過你但雜志的事我真的不知道雜志的事我不管兩個人在一起一定會有所隱瞞，對吧？感情是真的就可以了將來的事沒人會知道但是我想那個人是你我明天回加拿大了對不起發生了這麼多事不是一天可以解決你不是表演嗎？去了也沒心情唱，我…我不去了星爺，你以為自己真是周星馳嗎？周星馳也要對他的影迷負責任來吧有沒有想過你喜歡的人？有沒有想過你開心也好，不開心也好…你都可以跟她分享一下感受呢？你不是走了嗎？走你個頭呀！給你！為什麼拿著雞毛掃…打許少雄這麼小器？吻你了對不起，傻瓜對不起，傻婆誰會夠膽 現在公開請你揀又或是根本擺個樣子比較緊張細膽嘗試放膽就在見面時限去約你一個食午餐無疑是一點不起眼但也至少不敢怠慢就明目張膽的送花全力以心思去著眼上次的事對不起呀給你的這次是真的恭喜你謝謝是，上次醫管局有沒有查你？沒事了，我都沒做過反而我覺得我現在醫院內人氣更旺那就好了，一定會有很多女孩靠近其實我要跟你說對不起的以後我對感情會處理得好一點不會搞到這麼亂是，Kelly遲些會來做我伴娘那你處理得好一點吧！到時早點到，拜拜拜拜怎樣，美女？這個月來，你天天都來天天都只看著湯水牌，但又不叫東西到底什麼湯水才適合你呀？我再沒去偷看你你這陣子肯定沒什麼湯水喝精神這麼差快點喝了它！那這個是什麼湯呀？（蓮子百合湯）快點喝干什麼？有賊還是有蟑螂？電話響！電話響你就聽許少雄在北京打來他是你朋友嘛！他打來這裡，當然是找你你聽啦我有事情想跟你說你等我一下你現在可以說了！我想叫你來北京去北京干什麼？我跟阿生已經儲夠錢去北京讀書了好，只是生意上請不要太興奮，我跟我爸…說你們在香港經營那間心理醫生咖啡店很不幸…他很喜歡這個概念！他說想在酒店內開一間說這個一定行，你覺得怎麼樣？我們考慮一下還考慮？發達了！我們可以用儲下的錢去東歐旅行然後學好普通話，去北京讀書呀！好呀！是她騙我我從第一晚的士高見她開始我就喜歡她所以是她騙我好像是你先騙我表姐我對每一段感情都是這麼認真的但是不知道為什麼到最後都搞成這樣所以是她騙我其實那個愛情就不用那麼…計較不用那麼計較，還有那個…等我來你來吧！那你說，你幾時開始喜歡我？你根本就不是第一晚在的士高內喜歡我我那晚見到你泡女那個一定不是我我告訴你們，查實…其實，在感情中就沒有誰騙誰什麼時候開始都不重要你愛他嗎？那幾時方便打給你？將來的事沒人會知道但是我想那個人是你你喜歡他嗎？那就『掂』沒有『掂』這個字？又錯！我喜歡了一個人，不過我但心小姐，你拍過幾次拖？不記得那為什麼你不嘗試大膽的愛一點？我年紀比他大他又覺得我比他棒，比他有錢你不是又不認識他罷？我認識他其實你也認識我他現在21，我27大家都年青，沒問題但20年後，他41，我已經47再30年，你77，他已經71了其實我覺得你們不應該太過擔心你們的將來如果不是你們將來又要但心你們將來的將來那倒不如好好的享受你現在跟他擁有的這份感情雖然我不明白不過我們會將愛永久保存我們乾杯