阿者言無，鼻者名間，為無時間為無空間，為無量受業報之界無時間時間我還記得我第一次抓那個犯人1991那天是八零年十二月十二日我與一位師兄在河內道巡邏收到通知，說新世界有事發生我們馬上趕去到了現場，見幾十人揮舞刀棍在械鬥有十幾個已經倒在地上地上很多血我看見一隻握著刀的斷手師兄叫我拔槍我是個新丁，師兄說什麼我便做什麼我還沒來得及打開槍袋師兄已經跌倒在我面前我見一個小子拿根鐵管插進師兄的肚子血從鐵管不停流出來我腦袋一片空白只知道把六顆子彈一下子全打在那小子的身上後來那小子判多少年我已記不起兩年前，我再遇上了他衣著光鮮，跟一夥人在喝酒這夥人，就是倪坤的手下殺人放火金腰帶，修橋補路無屍骸那個師兄的樣子我已經很模糊我很後悔那六槍沒打在那小子的頭上世界不應該是這樣做人不應該是這樣，琛你來尖沙嘴多久？快兩年了可知道這兩年來我為何沒有抓你？我長得帥吧可能是吧因為我覺得你還像個人如果尖沙嘴是你的地頭，我就清閒多了算了吧六顆子彈都沒打死那小子你是個好人我寧願不做這個好人我這條命，是坤哥給我的我若幫你對付他，我還算是個人嗎？你也會看不起我，對吧？早就料到你是這樣為倪家做事，不能只講義氣師傅常常告誡我因果報應總有時我也害怕最後幾年不能和你吃飯開工了這麼早？我不吃，我的手下也要吃拿走吧不要了，留給你不用收拾了，走吧要不要帶你走後門？條例沒規定不許跟警察做朋友我走正門吧，習慣了寶勒巷寶勒巷坤叔在嗎？坤叔，有人找你再見，瑪莉姐這部美國古董機有些傻瓜說它高音甜、中音準、低音勁真是胡說八道要十八萬多你說香港有多少人買得起？坐玩得起的人有一萬多琛哥叫你去警察那邊做臥底你要是不願意，我跟他說一聲怎麼說你也是我的人沒事真的沒事？真的幫我拿手袋過來瑪莉姐我見你最近沒精打采，還以為你不想去這幾天風聲候，回屯門一段時間吧等警察學校開學我給你那筆錢，省點用你喜歡這首歌？是送給你但用別的機放，效果差很遠以後賺到錢，我給你找一部好的怎麼，不喜歡？不是這表是琛哥送給你的？不關你事今晚的事…只有你和我知道我不想琛哥知道為什麼？女人很簡單只要男人好，我做什麼都行你先回去吧，今晚會很忙出來混，不是你扁我就是我扁你師傅說我今天有血光之災，我知道表叔看得起我，老是問我強哥，今天有沒有平治？我當然說有，就出事了要不然，我用得著對著你？我早在中國城摟北妞還用講？給我一口煙吧我不抽煙算了吧，我的車也沒事就是嘛，事主都說沒事了你看你…斯斯文文，當然不想搞事你看我，給你打成…你說，上到法庭法官會信誰？你自己想想還有，你們不去尖東嗎？可知道我是誰？我是傻強韓琛的頭馬，迪露的頭馬怎麼樣？當然是見一次打一次還用講？警官，叫救護車吧你看，都流血了多準備500毫升O型血，很難找的O什麼？跟我回警局慢慢解釋幹麼要我上警局？警官，我只是偷部車而已幹麼要我上警局？閉嘴吧！還說回去還不讓你們扁？你知不知道自已是學警？還說今年會考全班第一不要讓葉校長知道生日快樂什麼快樂？在警校蹲了十年，見的樹比人還多你都能把我弄出去你的案子已經隔那麼長時間把自己也申調出去吧雖然現在由華人擔任警務處長但要等老外都走了，還要六年那時我四十八了不如在學校多教幾個好警察九七年以後，屬於你們了27149，乾杯…阿仁響了一整天怎麼不回電話？女朋友？乾杯，長官     乾杯…走啊！不關我事，我也不想知道走啊！你給我走啊羅雞幹什麼？我爸爸剛去世他生前曾吩咐如果他過世，就要通知所有子女不好意思，打擾了黑鬼，看什麼電視，吃飯吧坤叔死了，看電視台有什麼消息文拯，這事你幹的？我嘴巴大，要是我幹的早就通天啦你問國華，甘地坤叔死的時候，我在澳門談生意大家都知道他的子女一定算在我頭上我甘地才不怕他的大兒子當醫生，小兒子游手好閒女兒早已出嫁只剩下二兒子看著他的生意如果他們太過份，我隨時收拾他們我們沒有好好保護坤叔，是我們不對三叔爸爸常說出來跑，遲早要還的他現在才出事，算是賺了你們能猜到，國華、文拯…黑鬼、甘地他們四個，現在在想什麼？麻煩你們，謝謝姐，媽媽沒事吧？沒事，早就睡著了她吩咐，買幾包香煙送去殮房給爸爸我去買B組負責把守德誠街兩邊街口C組守著財務公司那幢大廈在柯士甸道這邊的出入口這幢大廈有兩個出入口一個在德誠街，一個在柯…對不起喂？這麼重大的事，為什麼不先告訴我？一出事我就通知所有人了倪坤一死，下面的一定坐不住今晚尖沙嘴一定有事發生你知道，今天十四號今天十四號，大家都要向倪家交數這裡我最小不中聽的話我先說吧這個月起，坤叔的數我不再給你們三位大哥意思怎樣？黃警官怎麼樣？你的人在國華樓下幹嗎呀？今天先不談你搞什麼？行，改天再說這麼熱鬧？來，給我位子你若是來吃飯，我們會很高興其它事，過了今晚再說吃！吃吧今天晚上肯定不簡單沒辦法，等他們四個老大辦完事我們才收拾殘局吧不能讓他們打起來一打起來，非出人命不可怎麼樣？不滿意？照舊，抽牌決定好呀，我們比大來呀還找我幹麼？怎麼樣，阿孝？國華沒什麼我知道你最近在澳門談賭場生意政府方面我已談妥了看看你有沒有興趣一起搞坤叔死了我什麼興趣都沒有那倒是你到澳門不單是談生意我知道你還跟甘地的老婆玩得很開心不好意思，我澳門的賭場不能放手我先走韓琛那幫人在搞什麼？我知道國華已經交數了你少講廢話講我不知道的事，好嗎？你搞清楚再打給我阿孝上去不到十分鐘就搞定了國華我看今晚那四個老大很難搞定他我的線人說倪永孝拿了一百萬毒品出來怎麼？黑社會封路？倪生，我不知道國華為何要交數總之，我沒得商量我沒打算跟你商量你叫黑鬼來聽黑鬼我也不曉得他怎會在我地頭打電話給你怎樣，阿孝？甘地說的就等於我說的他不交，我也不交了沒什麼，聽說最近你跟甘地來往甚密還一起運了一批海洛英，但被人劫走了每人損失了幾百萬，對吧？幸好，我在你的倉裡撿回來要不要我現在交給甘地的人？他說什麼？尖沙嘴五幫人國華、黑鬼都交數了加上琛哥，三比二這裡我最小，不交不行二位，告辭別想那麼多，乾杯幫我交了倪家的數黃警官，倪先生說他去吃宵夜了倪先生，這麼晚才吃飯？爸爸多年來下班後就來這兒吃宵夜我今晚辦完事，照例來光顧一下怎樣，有沒有興趣？一起吧看來這位子將由你來坐，辛苦了哪裡你們今晚勞師動眾但毫無收穫，不是更辛苦？阿孝，你今晚表現真不錯我希望你一直這樣我不想看到以後有什麼事情發生，走你不想什麼？我們想開香檳慶祝倪坤死了我們想開香檳慶祝要我給你多開一瓶嗎？怎麼？你想打警察？兩位警官今天倪家已經少了一人還想怎樣？走吧，走琛哥爸爸以前開小賭檔從幾毛錢小生意做到現在…整個尖沙嘴沒有人不認識他他常說出來跑…遲早要還想不到今天…我永遠會記住今天老婆，沒事了，要不要宵夜？沒事就好，我回家等你27149當警察一定要身家清白雖然你跟母親姓，一直與倪家沒來往但你和倪永孝是同一個父親已經違反了虛報個人背景的校規我一定要開除你但你走之前先見一見剛才穿錯襪子的那個人還想不想當警察？我還可以嗎？只要你給我一個好的理由我想做好人想當警察除了幫我的忙，你沒別的選擇你選我，是因為我是阿孝的弟弟？如果有需要，你會不會親手捉他？那我怎樣開始？蹲下還可以嗎？挺得住嗎？怎麼了？打得你好痛呀？我爸今天死了…他最疼我的我去求長官…能不能讓我出去買個飯拜他長官就對我說…你知不知道什麼叫坐牢？坐牢就是，就算你老爸死了也不能讓你出去拜你明不明白？走吧別這樣時間1995你有病？你派阿仁去做臥底你知不知道阿孝是他親哥哥？那又怎樣？把他的資料給我你不是升了官就給我臉色看吧？你知道警隊機密檔案是不可隨便洩露我把你當兄弟，你跟我說這個？你當我是兄弟就不要問沒事的冷靜點慢慢說吧她把孩子打掉啦那有什麼，生小孩嘛打掉了再生一個，是這樣嘛我和你一起四年了上警察局保釋你也有十幾次跟我家人吃飯…你可以突然跑去砍人我不想孩子將來也這樣你明不明白？見到我就這麼拘謹？沒有聽三叔說，你幹得不錯有沒有想過回家幫忙？我明白你不想讓人知道你和倪家的關係但我們是親兄弟，這是事實星期天我女兒生日我想你回家一趟你真的不喜歡跟我說話？不是轉眼就升職，快要升警司了？全職當差好了琛哥跟你開玩笑，快笑一笑這兩年全靠琛哥給我情報以前你是小角色，就讓你抓些小魚蝦子幫我掃掃場，掃走那些牛鬼蛇神現在你升了職，要抓就要抓些高級的要不給讓你來抓我吧這麼髒？要不抓個美女你幹什麼呀？哪有這麼漂亮的女人？你男人一定很帥，不然怎配得上你？不就是你嘛走了     又走？約了倪先生，要幹活呀琛哥…對你真好可惜他對自己不好四年了本來他可以做老大但他全都給了那姓倪的現在沒人敢碰姓倪的那件事，阿孝一定找人算賬這四年來…我一直都睡不好我是黃志誠總督察放心吧，瑪莉姐我不會讓你有事的你說得出要做得到一定把球扔過去前兩天，有個地產經紀來看房子你們猜他開出什麼價？一億六，一億六千萬你說香港發生了什麼事？我記得爸爸買這裡的時候是…九百…二十八萬這是什麼世界？倪先生，要換房子嗎？沒什麼…九七了要移民沒什麼大不了？現在一切都很方便有事打個電話過來就行了我也這麼想，但又怕交不起電話費你們知道，電話公司都很無良我和媽媽商量過我們倪家生意都上了軌道你們也幫忙打理生意很長時間了我們不想讓人覺得我們不負責任所以打算走了以後，把這盤生意…分給你們幾位當是感謝也好，公積金也好吃吧，喜歡什麼拿什麼以後有空要常聚首，像今天這樣，多好倪先生你真的要走？你走了會亂的阿琛，你信佛吧？拿起容易，放下難我今天放得下，你該替我高興我替你想過往後一定是可卡因的世界他們四個從南美一小包一小包運過來成不了氣候我和泰國那邊談好了以後讓你獨家進口到時候你是大莊家，誰都聽你的遲些你過泰國辦好手續，便可回來開始你打算幹掉他們四個？右邊的靠近一點永仁過來合照吧站這兒其實這兩年我很少留在香港所以今天…難得一家人…共聚天倫姐姐，哥哥和弟弟都做了正行所以你應該回家幫忙以前爸爸做每件事都是為了這個家我也是我希望你也是下星期有個買賣，我想你和我一起去到時候我聯絡你這交易一定很重要，所以他要親自去日期是下星期三，十四號十四號…倪坤的死忌他想殺那四個老大那他為什麼要支開韓琛？不知道，韓琛理應幫得了他他想連韓琛也殺？我跟蹤你們好幾天了不管怎麼說，我也是你們上司我想知道你們下一步要幹什麼姓倪的是你的家人你知道你現在在做什麼？長官我是警察好敬個禮給我看看訂了位子和你吃飯，一會兒有空嗎？戴帽子好看嗎？好不好看穿成這樣，到泰國搞什麼？沒什麼吃魚翅，按按摩，再來個一王兩後還用說？老公怎樣？你去泰國為什麼不告訴我？辦正事呀，你以為去打泰拳嗎？放心，不亂搞倪永孝要收拾國華他們呀我知道那你知不知道他也想收拾你？別聽人亂說，怎麼會呢？總之你別管，你在機場等我琛哥，上機了我可以做的就這麼多等阿琛下了機再打給他我今晚就要殺掉阿孝你別亂來我不是亂來我只是記得四年前…是你叫我殺掉倪坤的那怎麼樣？你想要脅我？我不是要脅你我們現在都不能回頭了到時候我調走所有人今天晚上行動要絕對保密我們分三個組A組，把住這個出口B組，在這個出口沒我的命令不准行動C組一直跟蹤目標人物，直到…改了日期幹麼不通知我？我早就說過，阿孝這人很難捉摸你以為只有你會在他身邊安插人？我有個臥底跟了他七年那副牌呢？讓你一次，我們一起決定出發長官你好嗎？別動…阿孝你非要等到律師來才開口？合作點吧別這麼說，我謝謝你合作才對倪先生，你說話那麼深奧沒人明白的爸爸常說出來跑，無論做過什麼…遲早要還他死了四年，今天是時候了老闆，炭爐可以用了老闆，來了你現在人都在這兒了還可以做得了什麼？不知道長官，查到了原來那兩個洋人是私家偵探老公，你在哪裡？我在泰國嘛你快回來神經病！我回來幹什麼？你別管那麼多，快點回來阿孝要找人殺你呀胡說，我正幫他做事呀你聽我說倪坤…是我殺的你們有錄像機嗎？好看嗎？非常好看小心，出事先走阿孝有什麼說？阿琛     辛尼倪先生叫我好好招呼你我只是記得四年前…是你叫我殺掉倪坤的那怎麼樣？你想要脅我？我不是要脅你我們現在都不能回頭了到時候我調走所有人阿倫和鍾遜是我請來幫我查殺爸爸的兇手想不到你們有些警務人員…知法犯法殺害我爸爸這樣的良好市民陸長官畫面裡那個算不算是警察？怎樣做，抓不抓他…你自己決定真的很好看你好上鏡四年前…你們收了韓琛的女人多少錢？倪先生，給次機會吧四年前，我給了他們機會他們沒有要如果我今天給你機會你要不要？你在我倪家七年了你是警察我們是黑社會各安天命吧別怪我因為你們的黃長官殺了我爸爸有沒有琛哥的消息？琛哥聯絡過我他說他沒事叫你在這兒躲幾天，等他回來你的家人呢？都移民了你不去？琛哥快走！沒有人追來快走吧你知道你跑不了的我知道我女人在香港很危險我求你幫幫我我為什麼要幫你？因為我幫你除掉你老大我知道你很想坐那個位子還有我一直當你是我好朋友別信他！琛哥，別信他走開別信他呀    走開對不起，琛哥來抓我？你現在要去殺阿孝我就抓你那就是沒商量了我跟上頭已經說好他們說這次…一定支持你怎樣支持？我教唆殺人呀就連上面那些老外都說不可以讓黑社會胡來現在警察局的人都支持你你說你夠不夠？牌呢？這次我們比大聽我的，跟我回警局開會鑰匙算了，我還不夠糗嗎？別連累人家了這副牌是我們第一次合作捉老千你留下來的我一直都知道這麼多年，我讓你好幾次了你該聽我一次吧我們是兄弟你有事我可以不管嗎？羅繼是我安插進去的臥底他已經幾天沒跟我聯絡了阿仁也是鑰匙出來呀幫忙呀…幫忙呀你為什麼騙我？沒有呀琛哥出了事我跟你說過，我是個很簡單的女人現在我老公出事，我怎樣也得做點事我要去泰國你不去行嗎？算了，你就當沒跟過我我是說，我叫你別去行不行？其實，你跟琛哥那麼多年…有沒有想過…琛哥已經死了你說什麼？我可以照顧你你幹什麼？我不想你走造反啦？我告訴你我是你大哥的女人以後別再讓我見到你今晚她會去機場……喂？喂？倪坤是我殺的只要男人好我做什麼也行時間1997檔案編號IO3142有關黃志誠督察教唆謀殺案現由三位高級警官作第十一次內部聆訊黃志誠督察你有沒有問題？沒有…沒有成為督察，必須具備領導才能劉警官你現為普通警員可否告訴評選會提升你為督察的理由？可以一九九五年四月十一日投訴科收到這盒帶子指控你串謀黑幫，合謀殺人我認罪，長官現在是一九九七年了在七月一日之前如果我們還未通過你的升級報告你認為你仍有機會晉陞嗎？中國人有句話一朝天子一朝臣所以，我想我要重頭開始你為什麼會變成這樣？如果我告訴你這些所謂的證據都不成立你想不想重頭開始？對不起，我犯了法你對九七後的警隊士氣有何看法？中國人重感情我相信法律會繼續支持我們但我有信心，我相信自己各位怎樣對我，我知道但我沒有信心，我已經輸了那阿昌又怎樣？你覺得現在這樣做，對得起他嗎？這場仗還沒打完我們每人都希望這件事有個交待我們想外面知道，香港不是由姓倪的來管這裡有份國際刑警檔案你看完再作決定吧有沒有去過泰國的喪禮？幾個月前…我為我老婆辦了一個請了些大師給她念了三天三夜的經這三天…我沒流過一滴眼淚沒想到出殯那天忤工把棺材抬到我家客廳裡當時我很憤怒很想打人大師就對我說這是泰國人的習俗死去的人…需要我們陪伴她過一段時間她就可以安息了但我對大師說我老婆不在棺材裡她可不可以安息？嫂子的事，對不起大師馬上按住我這裡他說：沒問題…你太太在你這兒就行了剛巧這裡…就是泰國人打我一槍的地方我對自己說我是不能回頭了這次回香港指證倪永孝，很危險你這麼帥，我有信心很久沒人跟我說這句話了，謝謝你有什麼打算？盡力而為吧沒什麼，工作嘛解決這件事後，我會離開香港你變了寶貝這貨你調稀了？沒話說了？你把它全吸掉阿仁，別這麼絕讓小的看見，哪有心情幹活？是倪先生叫我做的你不喜歡可以送他上醫院無論他們做錯什麼他們還是長輩你以後還有很多東西要跟他們學三叔再做幾年就退休了你明白我的意思吧？我不想這時候有什麼事發生今晚勞工體育會請吃回歸宴我們所有政協候選人都會去如果我這次成功我們倪家以後就可以抬起頭來做人張先生倪先生你好     你好…我聽洪大律師提起過你我還不太相信呢倪先生，你看看，你真是年青有為啊屬什麼？牛屬牛屬牛好啊陳主任最喜歡跟年輕人打交道待會兒給你介紹介紹   謝謝是嗎？主任對我說過，他最痛恨黑社會梁長官，對了倪先生剛剛受邀請，到警察投訴部當顧問是嗎？恭喜…老陳，最近多到哪裡打球？中山溫泉中山？你現在打多少桿？你好，小姓倪倪永孝先生我是倪先生的律師今天是勞工體育會的回歸酒會有事酒會後再說行不行？我說不行有沒有問題？倪先生現在懷疑你與一九九五年多宗謀殺案有關這張是拘捕令現在要拘捕你你所說的話我們會用紙和筆記下將來作為呈堂證供有沒有問題？沒有我看過他們的資料謀殺罪名一定不能成立不過，身為三合會的龍頭我無法幫你脫罪三哥，剛才幾個工會和政黨打電話來說想收回他們回歸晚會的貼子港奧辦那邊來消息你候選人的資格已經被取消打電話去北京，找些朋友幫忙我試試看算了他們連一個死了的人也能找到所有人都知道韓琛對你倪家忠心耿耿他做污點證人，這官司怎麼打？對不起，我幫不了你們你常說可以順利過渡大家都很看好我們倪家現在怎麼？你要我怎麼辦？恫嚇中國政府嗎？他不是這個意思不過大家同坐一條船我下船好了我是你們的律師，不是你們的人我不想搭上沉船，對不起是查到韓琛有個老婆和女兒在泰國怎麼辦你作主姐我想你和大哥、弟弟陪媽媽去夏威夷那邊住一段時間也好，反正我們很久沒過去你會不會有事？沒事…對不起，我沒幫上家裡什麼忙最重要你沒事別這樣，一家人嘛照顧媽媽放心，交給我們三個我總覺得，就算我出庭作證阿孝頂多坐幾年牢而已那倒是如果要他終身監禁，除非他殺了你這次真的多謝你沒有你我也回不了香港不跟你談了，我很忙你有什麼需要，跟他們說這組人負責保護你琛哥謝謝怎樣，你好嗎？還好，調到刑事情報科下個月升見習督察了瑪莉姐走的時候…有沒有找過你？琛哥，節哀順變吧黃長官說，有事可以找你你會幫我嗎？以為你不會來為什麼我不會來？怎麼樣？兩年了因為與我爸爸的案子有關所以兩年都不敢找我？不敢跟我說話？是保險箱裡，是倪家這兩年的犯罪證據我排好檔案和日期為什麼還肯幫我？我不是想幫你我是警察我答應過陸長官的事，我要做到還有，我不想再做臥底再做兩年，我就成了尖沙嘴老大為了什麼？想去坐牢？以前的事我忘了拜託你趕快辦完這件事，調我回警署給我一個舒舒服服的位子我要向海但千萬別再讓我見到你放心吧你不會見到我的還有檔案裡有些字我不會寫你看不懂就來找我但千萬別調亂了次序，我排了很久你調亂了，我宰了你那就好了，我的債還清了沒那麼便宜謝謝你，警察阿琛，資料齊了，律政司批示三天後上庭韓先生重案組黃長官，韓琛不見了韓琛應該是從廚房通道跑掉的誰把守廚房通道？對不起，長官韓琛走之前打了個電話回泰國倪先生找我有何吩咐？是你打電話給我的所以你應該告訴我，能幫我什麼忙對吧？坐殺了我吧殺了我就天下太平我為什麼要殺你？我沒幹這回事很久了有話好好說嘛，阿琛香港這麼大你願意的話，我們一起合作以前的事算了你一定會殺我今晚你就會殺我我殺了你，你老婆和女兒怎麼辦？剛剛收到消息倪永孝抓了韓琛在泰國的老婆和女兒那是他的泰國傭人這幾年…我死不了是因為…我有一個很好的泰國朋友你也聽聽這個電話是打去夏威夷的你全家都在那裡包括我的泰國朋友倪先生，你好我老大叫我好好地招呼你家人爸爸…你在哪呀？倪先生住嘴我說你今晚會殺我的倪永孝，放下槍由他吧他以前殺過我…不妨再讓他殺一次各位警官等會兒他打死我…開不開槍隨便你們出來跑，遲早要還的兩個問題你有沒有殺光他全家？當然沒有我和泰國朋友…嚇嚇他而已你早就料到我會幫你殺他？我說沒有，你相信嗎？我準備死在這裡的我只有這個辦法對不起你知不知道我用了多少時間搜集了多少證據足夠讓他在牢房過一輩子你好琛哥，泰國佬保羅謝謝那就好了以後我們合作毒品直接賣到香港倪家的人，我來擺平？保羅…別做得太絕，好嗎？以前你碰上我…算撿回條命那槍沒打死你我們注定是拍檔一定要那樣絕在會展新翼進行的中英交接儀式在較早前十一時二十分正式開始兩國軍樂團亦已經奏出不同的樂章同時一面英國國旗早在會場裡面揚揚飄起儀式雖然莊嚴但是在開始前氣氛卻非常和諧在雙方軍樂團演奏的時候有中方代表團的成員正在拍照留念而查理斯王子和港督彭定康到場時亦展露微笑儀式正式開始三名英軍和三名手持中國國旗的解放軍慢慢正步操上主禮台三名解放軍向中方主禮人展示中國國旗隨之而來三名香港皇家警察和三名手持特區區旗的特區警察步上禮台三名特區警察向中方主禮家賓展示香港特區區旗與此同時全場觀禮嘉賓都已紛紛起立當時鐘到達七月一日零時零分之際中國國旗和香港特區區旗也徐徐升起見證著一個殖民地統治的結束亦同時為歷史上一國兩制的管治揭開序幕中華人民共和國香港特別行政區正式成立已經定了過來跟我跟老大最怕什麼，知道嗎？跟著個樣子難看的就壞事了樣子很重要，你看我的面油…小姐，你叫什麼名？小姐，你叫什麼名？我叫Ma…MaryM…AMAY…MARYMARY無間有三時無間，空無間，受者無間犯五逆界者，永墮此獄盡受終伐之無間