就是這裡了三叔，就是這裡嗎？是呀！這兒跟我們唐山是不一樣的許大哥就住在那裡這裡都很熱鬧呀從這邊走，沒多遠就到了你要記著，你自己一個人出來謀生一切都要自己小心點千萬不要惹事知道你走了一整天一定是渴了在這兒先喝點東西吧好，給我來兩碗吧這裡有沒有熱的啤酒？沒熱的啤酒如果你有得賣，不論什麼價錢我都要這個妞長得不錯走開，讓我瞧瞧不賴呀！個子小小，不錯呀放手！別多管閒事你又忘了怕什麼？男歡女愛是人之常情嘛叉燒包，剛出爐的，新鮮又夠熱試一試不錯！來！來一個！拿著先給錢呀！你們吃了就走，不給錢怎麼行呀？什麼？錢？去你的！滾！不給！怎麼啦？許大哥，他們吃了不給錢，還要打我你們為什麼要打這小孩呀？連你也一起揍是許劍？是許大哥？是呀走吧別走還走！許劍三叔三叔，什麼時候到的？剛到，這回是特意來找你的我接到你的來信這位就是鄭朝安到我家去吧行了?出來吧三叔請請你好嗎？三叔他是我的世侄，鄭朝安我叫阿B我叫阿倫我叫阿健我叫阿強我叫陳友我叫阿昆，我姓吳，叫吳壽昆鄭朝安請裡面坐進去吧幫三叔拿行李好的！三叔，兩年沒來了，坐談一談大家請坐呀三叔，唐山的情形最近怎麼樣？別提了，這兩年來常常鬧水災田地失收，人人都沒一天好過三叔，請喝茶巧梅這麼大了，長得越來越漂亮她是我們的小妹妹巧梅這位是鄭朝安，鄭大哥鄭大哥，請喝茶謝謝三叔，以前那個張老伯怎麼樣了？張老伯一直在生病，又沒錢看醫生死了已經五個多月了陳家的玉芳怎麼樣了？玉芳？
她跟壞人混，早前被拋落河淹死了三叔，以前在這兒附近居住的老王呢失蹤已經一個多月了聽說他回唐山結婚去了
真的嗎？老王？沒見過世界艱難，誰有錢結婚？就說我們隔壁那個茶樓吧賺來的錢都不夠交租，早就關門了所以現在的鄉下青年多往城市去謀生有誰再肯捱苦下去呢？你們也很久沒回鄉下了吧對呀這次我來的目的，信上已經說明了我知道，我知道朝安在鄉下沒事可做，終日游手好閒你放心，包在我身上我已經跟廠長說過了明天我會帶他去見廠長那就最好了！巧梅，快點去買點燒肉和酒回來今天晚上我跟三叔洗塵是呀，跟三叔洗塵真客氣！你可以離開記著，不要亂講話！人家問一句，你就答一句，知道嗎？三叔來了來幫個忙三叔，已經講好了，我帶你去見廠長麻煩你了！你們陪三叔聊聊吧三叔過來！我爹說這批貨很重要的要馬上送出去的是！請放心好了老闆
無論如何今天晚上一定辦妥明天早上送出那你小心點，我先走了是！我一定會辦妥，放心好了慢走，不送你了，慢行許劍他就是你介紹來的人嗎？是呀，他叫鄭朝安這是廠長廠長，他…好極了，這兒的工作比較是瑣碎點勤力一點，明天來上工好了是，就這樣吧！明天你來上工吧謝謝你！不要這麼說，大家都是出來求生今天晚上下班後，我帶你到外邊逛逛那個人不就是馬大嫂嗎？馬大嫂，怎麼一個人躲在這兒哭是不是有人欺負你？告訴我，我替你出頭老馬呢？家裡連米都沒有了，他還去賭錢你在這兒照顧馬大嫂，我進去看看老馬，老馬，你輸光了？是呀！你有沒有錢呀？你還要賭下去？看清楚吧！對不起！雙地，通吃再買！再買你幹什麼你看，那有什麼方法不會輸？他媽的！是假的嘛？算啦！算啦！是你自己要賭的嘛
又沒人逼你輸少便當作贏，走吧！十賭九騙，以後別再賭了我這兒有兩百多塊，你拿去用吧這怎麼可以？我單身一個人，沒什麼地方要花錢你先拿去用，以後有錢再還給我好了謝謝回去吧謝謝在這裡工作的確比較辛苦但是有固定收入有了錢不要亂花，好好地幹五六年有了積蓄，就返回唐山做點小買賣站住朝安，你先暫避他們想找我晦氣，等我來教訓他你想走呀？你真沙膽！你們就只有六個人？六十個人都不怕，儘管上好了你們快滾！滾呀！朝安，你的身手不錯！在鄉下學過一點點功夫我媽要我掛著它，不許跟人打架你們快點起來，上班了起來有許劍照顧你，我不用擔心了不過許劍太愛好抱打不平以後你跟著他
我怕你樣學樣三叔，你不用擔心媽把這個給我，我不會打架的好！那我就放心了你保重呀，我走了再見，三叔小姑娘，我在這兒說了半天你怎麼一句話也不說呀？
來，說句話吧一回生，兩回熟！你不要怕難為情呀，聊聊吧！小姑娘，就算你不理我，也可以罵我你聽見了沒有？
我在跟你講話呀！小姑娘！告訴我你住那兒
今天晚上我請你看戲，宵夜放手你不說，我不放鄭大哥！鄭大哥！我去開工了鄭朝安你今天來開工？是的馬上去見管工報到呀誰是管工？就是那個黑黑的呀你們兩個快點，小心有鬍子、辮子的那個你站在這兒幹嗎？有什麼事？我姓鄭，叫鄭朝安你就是許劍介紹來做工的是嗎？有沒有搞錯呀？你看現在幾點鐘
這麼晚才來，想不幹呀好了，別多說了，快開工你去幫幫他的忙小心點放這裡把這個推過去你怎麼不去開工，還站在這裡？你還不去幹活？不想幹我不知做點什麼去幫他們推冰，傻瓜這是什麼？少管閒事，快做事他媽的對不起住手你為什麼要打人小子亂來連冰也打碎了他是新來的，什麼都不懂
有事慢慢說吧打爛了最多賠給你
用不著喊打喊殺是呀，動手動腳是什麼意思有事慢慢說，用不著打人你們吵什麼？快開工算了！這些都是野蠻人，不用理他們陳友，你們兩個等一等什麼事？廠長叫你們去見他，快點去吃飯了等一等，阿健和陳友還沒回來不用等了放工的時候我聽見工頭叫他們說廠長要見他們兩人廠長要見他們？為什麼？那我就不知道了好吧留點小菜給他們拿過來謝謝請坐！請坐飯已經吃完啦
不如我們談點正經事吧這兩千塊是我給你們的為什麼我坦白的告訴你們我們山長水遠的到這裡來做工還不是想多賺點錢今天你們倆是不是在冰塊裡發現了一包白色的東西是呀！那是白粉呀白粉？不錯，開冰廠賺得一點點的錢如果想發財的話，就要幹偏門了你們既然已經知道
我就讓你們加入成為一夥！以後我們就有福同享，有難同當廠長，我們離開鄉下之前爸爸曾經吩咐我們要好好的做工要腳踏實地不要走入邪途我是一番好意的關照你們
兩千塊不是容易賺的這些錢我們不會要的你們不幹就隨便你們好了可是千萬不要隨處亂講你放心，我們不會亂講的好，我相信你們廠長，我們回去了行了廠長，我們走了晚安快點！快點！快！陳友阿健有沒有回來上班？沒見到你們去開工昨天廠長是不是找過阿健和陳友？是怎麼等了一個晚上他們都沒有回來你問我，我去問誰呀？廠長回來了沒有？在裡面廠長陳健和陳友下班後到現在還沒回來你知不知道他們去了那裡他們到現在還沒回來
你問我也沒用管工亞勝說你要見他們
所以我就來問你因為昨天老闆打電話來叫他們到他家去幫幫忙老闆叫他們去，幹什麼？那我就不知道了奇怪！我不大相信好，那你下班後可以去到老闆家看看因為上兩個月老王失了蹤老王根本就沒有失蹤聽說他回唐山娶老婆好了，好了，去開工吧說不定他們就回來了有沒有消息？廠長怎麼說廠長說老闆有事叫了他們去如果等一會還不見人我就到老闆家裡去看看你一個人去？不可以嗎？我陪你去不許動！你走開，讓我來一起來看見了沒有？這樣才行！剛才你出手不夠快
讓人有機會靠近你下次記住了，知道嗎？知道爹，我想要兩千塊錢這麼快就用完了？爹，這次我要兩千塊錢是有用的你不是每年都要嘗試新的小姑娘嗎？我給你找到一個了真的？又瘦又高，又斯文又漂亮比家裡的醜八怪好多了她住在那裡兩千塊包你查出來小王八，總是要麻煩你爹拿來！老爺，冰廠有兩個工人要見你叫他們在裡面等我你們疲倦的話就先休息一會兒等一會再練這邊進來這位是我們的老爺老闆你先出去是你們找我有什麼事我們有兩個同事聽說昨天老闆叫他們來過是的，來過阿健跟陳友平常做事很勤力我叫他們來獎勵一下以後我要好好的重用他們他們倆到現在還沒回來，你知道嗎？知道，我已經報了案警察局會找他們回來的上次老王失了蹤，你也說報了案到現在已經一個多月了
一點消息也沒有我有什麼辦法呀？你們這些人平常只會嫖、賭、飲、吹無所不為他們有手有腳終日四處走，我有什麼辦法？我看這事沒這麼簡單
我當然要問清楚你不用這麼光火你跟他們非親非故，何必這麼緊張呢所謂識時務者為俊傑你是個聰明人，以後跟著我好好地幹我會給你好處的我不明白你的意思我不怕麻煩講明給你聽你少管閒事，我可以讓你發財什麼？這麼說是他們出事了？我沒有這麼說不用多說，識趣的就快把人交出來如果不交的話，我去控告你你說什麼都沒用了無憑無據怎麼樣你都不能告我你別以為我們工人是好欺負的限你今天把他們交出來我不交你不交我就告你蓄意謀殺許大哥阿強已經十二點半了，還是睡覺去阿B，回來啦，睡覺了，不要等啦快點還未見他們，怎辦？算了吧，進去睡覺吧，明天再算別哭，許大哥不會有事的睡覺去許大哥還沒有回來我們正在著急，我看大概是出事了朝安，碼頭那兒你知怎麼去吧碼頭轉個彎有間小店舖許大哥常常到那兒下棋的你去問問他有沒有去過行了阿B是的你偷偷地到賭場去一趟看看那幾個小子
有什麼不對的地方馬上回來行了快去過來我到附近幾條馬路看一看我到馬大哥那裡找找看讓馬大哥也好好幫忙去找他行了快去巧梅，你留在這裡千萬別出去
知道嗎？如果許大哥回來
馬上到冰廠告訴我們請問許大哥有沒有來過？許大哥？沒有呀請問有沒有見到許大哥那個許大哥？就是那天
跟幾個壞小子打架那個許大哥謝謝許大哥跟阿強他們回來了沒有？還沒有人，他們都在那裡等等什麼？托廠長打電話給老闆打聽有沒有許大哥的消息各位工友，我已經跟老闆通過電話老闆怎樣說？有沒有許大哥的消息還有前天失蹤的兩個老闆說許劍跟阿強來過不過坐了一會就走了至於前天失蹤的那二人老闆已經向警局報了案警察自然會調查的那怎麼行，他們到老闆那兒一下子就不見了人
我們當然要向老闆要人對！要老闆把人交出來不錯，一定要老闆把人交出來這怎麼行平常你們不是賭錢就是泡妞誰來管你們？他們兩人可能去了曼谷泡妞呢不會的，許大哥不喜歡這個的他是我們的大哥要是去曼谷的話，一定會告訴我們不管怎麼樣，如果不把人交出來
我們會把廠拆掉！你們就算把我打死也沒用我怎麼知道他們那兒去了？你不用推卸責任，快把人交出來你如果不交出來我們就罷工別吵別吵！吵有什麼用？現在開工，有事明天再說快點開工今天如果不見許大哥回來我們就不開工是呀，不開工！不開工！決定不開工你還說這麼多？開工開工就開工！你為什麼要打人？他媽的你打人動手動腳想打人？這次你死定！接336老闆，不好了，這次不好了朝安，幫忙打呀！去呀！這些人從那裡來的？不要動手！別打呀！這是我們自己人的誤會用不著你們來幫忙如果你們要打的話就跟我打好了想不到朝安打得這麼狠！真棒！來呀來呀，過來打呀過來打呀來呀！為什麼不過來呀？滾出去！好呀，真棒！打得好！鄭朝安你跟他們一起到我辦公室不妙！廠長把朝安叫去
不知是什麼意思？他會不會整蠱他？各位兄弟，如果朝安有什麼事的話我們就跟他拼了我們要不要上去看看？不用！不用了我看他不敢把朝安怎麼樣我們在這兒坐一會，看看什麼情形我們就在這兒等好了搞什麼鬼？去看看對！去看看你看看這上面寫些什麼東西？鄭朝安…升為管工！那阿勝怎麼辦？阿勝降為三等雜工對！這才對！想不到朝安做了我們的大哥以後就叫他做唐山大兄好了唐山大兄來了歡迎！歡迎唐山大兄真棒！一、二、三、四…兄弟過來一、二、三、四…停！解散解散昆哥，為什麼你們這樣開心？你不知道鄭朝安上工沒多久，就升做管工了他怎麼會升做管工？快告訴我因為廠長說他見義勇為見義勇為！他究竟怎樣見義勇為？說給我聽今天我們跟管工阿勝打起來他打了我一下
後來我光火起來就揍他後來他叫了十幾個人把我打得東顛西倒幸好得朝安幫忙一下一個，出拳又快又狠又準不消三兩秒，左拳一個，右拳又一個
打得他們全躺在地上廠長說他見義勇為
就把他升為管工你們為什麼要跟管工打架？我們不肯開工，他一定要我們開工他打我，我就跟他打起來不開工？為什麼？我們去見廠長，要他交出四個人來他不交人我們就不開工許大哥到現在一點消息都沒有你們幾個整天只顧著打架許大哥的事你們就不管了巧梅，你不要哭明天我就去跟廠長交涉如果他不把那四個人交出來我不會放過他的！怎麼樣？廠長說，他已經報案了如果今天他們還不回來放工之後，他跟我一塊去警察局也好現在開工吃飯了慢著！慢著鄭朝安為了許大哥的事去了警察局到現在還沒有回來我們不等他先吃怎麼行等一等！等一等！坐下許老闆有電話來說不能來了現在在陪警察局長吃飯許大哥有沒有消息？你放心警察局長跟老闆是老朋友他一定會幫忙去找的要是找到了，馬上會通知我們的來，我們先吃，來，吃呀廠長！你們來啦！進來！進來！坐呀進來進來！坐！坐讓我來給你們介紹她是這裡的皇牌烏曼小姐她叫丁桂她叫玫瑰他是我們冰廠裡的管工，鄭朝安先生廠長，我敬你一杯好！我飲我飲鄭先生，我也敬你一杯好酒量，勝完再勝好酒量！好酒量！今天這頓飯算是你們的和頭酒以後大家都是自己人別再鬧意見了，朝安
以後好好的跟著我吧！謝謝我們乾杯，乾來！我們大家起筷！一、二、三這個還不算厲害還在等呀去睡吧，當心著了涼昆哥，我怕！怕什麼？在這兒住的人已經有五個沒有回來了鄭大哥會不會…別胡思亂想鄭大哥武功這麼好，不會有事的我真的很擔心你怎麼又哭了？依我看你是很喜歡他他來了這裡認識沒多久
他的背景你又不清楚你別那麼擔心他這麼快就走了？對不起朝安整晚沒回來，上那兒去了呢？就是呀來啦，他回來了朝安，昨天晚上沒回來你上那兒去了？我們急死了！警察局怎麼說？有什麼消息？怎麼說？警察局？沒去呀！沒去？為什麼？你究竟跑到那兒去了？因為廠長請吃飯吃飯？廠長請你吃飯
許大哥的事你就忘記了嗎？不是你想想看，你怎麼會找到這份工作你聽我講你是個忘恩負義，反臉無情的人開工了去開工去開什麼工？廠長請你吃頓飯你就以為了不起別神氣活現廠長認你做乾兒子，你去做吧！快去找乾爸好了我是靠力氣賺錢
什麼都不怕！對嗎？廠長誰呀鄭朝安什麼事許大哥他們還沒有消息工友們都很擔心我想去見老闆那也好讓我先跟他通個電話
下了班你再去見他我知道了小春幹什麼？冰廠裡有個管工
為了工友的失蹤的事要來見我等會兒我們要做場戲做戲？你是什麼人？冰廠裡的管工你叫什麼名字？鄭朝安謝謝你自己進去吧不許咬來！來老闆你就是冰廠裡的鄭管工呀？
是剛才孫廠長來過電話請裡邊坐隨便坐我知道你的來意是不是想問許劍的事？你這個賤人做事這麼馬虎！對不起為了這件事我也很不開心我也損失不少為什麼？我在這裡也有幾十年刻苦成家有很多人妒忌我常常想害我，讓我沒有安樂日子過所以你會聽到很多謠言中傷你不要信我對工人好像兒女我經常叫他們不要亂花錢我們山長水遠的到這裡來做工那些錢真是有汗有血安仔，你還年輕，你終會發達的多謝，但是…我們已經報警警察一定會找到的父親我找人到處找都找不到你真沒用，只懂玩樂一點小事也沒辦法辦好這麼早便回來了？爹，天都黑了你明天再去找找不到不准回家老闆，我先回去好了好，你回去別擔心我無論如何也會替你找到的好暫時可以騙到這小子由今天起冰廠要特別戒備你們不用管這麼多尤其那小子不簡單找人盯住他
是爹，來爹，那個女孩的住處已經查到真好今晚找人抓她回來我好久沒吃過鮮口的東西了你吃過了沒有？謝謝為什麼？去老闆家沒吃飯嗎？沒有老闆怎麼說？當然又是說早就報警了等警察局一有消息，馬上通知我們廢話！做了管工了還要在這兒吃冷飯？霉不霉呀！當然，做了管工的人這兒窮人住的地方當然不習慣昆哥，這又何必呢什麼何必呀？
這種人望也不要望他一眼昆哥，這種人望也不要望他一眼當然，這種人不需要對他客氣等許大哥回來就趕他走昆哥是個好人，但是不大會講話你別生氣我不會生他們的氣我覺得他們對我不大瞭解日子久了你就會沒事了
你暫時忍耐一下吧我有事，你回家吧鄭先生你不是來找我的嗎不用害羞，進來房間吧你有什麼事情不高興？最近工廠裡有幾位工友失了蹤好幾天都沒有消息我看你也要小心一點才好你們老闆除了好事什麼都敢做你想想看一間冰廠能賺得了多少錢但老闆賺的可多了怎樣賺來的？他們在冰塊中放入了毒品你怎麼會知道？我以前是他家中的丫頭，你看他不把我們當人看待我想你一定會到這兒來找證據的你們做的好事我們是做壞事的
你知道也沒命走！把你殺了，讓你大昏迷！巧梅！巧梅…巧梅…巧梅…巧梅…巧梅…巧梅…巧梅…在鄉下的時候，媽囑咐我別闖禍現在我打死了這麼多的人
怎麼辦呢？如果在這兒出了事媽七十多歲，無依無靠很淒涼不！我還是回鄉下去的好雖然這班朋友我到這裡才認識但他們卻把我當親兄弟的照顧
並幫忙我現在他們這樣慘死
我不替他們報仇還算是人嗎？我要殺死這個沒人性的兇手我只有一條爛命，死何足惜他們死得這樣慘，不可以就此算了我一定要替他們報仇，我要報仇少爺昨晚整夜沒回來，快點去找找到了馬上給我電話，快去是的這與你無關，快滾出來！出來…這與你無關，快滾老爺跟那個管工在那邊打架你快點逃！你為什麼要救我？不要多問！那邊有條小路
你自己走吧！在那邊過去鄭大哥鄭大哥