師傅…我看你的武功已經超出有形的境界你現在的功夫已入化境我問你幾個問題:你認為武術的最高境界是什麼？ 隱於無形
 很好您怎麼面對敵手？毫無對手為什麼呢？因為“我”是不存在的好，說下去一種好的搏擊……就像一個小遊戲，但必須認真對待一個功夫高手應該不拘於任何形式不拘於思想，也不拘於夢隨時都可進攻當對手進攻，我就退守當對手退守，我就進攻當一有機會……不用我打用它就全解決了現在，你必須記住…所謂敵人只是種幻相……而真正的敵人就藏身於其後摧毀幻相，你就可打敗敵人你所說的進攻……是一種很有力的武器……容易被背誓的習武者所濫用幾百年以來……這種傳統一直被少林寺保存著記住……時至今日，是我等弟子的榮幸告訴我現在少林寺的第十三條誡律
是什麼？學武之人該為自己所做的事負責……並承擔所做的事的後果我很慚愧地告訴你…在少林寺我所傳授的人中……有一個把學到知識和功夫……用於滿足自己的慾望寺中人都認為他敗壞門規他叫韓是個背信棄義之徒……他給少林寺帶來了恥辱所以
現在我們要你去挽回失去的榮譽是的，我明白這兒有個人，你得去見見他你好，李先生，我叫裴.維特你好，裴先生我要跟你談一件很重要的事 用茶嗎？
 好的這是很不錯我來跟你講的是
有關武術邀請賽的事您已經收到那個聯賽的邀請具體來說
這是由韓某主辦的邀請賽…韓的邀請賽我知道，我知道…但我們也非常希望你參加這個比賽
李先生“我們”，裴先生？請稍等好，沒問題踢我踢我那算什麼？表演嗎？我們需要用激情再來我說的是激情內斂……不是憤怒！再來試試！就是這樣！你覺得怎樣？讓我想想不要去想！ 去感覺！這就如同一個指著月亮的手指不集中精神你就只會看見手指……看不見月亮的榮耀你明白了嗎？你的眼睛任何時侯都要盯著你的對手甚至當你鞠躬時就是這樣！這兒！那是韓，那是我們僅有的錄像我們知道他來自貴寺
一個少林和尚……現在背叛了師門他身後的是敖哈囉，私人保鏢強硬，冷酷無情，正如你想到的
他是韓的保鏢我們手中有敖哈囉的功夫示範片所有的都是真材實料，沒有任何假的這是他以前得到的面部疤痕這就是你要去的地方一座海中堡壘，真的戰後……這島的國籍還沒有歸屬此後一段時間，韓買下了它您認識韓？他在那兒像個國王，完全自給自足這是他的全部心血，看上去…他好像都是致力於
支持所謂的武術學校這個邀請賽韓
是唯一和外界接觸的人…他每三年舉行一次這是一位空姐，瑪麗
被發現飄浮在海上這是海裡不尋常的屍體但這女孩最後一次
被人看見是在韓舉行的私人水上舞會中有報導稱這是她的屍體
被在海上發現之前我們相信他挑選有吸引力的女孩…並且有步驟地建立製毒所…再賣給世界各地的毒販屍檢報告揭示的死因是…她不是被淹死的她是…對了死因是海洛因過量我猜測你們
還沒有更好的辦法來對付他我們知道一切，這些我們可以證明希望你代替我們去那兒幫助我們取得證據我回來後就會把證據給你你需要什麼我們都可以提供…電子設備、武器什麼，包括這酒不，謝謝槍！那麼，為什麼不帶上a.４５
砰的一聲，搞定它呢？不，不能帶槍看看這地圖如你所知，在這區域擁有武器
是嚴重的違法犯罪韓的島嶼有一部分屬於我國的領海倘若有一絲理由
相信他藏有任何一種武器……我們就有權上去搜查此外
韓在島上也絕不允許任何人攜帶槍支他曾經經歷過一次可怕的暗殺不能全怪他，
任何一個笨蛋都可以用槍打死他我想我不再需要這些在島上有個電台我們一會兒就可以有機會監聽它
你會找到它的然後你們再過來？有人會的我們不是執法機構我們的只做情報收集工作有關部門會依據證據行事我明白了如果有什麼麻煩，你可以打個電話哦，還有…兩個月前
我們派了一位女情報員進島從那時起，我們就聯連繫她如果她還活著，她可能知道些事她叫美玲你確定不會有問題嗎？不，沒有現在時機已到
我告訴你一件隱瞞了很久的事我很高興你決定去參加韓的比賽是的聯賽舉行的最後３年前我和你姐姐在集市…那時…我不知道這事嗎？是的，從那島來了許多韓的手下他們狂妄地到處欺侮人我們進城後走在路上住手！快跑！ 快跑！現在你知道真相了當你到了城裡…到墳頭去拜祭一下你媽媽和你姐姐我會的，老人家你不會同意我去辦這件事的這違背你曾經教過我的而蘇玲相信這一切我必須離開請試著找理由原諒我賭雙倍還是什麼？那可是１０００元一桿，羅伯！為什麼不？很抱歉，羅伯先生現在不在
我可以轉告嗎？那個很搶鏡頭，羅伯不好意思，夥計們我說你不能這麼做你敢打賭？你要去愛他來吧，羅伯
１７５萬已過了這個星期一１５天了是１５０萬你忘了利息好吧，也許我應該去跟弗萊迪講是弗萊迪交待的，羅伯算了，夥計們要麼還錢，羅伯，要麼我們回去休息你還嗎？弗萊迪說這是為你好這更證明了我飛去香港我賬上還有多少錢？６３美元和４３美分這都給你了多謝囉！我覺得你需要它你想打賭嗎？你在趕路嗎？這黑鬼還帶了一本護照！你這是去哪兒，黑鬼？飛機票的錢哪兒來的？香港，夏威夷他不是去夏威夷那麼，我們就要把他留在這兒！這小子襲警嘿，大兵，造型不錯！羅伯！ 你好嗎，夥計？問我嗎，夥計？見到你我很高興
那就是我了多久沒見了？ 五…六年了，夥計，好像不止了是啊，我明白你的意思從那以後你混得怎麼樣？還可以 這些全是你的，夥計？
 都很棒的還是老樣子羅伯過來柏斯？是的，來自新西蘭
這傢伙好像很難對付認識他嗎？不，以前從未見過他您知道有關韓的貓的事嗎？只是傳聞，我聽說他喜歡住房子他們活不了多長時間了貧民區全世界都一樣，他們臭氣熏天威廉姆斯老友在幹什麼呢？   得做點什麼鬥蟲，沒關係
我陪你賭５０元，買大的贏５０元買大，好嗎？我跟你賭１００元你賭１００元？你有種！來吧，快點結束這場比賽就這樣，來吧，它回來了！ 快上！慘了，你相信嗎？噢，真見鬼！看我不順眼？無需無謂的浪費你這算什麼風格？我的風格？你可以把這當作是
一種格鬥藝術的境界格鬥藝術的境界？露兩手給我看看等一會好吧你不覺得我們需要大點的地方嗎？那去哪？那個小島，就在沙灘上
我們可以坐船去好吧你做什麼？ 你瘋了嗎？拉我上去！ 拉我上去！不要試著自己拉……按我允許的路線走你認為怎麼樣？一個女人一樣可以教你很多東西歡迎！走這兒我陪你們到你們的房間，
宴會在晚上八點才開始很歡迎你們來到我們這迷人的小島我希望你沒花掉多少昨天你贏我的錢我計劃贏回來是嗎？你會發現你失去它的你好像把這兒當自己的家了
羅伯先生這姓韓的傢伙
招待得真是非常周到加上這神奇的風格是啊，真的很棒！為什麼你會這麼害怕？害怕？不
我只是好奇這的水是否能當酒喝羅伯先生，不要騙我了要打賭嗎？不，我真的不想要了，謝謝！你對食物怎麼了？我想如果我能找到一些吃的
我可以留下來我不再等候主人的迎接了，
我打聽到只有他的一個“B”字你參加過武術錦標賽嗎？從來沒有我有一個
養肥了就要被殺死的奇怪感覺必須睜著一隻眼睛盯著這裡的裁判
懂我的意思嗎？是的來賓們，歡迎！歡迎你們光臨我們的小島我期待著比賽……真正歷史性的比賽我們是獨一無二的，來賓們……我們要在這裡造就自己經過多年的磨練、淘汰…拒絕、疼痛…我們要在這場盛會中證明我們自己但是今晚，讓我們慶祝…來賓們…盡情享受我們的盛宴！威廉姆斯先生！威廉姆斯先生！給我的？你不該這麼…但是…我會來選你們，寶貝你和你還有你請你明白: 如果我錯過明天的…今天真是個好日子，我有點累…當然，威廉姆斯先生你必須保存你的實力進來一點小意思，李先生如果你不喜歡這些你喜歡什麼…在今天的晚宴上有一個女孩是哪一位，先生？擁有這支飛鏢的啊，是的，我知道了我會把她送過來陪你為您讓我走出窘境進來啊，真是一個比一個可愛！讓我做什麼？挑一個我想要你一個明智的決定我有事跟你說…美玲你從哪來？裴.維特…小聲一點你瞭解到什麼了嗎？什麼也沒有，我在這兒……總是被人監視著我不知道，韓的活動遠離宮殿但我可以告訴你這個: 有些人失蹤了
 是誰？是些女孩
她們中的任何一個人…只要晚上被韓叫去的
第二天就會失蹤我知道我的時間也不多了你必須穿制服參加晨禮出…去！小子，你為什麼不穿制服？各位，現在開始比賽！比大刀！     開始！好功夫，你讓我賺了！ 是羅伯先生嗎？
 我準備好了好的我要去對付那個人你準備好了嗎？你認為怎麼樣，羅伯？沒問題
告訴我朋友在三到八回合之間我瞭解我自己這才是真正的我，我肯定你喜歡這兒嗎？哦，是的，但再往下點我知道，但我說的是在這個島上是的，我喜歡這兒往下一點兒我喜歡你待在這兒哦，你只是我喜歡的其中之一你要去哪兒？去看看夜景，寶貝這是不允許的，你必須留下來是嗎？ 再見一個飛人！各位，看來你們其中有人…不滿意昨晚的安排…與招待…本宮殿…只是提供娛樂…至於在島上的其它地方…誰幹了什麼…這並不重要最重要的是…我的守衛沒有盡責而現在，他們必須證明…自己問心無愧你感到震驚嗎？ 威廉姆斯先生只覺得你做事不怎麼拖泥帶水李先生？準備好了嗎？木板…是不會還手的大刀！    開始！敖哈囉！敖哈囉！敖哈囉真這是丟人現眼，咎由自取！如果你想談就到我房間裡來我會去威廉姆斯，過來！
韓要你盡快到他那兒去一趟嘿，羅伯，我半小時後來找你韓先生…你昨天打得很好但你並非名門正派但很實用這雖不是很正宗
但是我很欣賞你的功夫過講！我們都想打贏就像我們生來就懂得怎樣生活你必須學會去戰勝失敗我不想為這浪費時間了想知道嗎，我現在還不能告訴你哦，為何？我會被很看好的你攻擊我的警衛想要找什麼？不是我幹的當時只有你在王宮外面我是在外面
但在外面不是只有我一個快告訴我還有誰？韓先生，我突然想盡快離開你這島…這沒有可能胡說，韓先生，夥計！夥計，你真夠光明正大的！想比比嗎，韓？我想跟你談談我們會讓您的朋友威廉姆斯滿意的好吧這是我的收藏館這是很困難的…這些恐怖的想像
創造了驕傲的文明斯巴達、羅馬、歐洲的騎士，武士他們都崇尚武力…因為武力使他們有價值這不僅僅是生存誰知道死後是個什麼微妙的世界……因缺乏生存的實力這是什麼？一件紀念品上來一個斷頭台，敬謝不敏
我僅是從關心的角度來看它如果讓您…羅伯先生你是否想用我的腦袋做試驗？一種信念我只有一點兒信念，韓先生很少有人能做到絕對無情這不容易也許它比你更需要力量現在你可以走了還有一點，你會不會超越很難偽裝這裡請我們發電機哦，很好紋身女人，是吧？一個人的胃口可以衡量這個人的力量的確，一個人的力量源於他的胃口哦，不，他們是我的女兒你的女兒？哦，對不起，我以為…我誤解了，韓小姐…而且，她們還是我的貼身保鏢我很佩服你的判斷都是效忠於爸爸的好女孩羅伯先生？不，謝謝，我自己會起床見到你很高興鴉片！我們必須投資這個腐敗行業
羅伯先生這生意和其它任何腐敗行業一樣您給客戶提供他們需要的產品
並且…市場需要一點點鼓勵和刺激…您的顧客將來都會投靠您
我的意思是他們真的很需要您它是一種市場經濟學很對我們這裡還有另一個更刺激的你知道為何我向你透露這麼多嗎？我非常容易忘記我所看到那麼，你這是為什麼？我希望您能加入我們
作為我方美國的代表我開始有點明白這個比賽了
完全是一場佈局這是一次偉大的招聘人才的新途徑
是吧？他們究竟是什麼人？海濱酒吧撿到的廢物騙來的？喝醉酒的男人誰也不會去關心…清晨前發現他們的…你欠下的一些債務
在美國相當可觀丹尼爾俱樂部並沒叫我還有一些問題我不得不問我沒有得到答案你們想要我加入嗎？這兒的一些事實我想我們得有個清醒的認識不我們之間的誤會還沒有消除救救我！我只有１７歲！救救我！ 求你了，救救我！請你回來！ 求你回來！ 求你了！安靜！你的進攻與防衛反應很敏捷你有高超的武藝我要你和我們一起去天哪，這是在半小時前的！
為什麼沒叫醒我？叫醒你的上校那麼，叫他聽電話就算沒我照顧，他也並不孤單！這傢伙，我不管他跟誰在一起！
你給我叫他過來接電話！早上好，羅伯 先生我們一直在等著你怎麼回事？不知您是否有興趣
參加今天上午的啟示？啟示？你打算怎麼處置他？不是我，羅伯先生，是你喜歡你說的…我有一點不能超越我對你說很得我們力爭不要辜負了你的偉大我會找人和你決鬥的快點上…大家快點上給我抓住他們，打！抓住他們！快，去把他們殺了！殺了他們！殺！你害死了我的家人…你還被判了少林！“記住…”“敵人只是一種幻像…”“…而真正的敵人就藏身於其後”“摧毀幻相，你就可打敗敵人！”