根據BDRip TLF版本重新調整時間軸
by:forgetted@tlf本字幕僅供學習交流
切勿用於商業用途片名：《PTU機動部隊》現在報導新聞，
今早北角英皇道發生一宗運鈔車搶劫案4名持槍歹徒將車內總值1800萬外幣搶走大聲點，大哥因追緝而被歹徒開槍擊中頭部的
一名武裝警員已於15分鐘前，在醫院傷重死亡又要湊錢了他也真傻，一個人就別出去嘛我跟他合作過，去年那次槍戰時，
他拿著槍不停發抖我還以為他拿的是電震槍，
這次不知吃了什麼，這麼勇敢這麼年輕就死了，滿街都是妞呀這麼多妞，我們來幫他玩吧死的是自己兄弟，
外面的人聽到會怎樣？他家人聽到又會怎樣？穿著這件制服的就是自己人怎樣都好，最重要能平安回家馬尾哥，吃火鍋呀？
這邊請，這邊有位子這邊先拿兩瓶啤酒給你喝，
稍後再幫你點菜兩瓶啤酒，老兄，
不好意思，請那邊坐那邊請，謝謝，不好意思，對不起不好意思，不好意思對不起，馬尾哥，對不起操你的對不起賞你兩巴掌對不起，有什麼不妥呢？滴水呀，怎麼吃？對不起，馬上切一碟靚牛肉給你，
不好意思 停車嗎？老闆
 走開你那位呀？你是那位呀？牛屎的孫子阿威哦，孫子？孫子說話也這麼大聲喂，沙Sir，不好意思，
年輕人傻呼呼不懂事頭這邊，腳那邊，50下，掌上壓不好意思，阿Sir聰明點吧，沙Sir你都不認識？
反黑組沙展嘛，你真離譜操他媽的臭警察，
王八蛋，橫行霸道，裝腔作勢那次……做呀，快點，做多點，低點看什麼？臭小子，
走呀，不順眼啊？快點做15、16、17……沙警官，請坐，先搭台，很快就有位子老兄，不好意思，請到那邊坐不好意思，我拿瓶酒給你，馬上來不好意思對不起馬尾哥，喝啤酒，不好意思沙警官？這邊呀放下一瓶啤酒行……馬尾哥，你的菜馬上來喂？收到我叫人過去你們去星河看看沙Sir，啤酒喂？陳Sir呀，行，10分鐘到結帳吧多謝沙Sir老兄不好意思，收拾張桌子給你喂？是清楚糟糕，中了醫院在這裡怎麼會在這裡？怎麼辦？打不打？混蛋，不打怎麼向老大交代？王八蛋，操你媽的你瘋了他說要見你什麼事？肥沙他說摔傷對，是摔傷呀，
是摔成這副豬頭樣，行不行？我找幫辦和你談要不要叫救護車？不用，沒事他說沒事，沒人投訴，
不成案子，是個人意外受傷肥沙你的槍呢？那幫混蛋那班小鬼我認識，
是馬尾的手下，我自己搞定先別走總台，機動部隊女警官26316呼叫我下個月升職請講現在不見了一枝槍一晚，我幫他找回來我們承擔不起呀你這麼矮當然承擔不起矮？矮你媽的什麼你媽？天亮前找不回來，我會和幫辦交代女警官26316是否呼叫總部？試機，123、321大聲，清楚肥沙，你在那？陳Sir，對不起，我有點事，不能打牌了不是叫你打牌，
河內道有件兇殺案，馬上過來我撞傷，不大舒服死者是馬尾呀我馬上來有沒有短的，CID用的那款？全在這了，有就有，沒有就沒有有沒有黑柄的？全在這了，有沒有，沒有就沒有，警官 開門
 什麼事？長官看一下營業執照長官謝謝不用謝叫他們先出去你腦子壞了？叫他們出去我不走你咬我呀？有空談談嗎？長官，用不著出這招吧？先出去等等過來走走呀死了，死了，打呀什麼東西這麼髒？抹掉它什麼事？打電話給你老表，馬尾有要緊事我現在沒空聽電話，請你留言沒人聽呀我現在沒空聽電話，請你留言馬尾，阿蠻呀，回我電話等電話吧你是那位？反黑組沙展7647被刀捅死？有沒有中槍？謝謝沒中槍肥沙是，陳Sir你怎麼撞的？撞成這樣子？倒霉，沒事了重案組接手呀聽什麼？可能是馬尾的手下關你屁事？可能有線索幹嘛要幫他們？陳Sir別理它了 法醫找你
 長官你別跟我說，有話就對他們說，
他們快來了，你等等肥沙今晚魂不守舍，
看樣子打不成牌了，你問一下白頭打不打好XYLEM？不是？XYLEN陳Sir問你打不打牌XYLEN怎麼念？上網查吧兒子，爸爸要工作，等一下再告訴你打多少？你說多少就多少賭現金當然是現金了玩吧好呀馬尾？你那位找他？你是誰？你是誰呀？你是誰？你是誰呀？馬尾你是誰？喂？肥沙你是誰？阿展，什麼事？馬尾被人幹掉了不知道他手下會不會拿槍去報仇呢？那就嚴重了再打給你謝謝他們來了知道了請問誰是負責人？重案組張幫辦怎麼樣？陳Sir怎麼樣？張警官進展如何？已錄過口供，
後巷和樓梯我們也查過，沒發現店舖關了門，我們找不到人再查一次是，長官再查一次的士司機呢？驚嚇過度送去醫院了東西都在這了？都在這了要清清楚楚，叫他們簽收是，簽收吧，謝謝少一個手機對呀是不是搞錯了？是，寫多了，劃掉它是不是寫多了？是不是寫多了？大家自己人……你幫他說話？那讓他想想行嗎？行白頭佬，你掉東西了，笨手笨腳的謝謝在這裡，簽收吧沒事了吧？總部，機動部隊女警官26316呼叫請講現在在嘉蘭圍道，
找到一輛私家車，待續收到，請繼續駕駛座玻璃破碎，司機不在場，
有沒有巡警來現場？收到，巡警53467請往嘉蘭圍道，
機動部隊有事要你幫忙知道，巡警53467正趕過去，
最後位置漆鹹圍道總部，機動部隊女警官26316呼叫請講在信義街又發現另一輛車，玻璃窗破碎收到師兄，不用跟著幫辦呀？什麼事？找展哥他正在工作等等阿泰傳令員來了什麼事？長官是你自己氣喘發作是呀，我有氣喘你認識馬尾的手下？是不是整天跟著他的那4個？他們在那？棉登徑有幢舊樓，三樓有個窩你沒騙我吧？沒、沒有你知道我會找到你的你那會找不到我？沒事吧？沒事要不要去醫院？不用是你說自己有氣喘，
自己不對勁，是不是？是呀，我從小到大已經習慣了，
是這樣的別說是我講的沒事吧？沒事沒事最好行了還暈嗎？不暈了、不暈了能開車嗎？可以，行了你能開才好展哥怎樣？幫辦有何吩咐？不是，我跟著幫辦在警局沒事做，
想過來跟你學點東西想學東西？去跟琦姐吧督察已經答應了督察叫你過來盯著我們？不是不是嗎？不是展哥怎樣？這件事我們別管了，
展哥，跟肥沙說，讓他自己擺平沒理由為了幫他，我們一塊跟著死而且傳令員在這不想去的，自己決定吧，好嗎？天亮前幫不了他，算他倒霉胖子，玩失蹤呀？幹嘛？肥祥叔大眼找你呀，
打了幾十次電話都沒人聽沒有呀，電話都沒響哦，沒電了，借個後備電池用一下現在所有人都在找大眼，
說他殺了馬尾其實這件事與他無關，
是他手下自作主張這件事我管不了，重案組已經接手了不是要你幫忙，他要你跟Ｏ記安排一下不能為難他，也不能打他Ｏ記也保不了他多久，禿頭死了兒子呀你照辦吧，搞定後，打個電話給大眼下次見面記得還我電池打錯了長官有沒有大眼消息？立刻去找，有消息通知我是，長官貓仔，你再這樣吊兒郎當沒人可憐你，沒人保你臥底本來就是左右為難警察，別動別吵別吵呀把刀放下把刀放下抹掉它抹掉它呀我以為那些混蛋又回來了馬尾手下呢？被那些混蛋帶走了什麼人幹的？我那裡知道？走了多久？剛走要不要報警？要不要警察幫忙？我是肥沙，
現在沒空聽電話，有話請留言肥沙？打錯不好意思都說打錯了是不是99272727？沒有，沒肥沙呀給我那位找肥沙？喂？喂？查查這電話是誰的，有誰打來過是，長官喂？打錯了馬尾？打錯了，什麼馬尾？你打幾號電話？馬尾，外面都在傳你被幹掉了喂？你是誰？誰啊？什麼拿你兒子電話？什麼禿頭？禿頭？我找禿頭等等吃過火鍋來啊？是呀小鬼都在這裡，你到處找他們幹嘛？別玩我了，你知道的我知道在火鍋店你跟我兒子吵過，
我知道我兒子的電話在你那我知道是大眼殺了我兒子，
我知道你跟大眼很熟，是吧？別冤枉我，我找他們只是想拿回自己的槍我擔當不起，我真的只想拿回槍你幫我找大眼出來，我把槍還你你想我死呀？我是警察我兒子死了，你還細皮嫩肉我兒子死了，你還細皮嫩肉我兒子死了阿展，肥沙呀你的電話怎麼了？
那些小鬼不知道被誰帶走了我知道了，你在那？我有話對你談去中國冰室，我去喝茶我來找你查到了，長官，這電話真是肥沙的大眼，肥沙呀搞定了，等等跟你上Ｏ記行，放心了打烊了怎樣？等一下，4點鐘…… 長官，這麼晚才來呀？
 是呀 夥計
 來了琦姐，吃什麼？檸檬咖啡好了什麼事？等一下4點，別走廣東道4點半再去簽簿，行嗎？找回槍了？已經2點了4點後我會搞定幫幫忙打烊了ＣＩＤ幹嘛？有沒有見到外面潑了油漆車子的司機？幹嘛？在上面謝謝幸好你的車容易認為何這電話是你的？搞錯了，剛才馬尾的電話響過
，我聽了，沒線索大眼打過電話找你肥沙有什麼事？不知道，長官，吃宵夜遇到肥沙有什麼事？不知道，長官，吃宵夜遇到肥沙有什麼事？長官，我真的不知道長官肥沙有什麼事，很多人會找你們禿頭呀，肥沙啊4點，大眼會在廣東道老兄，幫幫忙，換些零錢老兄不用了我是小紅，對不起，現在無法接聽電話長官，是我獵仔有線索了？是，要找大眼就跟蹤禿頭，
禿頭今晚行動好開車我是小紅不好意思我呀怎樣？大眼說這件事與他無關，
是他手下自作主張我說我沒拿你的槍，你信不信？我擺平大眼，你拿回自己的槍，
今晚的事沒人會記得你可別耍我車匙老大，我叫了阿蟲和猴子跟你去不准跟，不准跟啊今晚擺不平大眼，明天還敢出來混嗎？跟著他展哥，該去簽簿了，4點了過去查查那個小子，
問個清楚，報告總部，留下記錄明白別當自己是警官，你只是小警員為何不走廣東道？打電話給幫辦，問他在那，你馬上回去我怎麼跟他說？
說肥沙叫你別走廣東道？你喜歡怎麼說就怎麼說什麼叫做穿著制服就是自己人？
我也是穿制服的你自己也知道不對，
你幫他就是害了他，我們全都脫不了身現在過去阻止，還有機會混蛋喂？黑哥船到了沒有？到了我們在街口，現在過來收到媽的，聽電話呀到了，看到你了死胖子你殺了我兒子黑哥、寶哥、生哥死胖子總部，警員23781呼叫請講請派救護車來廣東道什麼情況？這裡剛發生槍戰，
6名男子中槍，全部已受控制有幾名傷者？6名傷者傷者是什麼人？還不知道身份，我們做完調查後再報告收到呼叫機動部隊B連第二小隊指揮官行了、行了，聽到了，
自己人有沒有事？沒事，長官好，我現在過來收到對不起開兩槍吧，長官，
報告好寫一點，還有獎賞槍在後巷找到了我是警長，編號7366，何文展現駐守警察機動部隊，B連，第二小隊我是偵緝女督察，編號56472，
張麗君，現駐守九龍總部重案組我是偵緝警長，編號7647，盧沙，
現駐守尖沙咀警區，反黑第二隊於2000年9月15日，星期五我調查當日較早前發生的一宗謀殺案時大約凌晨4時，
我與第一組警員，巡經廣東道時遇見4名中國籍男子，
形跡可疑，於是上前截查他們突然反抗，並向我們開槍我在休班時，途經廣東道，
遇上警匪槍戰於是我參與協助，並開了兩槍當時，其中一名持槍歹徒逃走，
我追至利群大廈後巷喝令停止無效，歹徒持槍指向我我被迫還擊，向他開了兩槍結果，4名中國籍男子，全部被擊斃