好吧，我立刻就來，拜拜他終於找工作了謝天謝地你快點下車怎麼了?他第一時間要見到我嘛這車子是我的嘛你想我乘計程車嗎?幹嘛做第三者呢?你還拿衣服?都滿了在上海買什麼都有，不用拿那麼多了宣不喜歡?這是好東西啊你剛剛開始了那份工作，要穿得漂亮點別讓人笑你「港燦」現在不叫「港燦」，是「港龍不過，也是的，說什麼也是個經理行不行?什麼?全扣燒媲行不行?我幫你先收拾好東西不用了我已經輸進你的手機裡他們會去接你的謝謝不要送了，我不想看你眼紅了我沒有什麼沒有?記不記得我們剛剛拍拖的時候我去日本公幹你弄到好像生高死別一樣人會長大的嘛升降機到了拜拜拜拜小心點啊別這樣，知不知道?拜拜，我到了就打電話給你，拜拜實在太好了，他終於走了你怎麼躲在這兒?等不及嘛HeII0！HeII0！我早猜到你台不得的再一次拜拜不知道，可能他接受不了上面的環境不如等他過了試用期再說吧等?等得到嗎等得到！等不到我會打電話給你嘛我寧願是他如果你喜歡我的話，你會明白我的嘛我明白你去哪裡?你可能會在下面遇上他的不如你走那一邊嘛好的，我走上路直升機拜拜你的Barbie搞什麼?也很有趣啊她真的很有趣啊小汪，你聽到沒有?我說我真的很喜歡這裡啊我聽到，我聽到拿東西進去呀這些都是你的東西，你還不快來拿?阿旺我自己來就可以了你是不是做形象的?是擺東西不是這樣擺的我說過我自己來就是了沒關係的什麼事啊?我沒事Barbie可能有點問題可能是耳水不平衡，你去看看她你沒事吧?這位清潔大姐，對了，我要上廁所幫個忙啊我憋不住了真的不好意思！對不起不好意恩原來你皮膚本來就有問題原來不關我的事對不起不要緊可是，我最伯看到髒號號的東西能扔到哪兒呢?你給我吧，我幫你謝謝你這位就是我們從香港請來的形象設計我們老闆林祖張天，坐啊林先生，我想你在最短的時間把一個不太像女人的女人變成一個很有現代感的城市女性就好像現在香港啊巴黎紐約倫敦的女性一樣請等一下你剛才說最短的時間那是多長了?個月吧三個月?在形象方面，我比張叔平更有名氣我才是真正的專家讓你見到我女兒才說吧好的老闆，小姐來了要另聘高明…我幫不了你，對不起再見還有沒有人選?就只是請了他一個阿寧，你不要看不開追他你歎什麼氣，我還沒有歎氣呢林先生，林先生你先別走！林先生我真的是無藥可救了嗎?你今年多大了?我…二十三二十三?二十三歲！你花了二十三年來塑造你的形象實在太堅固了因為你很坦白，說對我沒有信心這證明你是一個很誠實的人我提醒你，在城市裡別太容易相信別人吃虧的是自己那你就更應該幫幫我呀你別逼我了好，那你開個價吧個月一萬多，太少了，太不台理了我覺得—你說如果來一個雙倍，那這分明是敲詐我們給你三倍薪水那怎麼可以呢?我會自己告訴老闆的沒有問題，最重要是張小姐的形象你從香港來的嗎?聽得出嗎?當然我第七年在上海了好啊不過，她好像不很開心這是我們的內部問題你最重要是做好自己的本份倍薪水嗎?放鬆點笑一個再輕鬆點，笑得開心點對了！就是這個感覺我對她開始有點感覺了不要那麼嘔心嘛您喜歡嘔心的嘛是阿祖啊喂，阿祖嗎?你知道我在做什麼嗎?搞定了，略施小計罷了那就加了薪水了你加了薪水?加了多少?倍薪水罷了我的工作很簡單而己她嘛！不行，是一個鄉下妹皮膚又差，質素又不好總之鄉下妹就是鄉下妹7不過勝在她相信我真的?有一件事你還沒做幹什麼?你可要讚我嘛我開始讚你了你好棒啊！我一直也覺得你很棒你想到的東西，我自己也想不到我真引以為榮啊我再打電話給你，我先去試車不說了?那好吧拜拜！拜拜什麼?什麼?沒什麼沒什麼?林先生，小姐來了先轉個身給我看看你剛才的動作真是難看極了伸直一點嘛，你剛剛的樣於真的好像泡男生一樣看著我放鬆一點來，好像我一樣，放鬆一點好，停雙手慢慢張開還有，這個部份也是很重要的對了，腰就是要這般宣對了，胸要挺下額要翹身材—還不錯從今天開始，我要把你從頭到腳趾…重新改造看著我，相信我小姐，你的皮膚真的很粗我建議你做一個療程內容包括了養份添加和雙重護理整個療程大概要三個半月保證你有意想不到的效果行了—不用說了肯定很昂貴了不貴不貴，我們現正做推廣這已經是很便宜了，超值啊來吧，先躺下你想知道為什麼這麼貴嗎?你看了就知道了知道嗎?需要了開始！來小姐，像她這樣的皮膚要二萬五那像我這樣的，要多少錢呢?我建議你做一個四萬八的療程什麼?比她的還要貴?我才不做呢你當然不能做了，你是負責付錢的去那邊吧這張卡刷兩萬五吧好麻煩你，這張給我刷四萬八，謝謝謝謝你我第一天看到你不是跟你說過是百變的風，無常雲，無形你有沒有聽過有一句話…那就是變化原是永恆聽過你知道就最好了我完全相信你我覺得你比較適台剪短髮我是她的形象經理你好不過，你真的很適台短髮我剪短頭髮好看嗎?你認為呢?我就相信你這個，留長比較好看拍照真的有很多看我啊當然啦！不漂亮又怎會有人看呢?你像明星似的，以前有沒有人看你啊?以前沒有人看我就是嘛行了！林先生什麼?小姐的髮型—好像什麼?很漂亮啊不過，如果放在你頭燒媲就不行了你負責付錢就行了果然是一塵不染，抹得好謝謝老闆這個月你會有獎金謝謝老闆老闆周小姐你今天一整天都好像有話要對我說是這樣的…我覺得那個林祖簡直就是一個騙子除了叫小祖花錢之外，他什麼都不會天就花了二十多萬唐先生什麼?香港是不是真的有很多騙子呢?這個嘛我對騙子不太熟悉有需要的話我盡快去認識幾個，瞭解一T周小姐，你覺得阿寧她開不開心?你有沒有替她開心呢?你找到男朋友沒有?我的嘴巴是很密的發給你看沒穿衣服的不行，取消喂，哪一位?喂喂…我是張寧，林先生你好，你好你好，有什麼事嗎?沒什麼我在用你白天幫我買的那些浴泡泡在泡澡我覺得很舒服，謝謝你啊是嗎?那就多用點，有什麼事嗎?沒什麼，我來電是想問你一T你是不是不喜歡周小姐呀?還有，尤其是對我呢，對不對?她不喜歡見到我們在一起你有沒有這個感覺嗎?有啊我覺得她不必出現就我們兩個也可以啊，對不對?她是人才，但我也是一個很好的人才所以我覺得她應該回去你爸爸身邊繼續努力工作那就對了好，那我明天就和爸爸說叫她以後不用再跟著我們了另外，我還想再問你一下你介不介意我給你打電話啊?你二十四小時全天候為你服務，是真的我在上海也沒有朋友那，我想再問一下我做你的朋友，行不行?這個問題我是一個怪人我對朋友…要求很高我有的是時間，我隨時也有空啊我一定能成為你的好朋友的我幾乎忘記了！其實我在等電話個很重要的電話好好…那我不打擾你了我再給你打電話反正明天一早也見面的，對不對?好的，明天再見拜拜拜拜拜拜！喂朋友?我們怎會是朋友?你是我的米飯班主來了你睡了?難道我夢遊出來給你開門嗎?隨便好了真是的MichaeIJacks0M的家也不相伯仲吧加三倍薪水也剛剛夠付租金吧?我知道所以，我專誠來給你惠告你記住你這份工，小聰明是保不住的謝謝你的惠告為什麼你跟我講這個普通話?胖子，看夠了沒有夜了，我先走了對了，我在香港找人做過你的背最調查你畢業後沒有做過任何關於形象設計的工作有影響嗎?你做得好那就沒有了知道了晚安你今晚別穿這個上銜老闆，覺得怎麼樣?方向盤有問題，座位有問題還有很多其他問題你慢慢找出來吧老闆，林祖來了老闆你好我女兒說你不錯但我看不出來你有什麼地方不錯從今天起，周小姐就不會跟著你們了因為她沒空那麼，付賬…就是賬單的問題我會預支給你你用光了就拿收條給我看，我再補給你太好了，完全明白你們這些香港人怎麼都喜歡騙錢?下星期一晚，我會開一個私人派對你最好給阿寧搞一個適台的形象我們不是說好了那是三個月之後的事嗎?到底你有沒有讀書?當然有有中期試不等於沒有測驗這是個小測驗，考考你，知道嗎?知道你快點去吧，阿寧在等你再見爸爸真好今天沒有讓周小姐來跟著我們goodcheers！首先，從外面開始小的那份刀又是吃頭盤用的然後喝湯，最後是主菜這個就是主菜你知不知道?用刀又是很困難的事情你試試看其實這很容易嘛我在很多電影裡都看過不行不行—你看，看著我你看著我的動作看清楚了嗎?再來，來啊不行！你看你像母雞一樣怎麼「格勒底」張開了?腋窩?回歸之後，普通話版本就是「格勒底」你知道嗎?一個少女吃飯的時候「格勒底」是不能張開的慢慢地試一下，看看吃每樣東西有不同的難度所以，我今天給你準備了一個很有趣的遊戲好，麻煩你，兩個雞蛋好了，雞蛋來了又試試看斯文點好嗎?小姐，雞蛋可以放在這上面吃的我當然知道了，我現在正訓練她請問，胡椒和鹽在哪兒我們是客人，你問我?你自己找了，好不好?麻煩你！對不起和普通的城市女孩子一模一樣時間不多，明白嗎?你認真的樣子很可笑我不是跟你開玩笑的如果你的表現不好我—不—會—再—教—你我一定會用心做好的我還想問你一個問題我「格勒底」下面的兩塊東西可以放下了嗎?當然不可以，繼續吧我沒錯啊，你約了我就該預時間嘛咖啡，熱咖啡，謝謝起來呀，已經來了別管他，他死了怎麼了?他的心死了喂，你怎麼了?Barbie甩了我了那天我看見她和一個男人他們喂拜託你不要說再說就是色情片了，不要說了，拜託有你好處了早就要甩了Barbie這種女人了我告訴你，如果有個男人在我家出現?我猜我會怎麼辦了?你會怎樣?根本就不可能發生這種事什麼?怎會那麼巧?很邪啊邪什麼呀?阿祖，說起來，你多久沒見過Ivy了?不過，那又如何?可不關我的事不過你很快就會遇上她7你以為你有超能力嗎?你真是的超能力在那邊，你自己看一看不是那麼邪門吧?這麼巧啊打招呼別那麼大聲，會口下死人的你和朋友在喝茶?阿祖，這位打扮得這麼出色的是你的不是那麼快就找到新女朋友吧?晦，很久沒見了對啊，很久沒見來上海玩嗎?不，我來工作幹什麼?我在公司做我呀他做我的形象經理，對不對?你可沒怎麼改變我沒有打擾你們吧?剛才有一點點，現在可以7你怎麼啦?怎麼了你?你的樣子很生氣似的你怎麼了?走開吧，醜八怪你看看你沒事！沒事了先走了這麼巧?我找你是嗎?對不起，我我剛才太凶了那個女人是誰?她是我以前的同事同事?對！同事?還有的是，她也是我以前的女朋友所以你需要我幫你你才丑你很討厭，我這麼醜也是你弄出來的都買這麼醜的東西給我慢著你看，我真的很用心的給你做的你自己看我不要再讓人家看到我這個樣子好了真的，我會很用心的，把你做到最好相信我好啊，就看你明天弄得怎樣羅好，太多人看著我們了快點回去吧來，快點其實，我也不想當什麼宣家女我以前更開心呢不過不當什麼宣家女的話你懂不懂開車啊你?我這麼大的車，你瞎了?你沒看到嗎?小姐，分明是你開過來的我是你爸爸我是你爺爺我終於找到你了你不相信?你看看這照片這照片是你六歲的時候拍的那個是你媽媽，對不對?對於爸爸的印象老實說，到現在我仍然覺得很陌生形象不同了，環境也不同了如果你不可以適應今天的環境你就不可以生存下去我以前也不明白後來回到這裡工作以後，我想通了你有沒有女朋友?當然有啊還有很多呢這就是以前我住的地方7這個餅你有沒有吃過?老闆，給我兩個好的，小心燙啊謝謝阿錢阿錢，我是阿寧啊你是哪個阿寧?我可不認識你好了，給我兩碗麵坐啊你把我弄成這樣，他們認不出我了老闆，過來收錢好的不要這樣多是我以前欠你的快點吃，是我最喜歡吃的蘿蔔絲餅老闆都聯絡好了，今天晚上的宴會英國領使他會親自過來但是之後他還有別的事情只能逗留半個小時他想和你談談引進四驅車生產線的問題還有，法國領使他今晚不能來所以他派他的秘書來對了，小姐呢?小姐在樓上，林先生正在幫她徹底打扮換這套吧這套好漂亮啊快，快換上換另一套吧還要換?換呀，快這個好看吧?是的怎麼樣?不行，再換好！不行！不行你覺得這一件好不好看?你坦白點說好不好看?好不好看啊?你們笑什麼?我問你，好不好看啊?好不好看?這一件呢?我們應該上去看看啊我不想給阿寧壓力對，壓力是不好的我想我們應該不要上去看看我們很快就回來了我看小姐的衣服和髮型也很有問題最重要的不是這個問題你們看到沒有?林先生拉著小姐的手啊麻煩你，我約了楊小姐之前我打過電話跟她聯絡過的我也是你教出來的實不相瞞，不如老實的說我從來沒有求過人但這次我真的求你幫個忙你怎麼變成這樣了?你以前很有自信「很囂張的阿i0e哪裡去了?你說以前?以前不必認真嘛以前最重要是賺錢炒炒股票，騙騙人呀買賣樓字就有錢賺了睡覺又哭，洗澡又哭，去廁所也哭我以為一輩子就這樣哭下去了我曾經很惡毒的詛咒過你你知不知道?你知不知道?我知道所以，真的靈驗了，真是的我不妨對你說，我失業九個月了如果你不幫我的話明天我就會丟了這份工作對不起如果幫不了的，忘了吧，不要緊的是不是想補償啊?不是補償，是我補償給你好圍著這圈子扮猩猩跳吧不行這個是我給你的機會每個人最好的形象就是自己我會幫你突出你自己的優點不會加很多東西在你身上只會減少你要記住，你不是一個模特兒你是你自己對不起我真的不可再等你的女兒再見再見多謝來臨再見我已經打了很多誼電話給他們但是他們的手機沒有開我告訴你，如果有什麼事我以後不想見到那個林祖知道了老闆小姐回來了急死我了，全世界在等你啊各位，我失散了十多年的女兒，阿寧張小姐你好，我叫法蘭我爸爸是英國大使我在清華念中國文學讓她自己應付我最近在看王國維的」人間詞話i大學問者我很同意他所說的古今成大業必經過三種境界，你知是哪三種嗎?當然知道，第一個境界是昨夜西風凋碧樹獨上西樓，望盡天涯路第二境衣帶漸寬終不悔，為伊消得人憔悴林先生，詞你懂不懂?我只知道林夕填詞是最好的林夕?哪個朝代的?第三個境界是眾裡尋他千百度，回首高見他人在燈火欄柵處真棒再見老闆，你看Frankie他台不得走不要緊，晚點也沒關係裡面有客房恭喜你啊，小姐今天真漂亮你表現得不錯晚了，我先回去7真的很晚了，我也要走了老闆，明早八點你約了銀行的譚先生我會打電話叫你起床的7早點休息吧，我先走了老闆，我先走了再見晚安老闆，我跟他們一起走先別走，我要跟你聊聊他設計了很多造型，他是搞設計的怎麼走了也不跟我說一聲呢?走了，跟周小姐一起走7我先回房間，拜拜我只對你有信心因為因為你很坦白說對我沒有信心這證明你是一個很誠實的人我告訴你，在城市裡面太容易相信別人的話，吃虧的是自己以前你甩我的時候你可知我有多傷心?個剛剛畢業的女孩子，什麼都不懂好像世界末日一樣每晚就懂得哭我本想讚你昨晚做得很好為什麼你要辭職?是我私人的理由是不是又想加薪水?年輕人，做人不要那麼貪心這次不是每個月多加一萬呢?周小姐多給林先生一個月薪水為了表達我對你滿意，再加一個月謝謝老闆本來，我一直看不起你本來我就是你看不起的那種人你很少這麼客氣的我一向是很客氣的是你一向獨來獨往，沒有管我們而己不用了推什麼推呢，上車吧來，上車你來這兒搞什麼?你來這裡那麼久了吃的都是又貴又不好吃的帶你試試這些地道精品，快點啊生煎饅頭坐啊快點又多水又多汁，這真是極品啊對不起你有沒有搞錯啊你?對不起吃東西吃成這個樣子?不要罵人嘛，那麼大聲，丟人了你看我這樣子！大哥，怎麼吃呢?沒辦法啊走吧擦掉就能吃了吃完就走吧，快點，坐下啊看看，那麼多的汁啊?別玩了幾十歲人玩得髒號號的，你坐吧其實我查過了我們是在同一間中學畢業的不過你好像比我高三屆你可知道我在想什麼?我一直有想過我會對不起你但我沒想過會反過來我想，我常常說自己長大了自己照顧自己吧以後你要照顧她了不過你記著千萬別拿火腿打我那樣子去打他對不起都到層了，抱久一點，我不介意的我以為你離開了你有女朋友的嗎?我知道你很喜歡我我從來都沒喜歡過別人也不知道喜歡一個人是什麼樣子的感覺宣到那次我們在電梯遇上你幫我擦胎的時候我就知道了我也毫不在乎Frankie喜歡我，我知道的但是，你給我是完全不同的感覺你跟我回去吧我走了走了你如果真的要走我以後真的不知道可以怎麼過了你不知道怎過?我更不知道了我甚至不知道明天做些什麼我走了，再見你不愛了?你不是要留起它嗎?你這樣對我是對的其實，我告訴你，我是一個臭男人我有很多女朋友聰明點吧拜拜老闆，小心，小心啊慢點我一定要學懂修理所有我自己生產的汽車老闆你你也不妨去試試，對你有好處對賺錢有好處嗎?不，是對你做人有好處做人，最重要是有性格就算我今天不是開了這車廠就算是一間很小的店我也一定要有我張天的性格不用脫了，爬進走看看吧就這樣子?那麼你現在領略到什麼是從基層開始了?我有事要先走了給他毛巾擦乾淨好的喂，毛巾你是不是一直看我不順眼?對啊，我覺得你這個人太虛偽了說難聽一點，簡直就是老闆的走狗如果你想別人喜歡你你就應該讓別人看到你真實的一面整天裝模作樣的有話為什麼你不早說呢?第一，我不是老闆的走狗我是他惠心的員工，就像你一樣第二，你說得完全正確你怎麼會是這個樣子的?媽媽說，戴個假髮，人會穩重一點嘛有沒有人說過，你笑起來其實蠻漂亮的還有個酒渦呢少來這一套了我想，要是你把頭發放下來的話眼鏡不要戴了你應該會蠻漂亮的不會吧?來，試一試你幹什麼?試一試嘛原來你這樣是挺難看的快把假髮戴上吧你很討厭，壞蛋是老闆啊有人啊有人啊沒人！輕一點，輕點弄痛我了，那是什麼?那麼硬原來是手提電話不玩了，老兄如果你知道我現在不開心你會回來找我嗎?這是會上上下下的，帶動它到這裡那個呢?前邊的帶動的所有的他長得挺俊俏你是阿寧的男朋友嗎?打噴噎，用紙巾好謝謝你你很眼熟啊我不認識你你做廚師的嘛是的，你也是做廚師的嗎?不是，你找到工作沒有?碴呢，就讓人找著了；工作可沒找到什麼?沒什麼拜拜如果時間是金錢我比李嘉誠宣有啊就現在吧你還沒給我名片坐下來慢慢聊嘛就這樣決定了好，就這樣好了這麼快你就上手了，真厲宮今天晚上有什麼節目嗎?你可有什麼節目嗎?HeII0！快點走，別讓人家等太久了你也快點找個人談戀愛嘛找找看吧拜拜玩得開心一點拜拜喂?喂?可以，明天吧兩位，這邊請除了環境，還有就是這裡的食品你一定會喜歡你怎麼知道?呆會兒你就知道了對不起我要那伸，還有，也要這個，謝謝你說今天晚上有很重要的事情要跟我講對啊，最近學了一首詞我想念給你聽好呀眼波傳意，恨密約匆匆未成許多煩惱，只為當時，一晌留情是周邦彥的」慶官春i兩年了是時候忘了他吧給自己一個機會蘿蔔絲餅?怎麼?喜歡嗎?我花了不少時間去瞭解你接受我?請問兩值對我們的餐廳滿不滿意?我沒有打擾你們吧?我有什麼過份?你不知道我今天要跟他要要把你忘掉你跑出來幹嗎?這餐廳是我的這餐廳是你開的?你這餐廳是你開的?是的你開餐廳幹嗎?開餐廳你開餐廳也不必在我面前出現嘛你為什麼開餐廳了?喂，阿寧你看看，如果她喜歡我的話她怎會跑出去呢?對不對?你快去追她回來吧怎麼會！是你呀你剛剛開始的嘛我最失敗的是怎麼也想不到你是這裡的老闆你快去追她啊是你呀我已經沒機會了，你去吧都說是你走吧別婆婆媽媽的你去呀去呀你不要過來我當然知道你不是故意破壞了你兩年沒有出現了我們是那麼巧遇上的這兩年你知不知道?我很努力地建立我的事業然後打算回去找你怎知道你突然又出現了我也猜不到你不要再玩我了，好不好?不是的，從今天開始我覺得我們真的是很有緣份是上天注定的你不要過來是還給你的而己打啊我知道你很生氣，隨便打吧打了開心你就打呀但是，千萬不要打我的頭，記住了隨便打吧無賴對，我就是上天送給你的無賴無賴用力推我?是我幫你買的你認不認命?當然不認命只認你嘛你知不知道我現在有什麼感覺?不知道