有人跟我說過
女性的內衣等於她的心底秘密
很怕被人知道，又很想讓人知道
時間到了
MiuHo
我是Lena，這裡的主管
請問剛才在樣板室
紅色心型少女運動胸圍
左邊下面第三條是什麼款式？
快點      是…
是一種藍
不是憂傷那種
是開心、清新的藍
是半罩杯，加鋼線托
Lycra質料，前面中央鑲寶石
那剛才淺紫色Y型laceT-back
左邊對下第三條是…？
是…一種高貴
又高傲的黑色
是黑色全絲有瑞士刺繡…
褲邊用提花織法的誘惑型內褲
去年最受40歲以上女士歡迎
我就是想說這條呀
你的記性不是不好，只是記憶太感性
感性也不錯
你有事想問？
我想問記性和當設計師有什麼關係？
老實說，其實每間公司的設計
要嗎你參考我，要嗎我參考你
我也會叫新手到展覽會
或參觀人家的店鋪
難道要你拿著相機到處拍呀
明白嗎？
我覺得你需要對內衣有多點了解
你正式成為初級設計師之前
有三個月試用期
我想你做一個任務
我想你用你感性的方法
做一個生活化的內衣調查
給你一個什麼名銜好呢
內衣調查員
內衣調查員？
喂!
怎麼樣？…行不行？
錄用了
你有沒有收到我的短訊？
沒有      壞消息呀
怎麼了？      你姑姑死了
最疼你的姑姑
不是很疼我的阿姨
她死了
神經病，別鬧啦
真的!
何麗蓉教友是一個外冷內熱的人
認識她的教友不算多
但其實她很關心教會裡每一個人
只是她把她的關心，收藏在心裡
現在，我們請愛護何麗蓉的朋友
逐一上來，跟大家分享她生前的點滴
我在姑姑的舊相冊裡見過這個男人
如果沒記錯
他應該是姑姑的初戀情人
麗蓉臨走之前
打過一次電話給我
她埋怨我
她問我為何在十六歲那年
不跟她…上床
當時是一個保守的年代
我對她說…
等我在亞特蘭大讀完大學回來
我便跟她結婚
把那件事留給洞房之夜
我沒有遵守我的承諾
因為美國是一個性開放的年代
我和一個洋妞…
我後來娶了一個ABC
沒想到，她一直守到死的那天
我在電話裡沒說對不起
現在，我要說…
我是一個混蛋…
幸好我十四歲那年
已經是優質靈芝苞子了
什麼意思？      全破璧啊
對不起，我忘了你還是…
我是一個混蛋
我真沒想到她竟然守到現在
何苦呢，也不能全怪我呀
一半一半吧
你是Miu？
你姑姑上星期最後跟我通電話
她說最擔心你
好像很大呀，先看看
一個孤獨女人住，真浪費
幸好她預交了一年租金
我們還有大半年可以享用
這麼多名牌
還有LaPerla
每件都是高檔貨
算起來價值至少超過二十萬
原來你姑姑一直在這兒暗自發騷
你喜歡就拿去穿吧
是DCup啊
我穿不了這種東西
姑姑那麼疼你
這間房間和這裡的二十萬貨…
留給你吧
姑姑？
神經病，開門呀
你好，我住在樓下的
你們有沒有不見了胸罩和內衣？
我們剛剛搬來的
老是不見
再不見，一定要報警
我常到外地
你們可否幫我留意一下？
我叫Celine，住在樓下
你們在露台那邊可以看到我
我叫…
怎麼這樣？      就是
你看我的房間多大
看到嗎？很美呀!
比我以前那間大多了
你別拼命搖電話
搖得我頭都暈了，真是的
什麼？你頭暈？
那我拍我自己，你更暈呢
我的表妹Donut，今年才19歲
她已是一個很有經驗的大叔殺手
跟她說電話的叫Henry
45歲，足足大她26年
他們是在胸圍店認識的
先生，能為你效勞嗎？
其實我是要買一套…
很性感的…
內衣
給我太太，因為…
那…我幫你找找吧
Donut很清楚如何刺激
中年男人的雄性激素
她從不失手
我覺得能被你們這樣浪漫的男人疼愛
真的太幸福了
為何現在的年輕人沒有你這樣體貼？
不如讓我幫你挑選吧
不好意思
我選了自己喜歡的款式和尺碼
不如我試給你看吧
馬上去!
Henry離開店鋪時
竟然忘記了買內衣給太太這回事
只是把買來的內衣送給了Donut
糟了!忘了給他一個職員折扣
Miu
姑姑？你的內衣好漂亮…
真的？
我都忘了自己已經那個了
有沒有嚇著你？
你死不瞑目？
傻丫頭，姑姑怎會死不瞑目呢
姑姑是擔心你，怕你跟我一樣
一輩子都…
獨守胸圍
不準牽手!…
我是班長
不準牽手，你的裙子太短了
親嘴？不準親嘴!記下你的名字!
記下你的名字，哪班的？
我寫，我馬上寫
拍拖…這種壞事不準做
沒關係的，Miu
我這些，從來都是穿在裡面
一衫之隔，與男人無緣
但是你不同
你在內衣公司工作的吧
所以，你要好好利用它們
增強你對男性的吸引力
知道嗎？我走了
再見
記住了      知道了
好的，在這裡簽名嗎？
各位早安
早安
我是Miu
這就是我們的設計室
各位，這位是我們的新同事
我是Miu
其他的遲些再介紹
這個部門由我管理
他們都叫我阿姐
你也跟他們叫我阿姐
阿姐      你先坐這裡
Miu，我是Vivian
你好!
我是Josephine      你好!
我是他的秘書Lotion
小心Lucas
小心市場部的Lucas
少女殺手呀
我冒著很大的危險告訴你的
喂，小心Lucas
我知道，少女殺手嘛
可否讓我問你三個問題？
好呀
你這麼漂亮，有很多男朋友了？
沒有，一個也沒有
剛剛甩掉他？
我還沒談過戀愛
第三個問題呢      是
你下班有空嗎？
我想請你喝東西
為你解釋一下公司的架構
好呀      下班見
你還沒說你叫什麼名字
Lucas，市場部經理
你是不是厭倦了當女孩？
是不是很想快點成為真正的女人？
想早點了解男人
現在介紹最有效又快捷的方法給你
破處吧!
破處是目前為止
女性從女孩變成女人最天然的方法
專家認為比起騎自行車、騎膊馬
跨欄的意外撕裂，更有意義
如果你是18歲以上，80歲以下
還沒解決這個人生問題的話
破處是你正確的選擇
我叫Lucas，打這個電話給我
這個還沒破
我很不開心
這個破了
我現在好開心!
今天就破處吧，打電話給Lucas
如果有不滿意，我會原璧奉還
立刻拿起你的電話，破處啦
乾!…
一點點好了，你可真能喝
味道不錯
夠了…        好喝嘛
對了，他們為何叫你少女殺手？
我對少女的確有所偏好
配合我感情方面比較豐富
加上我對女人也比較善忘
所以得到這個雅號
不過，我確實有一個信念
就是沒有女人，我是上不了的
你明白我在說什麼嗎？
一點點      新同事
真高興，來，再乾一杯
乾!…
乾!
來呀
買單
今晚你便要上人生最寶貴的一課
如果你不跟我上，也要跟別人上
讓我來吧
開始
沒事…
再來一次
躲得真漂亮
我靠!
最怕別人骯髒了
待會兒千萬別親她的嘴
怎麼有股焦味？
玲玲，我是Lucas
有件事你幫我查一下
我被一件事纏繞著，挺棘手
聽著，1985年8月28日，女的
是不是跟我合不來？
不但合不來，簡直是你的剋星
不會吧，破她的處會不會好點？
就是…這個險應該值得冒吧
每個人對生命的價值觀都不一樣
明白了，知道啦…
謝謝你，玲玲，你永遠是我的好朋友
喂      老闆，著火啦，快跑!
什麼？人家玩得好開心，加時…
下雨了      是呀
原來世界上真的有上不了的女人
上不了又怎樣？
做朋友      那做好朋友吧
好大雨啊
只要細心留意
很容易看到女性內衣在我們身邊出現
有的意外暴露，有的若隱若現
為我們城市增添一份性感
除了在街頭做調查
我當然不會放過光顧我們公司的顧客
好漂亮啊，幫我留著，謝謝
我替你先拿到櫃檯上吧
你好，我是公司的內衣調查員
我叫Miu，可否問你幾個問題？
好呀
請問你為何挑選不同款式的內衣？
是…想討好男人
男人喜歡看多種不同款式的內衣嗎？
其實男人很容易欺騙的
他們要新鮮感，我們便不停地換包裝
記住，這個世界沒有騙不到的男人
看你想不想騙了，OK？
謝謝，這件也要      好
我想問你叫什麼名字，做個紀錄
你叫我CC，ABC的C
你做哪行？
我做…公關
CC說每個男人都很蠢
只要女人想騙就沒有騙不到的男人
好棒…
那就多喝一杯
好呀
各位老闆
不好意思，打擾你們
CC，那邊有個客人指定要找你
過去幫我招呼他吧
你好
我叫CC
怎樣稱呼？
我…我叫Eugene
Eugene？
為什麼跟媽咪說要最紅的小姐？
我不懂呀
他們問我要哪個，我當然說要最紅的
應該沒錯的，是吧
你覺得呢
我真的不懂呀
很多男人都說自己是第一次來
是朋友叫我來的
什麼朋友呀
我讀大學時的同學
香港大學？
不，你有沒有聽過哈佛？
我讀人類學
可知道這裡每個人都是人類學專家？
我專門研究男人的
你的朋友幹嘛叫你來這兒呢
他們說我不懂交際
要多見人，多跟人聊天
最好跟不認識的人說話
這裡很貴的
我有信用卡
買單
你要買我全鐘出去，這裡的規矩
出去之後，怎麼樣？
一般來說，就是…
你想怎樣就怎樣
我是哈佛校隊來的，不過是後備
你不玩？
從未有人買鐘帶我出來打籃球
對不起，要不去他們那種地方？
我小學時打籃球，是冠軍的!
再來
你幹嘛不玩？
CY是一個好男孩
我看著他長大的
他小時候傻乎乎
他媽媽還以為他是弱智呢
是呀
沒想到，現在這麼本事
還做了銀行家
每天都有…一千幾百萬上落吧
其實，每天有一百幾十億上落
這麼多？…
不算多，如果那天數額不足
我自己還要填上大概十億、八億
我早說CY很能幹的
有多久沒拍拖了？
差不多三十年了
那你今年多大？
剛剛三十
真是絕配啊
阿Miu從沒拍過拖的
現在很難找到這麼好
這麼乖的男人了
一天成百億上落，你幾輩子都無憂了
你這麼大聲，人家都聽到啦
聽到…
我也是實話實說嘛
是不是？…
是吧…
來…先吃東西
老公呀，我昨天看新聞
看到埃塞俄比亞的人，他們很饑餓
他們沒有食物，好可憐呀
我們捐點錢給他們吧
老婆，我們老是捐錢
人家會覺得我們用錢壓他們
是呀
不如這樣，我們捐些不用的東西
人家才會覺得我們真心
好呀，那我們捐些什麼？
捐紅酒
反正我這輩子也喝不完
我捐二、三十箱Lafite過去
跟那些窮鬼分享
太好了!
還有我這些變了味的雪茄…
在埃塞俄比亞
喝紅酒、抽雪茄，爽呆了
好主意呀，老公
我們還可以捐些衣服給他們
他們沒衣服穿嘛
我舞會的衣服最合適了
是不是？
老婆，我常說有錢最重要別囂張
我們做到了
好心腸的有錢人就是這樣的
了不起呀，老公
乖
你好
你沒事吧      沒事
對不起，我遲了一點點
因為我的銀行出了點事
蠻大的事
是擠提嗎？
我們沒有擠提這回事
是…經營不太好，被人接管了
新聞報導怎麼沒有？
有，祥和醫院接管了
醫院接管？
是呀，我那間是精子銀行
精子銀行？
一百多億上落？
其實我自己也有幾千億在裡面
可以說是男人最原始的財富
數量越多，表示男人越健康
健康就是財富嘛
月底公司發薪水，出精子給你行了
人家也只是貪慕虛榮嘛
看什麼？才子刁傑的新書
你是他的粉絲？
我明天想出席他的新書籤名會
拿書給他簽名
想不想學如何吸引才子？
刁傑很有文化的
我記得曾經看過他一篇
批評男人戀胸的文章
我感覺他應該不會喜歡身材好的女人
裝清高!
世界上哪個男人不喜歡大胸女人？
相信我，照我的話去做
我保證他明天對你留下深刻印象
但是我這樣…
在這家內衣公司
我好歹也是專業人士
因為午飯時間，我無法找到一個
跟你同樣身材的人來做示範
你當Lotion是Acup吧
給點想像力吧
來，這裡…
所有材料都在這兒
強力膠布一卷
水餃墊一對
NudeBra一個
大一個碼的胸圍
和小一個碼的彈性內衣各一件
Lycra質料最好的
Lotion，搞定它
來呀
你去哪裡？      洗手間
這兒人不多，在這裡搞吧
來呀
這就是小宇宙、大峽谷
她一向都這麼有看頭啦
夾成這樣有什麼出奇
要是你也可以的話…
你的意思是要我示範？
Lotion，把東西拿出來
還有呢
是不是很性感？
按一下這裡，對      行呀
記住，萬一真的一切一切都不行了
你記住一個動作就行，就是這樣
交叉夾
你這樣會皺的呀
靠!你不皺就行了，我皺有啥關係
來…你試試
夾著，彎身
來呀
行呀…
快點…
我真的很喜歡你呀
我拿到簽名啦，你看
寫給雙生兒
我們是雙生兒
雙生兒
難分點，下次多買一本
謝謝，再見
不好意思
是
可不可以…
可以，你想寫什麼？
親愛的Miu，給何琪妙也行
兩樣都寫也行
好呀…
再畫個心給你
加上一支箭，穿著你
你好，親愛的妙
你還記得我的名字？
不只名字
其實我挺喜歡跟個別讀者多點溝通
當然是有氣質的，你不介意吧
不介意
我…
我不知道怎麼說
你是內衣調查員？
要知道Bra我們譯作胸圍是錯的
知道為什麼嗎？      不知道
告訴你吧，在中國的文獻裡
形容古樹樹幹的圓周
我們就叫胸圍
你真是知識淵博呀
各方面都涉獵一些吧，抱歉
稿件？
稿件我傳真給你們了，你沒收到嗎？
不可能!
對，你再找清楚，就這樣
我要趕稿
我有沒有妨礙你？你好像很忙
不妨礙，可以邊說邊寫
剛才說到哪裡？
圓周
古時有一個祖衝之，南北朝人
那時已經計算出圓周率
是3.1415926至927之間
你好…
棒呀
我想問，為何每次你跟我說過的話
都會出現在第二天報紙專欄上？
這樣啊…
你不喜歡我寫出來，是嗎？
那我不寫了      不是…
多嘴問問而已
你走得好慢呢
看來你真的很喜歡這個姿勢
你不喜歡？      不，我喜歡
我也是問問而已，抱歉
喂？
是，小說，小說？對…
是…我記得，書展嘛
過兩天吧，好…我說的
你好像整天都不夠時間用似的
沒錯，所以…
我決定帶你去一個地方
好呀
來抓我呀
真調皮
我在這裡      又撲空了
作弄我？
我也作弄你，又失敗了
看你怎樣跑出我的五指山
又是這樣      在這裡呀
很可愛呢，還跑？
來抓我呀，過來…
停一下…
真開心可以在書店裡玩捉迷藏