真開心可以在書店裡玩捉迷藏
我特地帶你在人類
幾千年知識文化中捉迷藏
你明白當中的意思嗎？
有點明白，也有點不明白
你燃起了我雄性的原始慾望
你令我無法集中理性思考
看來，唯有水乳的交融
才能平息我內心的紛亂，來吧
不行      不行？
不方便的日子？
不是呀，我沒試過
那就行了，我在這方面
是一個相當好的導師
我帶著你，你配合我
那就可以了，好了，來吧
真的不行呀!
你能不能給我多點時間？
時間？給你多點時間？
要知道，處女是有賞味的限期
而你已經有點變味，期限已到
我真的需要多點時間嘛
我要時間去找一個我覺得值得的人
你應該很清楚
我什麼都有，就是沒有時間
我已經把時間都給你了
我每天要寫幾份報紙
每星期兩份週刊
還要上電視、上電台
書展也要趕小說
現在還沒想到寫什麼呀
你知道我和你在一起脫了多少篇稿？
如果今晚還搞不定
我根本來不及寫小說
好，又是刁傑的時間
今天要說的主題是
處女的時間
天下間最可惡的一種處女
是那種漠視花開堪折便需折
不好好抓緊時間的女性
這種女人最終會…
死都是處女
他在說我呀
因為我不肯跟他…那個
所以他就說我
不…才子以為你請他吃東西
可是最後你沒請
男人這回事，懷恨在心在所難免了
還有，我告訴你
越有才華的人，心胸就越窄
所以你要記住這點
才華和心胸，是成反比的
那你的心胸也挺闊的
很窄的
這樣，我問你三個問題
第一，隆胸一對要一萬塊
一邊為何只收三千？
一波三折嘛
再來，什麼動物最喜歡聞底褲？
豹，豹紋底褲呀
你今晚有沒有空？
我沒事了
我出去做事      這樣就好了
謝謝你肯逗我笑
壞了!
收音機和主持人都壞了!
這個動作叫做超人飛行
這是蝴蝶及飛蝴蝶
下一個我將示範的動作是彈簧手
最後一個動作是膝持
各位同學，剛才那幾個高難度動作
需要回家長時間練習的
我手上有一根練習棒
你們誰有興趣？
我買
我買給你吧      我買給你的
你不要嗎？
我有很多時間在這兒練習
你要回家陪老婆嘛
各位同學，我們開始練習了
你好棒呀
當然
看你能撐多久      很久的
塞一張鈔票給你呀
快塞錢給他，快點…
停…那邊有一根柱子
這裡是禁區啊
年輕人最喜歡明知故犯的
那你呢      你想多年輕？
那走吧      誰怕誰？
快點
幹嘛？      練習呀，幹嘛？
練習什麼？      快點
幹嘛？
練習
冷不防弄這玩意？
玩不起呀？
玩不起？再大也玩得起
年輕人嘛
小姐，是你報案？
是，我被偷東西
身份證呢
電台，PC2594、8406到場
該處懷疑被人爆竊
沒有爆竊，我只是被偷東西
真的像爆竊，你不見了什麼東西？
三套內衣、一個胸圍
不會吧，屋子亂成這樣
三套內衣、一個胸圍你也清楚？
PC2594，源發街有老太婆摔倒
請到上址了解      知道
師弟，這兒交給你
你怎知道不見了
三套內衣、一個胸圍？
我出勤之前洗好了，放在那裡
能否仔細形容一下
那三套內衣、一個胸圍？
穿過幾次？在什麼場合穿？
還有，最後穿上身的時候…
有什麼異樣？
警官，你很喜歡收拾東西？
不，我只是看不過眼
形容一下內衣
越仔細越容易破案
三套中的其中一件…
我記得買了很久了，在曼谷買的
洗完之後，掛在那邊…
警官
你說到哪裡？      我說完了
不如你在附近問一下
看有沒有人不見了胸圍和內衣
好提議
你的制服很漂亮
其實我很喜歡制服
什麼事？警官
想問一下你們有沒有不見了內衣褲？
沒有不見      還在這兒
沒什麼，樓下有人報警
說內衣褲不見了，被偷了
是那個空姐
是啊，也希望你們看緊點內衣褲
穿著的和沒穿著的都要小心
你們一起住的？
是啊      挺整潔
如果有事便報警吧
你在幹什麼？      引賊
我是內衣調查員嘛
這樣行嗎？
空姐再遇上輔警…
是在一個大家都沒有穿制服的時候
你好，空姐
你好，警官
你沒穿衣服，我差點認不出來
只是沒穿制服      是…
警官，你說你很喜歡制服？
不穿更喜歡
我是指制服
我是輔警，一個月執勤36小時
那正職呢
我從來只有副業，沒有正職
我不喜歡正職
警官，你的頭沒事吧
沒事，你很漂亮
什麼？      你很漂亮呀
謝謝，有機會再見
請問…
你趕不趕時間？
你…能不能陪我一會兒？
好呀      我叫沉家俊
睡…睡吧
可能因為衣服穿得太少
空姐和輔警很快就從沙灘睡到床上
如果我說我們做不成男女朋友
你會不會覺得我很壞？
會的，為什麼？
因為我想嫁得好一點
我做空姐那天就跟自己說
我只會找坐商務座位
前面的男人當男友
坐頭等的、做機師的也可以
不如你搬來和我同居吧
不是吧
我經常外出，家裡又亂
你來幫我收拾吧
真的嗎？
但我有一個條件
你我之間不是情人
如果我找到合適男人
他要上來的話，你就要迴避
乘搭飛機也有後備嘛
你當那個後備吧
還是有好處的
我沒什麼大志，不過我會做菜
我幹過半年快餐店呢
我只會用微波爐翻熱
那我明天搬過來      好呀
真的很舍不得你呀
我還沒在你身上學夠東西呢
你還想在我身上找便宜？
怎麼會呢，我對你一向只有崇敬
毫無非份之想
送給你      謝謝…
我今天真的很開心
感謝大家一直以來對我的支持
謝謝!
其實是公司收購了一個法國品牌
我要去做開荒牛
我也很舍不得大家
但是大家別擔心，因為聽說
有一個很帥的太子爺
會從意大利過來領導你們
而且他還沒有女朋友
各位姐妹要把握機會
有一件事要提醒大家
這個太子爺的性格很特別
可能他小時候長得太帥
太多人看他的緣故
所以他很介意人家直望著他
這樣會令他有不安的感覺
所以你們要注意這一點
各位，剛收到總公司傳來的電郵
不可直望太子爺的安全距離是三米
換成英尺就是十尺，十尺呀
對，等會兒那邊會傳電郵給你們
我們快跟Lena乾杯吧
來，乾杯…
謝謝…
好機會呀
這麼多人，哪輪到我呀
我這次下重本了
讓我擺一個陣法
我戴上墨鏡，怎樣看他都可以啦
很緊張      我翻身靠這次了
幹嘛？別跟我搶，是我的!…
阿姐出來了
她自己也化妝
Lotion，太子到了…
太子來了…
歡迎太子!
聽著，太子終於來了
我的天!
太子來了
謝謝!…
不好意思，誰用光照我？
請讓一下
公司的女同事對太子很失望
可以用劣評如潮來形容
太子有多帥，大家看到了
努力工作吧
不跟你說了…不說了
謝謝!…
太子…你好…
我是這裡的市場經理Lucas
今天很高興能夠認識你
我一定會竭盡所能，在你英明領導下
為公司賺取最大的利潤
老闆…
老闆      不好意思…
你好!
大家以後別再叫我太子，叫我…
安東尼奧
我希望與每一位下屬都可以親近一點
是的…Antonio
我大陸的廠，養了三萬多人
巡廠的時候，不是坐車
是坐直升機
好悶呀
我最不能容忍被看不起
那遊艇多少錢？才二十球嘛
你知道一球是多少錢？
一百萬
我馬上數二十球的現鈔給他
什麼事？      沒有
你剛才說的很了不起呀
你反應太慢了吧
要消化嘛      吃吧
飽了
好餓呀
剛才那麼多東西你不吃？
剛才？那男人令我毫無胃口
星期六，哈佛舊生會有一個舞會
是嗎？
我想你陪我一起去
我？
我想介紹所有朋友讓你認識
那種場合不適合我
放心
沒有人會因為你的工作而瞧不起你
現在都什麼時代了
我想告訴所有人，我和你…
我和你什麼？
我們都沒…那個
我可以想像，帶你出現在舞會上
一定會給大家很大的驚喜
你傻的
我傻，也是因為你
別吵，打劫
還有沒有人？說!
沒…沒有吧
靠邊站
先捆綁還是先搜掠呢
千萬不要先綁
現在你作主啊，先捆綁
分開綁行不行？
你作主嗎？綁在一起!過去
背對背好不好？
你別再提議啦
不如你試一下說反話
面對面綁呀，笨
好，就讓你作一次主
面對面
先捆綁確實挺難搜掠
你自己說綁的
沒錢的？
有錢人不會帶錢上街的
幸虧有一疊信用卡
密碼
這疊不是信用卡，是貴賓卡和優惠卡
那我要大開殺戒了!
大開色戒…色戒
我喜歡男人的
那大開眼界啦
我手袋裡有幾百塊，你去拿吧
幾百塊？
綁你們的四十尺繩子也要成本呀
你兩個幹嘛別著臉？
他是我的老闆
他不喜歡人家直望他
老闆？我最恨的就是老闆
我要你直望她
直望她
睜大眼睛
眼珠呢
這女的挺漂亮
女的也要看
看著他，睜大眼睛
停
完美…
繼續看，不要停
太子，匪徒走了
我想…我已經開始愛上你
謝謝
送一支花給我吧
謝謝!
我很喜歡花，也喜歡一切美麗的東西
我無法想像自己已經墮入情網
我從沒試過真正去愛一個人
這次…是第一次
你呢
我…        叫東西吃吧
夥計
你想吃什麼？
沙拉
我知道你一定最想吃新鮮的沙拉
這位先生呢      我要…
頭盤來三件意式雲吞
湯方面我要松露熏洋芋濃湯配煙肉粒
至於主菜呢…
燒羊架配燜蔬菜牛油馬鈴薯
清楚？      是，謝謝
我真的很開心，我想了解你多些
我也覺得我們應該要了解多些
你有什麼擇偶條件？
我的擇偶條件很簡單
她疼我多過我疼她
她喜歡我多過我喜歡她
她要照顧我、保護我
喜歡看我唱歌，喜歡聽我演戲
最重要的是…
她要以我為中心
以後整個人生只可以有我一個人
為什麼你不說話？
我對安東尼奧還沒有什麼特別感覺
不過，跟公司太子拍拖
原來是會得到特別尊重
何小姐，早安…
早安      Miu，早安
阿姐，對不起，我遲到了
其實我今天…
沒事…傻丫頭
我知道你最近跟太子發展嘛
多些睡眠才漂亮
公司的事，你放心交給我行了
喝杯咖啡吧
謝謝阿姐
我覺得我們這陣子還是不要見面好
為什麼？
我懷疑我老婆已經在懷疑我了
不行，我一定要見你呀
你想我死呀？
你幹嘛在裡面自言自語？
不說了…拜拜
你怎麼在廁所裡說話？
我在念金剛經嘛
專家說念金剛經有助排便
但你是藥劑師呀
要排便不是應該吃藥嗎？
通常是我開藥給病人排便
但是當我這樣時…
就沒有另一個藥劑師開藥給我排便的
所以才要念金剛經
那這枝是什麼？老公
很明顯，這枝是…
相機腳架
但是我們家的相機那麼小
配這麼大的腳架？
所以我們要換一部大的相機，老婆
好…我看中了一個款式
何時去買？
王八蛋
我不信你不出來見我
我現在要見你，馬上給我下來
我已經到你家樓下了
你說真的？我都說不行了
喂…
喂，你在這裡幹什麼？
玩遊戲機
幹嘛夾著電話？
打電話
那你是打電話還是玩遊戲機？
邊打電話邊玩遊戲機
一個人兩條心不過分
誰教你的？
燒保險絲呀
什麼事？
誰動我家的電箱？
在他們互相怒視那一刻
叔叔的兒子愛上了Donut
沒什麼菜，隨便吃，別客氣
哪裡，吃飯
阿姨、叔叔      吃飯…
兒子的女朋友叫你吃飯，爸爸
吃…
她叫Donut
我還沒聽過有人叫這個名字
真的沒聽過，聞所未聞
許多家長不喜歡自己的孩子太早拍拖
不過我無所謂      謝謝
不是呀，爸爸說過
未進大學不可以拍拖的
那我們怎麼辦呀？叔叔!
怎麼辦？我哪知道呀
其實我跟阿Ray在一起之前
我跟一個比我大很多的男人拍過拖
可是他太沒用，傷得我太深
我很想讓他知道，我有多傷心
知道了…
你知道什麼？
她是說要讓那個男人知道，爸爸
她這樣說當然知道了，怎會不知道？
其實，那個男人…就是…
一個王八蛋
不過你這麼年輕
應該跟自己年紀差不多的人拍拖
是吧，老公      當然…
即是說你不反對我和Donut拍拖？
不…反對
那就好了，謝謝你
叔叔!
可以嗎？
我們認識也有一個月了吧
我是男的，你是女的
你介不介意婚前性行為？
我在說什麼？怎會說出這種話啊
介不介意？
如果雙方都是成年人
而且你情我願的話
我們就是你說的那種如果了
我還沒試過
真巧，我也沒試過
不過，我有需要
放心，我是一個要求完美的人
跟我公司的名字一樣，叫做Parfait
但我有些害怕
害怕而已，又不是驚嚇
沒問題，我會跟你進行一場…
無污染、無傷害、絕對安全的性行為
就是…安全性行為
安全性行為？
世界上最安全的性行為，就是…
你做你的，我做我的
我準備好了，開始吧
可以來了，你主動點行不行？
大力點…
我叫你叫大力點，不是大力點搖!
好棒!…
好極了…
不要…        好棒…
好棒!…
好極了…
快到了…
回來…
棒極了
Miu，太棒了
警官？
你好      你住在附近？
我住在你樓下，空姐家裡
我不知道能住多久
我們不是你想的那種，很古怪
那天晚上，輔警告訴我
他跟空姐需要走鬼的關係
現在有一個副機師在樓上
所以我要下來
你不介意嗎？
早就說好了嘛
我又不是她要求的條件
所以…我介意，我很介意
所以要找人傾訴
你別說出去，不然連介意都沒有了
喂？是
不行？
那再找一個吧
要不我現在上來煮東西給你吃？
好，拜拜
再見
再見，太子
Lucas
Lucas到!
不用躲…
看著我，我好開心
什麼事讓你這麼開心？
因為我覺得今天
終於是一個真正的男人
這次我終於已經…
我不好意思說
你不一定要說的
我覺得你一定要知道
什麼事？
我和Miu昨晚已經…
已經？…        已經…
做了，太棒了!
知道嗎？這還是Miu的第一次
替我開心嗎？      替
但我覺得你一點也不開心
好點嗎？      太棒了…
你好像想聽當中的情節
不用說了吧      什麼？
很想聽呀，但我不好意思問
太棒了…
我猶如一隻飛禽，飛進她的濕曉
她的香氣從她的嫩蕊溢出
我左手抑揚，她右手徘徊
我們倆雙手滑翔翻飛
我忍不住用我颯颯
變幻的劍花起落回舞