請多多包涵 ， 不要跟他們計較
劉當家
我楊雲驄下山 ， 一心是幫你們的
有冒犯的地方 ， 你海涵
丘東洛 、 貫三刀 ， 跟我只是一時切磋
江湖有句老話
不打不相識
劉當家
你放心吧 ！
若我對天地會有不滿的地方
我答應你
我會直接當面跟你交待清楚
不會放在心裡
預備 ！
放 ！
槍火已經準備好了
我們究竟是不是要攻山啊 ？
子午炮就位
預備 ！
放 ！
秀才啊 ！
我唱了這麼長時間的這首歌的歌詞
你知道是什麼意思嗎 ？
好像是…
鴨綠江那邊的兒歌
說來聽聽
可愛的孩兒快長大
金黃的天
金黃的花
金黃的大地在你腳底下
可愛的孩兒要長大
今天黑溜溜的眼珠
明天將是你們的天下…
看他們
都是昨天可愛的孩子
今天都變成野獸了
我們都變成吃人的野獸了
這個世上
最值錢的就是命
把命保住了
能發很多財
二師兄 ， 是我
二哥 ， 以後我能不能都跟著你啊 ？
行不行啊 ？
我知道你今天跟當家的事
你不知道
這上一代的事
什麼事 ？
殺父大仇 ！
仇人是誰 ？
你們的當家
劉精一
當年貴州丹家堡
我父親是天地會的二當家
天地會當時被人圍攻
防守失敗
跟著他們懷疑我父親
出賣他們
劉精一為了  以示公證，
當眾吊死我父親
這些家事…
我不想重踏江湖
可是江湖不給我機會
你沒跟我多久
你會明白嗎 ？
我跟了你 ， 還會想別的嗎 ？
家事
江湖
我不想你牽扯進來…
有你在我身邊
我會更加執著
也放不開
你明白嗎 ？
你怎麼了 ？
以前我連死都不怕
現在我不知道
死…
我怕死
我…不明白為什麼會這樣
是他們懷疑你 ， 所以你怕
不
也許以前什麼都沒有
我不會失去
但現在不一樣了
我突然覺得什麼都有了
我怕失去
原來你見過閻王爺了 ！
所以你對我的刀沒有感覺 ！
現在我只有你
我怕一天連你都不相信我
不用怕
我可能知道
風火連城不能讓人知道的秘密
每次他收了錢
他就偷偷的從神殿的屋頂
把餉銀放進神像裡頭
去哪 ？
天門屯
只有我們倆 ？
風火連城的軍隊在轟山
天門屯就是座空城
毀了他們的軍餉他們就瓦解了
有由龍劍 ， 還管你有什麼機關 ？
是綠珠 ！
快來救綠珠 ！
什麼 ？
是綠珠 ！
是劍傷 ， 怎麼回事 ？
她傷的很嚴重啊 ！
我…
傷口在那裡呀 ？
你說什麼呀 ？
血流的太多了 ， 快把血止住 ！
楚大哥在哪 ？
見不到他 ， 辛龍子去找他了
還沒有找到
告訴我們 ， 楚昭南去了那裡 ？
楚昭南
他被風火連城捉住了
我…不應該把秘密告訴楚昭南
快點去救他吧
你說什麼 ？
去救他
我錯了…原諒我
一定要救他 ！
你在說什麼 ？
楚昭南在什麼地方 ？
要回去…
她臨死前說的什麼 ？
這是地圖
他在天門屯
沒有辦法了 ！
只有兵分兩路
我們六劍去救楚昭南
這次去
不一定能回得來
我不會讓你失望的 ！
你的毒性剛解 ， 身子還沒有調理好
這個藥方帶著 ， 可以應急
走 ！
志邦
你們每一個人都要回來
各位
此次咱們一去 ， 後果難以估計
不頂是刀山箭雨 ， 地獄火海
咱們七劍誓死共進共退
共存共亡
著火了 ！
不好了 ！ 洞口…
當家的 ， 洞口起火了 ！
恩公說的對
內奸終於出現了
玉芳
恩公臨走之前留給你的藥方呢 ？
那個藥方才是真正的秘道地圖 ！
真的是地圖
你帶著孩子們一起走吧 ！
爹 ！ 那你呢 ？
你不跟我們一起走嗎 ？
我要留下來揭露真相
真相 ？
恩公說過
一旦我們的藏身地暴露了
那這個內奸就會趁亂
從假的秘道逃走
我要不知道真相
就算死
也死的不安心
你們都過去
拉住華昭的手
轉過身來 ！
讓我看看你是誰 ？
丘東洛 ？
哆格多王爺 ， 已經把這座山包圍了
他看到信號 ， 就會攻進來
你不投降也是死路一條
爹 ！
快告訴大家
內奸是丘東洛 ！
怎麼罷 ？
大米 ， 大米
丘大哥
他是奸細 ！ 他是內奸 ！
為什麼笑的這麼高興 ？
丘…
不要再殺人了 ！
真相是要人命的 ！
別走了 ！
別緊張 ， 我們是來跟你談買賣的
好啊 ！
把綠珠還給我 ， 怎麼都好說 ！
人呢 ？
死了 ！
段玉珠…
你終於把這把  「由龍劍」  送到我手上了
綠珠 ！
你叫她什麼 ？
我的女人叫段玉珠
以前是我的探子
她也是高麗人
和綠珠一樣
都是我親眼看見被別人殺死的
她不是你的探子
綠珠一定不是內奸
說的好 ！
那現在我就放了你們
你們走吧
你不是他的人 ！
我信你
為什麼…
你跟我講漢語 ？
你在試探我
你其實也在懷疑我
不是
分屍 ！
等等 ！
停
殺了他 ， 買賣還談嗎 ？
這樣吧 ， 老傅 ！
我最後賣你一趟交情
把你們六劍統統給我留下
我要用這把  「由龍劍」  試一試
看看能不能把你們的劍都砍斷
你在哪裡長大的 ？
狼圈裡
什麼 ？狼圈 ？
你父母呢 ？
不知道
下了天山 ， 一切都變了
你不覺得嗎 ？
有什麼不同 ？還不是跟以前一樣 ！
我覺得我不該放馬
我應該是個劍客 ！
你父親臨終前的話 ， 再說一遍
大仇不能報 ！
是啊 ！ 你為了忘記復仇 ， 隔斷了人世
仇雖然沒報
但敵意尚在
一旦復發便不可收拾 ！
這次也是天意
青干難斷 ， 塵緣易了
下山吧 ！
你總是笑
有什麼可笑的 ？
無牽無掛 ， 有什麼不開心的 ！
聽說你們當家以前是天地會的人 ？
是呀
是他和丘當家來了之後
才教咱們刀槍工夫
以前咱武莊啊 ， 整天都被土匪馬賊欺負
他們來了之後 ， 我們才有好日子過的
聽聽
這就是死亡的聲音
劍 ， 越鋒利就越接近死亡
你怕死嗎 ？
老五 ， 劍 ！
「由龍劍」  修練未成提早出關
你也不得不跟著去守大局
而這  「青干劍」
桀傲不遜 ， 千錘百煉
為師也只是把它錘煉了一半…
本想用這次天石的火來完成 ， 機緣所限
看來也只有這樣讓你帶著它去了
老二
你讓開
我的東西 ， 我自己拿回來
其實你跟我是同一種人
廢話 ！
你無路可走了 ！
我知道有一天
你會跟我一樣
像我這樣蹲著
二弟
小心 ！
老師…
玉芳 ！
我是志邦啊 ！
把刀給我
玉芳 ！
把刀放下 ！
孩子 ， 你們是怎麼活過來的啊 ？
放下 ！
把刀放下
是我
玉芳 ！
志邦
風火連城死了
禁武令還在
他們還會繼續派更多的高手來
此戰未完呀 ！
老三指著的方向是哪裡 ？
是禁武令的起點
也是皇城的方向
我們不妨試試
試什麼 ？
上京找皇帝
要他解除禁武令
志邦 ， 我決定上京 ！
我不會走的 ！
我要留下來保護他們 ！
好 ， 你自己決定吧 ！
玉芳 ， 華昭 ， 你們自己要保重 ！
不 ， 志邦
你的劍不能離開他們
跟他們走
等哪天把劍練好了
再回來找我們
我不會留下你們不管的
可是我不想看見你留下來
慢慢的 ， 變的跟武莊的人一樣
我做不到
其實
沒有你
我們不是也能很堅強嗎 ？
你不要低估我們
更不要低估你自己
答應我 ！
要不然
我會後悔一輩子的
走吧 ！
志邦 ！
我走罷 ！
天地有正氣
雜然賦流形
下則為河岳
上則為日星