Do Re Mi Fa So La Ti
讓我看是否能使它容易點
Do 是親愛的女士
Re 是金色的陽光
Mi 是我對自己的稱呼
Fa 是要跑得很遙遠
So 是將線穿過針
La 是跟著縫製
Ti 是茶和小糕餅
那使我們又回到Do
Do 是親愛的女士
Re是金色的陽光
Mi是我對自己的稱呼
Fa是要跑得很遙遠
So是將線穿過針
La是跟著縫製
Ti是茶和小糕餅
那使我們又回到Do…
Do是親愛的女士
Re是金色的陽光
Mi是我對自己的稱呼
Fa是要跑得很遙遠
So是將線穿過針
La是跟著縫製
Ti是茶和小糕餅
那使我們又回到Do…
DoReMiFaSoLaTiSoO
孩子們！
DoReMi
只是個來唱歌的工具
只要你們學會音符就能唱各種歌
把它們湊起來，像這個
SoDoLaFaMiDoRe
你們會唱嗎？
SoDoLaTiDoReDo
現在湊在一起
SoDoLaFaMiDoRe
SoDoLaTiDoReDo
很好，但是不具有意義
所以我們要加上詞
每一音符一個字，像這樣
當你知道唱歌的音符後
你幾乎可以唱任何歌了
一起來
當你知道唱歌的音符後
你幾乎可以唱任何歌了
Do是親愛的女士
Re是金色的陽光
Mi是我對自己的稱呼
Fa是要跑得很遙遠
So是將線穿過針
La是跟著縫製
Ti是茶和小糕餅
那使我們又回到Do…
DoReMiFaSoLaTiDo
DoTiLaSoFaMiReDo
DoMiMi
MiSoSo
ReFaFa
LaTiTi
DoMiMi
MiSoSo
ReFaFa
LaTiTi
只要你們學會音符就能唱各種歌
Do是親愛的女士
Re是金色的陽光
Mi是我對自己的稱呼
Fa是要跑得很遙遠
So是將線穿過針
La是跟著縫製
Ti是茶和小糕餅
那使我們又回到Do…
SoDoLaFaMiDoRe
SoDoLaFaTi…
TiDo
這些山真是壯觀
蓋爾，真是棒透了
我特別為妳造設的，達令
萬尺高山，蓋爾總是相信
它的升起為了特殊場合
麥斯你的笑話不改進的話
我就要收回邀請了
你並未邀請我
我是不請自來的
很自然，妳需要伴護人
我需要有佳餚美酒的地方
而價格又公道
麥斯，你真的太過份了
一點也不，我是很迷人的食客
聽
那是可普曼修道院的唱詩班
他們唱得很好
非常好
以後幾天裡我要探討這地區
在某處，有個渴望被發掘的合唱團
在等我發掘
而在薩爾堡的音樂節時一舉成名
他們成名而你就得利
那不公平，我得承認
但那天一切都會改變的
我也會成名的
天啊，這是怎麼回事
沒什麼，只是本地的頑童
這地方真是太美了
又和你在一起
樹林，湖澤，山巒
它們都是一樣的
你明白我的意思
妳不是指我令妳興奮的
不可能嗎？
不是，只是不會發生
又來了，又看低自己了
我是危險的駕駛人
你在我看來像個謎，蓋爾
在我生長的地方
是的，正是
妳是說在這烏語花香的地方
我感覺較舒適
多有詩意啊
是的，我是的，不是嗎
我在此比在維也納覺得安逸
在你們那奢華的沙龍裡
和那些無聊漢附庸風雅喝香檳
被華爾茲所牽絆
你就是想告訴我這些嗎？
多少是吧，是的
妳為何會有那概念？
我真的喜歡這兒，蓋爾
如此可愛和寧靜
你怎捨得如此常離開此地
我想是假裝自己還是很活躍
活躍是建議生命充滿了目的
可能是在逃避回憶
也許是在尋求留下的理由
我希望那是你常去維也納的理由
還是那兒有讓你著魔的事物
我不能說是妳令我著魔的
那你如何形容我，蓋爾
漂亮，美麗，聰明有風度
很完美的女主人
妳會恨我這樣說的
有點像是我的救世王
真不浪漫呀
如果我不告訴妳
那我就是不知感恩的小人了
是妳使我重新體會生命的意義
我想我是受寵若驚
而我是有維也納最好的地方
最上流的社交圈的朋友
和最豪華的派對
除去那些，你只有財富
和一位飄浮不定的我
在尋尋覓覓像你一樣的人
多來點甜點嗎
我吃了多少？
兩個了
那麼它就成為第三個吧
還在吃，麥斯？
一定是不太快樂
數月來我一直想從何洛克那邊
弄來四部曲
發生何事，達令？
昨天，沙夏皮特搶先了
我最恨的莫過於賊了
麥斯，你要學習自愛
為此事我得打長途電話到巴黎
當然是用蓋爾的電話了
要不然我怎麼負擔的起
真是，我喜歡有錢人
我喜歡他們的生活方式
尤其和他們一起生活時
我在想孩子們上哪兒去了
顯然地，他們一定是聽見我來了，
躲起來了
我是希望他們會在家歡迎妳的
麥斯，試著放開朗一些，好嗎
怎樣？
什麼怎樣？
你讓蓋爾決定了沒
我是否會聽見婚禮鐘聲
很有希望，太棒了
但不一定有婚禮
那是什麼意思？
那跟你無關，麥斯
我很喜歡蓋爾
我不准你把我們當玩具
但當我是孩子時，我喜歡玩具
所以告訴我一切吧
快點，告訴麥斯一切的細節
我們可以說，我有感覺
我可能會被認可
我同意，妳怎會錯過
很容易的
如我了解你的話，達令
我知道妳會找到方法的
他不是普通人
他很富有
當他老婆死後
給他帶來他可怕的心痛
當妳先生死時
他留給妳一筆可怕的遺產
麥斯，你真是怪物
妳和蓋爾對我來講
就像是一家人
所以我想看到你們兩人結婚
我們必須保留那筆錢
在同一家庭中
你在幹什麼
范艦長，我正在找…
我沒看到你，我不知道你…
希特勒萬歲
你是誰
我送電報給德維勒先生
我就是
是的，先生
好，電報你送到了，滾吧
蓋爾，他只是個小男孩
是，而我只是奧國人
要發生的遲早會發生
只要確定不會發生在你身上
麥斯，你千萬別再這樣說
你知道我沒有政治主張
我能幫上什麼嗎？
是的，你可以幫忙的
你非幫不可
哈囉
你如此遙遠，你在哪兒？
在一個遙不可及的世界裡
我有辦法帶你回到現實世界嗎
哦，艦長，你回來了
立刻從水裡上來
妳一定是史蕾特男爵夫人
我濕透了！
排好
這位是史蕾特男爵夫人
而這些是我的孩子們
好吧，進去屋裡洗淨換衣服
再回來此地
即刻去！
小姐，請妳留下來
我最好去看麥斯在幹什麼
現在，小姐，我要妳據實回答
是的，艦長
是真有可能？我只是剛想到的
我的孩子們今天有爬過樹
是的，艦長
這樣
我能否請教他們哪來的這些
遊戲服
妳是如此稱呼它們的
是我拿我臥房裡的舊窗簾所做的
窗簾
還剩下很多
孩子們穿著玩了不少地方
妳是在告訴我
我的孩子穿著舊窗簾的布料
玩遍了薩爾斯堡
是的，而且玩得很開心
他們有制服
對不起那是瘋子穿的
這樣說太過分了
孩子們不該擔心他們會弄髒
他們珍貴的制服
我沒聽過埋怨
他們不敢，他們太愛你
我想…
我不希望在此情況下
來討論我的孩子們
你必須聽某人說的
你從來不在家久留的
我說過不喜歡聽妳說
有關我孩子們的事
我知道你不要，但你必須
就拿莉莎來說吧
你別再說有關莉莎一句
她那天終會成為女人
但你甚至不了解她
還有費瑞克，他是男孩
但他要像你一樣成為男人
但沒有人給他作榜樣
妳怎膽敢告訴我兒子的事
碧姬塔可以告訴你所有的事
如果你讓她們親近你的話
她知道一切事情
還有寇特，他假裝他強悍
所以當你推開他時
他還要表現出堅強的神情
- 夠了
- 還有露易莎
- 我說夠了
- 總要有人知道
還有最小的，她只想要被愛
求求你，艦長，愛他們
我不想再聽妳說有關孩子的事
- 我還沒說完
- 是的，妳說完了
艦長
小姐
妳現在立刻捲行李回去修道院
那是什麼？
是唱歌
我知道是唱歌，但是誰在唱歌
孩子們
我教他們一首歌
歡迎男爵夫人
我的心中充滿了音樂
要唱出每支歌
我心震蕩像烏兒翅膀
由湖邊飛上樹
我心嘆息像鐘聲飄揚
微笑像小溪流過
夜晚歌唱像雲雀祈禱
當我奔向山裡心情悲傷
我聽到昔日歌聲
我心就會歌唱
因為音樂的響起
我要再度歌唱
薄雪草
你從來沒有告訴我
你的孩子們如此地可愛
別走開
小姐
我的表現很失常，我道歉
不，我說話太過份了
這是我最大的缺點
妳說的對
我不了解我的孩子們
仍然有時間，艦長
他們很想接近你
妳將音樂帶回到這個家庭裡
我都忘記了
小姐
我要妳留下來
我請求妳留下來
如果我能幫忙的話
妳已經幫了很多忙了
開幕
高高的山上
有個寂寞的牧羊人在唱歌
他的歌聲真響亮
偏僻的小鎮居民
聽到了他的歌聲也唱著
他的歌聲雄壯而清脆
瑪塔！瑪塔
葛特兒，王子
城堡的橋上有個王子聽到了
登山的人們也聽到了
咖啡店的人也聽到了
喝啤酒的人們也聽到了
穿淡粉色外衣的女孩也聽見了
也唱著…
她也向那寂寞的牧羊人唱出她的心聲
她媽媽也欣喜的唱著
一個女孩和牧羊人
唱出多好的二部合唱呀
穿淡粉色外衣的女孩也聽見了
也唱著…
她也向那寂寞的牧羊人唱出她的心聲
她媽媽也欣喜的唱著
一個女孩和牧羊人
唱出多好的二部合唱呀
好極了！好極了
麥斯伯伯
我們真的可以留下傀儡劇嗎？
妳當然可以，親愛的
不然，我怎能告訴可倫教授
將帳單寄給你父親
幹的好！小姐
我真的很感動
他們是你的孩子
妳還有什麼做不到的事嗎？
我想做個好修女有些困難
如果有任何問題
我很樂意幫妳的
各位請注意
我有驚人的事情要宣佈
驚喜！驚喜
經過一番苦心的尋求
我終於找到參加
薩爾堡音樂節的合唱團了
恭禧你，麥斯
這回是發現什麼合唱團呢
聖伊格森合唱團
再猜
我想，克蘭曼歌唱團
不對，不對
告訴我們
一個由家庭組成的合唱團
多麼好的主意，誰的家庭
你的啊，他們將會是一大轟動
有何好笑的
你很好笑，麥斯，昂貴
但很好笑
但你聽到他們的歌聲了
一定會相當轟動的
不，麥斯
是極好的主意
新面孔又自然
麥斯，我的孩子們不公開演唱
不能怪我沒嘗試過
孩子們，下一個該誰唱
全體一致通過
由你演唱，艦長
我，我不懂
拜託
不…
我聽說，很久以前你唱的非常好
那是非常非常久之前
我還記得，父親
請為我們唱一首
求求你，父親
你為何不告訴我
什麼
帶我的口琴來
薄雪草！薄雪草！
每日清晨你向我打招呼
小又白！潔而亮！
你很高興遇見我
不管是在冰霜風雪中
還是生長含苞
永遠舍苞生長下去
薄雪草！薄雪草！
祝我故鄉永遠幸福
每日清晨你向我打招呼
小又白！潔而亮！
你很高興遇見我
不管是在冰霜風雪中
還是生長含苞
永遠含苞生長下去
薄雪草！薄雪草！
祝我故鄉永遠幸福
只要你隨時開口
你可以參加我的新節目
范崔普家庭合唱團
我有個好主意
讓此屋中充滿音樂
當我在此期間
你要為我開個盛大的舞會
- 派對
- 是的
是的，我想我該認識
你在薩爾堡的朋友了
- 你不同意嗎
- 我明白妳的意思
孩子們，該上床了
道晚安
晚安，父親
晚安
晚安，男爵夫人
晚安，父親
那將會是我的第一次舞會
父親
- 艦長
- 你好，赫爾
男爵夫人，這位是赫爾
你好，赫爾
男爵夫人
- 你好
- 男爵夫人
我想你注意到大廳上掛著奧國國旗
女人們看來好漂亮
我覺得她們好醜
你只是如此說
因為你怕她們
傻瓜！只有成人才會怕女人
我認為男人看來好美
妳怎麼會知道
莉莎，妳在跟誰跳舞
沒有人
哦，妳有的
我有這份榮幸嗎
我很樂意的，年輕人
你們為何不告訴我
你們會跳舞
我們怕妳會叫我們一起跳舞
范崔普家庭舞蹈團
他們在演奏什麼？
那是奧國的一種民俗舞
教我們，我很小時候學的
妳記得的，求求妳
拜託嘛
好吧，過來
現在你鞠躬，我答禮
像這樣
很好，現在我們走幾步！
1，2，3，1，2，3
一起踏步
踏步跳…轉圈
這邊，踏步跳…轉圈
容許我來跳好嗎
我不記得了
妳的臉好紅
是嗎？
我想我不習慣跳舞吧
那真是跳得太棒了
你們是迷人的一對
我想孩子們該上床了
是的，我們馬上去前廳
我們有特別節目，對不對？
是的，快點
蓋爾，你無需擔心
以為舞會上找不到朋友
今晚外面有點涼，是不是？
不，我不知道
似乎有些暖和呢！
先生女士們！
范崔普艦長的孩子
希望向各位道晚安！
憂愁的鐘聲來自大廳
鐘聲也響起了
在孩子們臥室裡
一隻滑稽的小鳥
伸出舌頭來道咕咕
既然告訴我們
要我們向大家道晚安
別了，再見，珍重晚安
我不願離開這個美景
我臨去嘆息，說聲再見
別了，再見，珍重晚安
我能否留下喝第一口香檳
可以嗎？
不行
別了，再見，珍重晚安
我真的很難過我必須道再見…
我真高興可以離去
我不能說謊
我展翅！我飄浮！我在飛翔！
太陽已安眠！我也必須睡覺
別了，再見，珍重晚安
晚安！
他們真是不同凡響
想想在音樂節的成績
年輕女士，我必須跟妳談談
蓋爾，你不能讓她離去的
她必須參加派對
- 不，我真的…
- 別說了
蓋爾，拜託
如妳願意的話，可以留下來
我堅持，妳會是我今晚的女伴
這是生意
福蘭斯，在我的座位旁
替瑪麗亞小姐加一個位子
悉聽尊便
似乎已安排好了，是不是
- 我的打扮不適合
- 妳可以換衣服，我們等妳
艦長，你一定是很以你的兒女為榮
是的，謝謝你，男爵夫人
還有什麼能比孩子的歌聲
更能表現我國的優點
對了，男爵，你想要我們相信
只有奧國有獨特高尚的品德？
我們有些人喜歡以悠揚歌聲
對抗醜陋德國的威脅
駝烏喜歡埋首於沙中
有時藏於國旗裡
或許有些人警告你合併就要來臨了
而就要來了，艦長
或許會以音樂來跟你打交道呢
如果納粹佔據奧國
我一點也不懷疑
你會是整個喇叭隊
你太恭維我了，艦長
我是多麼笨拙
我是要指責你的
你願意來協助我
真的太仁慈了，男爵夫人
我很樂意
但我實在沒有任何適合的衣服
那晚妳穿的那件迷人衣服呢
使艦長無法將視線移開妳身上
無法轉移他的目光？
得了吧，親愛的
我們都是女人
別再假裝我們不知道
男人注意我們在此