群山因為音樂充滿生氣
唱了千年的歌
我的心中充滿了音樂
要唱出每支歌
我心震蕩像烏兒翅膀由湖邊飛上樹
我心嘆息像鐘聲飄揚
微笑像小溪流過
夜晚歌唱像雲雀祈禱
當我奔向山裡心情悲傷
我聽到昔日歌聲
我心就會歌唱
因為音樂的響起我要再度歌唱
仙樂飄飄處處聞
茱麗安德魯絲
克里斯多夫柏麥
編劇：厄奈斯特賴曼
導演：羅勃衛斯
奧地利，薩爾堡
30年代黃金時期
院長
柏尼絲修女
我找不到她
瑪麗亞
她又不見了
也許我們該在她脖子上掛個牛鈴
你找過榖倉了嗎？
她很喜歡動物
我到處都找過了
我建議妳找不尋常的地方
院長，我希望這次違規
會結束妳對她在這裡會有未來的疑慮
我對疑慮仍常保持信心
畢竟黑羊的毛也是會溫暖
我們不是爭論綿羊顏色
所有修女的候選人中她最槽
各位…
我們想了解在修道院的人表現如何
見習修女和修道院修女的主管
表達了不同的意見來協助我
凱薩琳修女，告訴我
妳認為瑪麗亞如何
她有時候是個好女孩
瑪麗亞討人喜歡
蘇菲亞修女，妳呢？
我喜歡她，但她愛惹麻煩
這就是我要說的
她會爬樹傷膝蓋衣服裂開
在作彌撒的路上吹口哨
帽巾下，頭髮內會夾髮夾
她常常在修道院內唱歌
她總是遲到作禱告
可是懺悔卻出自真心
她做什麼都遲到
但每餐飯從不遲到
我不願說，但我深深覺得
瑪麗亞不適合修道院
我願為她說句好話
請說，瑪格麗特修女
瑪麗亞令我發笑
妳要如何解決像瑪麗亞的問題
如何將浮雲摘下後訂牢
妳要如何用言語形容她
輕浮
騙子
小丑
許多事妳們想告訴她
許多事她該明瞭
但如何使她停下聽妳說完
如何使海浪停留在沙灘上
如何解決像瑪麗亞的問題
如何使月光在掌中停留
當我和她同處就糊塗
茫然不知身在何處
如天候難測
像羽毛飄忽
她很可人
惡魔
羔羊
她讓瘟神煩惱，把黃蜂趕出巢
她能使憎侶昏頭轉向
她本性善良卻又狂野
她是謎一般的孩子
她令人頭痛
她是天使
她只是個女孩
妳要如何解決她的問題
如何摘下浮雲釘牢
要如何用字眼來形容她
搗蛋鬼，戲人精，小丑
許多事妳覺得要告訴她
許多事她應該明瞭
但如何使她停下聽妳說完話
如何使海浪停留在沙灘上
如何解決像瑪麗亞的問題
如何使月光在掌中停留
妳可以進去了，瑪麗亞
過來吧，孩子
坐下吧
院長，我真抱歉
我只是無法自制，
門開著山巒在呼喚我…
我不是要妳來此道歉的
院長，請讓我懺悔吧
如果會讓妳好過些的話
是的，今日的天空如此蔚
藍萬物如此碧綠芬芳
我必須成為其中一份子
安特斯讓我息爬息高
好像要我跟它穿過雲霄
孩子，萬一妳在天黑時迷路怎麼辦？
院長，我絕對不會迷路的
那是我的山，我在那兒長大的
就是那座山，使我來找妳的
時我常爬山眺望妳的花園
看著修女們工作
聽著她們晚禱的歌詠
院長，我今天違犯規定未得准許唱歌
在修道院只禁止見習修女唱歌
不論在何處我似乎都無法停止唱歌
更糟的是我似乎也無法停止說話
所有我說的和我想的
有人會認為這是誠實
但這是很糟糕的，院長
妳知道貝詩修女總在爭論之後
要我吻地板
所以現在我看到她來就吻地板
以節省時間
瑪麗亞
當妳看到修道院的一切時
想要成為一員
那並不表示你已經準備好
要過此種的生活方式
不，院長，但我…
我禱告，我努力嘗試
我也在學習，我真的要做好
妳在這裡學到了
最重要的事是什麼，孩子
找出上帝的旨意
全心全意地侍奉主
瑪麗亞
似乎是上帝的意旨
妳要離開我們
離開
只是短暫的時間而已
不，院長，別這樣做
別送我走
這裡是我的家，我的家人
是我的生命
- 妳真預備獻身上帝
- 我是的
或許如果妳到外面去看看
就明白我們對妳的期望
妳就有機會找出妳對妳自己的期望
我知道妳期望什麼，院長
我相信我可以做得到
瑪麗亞
是的，院長
如果是上帝的旨意
薩爾堡有個家庭
需要家庭教師一直到九月
到九月
照料七個孩子
七個孩子
妳喜歡孩子嗎
是的，但七個…
我會告訴范崔普艦長妳明天去
艦長
他是皇家海軍的退役軍官
人很好又很勇敢
他太太數年前去世
留下那些孩子給他
我明白他要留住那些家庭教師
會有些困難
為何會有困難，院長
上帝屆時會讓妳明白的
當主關閉門時
弛會打開窗子的
這天會是如何？我懷疑
我的未來呢？我懷疑
外邊的自由逍遙世界應該令人興奮
我的心該狂歡愉悅
我到底是怎麼回事
我一向渴望著冒險做我不敢做的事
現在我面對著冒險為何我如此害怕
一位艦長和七位孩子有何可怕
我必須停止多疑和憂慮
不然，我會回到原點
我必須夢想我所追求的事物
我在追求我所欠缺的勇氣
有勇氣信賴他們
虛心面對我的錯誤
讓他們知道我的好處
我要表現我自己給他們看
讓他們提出他們的問題
我會做得比好還要更好
我有信心，讓他們來考驗我吧
但要讓他們明白，我充滿信心
我要使他們印象深刻
我是堅決但又和善
上蒼祝福那些孩子們
他們會以我為榜樣，聽我的話
每走一步，我更確信一切事情都會好轉
我有信心世界會由我掌握
因為我對自己有信心
我對陽光有信心
我對雨水有信心
我深信春天會再來
我對自己更有信心
力量不存在數字裡
力量不存在財富中
力量存在夜晚的沈睡中
要醒就醒，這就是精神
我信任心中的指引
就會成為我的
我對信心更有信心
哦！救命
況且，你看我對自己充滿信心
你好，我來了
我從修道院來的
我是新的家教，艦長
而我是老管家，小姐
哦！你好
請妳在此稍候
以後請記住
這裡有些房間是不能亂闖的
是的，艦長，先生
妳為何如此看著我
先生，你看起來點都不像海上的艦長
我也認為妳一點都不像個家庭教師
- 請轉身
- 什麼？
轉身
拿下帽子
衣服的關係，
妳和孩子見面前最好先換衣服
但我沒有衣服換了
我進入修道院時將所有衣服送給窮人了
這一件呢
窮人不要這一件
我本會為自己做新衣服的
但時間不夠
我會自己做衣服
我會確定妳有一些布料的
今天，如果可能的話
現在…小姐
瑪麗亞
瑪麗亞小姐
我不知道院長告訴了妳多少
不太多
在許多家教中妳是第12位了
自從他們的母親去世後
來此照料他們
我相信妳會比上一個更好
她只停留兩小時
孩子們有何不對嗎？
孩子們都很正常
是家庭教師的錯
她們完全無法維持紀律
沒有紀律就不能管好這個國家，
請記住，小姐？
是的
每早妳得督促孩子學習
我不准他們在假期惶惶過日
下午他們要在庭院操練
- 至就寢時間絕無例外
- 請問他們何時玩耍
妳要看著他們
確定他們循規蹈矩
我要妳負責這一切
是的，先生
這位是你們的新家教
瑪麗亞小姐
當我吹你們的訊號時
你們向前一步報出名字
而妳要仔細注意那訊號
以便日後召喚他們
莉莎
費瑞克
露易莎
寇特
碧姬塔
瑪塔
葛特兒
現在看看妳的耳力如何？
我想我不用口哨的，艦長
我會叫他們的名字
尤其是有如此美的名字
小姐，這是座大房子
地方很寬廣
而我不容許任何人在此喊叫
請你拿這個，學習使用它
孩子也會幫妳的
我要找妳，妳會聽到這個訊號
不，很抱歉，先生
我絕不會聽口哨回報的
口哨是為了召喚狗和貓
和其他動物
但絕不是對孩子
而且絕對不會是我
這是種很大的侮辱
小姐，妳在修道院也如此多麻煩嗎？
要更多，先生
先生，抱歉
我不知道妳的訊號
妳可以叫我艦長
稍息
現在只剩下我們
請再告訴我一遍你們的名字
還有你的年齡
我叫莉莎，我16歲
我不需要家教
莉莎，很高興你告訴我
我們可以做好朋友
我叫費瑞克，我14歲
我是朽木
真的？
誰告訴你的，費瑞克
約瑟芬小姐，前四任教師
我叫碧姬塔
妳沒告訴我妳多大，露易莎
我叫碧姬塔，她叫露易莎
她13歲，而妳很聰明
我10歲
而我認為妳的衣服是我見過最醜的
碧姬塔，妳不該這樣說的
為何？你不認為很醜
當然，但赫德小姐才是最醜的
我是寇特，11歲，我很任性
恭禧你！什麼是任性
那表示你希望像男孩般被對待
我是瑪塔，星期二我就7歲了
我愛粉紅色
紛紅色也是我的顏色
是的，妳是葛特兒，而妳5歲
天啊，妳幾乎快成為淑女了
現在我要告訴你們一個秘密
我從未當過家庭教師
妳一點也不懂如何當家庭教師
一點也不懂，我需要許多建議
首先，就是告訴父親
要他少管閒事
妳絕對不能準時來用餐
喝湯也不要太小聲
吃甜點時，要擤鼻子
別聽他們說的話，瑪麗亞小姐
- 為什麼？
- 因為我喜歡妳
好了，孩子們
出去散步，父親的命令
快點，快…瑪麗亞小姐
我是蒙思蜜德，女管家
- 妳好
我帶妳去房間，跟我來
可憐的小東西
妳運氣很好
赫德小姐拿到的是條蛇
晚安
晚安，孩子們
晚安，瑪麗亞小姐
很獨特的舉止
是在修道院學來的嗎？
不，是…風濕
對不起，艦長
我們是否忘了向主禱告
感謝上帝賜給我們一切，阿門
阿門…
我要感謝各位
今天放在我口袋中的珍貴禮物
是什麼禮物？
這是我和孩子們之間的秘密
那我建議你就留著
讓我們可以吃飯
我了解陌生人在新家庭裡
會是有多麼緊張
了解能被接受
會是多麼重要的事
你們使我感到多麼溫暖
快樂和歡悅
- 瑪塔，妳怎麼了
- 沒事
小姐，是不是每餐飯
妳都想要讓我們消化不良
不，艦長，他們只是很高興
勞夫，晚安
晚安，福蘭斯，一切正常嗎？
是的
是的，很好
有何進展嗎？
或許，艦長在不在
他在用晚餐
和他的家人
是的
請立刻把電報交給他
沒問題
您的電報，先生
- 福蘭斯，誰送來的
- 當然是勞夫了
父親，我能先告退嗎？
孩子們，明早我必須去維也納
怎麼又來了，父親
這次你要去多久，父親？
我不確定，葛特兒
是不是去看史蕾特男爵夫人
少管閒事
事實上，是的，露易莎
為何我們總見不到男爵夫人呢？
為何她要見妳
事實上，瑪塔，妳會見到她的
我要帶她回來這裡和大家認識
太好了
還有麥克斯伯伯
麥伯伯
勞夫
哦，勞夫
不，莉莎，我們不能
為何，傻瓜
我不知道
- 你在此不是為了等我嗎
- 是的，當然
- 我想妳，莉莎
- 有嗎，有多想
好多，我甚至想給妳送電報
讓我好來此地
那是很美好的想法
你為何不做呢，就現在吧
但是我就在此啊
拜託，勞夫，送給我電報吧
我為你起稿「親愛的莉莎」
親愛的莉莎，我很想要告訴妳
我對妳的感覺
很不幸，電報費用太貴了
真摯的勞夫
真摯？
衷心的
深情的
會不會有回電？
親愛的勞夫，停
別停，你的莉莎
如果我們不用等
別人給父親打電報
我如何知道何時才能見到你
讓我想想看
我可以因為搞錯而來
要給史奈德上校電報
他從柏林來此，停留在…
沒有人知道他在此的
別告訴你父親
為何不？
因為妳父親自視為奧國人
我們都是奧國人
而那些認為該是德國人的
他們不希望這樣
他們已準備好…
我希望妳父親不會惹上麻煩
別擔心父親，他是海軍大英雄
他甚至由國王親自頒獎
我知道，我不擔心他
但我卻擔心他的女兒
我？為什麼？
妳是那樣…
什麼
妳是如此地年輕
我16歲了，一點都不年輕了
小女孩在空虛的舞台等待
等待命運的開始
妳的生命目前是空白的一頁
男人會要書寫
可以書寫
妳16歲，快17歲了
寶貝，該去思考了
最好是警覺，謹慎和當心
寶貝，妳正在邊緣
妳是16歲，快17歲
男孩們會排隊等候
很積極的年輕人
和一些魯莽小人
會向妳獻酒和美食
妳完全沒有心理準備去面對男人的世界
怯懦和害羞，你會如此的畏懼
事情不是妳所能勝任的
妳需要一位成熟和有智慧
告訴妳怎麼做
我17歲快18歲了
我能夠照顧妳
我16歲快17歲了
我知道我很天真
我所認識的男孩
可以告訴我很甜美
我會情願去相信他
我16歲快17歲了
如玫瑰般無邪
那些單身漢和白蘭地
我對此會有何認識？
完全沒有心理準備去面對男人的世界
我是如此怯懦，害羞和害怕
事情不是我所能勝任的
我需要一位成熟和有智慧
告訴我怎麼做
你17歲快18歲了
我會完全信賴你
請進
思蜜德小姐
這是給妳做新衣服的
瑪麗亞小姐
艦長從城裡買來的
多麼美的布料
我可以縫製出最漂亮的衣裳
告訴我，如果我再要求多點布料的話，
他會肯嗎？
家庭教師需要多少衣服
不是為我，是為了孩子
我要為他們做點遊戲服
范崔普的孩子不玩遊戲
他們只做操練
所以妳不贊成了
自從艦長失去他太太後
他管理家事就好像管軍艦般
哨言、命令
再也沒有音樂沒有歡笑了
不願接觸任何使他
會想起她的事物孩子們也一樣
那太不對了
妳喜歡妳的房間嗎？
妳會有新的窗簾
新的窗簾，為何？
它們還好好地
反正新的已經訂了
我真的不需要它們
晚安
思蜜德小姐，妳想如果明天
我要求他布料的事
他明早就離開去維也納
是，他要去多久呢
那得看情況
上次他在男爵夫人那兒停留了一個月
我本不該說這些的
我們還不很熟識
但如果妳問我的話
艦長則很認真地想娶這女人
那太好了
孩子們又會有新母親了
是的，晚安
晚安
親愛的天父
我現在知道為何你要我來此了
是幫助這孩子
準接受他們的新母親
而我也祈禱
它將會是個快樂的家庭
主保佑艦長，莉莎，費瑞克
還有露易莎
碧姬塔，瑪塔和小葛特兒
我忘了個男孩
他叫什麼名字
總之，主保佑他
永主賜福院長，瑪格麗特修女
和在修道院的每位修女
還有主啊，有關莉莎
讓她知道我是她的朋友
讓她告訴我，她在幹什麼
妳會去告密嗎？
協助我能了解，讓我能指引她
以天父，天子，聖靈之名
阿門
我出去散步，而大門提前關
我不想吵醒大家
所以當我看見妳的窗戶是開著時…
妳不會向父親告密吧
妳是如何攀上來的
我們常進來此屋來戲弄家教
露易莎能手拿一罐的蜘蛛
單手爬上來呢
蜘蛛
莉莎，妳是獨自出去散步嗎？
我們今晚將衣服洗好的話
明天就沒有人會知道
妳可以穿上這個
進去裡面脫下衣服
泡在浴缸裡
回來坐在床上，我們好好談
我今天告訴妳，我不需要家教
或許我還真的需要
葛特兒，妳害怕嗎？
妳不是怕這閃電風暴吧
妳就留在此與我一起
其他的人呢
他們睡著了，他們不怕
是嗎？看
好吧，大家都上床來
真的嗎
只此一次
現在就等男孩們
妳絕看不到他們的
男孩們很勇敢
你們男孩不是也在害怕吧
當然不怕
我們只想確定妳們不害怕
你真週到，費瑞克
不是我出的主意，是寇特
寇特，是我忘掉的一位
主保佑寇特
為何如此做
因為雷公和閃電在說話
雷公就回話
雷公一定很調皮
並不全然
為何雷公如此生氣，使我想哭
如果我遇上不如意的事
我感覺不快樂時
我想一些美好的事物
會是哪一類
讓我想想，美好的事物
水仙花
綠草地，滿天的星星
玫瑰上的雨滴，小貓的鬍鬚
光亮的銅壺，溫暖的羊毛手套
有細繩的褐色包裝紙
這些都是我心愛的事物
乳白色小馬，脆甜蘋果糕
門鈴聲和雪車鈴聲
還有那些麵
野雁翅膀上有月亮
這些都是我喜歡的少數事物
女孩們穿著白衣佩著藍緞帶
雪花落在我的鼻子和睫毛上
銀白色的冬天融化成為春天
這些都是我喜愛的事物
當狗咬時，當蜜蜂螯時
當我感覺傷心時
只要想起我最喜愛的事物
我的心情就不會如此槽了
真的管用嗎？
當然，試試看，妳喜歡什麼
楊柳樹
聖誕節
兔寶實
蛇
巧克力冰淇淋
不上學
枕頭戰
電報
生日禮物，任何禮物
- 瓢蟲
- 什麼？
貓
老鼠
好的噴嚏
哈啾！
保佑你
看，多麼有趣
玫瑰上的雨滴，小貓的鬍鬚
光亮的銅壺，溫暖的羊毛手套
有細繩的褐色包裝紙
這些都是我心愛的事物
乳白色小馬，脆甜蘋果糕
門鈴聲和雪車鈴聲
還有那些面
野雁翅膀上有月亮
這些都是我喜歡的少數事物
一起來
女孩們穿著白衣佩著藍緞帶
雪花落在我的鼻子和睫毛上
銀白色的冬天融化成為春天
這些都是我喜愛的事物
當狗咬時…
你好
小姐，我是否告訴過妳
在這屋裡要嚴守就寢時間
孩子們被風暴所驚嚇
所以我想…
你是說過，先生
妳是有困難
記住如此簡單的指示
只有在雷電風暴時，先生
莉莎
是的，父親
晚飯後我沒看見妳
是嗎，事實上…
怎樣？
我是…
她想說的是
我們今晚相處的較熟了
現在已不早了
孩子們，你們聽見父親的話了，
快回床上去
小姐，妳記得我明早要出門吧
妳是否也能記住
這房子的首要規定就是紀律
相信在我回來之前
妳會很有成效
艦長
我想在你離開前
我是否能跟你談…
有關孩子的衣服
如果我能有些布料的話…
妳顯然是非常全能的
但嘮叨不是我所想要的
但他們只是孩子呀
是的，而我是他們的父親
晚安
女孩們穿著白衣佩著藍緞帶…
當狗咬時，當蜜蜂螯時
當我感覺傷心時
我只要想起我最喜愛的事物
我的心情就不會如此糟了
看這邊
走吧！走
瑪麗亞小姐
我們能每天都如此嗎？
妳不認為妳會厭倦嗎？露易莎
我想是吧！每隔一天
我自從在約瑟芬小姐的牙刷上放膠水後
就沒有如此開心過了
我真不懂像你們如此好的小孩
怎會惡作劇呢
這很簡單啊
為何要如此？
否則我們要如何吸引父親的注意力呢？
是的
我明白了
我們得多想想那一點
來吧，大家，過來
我們要做什麼？
我們來想首歌
好歡迎男爵夫人的到來
父親不喜歡我們唱歌
或許我們可以改變他的想法
你們會唱什麼歌
我們什麼歌都不會唱
一首歌都不會
我們甚至不知如何唱歌
那就不能浪費時間了
你們必須學習
但是如何學呢？
我們從最初步開始學
很美好的地方開始
當你讀書時，你開始從
A B C
當你唱歌時
你先從Do Re Mi開始
Do Re Mi
剛好是最先開始的音