艦長他知道每個人和每件事
妳無需如此抗拒的，瑪麗亞
妳很迷人，你知道嗎？
如果艦長不注意妳的話
他就不是男人了
男爵夫人，我希望妳在開玩笑
一點也不！
但我從來沒有做過此事
妳無需如此
沒有什麼能抗拒
男人深愛著女人的
愛他嗎？
是的
他以為他愛上妳了
但那不是事實
妳當然注意到
他注視妳時的眼神吧
而且當妳和他跳舞時
妳在他手臂時臉紅了
別太介意，他很快就會適應的
男人都是如此的
那我必須離開了
我不能留在此地
我能幫什麼忙嗎？
沒有
有的，求妳別告訴艦長這件事
不，我不會的
再見，瑪麗亞
我相信妳會成為很好的修女
香檳
我覺得該慶祝一下，乾杯
妳知道一件
或許吧
如果妳如此聰明
告訴我如何要瑪麗亞影響蓋爾
我要這些孩子參加節慶
這對奧國深具意義的
對你也不會有妨害的
我曾想過
談到影響，你該找我談才對
２，３，４
５，６，７，８
２，７，５
２，６
真好玩！
- 我是５
- 是的
４，６
夫人，我們累了，不要玩了
隨便你們，明天再玩
鄉間真安靜，是不是
喝點檸檬水吧
定有更容易的辦法
想到妳做七個孩子的母親
真令我哭笑不得
妳計劃如何做呢？
你沒聽過寄宿學校嗎？
妳真是詭計多端
- 麥伯伯，爸爸在哪？
- 我想他在屋子裡
你們為何都悶悶不樂呢？
沒什麼
我知道怎麼辦
我們來練習唱歌
為了什麼呢？
假裝我站在節慶的表演台上
沒有瑪麗亞我不想唱
莉莎去拿吉他，快點各位
各位都到那邊去
你們都知道在哪
去各就各位，這就對了
高興點，給我們一點音樂
現在，開始
葛特兒，你為何不唱呢？
我手指痛不能唱
但是妳在舞會中唱得很好
來，試試看
唱一唱妳會好的，快樂點
好了，莉莎
群山因為音樂充滿生氣
唱了千年的歌
我的心中充滿了音樂…
他們是唱給我聽
很好…別停下來
- 喬治，你喝點飲料吧
- 不，謝謝，達令
- 爸爸
- 是的，碧姬塔
瑪麗亞不回來嗎？
是的，我想是不回來了
有什麼好喝嗎？
粉紅檸檬水
至少有檸檬水
父親，我不敢相信
親愛的，不相信什麼
關於瑪麗亞
哦，瑪麗亞，
我沒把她的留言告訴你們嗎？
我確定我說過了
她說她很想念修道院的人
她必須離開我們，就這樣
好，我現在想嚐點檸檬水
她甚至沒有告別
她在留言上有說
那是不同的事
不甜不酸
只是太粉紅了
父親，誰是我們的新家庭老師
你們再也沒有新家庭老師了
- 我們沒有
- 沒有
你們將要有個新媽媽
一個新媽媽
我們昨晚談過了
一切都決定安排好了
我們都將會很很快樂
好了…去玩吧
是的，我的孩子們
- 我叫莉莎
- 是的
我們，我的兄弟姐妹
我們要見瑪麗亞
瑪麗亞？
哦，瑪麗亞
請進來
在這等一下
我是瑪格麗特修女
我知道你們想見瑪麗亞
我們必須見她
請妳告訴她我們在這
恐怕我做不到
妳一定要告訴她
我們必須見見那位老師
我們要她回來
她甚至沒有道別
這是很重要的
我們想要做的只是和她說話
我很抱歉，孩子們
但是瑪麗亞在修身
她不願見任何人
她會見我們，我知道她會的
我要把我的手指給她看
親愛的，改天吧
我會告訴她，你們來過
- 當然會為你們傳達
- 我們要見瑪麗亞
好了，走吧
孩子們，回家吧
再見，孩子們
那是怎麼回事，瑪格麗特修女
院長，范崔普家的孩子
他們要見瑪麗亞
她說了沒
她有沒有告訴妳什麼事
院長，除了祈禱外
她什麼也沒說
可憐的孩子
很奇怪，她似乎很快樂的回來
但現在似乎又不快樂了
或許讓她離開我們那麼久
是錯誤的
我想妳最好把她帶來見我
即使她還沒準備好
是的，院長
加絲特修女
帶這位新姐妹到更衣室
願上帝祝福妳，我的女兒！
誰啊
是的，帶她進來
- 妳很不快樂
- 我很抱歉
院長
他們為何要妳回來
院長，他們沒有送我回來
是我主動離開的
坐下，瑪麗亞
告訴我事情的始末
- 是因為我害怕
- 害怕，是不是他們對妳不好
哦，不是，我很迷惑
我從未有那種感覺
我不能留下來
我知道遠離他們會比較安全
瑪麗亞，我們的修道院
不是用來逃避的
是什麼事，妳無法面對
我無法再面對他
他？
謝謝妳，瑪格麗特修女
是范崔普先生？
妳是否愛上他了
我不知道…
男爵夫人，她…說他愛上我了
但我不相信
當我們彼此對看時
院長，我簡直不能呼吸
妳讓他知道妳的感受了嗎？
如果我讓他知道了
那就是我的苦悶
我在那簡直難受死了
我們兩人相愛會是錯的
我不能留下，我就是不能留下
這時候我真的要發誓
請幫助我
瑪麗亞
男女之間的關係也是神聖的
妳有機會得到愛
妳必須瞭解
上帝是要如何的愛
但我已獻身上帝
我要終生為上帝服務
我的女兒，如果你愛這個人
並不表示妳就要少愛上帝了
妳必須找出答案
妳必須要回去
院長，妳不能要求我這樣做
拜託妳，讓我留下，我求求妳
瑪麗亞，
這道牆並不是要建造來封鎖問題的
妳必須面對它
妳將要過你本來就應過的生活
攀登每一座山
不論高低皆要尋求
踏遍每條僻路，小徑
妳都必須走
攀登每一座山，涉水過小溪
追尋每一道彩虹
直到找到妳的美夢
這美夢需要妳獻出全部的愛
在妳有生之年一直下去
攀登每一座山，涉水過小溪
追尋每一道彩虹
直到找到妳的美夢
這美夢需要妳獻出全部的愛
在妳有生之日直到死亡
攀登每一座山，涉水過小溪
追尋每一道彩虹
直到找到妳的美夢
這樣秘密不像我的孩子
我們沒有秘密，爸爸
吃飯遲到也不像我的孩子
我們忘了時間而已
- 這樣
- 是的，是的
好了，誰要第一告訴我事實
費瑞克
碧姬塔，莉莎
父親，你認為我們去哪
我不知道
如果你不相信
你一定對於我們去哪
心裡有點數
- 瑪塔
- 是的，爸爸
妳來告訴我
碧姬塔告訴你，爸爸
我們去採草莓了
我忘了，你們去採草莓了
整個下午？
- 是的，我們採了幾千顆
- 幾千顆
是青的果子
- 哪一種草莓，先生
- 是藍草莓
- 藍草莓
- 是的！是的
藍草莓的季節還沒到
是草莓
最近很冷
所以它們變成藍色了
很好，把草莓給我看
- 這個…
- 快把草莓給我找
我們一個也沒了
你們一個也沒了
發生了什麼事
我們…我們把它們都吃了
你們吃了它們
是啊，是啊
全部的草莓，很好吃
非常的好
既然你們吃了幾千顆的草莓
你們不可能肚子餓了
所以我可以告訴思蜜德
不用煮你們的晚餐
都是你的錯
我們應該老實告訴他
讓他對我們生氣
總比餓死好
我們沒有做錯什麼
我們只是想看她
我的肚子在咕咕叫
至少我們可以向她打招呼
我在想草莓的味道如何
我覺得好可怕
瑪麗亞要覺得愉快些時
她就唱那首歌記得嗎？
是的，我們唱唱看
玫瑰上的雨滴，小貓的鬍鬚
光亮的銅壺，溫暖的羊毛手套
有細繩的褐色包裝紙
這些都是我心愛的事物
為什麼我沒有感覺比較愉快？
女孩們穿著白衣佩著藍緞帶
雪花落在我的鼻子和睫毛上
銀白色的冬天融化成為春天
瑪麗亞，她回來了
她回來了，瑪麗亞
這些都是我喜愛的事物
當狗咬時，當蜜蜂螯時
當我感覺傷心時
只要想起我最喜愛的事物
我的心情就不會如此糟了
孩子們，看到你們真高興
我們也想念你
我想念你們
寇特，你好嗎？
很餓
- 葛特兒，你的手指怎麼了
- 被割了
- 被什麼割的
- 我的牙齒
莉莎，你好嗎？
還好啦
- 最近有沒有電報來？
- 什麼都沒有
但是我在學校接受它
學校開學我會很高興的
哦，莉莎，妳不能用學校
做為逃避問題的地方
妳必須面對問題
我要告訴你們很多事
我們也有許多事要告訴妳
我想你們一定有
最重要的是，爸爸要結婚了
結婚？
是的，是和男爵夫人
哦，我知道了
哦，父親
看，瑪麗亞回來了
瑪麗亞從修道院回來了
晚安，艦長
晚安
好了，大家都進去吃晚餐
晚飯，太好了
妳不告而別
甚至連小孩們都沒道別
是我的錯，請原諒我
為什麼要如此？
請不要問我
反正原因已經不存在了
瑪麗亞，妳回來了
蓋爾，這不是很好嗎
男爵夫人，我祝福妳幸福快樂
你也是，艦長
孩子們告訴我你們要結婚了
謝謝你，親愛的
妳是再回來留下
只待到下一位老師來為止
原來你在這裡
我真的要說牛肉麵包太好吃了
這會影響我的身材
你在餐桌上沒說很多話
是不是酒的關係？
應該是酒的因素
你不知道為了要送你一件結婚禮物
我費盡了多少心思
我知道，我說夠了
但是我要你有不同的禮物
我首先想到的是鋼筆
但是你已有一枝
然後我想送你一幢法國的別墅
但是它很難包裝起來
你覺得遊艇如何？
在地中海一連串的遊艇中
你也擁有一艘
我們要去哪渡蜜月
這可真是個難題了
我想在森林裡旅行會很棒
但一定會有更好的地方…
艾莎
是的
這是沒有用的，妳和我
我一直都沒有坦誠面對你和我的關係
艾莎，這對妳不公平
當兩個人談論到婚嫁時
不要，不要再說了，拜託你
你知道，我還在想其他的事
雖然我喜歡你
但是我真的不認為你適合我
你太獨立了，而我…我
要一個非常需要我的人
而不是非常需要我的錢
我們在一起的每一分鐘
我都很快樂
為此我謝謝你
失陪一下，我現在要進去了
收拾我的行李
回到我原屬的地方，維也納
那邊有個人，是位年輕小姐
我想她做不成修女了
親愛的，再見了
哈囉
我想我可能會在這裡找到妳
你有什麼事嗎？
沒有，沒有，請坐下
請坐
我可以嗎？
妳知道，我在想
在思索兩件事情
為什麼妳逃回修道院？
還有，是什麼事又讓妳回來？
這個，我有責任要完成
我回來履行的
只是這樣嗎？
還有，我想念孩子們
是的，只有小孩們
沒有，是的，我想念他們
不可以嗎？
對…當然可以了
我只是希望妳可能…
怎樣
這個…當妳離開後
一切都變樣了又不正常了
我只是想也許妳會改變心意留下來
我想男爵夫人一定會把
─切的事情都安排得很好
瑪麗亞，再也沒有什麼男爵夫人了
沒有了嗎？
- 沒有
- 我不了解
我們已經解除婚約了
- 我很難過
- 是的
- 妳很難過
- 你解除了
- 是的
你不能和一個人結婚
卻愛上另一個人
妳能不能…
院長常說，當上帝關閉這邊門時
會在彼處開窗
院長還說其他的嗎？
妳需要尋求妳自己的生命
這是不是妳回來的原因
我很高興妳找到了
我想我是找到了
我知道我已找到了
我愛妳
這種事情也會發生在我身上？
或許我的童年是奇特的
或許這樣就遇上奇特的你
而在我心中某奇特的部份卻是真實的
你就在此愛我
不管應該與否
我一定是做了好事才有此好運
沒有做就不會有
妳知道我是何時開始愛上妳的？
那天晚餐妳坐在那可笑的松果上
什麼？
當你吹著那個傻哨子時
我就愛上你了
哦，我的愛！
你就在此愛我
不管應該與否
我一定是做了好事才有此好運
沒有做就不會有
瑪麗亞
妳覺得我該徵求誰的同意？
為什麼我們不問…孩子們？
妳要如何解決像瑪麗亞的問題
如何將浮雲摘下後訂牢
妳要如何用言語形容她
輕浮，騙子，小丑
許多事你們想告訴她
許多事她該明瞭
但如何使她停下聽妳說完
如何使海浪停留在沙灘上
如何解決像瑪麗亞的問題
如何使月光在掌中停留
你好
希特勒萬歲
午安，郝爾吉勒
或許你還不知道
我現在是這裡的監督
希特勒萬歲
我剛從范崔普家來
只有他家不掛德國旗
但是我們必須解決那問題
管家告訴我會在這找到你
這是那個女人唯一留給我的情報
你在找什麼情報？
我們要知道艦長何時會回來
他去渡蜜月了
他沒和我們聯絡
你要我相信艦長一個多月
沒和他的孩子們聯絡
監督，你知道會有多少人
他們在渡蜜月時
和他們的孩子聯絡？
當他回來時
我們希望他接受新政府的職位
當然了…我可以向你恭禧
你的人們決定允許今晚
可以舉行音樂節慶
為何他們會不允准？
奧國什麼都沒改變
唱歌和音樂可宣告世界
奧國依然如昔
希特勒萬歲
走吧，孩子們，我們回家去
為何他這麼凶？
達令，這些日子大家都很凶
也許是旗上的黑蜘蛛
使人們緊張起來
- 爸爸是不是有麻煩了？
- 他不會的
這些日子來最重要的是和大家和睦相處
我要你們記住
尤其在今晚的演唱會上
今晚我們真的要在一大堆人面前唱歌
當然，看范崔普家庭音樂
這上面是名字
莉莎，費瑞克
露易莎，碧姬塔
寇特，瑪塔，葛特兒
為什麼我總是排在最後
因為妳是最重要的
我們走吧
麥伯伯，
你確定爸爸會准許我們公開演唱
他會很高興而引以為傲的
莉莎，你覺得如此嗎？
你們不信任我嗎？
不信任
你們是很聰明的女孩
莉莎
勞夫
勞夫，很高興見到你，已經…
午安
請妳把這電報交給妳父親
他正在渡蜜月呢
- 我知道
- 你知道？
幹我們這行的樣樣事都要知道
誰是我們？
- 他看電報就知道
- 這是什麼？
是從柏林來的電報
你今晚不要來親自交給他嗎？
我今晚有更重要的事
妳父親如果知輕重最好合作點
但是，勞夫！
爸爸…
我們沒想到你們這麼早回來
有帶東西給我們嗎？
你們為什麼沒有打電報給我們？
我們試過了，但是不通
國旗和我沒有關係我們盡快回來了
國旗和我沒有關係
我們儘快回來了
我們很想念你們
我們想念你們早上的噪音
告訴彼此，不要吵
最想念的是你們
你們回來得正巧
看這個，瑪麗亞，我是說媽媽
我們今晚要去音樂會
我們練習了一天
驚喜？驚喜？
好了，裡面有令你們驚喜的東西
我們到裡面去談這個
蓋爾，我本想要告訴你
但是你不在
我只有自作主張了
我還算運氣
終於能讓他們參加
首先要說得是
試想一個家庭中的七個小孩
麥克斯，我記得我以前
就對我家中小孩
在外面演唱的事說得很清楚
但是委員會聽過他們唱
非常的感動
他們說了什麼？
沒聽過這麼和諧的合音
達令，就一次好不好？
絕對不可能
- 克約，這是為了奧國
- 奧國，已經沒有奧國
但是德奧合併會很和平的
這是很好的
很好
你知道嗎？麥克斯
有時候我不知道是否瞭解你
爸爸，我忘了，這是給你的
瑪麗亞，至少他必須假裝和這些人合作
你必須說服他
我不能要求他聽我的話
那麼我和他談
孩子們參加不參加音樂節
跟奧國是無關的
對我也沒有好處
媽，這聽起來真好
我喜歡叫你媽
我喜歡聽妳叫
妳很愛爸爸
我看得出來
非常愛他
媽，當妳認為妳愛某個人時
妳要怎麼辦？
我是說當妳開始愛上某個人時
而他卻不再愛妳
妳會哭一場，等待太陽出來
每次都可以這樣的
有許多事情我認為我應該知道
但我卻不知道
- 真的不知道
- 怎麼說？
有時我覺得世界就將近了
妳覺得這剛開始
是的
我以前也這麼覺得
對妳，一切會很好的
我向妳保証
妳真的認為如此？
妳16歲，快17歲了
人生才要開始
突然有人來了
就觸動你的心悸
當發生時，真的發生時
一切都改變了
每當他叫我時
心中小鹿就亂跳
妳夢想的生活很想實現
而妳卻成為人妻了
妳會以為自己不會碰上這種歷險
親愛的妳16歲，快17歲了
耐心等待…
我會耐心等待
來臨
莉莎
什麼事情？
柏林派我一個海軍的官
他們要求我馬上上任
明天到柏林里麥基地報到
我就知道這種事會發生
沒料到這麼快
拒絕的話，全家會遭到懲罰
參加了，會更難想像
叫小孩們都過來
什麼都不要說
我們必須離開奧國
還有這個房子，今晚
今晚你們不唱了
真是讓我傷心難過
你宣佈的時候
我們就越過邊界了
我希望你會感激我所做的犧牲
你沒有選擇
我知道，這是為何我這樣做
爸爸為何不發動引擎
因為他不要任何人聽到
他們發現我們逃了
管家們會說什麼
他們可以老實回答
任何人問他們時
他們什麼都不知道
我們會再回來嗎？
露易莎，我希望會這一天的
爸爸和麥伯伯
要一直推車到瑞士嗎？
艦長，你的車是不是有毛病
是的，事實上，車子無法啟動
卡爾
替艦長把車修好好讓其啟動
很好的車啊
我沒問你和你的家人要到哪？
你也沒問我，我為何在這？
我想我們兩個都沒什麼好奇心
你接到柏林來的電報
你並沒有回覆
這封電報叫你去海軍基地報到
在奧國，電報的內容
是不可以讓任何人窺看
我奉命今晚帶你去基地
接受你的職務
我怕不可能
你知道我們全部的家庭
今晚要在音樂會上演唱
事實上
這就是我們要出去的原因
不可能現在讓他們失望
我希望我們不會遲到
你叫我相信
你艦長去演唱會唱歌
相信我，這會是最棒的表演
吉勒，像你一樣
我們兩個都是身懷絕技的
是的，這是節目單
上面只有孩子的名字
上面說范崔普家演唱
而我是范崔普家的家長
不是嗎？
穿著這些旅行裝？
是我們的習慣
今晚天氣不好
穿禮服會對孩子的嗓子有影響
稍微延遲執行的命令並不嚴重
你們去唱吧
你們全部都要唱
這只是我希望
這表示奧國一切未改
你們唱完後
你們的艦長就要跟我走
現在，你們上車吧
我們要護送范崔普家的歌手去演唱會
吉勒，用不著護送
艦長，我們樂意如此
而且我們不希望你們迷了路
是嗎？
是的
So是將線穿過針
La是跟著縫製
Ti是茶和小糕餅
是茶和小糕餅…
各位奧國兄弟們
或許我會有一段時間見不到你們了
現在我要為你們而唱
一首愛之歌
我知道你們會分享此愛
我祈求你們永遠不會讓它逝去
薄雪草！薄雪草！
每日清晨你向我打招呼
小又白！潔而亮！你很高興遇見我
不管是在冰霜風雪中
還是生長含苞
永遠捨苞生長下去
薄雪草！薄雪草！
祝我故鄉永遠幸福
薄雪草！薄雪草
小又白！潔而亮！
你很高興遇見我
不管是在冰霜風雪中
還是生長含苞
永遠捨苞生長下去
薄雪草！薄雪草！
祝我故鄉永遠幸福
我想是會行得通
我會想念你們大家
和可以贏得的獎金
謝謝各位先生女士，謝謝
比賽就要結束
還不知道我們的結果如何
當裁判在判決的之前
我允許再給范崔普家一次演出
這是范崔普家庭最後一次合唱
此後，大概許久不會有機會了
甚至現在
官員正等著護送范崔普艦長
向新司令報到
所以各位先生女土
范崔普家人再一次向你們告別
憂愁的鐘聲來自大廳
鐘聲也響起了
在孩子們臥室裡
一隻滑稽的小鳥
伸出舌頭來道咕咕
既然告訴我們
要我們向大家道晚安
別了，再見，珍重晚安
我不願離開這個美景
大家再見
別了，再見，珍重晚安
我臨去嘆息，說聲再見
太陽已安眠！我也必須睡覺！
別了，再見，珍重晚安
各位先生女士
我手上有了裁判的決定
我們由第三名報起
我有幸向你們宣佈裁判
第三名獨唱得主
是佛羅萊史瓦格
第二名是圖比合唱團
第一名最高榮譽獎
范崔普家庭合唱團
范崔普家庭
他們走了
跟我來
快點，快點
我有個地方可躲，慢慢來…
把大門打開
晚安
女人，快一點
兩個人到裡面去
六個人去那裡
你們兩人去走廊
院長，沒想到連累了修道院
不，瑪麗亞，你們來是對的
我們想用你們上帝教的車
你們用不上車了
我聽說無線電說
邊界被封鎖了
好吧，邊界被封鎖了
那麼我們用車到山裡
再徒步過去
小孩們？
我們會幫他們，他們會沒事的
爸爸，我們不需要幫助
瑪麗亞
你不會孤獨無助的，記住
上帝說，我會睜開雙眼協助的
是的，院長
- 我好害怕
- 我也是
上帝與你同在
- 媽
- 是的
如我們唱心愛的寵物
會有幫助嗎？
不，達令
這是幫不上忙的一次
妳必須很安靜，緊抱著我
走吧，我們到屋頂看看
勞夫，求求你
不要，等一下
瑪麗亞，孩子們
我們要的只是你
把那個放下
不准動，否則我就開槍
你只是個孩子
你並不是他們的人
站在原地
跟我們逃吧，現在還來得及
你再進一步，我就殺了你
你把槍給我，勞夫
你有沒有聽到，我會殺了你
困
你永遠不會跟他們一樣
中尉，他們在這裡
他們在這裡，中尉
院長，我有罪
院長，我也是
孩子們，是什麼罪？
謝謝收看