男生總是告訴我
每個洞對他們來說都是目標
但只有一個洞
是我的目標
我要你一起
赤裸地躺著
認識你的不熟悉感
你是我想吃的
你說吃肉是一種性慾
很廉價
我很抱歉你是如此廉價又暴力
也是我想吃的東西
淨化
洗淨我
我最後一次帶你走向邊緣是何時
躺在你身邊是我們唯一的倔強
海水無法解一時之渴
讓我去
讓我去,讓我...
淨化我
讓我去
淨化
露露!
露?
別弄了
露,該起床了
起床了
–好
–快起來
來,別這樣
我們得快點才不會被念
好
我幫妳準備了冰沙
妳一定不喜歡,但是很健康
要嗎?我不推
很噁心
好了,噗噗
跳舞時間到
好萊塢暢銷曲
好耶!
你很會跳嘛
–不要嗎?好
–不要
我願意為愛犧牲一切
但是他並不願意那麼做...
歌詞說他不願意做什麼?
–他還有什麼不願意做的?
–肛交
–不,但我不會那樣做
–他不願意那樣做
我曾經想像傑夫高布倫是我爸
我在《變蠅人》裡看到他
心想“我爸一定長那樣”
也解釋了這傢伙很怪的原因
–但他長得像我
–對,沒錯
–對!
–你看起來像傑夫高布倫
為什麼在公共場所可以用牙籤
而不能用牙線?
妳用過嗎?
–在公共場所用牙線?
–在公共場所
–沒有
–可以在餐桌上...
我小時候常想像我的葬禮
–在學校的數學課
–有趣
我常幻想我的葬禮,然後我就哭了
對,我應該會選火化,你呢?
火化,或是餵鳥吃,懂嗎?
你可以用骨灰來刺青
我的臉刺在你背上小丑的地方
–什麼?
–對
可怕的小丑臉
我們不用全部擺出來
我知道,但是要擺滿
好
妳要放些不同的嗎?
這個一定會大賣
好,這個要多加50元因為...
–是原創藝術
–我要吐口水在上面
–50元
–好,100元
賣一萬好了
你們試音了嗎?
–有嗎?
–還沒
–我們5點開始嗎?
–瑪格麗特試音了嗎?
妳試音了嗎?
還沒,我很不想試音
嚇死了
我的東西有一半都壞了
我想有吧,對
對,在紐約
他的聽力大概只剩下兩成
他無法...連跟我溝通都有困難
那是...
我要看醫生嗎?
他現在能見你了
–他現在能見你了
–什麼...
–現在嗎?
–是的,我...
在哪裡...
露露...寶貝,抱歉我必須匆忙出門
我有事要處理,好嗎?
別擔心
史東先生?
好
這個音量如何?
夠大聲嗎?
–很好,你聽得到我嗎?
–什麼?
–你聽得到我嗎?音量夠大嗎?
–我聽得到你
好
我要說一些字
我要你複誦出來
我會從右耳開始,好嗎?
“貝斯”
“混亂”
很亂
“車子”
槌子
”拖把“
吵鬧
”搜尋“
喉嚨
–"壕溝"
–魚兒
”說話“
”戒指“
掃把
”細菌“
”生命“
”團隊“
”蓋子“
魯賓,這是你的評估表
你現在能聽到的音量
右耳是二成八
–左耳是二成四
–是什麼?
–好
不管測試的音量多大
我可以調到最大聲
你還是只能聽到我說的兩三成
好
這很糟糕
對,我懂,所以...
我們該怎麼辦?我要怎麼恢復?
你要先理解一些事
不管這是否與你暴露在噪音之下有關
或是自體免疫的因素
都不重要
我知道我有問題
我是問你該怎麼做
首先你能做的
是避免暴露在噪音之下
然後我們可以做些測試之後再判斷
你聽不見的原因
這麼做之後才能討論其他問題
才能怎樣?
我們有耳蝸繞道植入物
–你說植入物嗎?
–對
有用嗎?
對於有嚴重聽覺障礙
或完全耳聾的人有用
那我們就這麼做吧
沒那麼簡單
有很多程序要走,所費不貲
要花多少錢?
大概在四萬到八萬之間
保險不給付
好
那麼...
什麼時候能開始?你有東西嗎?
史東先生,你的聽力正快速衰退
我說得對嗎?
在接下來的幾天
或甚至幾小時,會繼續惡化
而且失去的聽力
無法挽回
你必須理解,你首要的責任
是維持你僅存的聽力
魯賓,搞什麼?魯賓!
我什麼都聽不到
什麼?
會恢復嗎?
會,會恢復的
我必須...
有一種手術
–什麼?
–簡單的手術,就這樣
在耳朵裡放植入物,就像是...
好嗎?會恢復的
露,我沒事
要花四萬或八萬,隨便,但是...
會恢復的
–在那之前,我們繼續表演
–不行
–露
我們明天表演看看怎樣
我們來試試看,我就像是節拍音軌
–妳可以跟著我的節奏唱
–不行
妳可以...
會不一樣,但也只能這樣了,露
不行!我們不能表演!
露,我們有...我們有巡演
–很危險
–我們有巡演
–露,我們有巡演
–不行
–不重要了,很危險
–我們有巡演!
–魯賓!
–我就知道,我要回去了
老兄,有菸嗎?
這太扯了
他在睡覺
喂,赫克特
我是露,魯賓現在有麻煩
–赫克特,你好
–他有聽力問題
我可以讓他來接,但是他聽不到你
好
跟他說話
赫克特,老兄,你好嗎?
我是魯賓,我想說
很高興聽到你的聲音
但我一個字也聽不到
所以這完全沒意義
因為我抽菸,所以露要我打給你
情況不好,不理想
但考慮到現況,蠻糟糕的
我只能說在理解範圍裡
似乎除了露之外,大家都能理解
兄弟,我可以的
你大概想問我
我現在是否穩定、理智
不完全是,但我還可以
你會告訴我,不要希望能改變過去
才會得到平靜
兄弟,我愛你
我的經紀人要用電話了,我先掛了
好,兄弟,愛你喔
對,他一個字都聽不到
帶他去自助會,他要怎麼聽人講話?
好
赫克特,謝了
什麼時候?好
我會調到最大聲,好
非常感謝
好,掰
他待會再打過來
他說什麼?
寫下來,他說了...
“他待會再打過來”
他待會再打過來,就這樣?
該死的赫克特
我們該怎麼辦?
露,妳想怎樣?
該死的
是赫克特打來的
嘿
對,他在這裡
不太好
好
對,這是...
什麼?有什麼計畫?
我們在密蘇里州,所以要幾天
我真的不知道
不,我們馬上出發
好
謝謝你,我很感激
謝謝你
好,我會跟他說
好,掰
怎樣?
他找到了一個地方
聽障兒童區
是他嗎?
魯賓?
抱歉,我不會手語,我是魯賓
這位是露
你好,我是露
我很抱歉,我讀唇語
–我叫露
–露,我是喬
喬,你好
–可以把他借給我幾分鐘嗎?
–好
我們講話時,可以請妳幫我看著狗嗎?
–露,這是路易
牠是我的導聾犬
是牠告訴我你們來了
我以路易阿帕里西歐的名字幫牠取名
–他是1959年白襪隊球員
–你還好嗎?
–給牠這些就可以跟牠當朋友
–好的
–好嗎?
那...露,妳要來嗎?
–不,你去...
–妳確定嗎?
對
–我很快就出來,好嗎?
–好
狗狗要乖喔
好,聲音測試
好的
這有用
這對你來說可以嗎?
可以,你聽得到我嗎?
不,我讀你的唇語
我可能會漏讀一些
但我會盡力,好嗎?
–好
–咬字清楚一點
好
魯賓,你好嗎?
魯賓,你好嗎
我還好
你有毒癮嗎?
有
哪種毒品?
我用什麼嗎?
都有
大部分是海洛因
海洛因
失去聽力後,想過要用毒品嗎?
我今天狀態不好
我頭腦不太清楚
我們來聊我的事
我酗酒
越戰時炸彈在我耳邊爆炸
讓我失去了聽力
我還記得炸彈爆炸時,我在聽的音樂
之後
我失去了一切
我太太,我的孩子
魯賓,讓我提醒你,不是因為耳聾
而是因為酗酒
你戒毒多久了?
–四年了
–四年?
你現在需要幫助嗎?
我應該去看看露在幹嘛
你們在一起多久了?
四年
你玩音樂,對嗎?
–沒有
–沒有嗎?
裝植入物之後才能再玩音樂
植入物?
對,他們現在有一種植入物
就像是...一種植入物
我知道,對
很貴
對,謝謝你,是的,沒錯
所以...
你要知道,這是聽障人社區
不只是因為我的計畫的關係
我們是大型聽障人社區的一部分
我的計畫
還有住在這裡的人
都從聽障人社區受惠良多
我們彼此合作
但很重要的是,如果你要過來
我們是要解決這裡的問題
不是這裡的問題
你去叫露進來好嗎?
好
露!
這傢伙要跟妳說話
好
魯賓,我認爲你現在必須要留下來
學一些手語
找一些有用的資訊
你覺得呢?
聽起來不錯,但我們身上錢不多
我的教堂會贊助有困難的聽障人士
魯賓,你符合資格
–我們不上教堂...
–抱歉,我要讀...
魯賓,抱歉,我要讀唇語
你剛剛說什麼?
我們都沒有宗教信仰
對宗教沒有興趣,希望不會冒犯你
魯賓,這跟宗教無關
教堂幫助需要幫助的人
不是信宗教的人
你想不想留下來才是重點
–對
–露
妳認為魯賓現在需要幫忙嗎?
妳知道如果魯賓留下來
他必須自己承受
成員住在這裡與外界隔絕
不能與外界聯絡,不能打電話
我看過很多案例,這是最好的方式
先暫停一下,好嗎?
讓我消化一下,好嗎?
妳能協助魯賓做出承諾嗎?
妳要試個幾天嗎?
我們有自己的家,可以住在露營車上
很抱歉,這樣不行
那這就有問題了
露,妳有地方去嗎?
老兄,好了,夠了
感謝你的寶貴時間,我很感激
寶貝,我們走吧
嘿,露
我在想我們應該還是要
去參加代頓的表演
好嗎?我可以看著妳數拍子
我知道上次有困難
我們上次不同調,現在妳知道了
我可以看著妳,我對這東西很熟
好,我可以繼續表演,存錢動手術
好嗎?我們存得到錢的
我是認真的,我們可以的
露?
我會處理這些鳥事
我一定會的,只是錢而已
妳懂的,對嗎?
過來
魯賓!
魯賓!快住手!
露,我不要回去那個地方,好嗎?
我要去跟我爸住,我只會讓你分心
我只能去那裡
我知道
你得回去那邊,我很擔心
那妳就要支持我
好嗎?露,支持我的決定
妳不想待在這裡嗎?
–我當然想
–我就知道
我就知道會發生這種事
是唱片的關係嗎?
有人開更高的價碼?
你在說什麼?
我聽不到妳!
我不...我聾了!
聽不到了,好嗎?
你確實需要支持
不,我要的是拿把槍放在我嘴裡!
好嗎?
聽著,我很抱歉
露,我只是有點混亂
我要點時間思考,好嗎?
一定有其他的方法,露?
喂?
嘿
真的嗎?
是誰?
好,我要準備一下
不,我搭計程車就好
對,沒事
好,掰
怎麼了?
我要去搭飛機,你要回去那個地方
慢一點,好嗎?
老兄,冷靜,我們還要一下子
冷靜,好嗎?
稍等一下
露,這太扯了
在那邊誰會照顧妳呢?
誰會照顧妳呢?別告訴我是那傢伙
–我需要從長計議
–魯賓
露,我需要妳
露,我需要從長計議
妳不能就...
天啊!露,拜託
魯賓!
你傷害了你自己...
魯賓,你傷害了你自己
你傷害了我
–我也會傷害我自己
–別那麼說
你答應我
魯賓,答應我!不然一切就白費了
快說!你答應我!
現在就回去那邊!你答應我!快說!
–我答應妳,如果妳...
–不!快說!你答應我
回去那個地方
但是...我要妳等我
妳是我的唯一,妳是我的心肝
妳是我的唯一,好嗎?一定要等我
該死的
聽我說,聽著
妳到了之後,我要妳...
我要妳寫信給我,好嗎?
好嗎?妳會寫信給我
跟我說妳過得好不好
答應我
聽著,如果不順利的話
我要妳回來這裡
我發誓,我會處理好的
妳知道我會做到的
沒那麼難,好嗎?回來這裡就好
–我愛你
–妳是我的心肝,好嗎?
王八蛋
真是王八蛋
該死的
王八蛋
去死
你好嗎?
嘿
你要我的車鑰匙嗎?
我要用車的時候就要還我,好嗎?
不行這麼做
你的名字
我叫魯賓,我有毒癮
我已經戒毒四年了
很抱歉我不會手語
就這樣
我的名字是沙希姆
我有海洛因毒癮
該死
卡爾–每日練習–法律服務
晚餐x2
魯賓
我們在這裡都有工作
魯賓:學習如何當聾人
你會有手語名字
這是什麼?
好
什麼?
我知道!
我不...抱歉
黛安
魯賓
好
魯賓!
聲音
好
我馬上就來,好嗎?一分鐘
我馬上回來
解密中...
露比...
露比,我在這裡,好怪,請報平安
知道你這麼勇敢
是我活著的動力,真的
要為我勇敢下去,即使你不願意
別忘了,我愛你,露比
嘿,喬
魯賓,剛剛是怎麼回事?
魯賓,剛剛是怎麼回事
你的屋頂嗎?
我在修屋頂,有一邊的屋簷...
我想修好你的屋頂
你不需要修任何東西
好
我派個小任務給你,好嗎?
你很早起,對嗎?
對,滿早的
我會在早上5點30分煮好熱咖啡等你
夠早了吧?
我不知道,應該是吧
好,5點
我會給你一間房
要做什麼?
這間房裡不需要做任何事情
我只要你...
坐著
你坐不住的時候
我要你拿起我給你的筆和紙
我要你...
寫字
不管你寫什麼,不管拼字是否正確
也不管是不是...
一團亂
我不管,沒人會讀,好嗎?
但我要你不停的一直寫
直到你感覺能...
再次坐著
–一定要寫字嗎?
–是的
不能畫畫,只有寫字,是的
如果在未來的日子
你覺得有點困難
就來找我
我會在我的公寓裡
做著跟你一樣的事,魯賓,好嗎?
我也會寫字
好
很好
真是笨到家了
你這個白癡
真是個大白痴
你覺得他沒事吧?
你沒事吧?
–不
–感覺不好嗎?
過來
看看這些花
他很快
好,過來,我的朋友
你看,我就知道他可以做到
A、B、C、D、E、F、G
H、I、J、K、L、M、N...
R、S、T、U、V、W、X、Y、Z
他贏了
–不,他贏了
–很接近
不,他贏了
如果你想要的話可以再比一次
再來一次!
A、B、C、D、E、F、G
H、I、J、K、L、M、N、O、P、
Q...
R、S、T、U、V、W、X、Y、Z
好耶!
你看吧?
做得好!你成功了!
不,我以為...
我以為你說你很聰明
但你的太太和女兒
更聰明對嗎?
你看吧?他知道!
他已經知道了
我不喜歡剃光,我比較喜歡留點毛髮
哇,太多了
–自然點,懂了
–修整過的,你懂嗎?
–很好
–她是誰?
好
你要刺在哪裡?
這裡
我喜歡
好,謝謝你
對不起
看著我
慢一點
我今天覺得有點老
你確實很老
對
我喜歡你的手語名字“魯賓”
你第一天來的時候
我覺得你像隻貓頭鷹
貓頭鷹?
–貓頭鷹?
–貓頭鷹
去你的
對這裡很多人來說,你變得很重要
你知道嗎?是真的
謝謝你
我想提供你一個方法
可以讓你繼續跟我們留下來
我猜你開始思考未來了,對嗎?
–未來?
–未來
我知道我有
但我想到一個方法
可以讓你留下來工作
跟我的計畫一起
或許跟學校的孩子一起
或許兩者一起
總之
你考慮一下,知道嗎?
不和諧女神,試唱帶
新專輯再三個月發行,混蛋!
雙陸祺
露在巴黎,天啊
剛才在巴黎看了露的表演!
我拍了影片,連結在此
搞什麼啊?
她嗎?
對
性感
對,很可愛
妳覺得呢?喂,妳覺得呢?
這個?
對
等等,很簡單,慢一點就好
為了她,知道嗎?是為了她
我們需要錢
為了我們
我跟妳直說,是為了她
這個,記住,這是...
現金,好嗎?不是支票
好,妳還好嗎?
確定嗎?
聽力學家,助聽器專家
我們的聽力學家,茱莉亞魯阿斯
請問是聽力學王子嗎?
聽得到我嗎?
午安,需要什麼嗎?
是的,請問貴性大名?
我叫史東,魯賓史東
魯賓史東
我要確認預約
好,史東先生,你能...
好,我可以等
好,聽著...
–什麼?寫下來
–好
我聽不到你,寫下來
兩萬六千元
我有個提議
是什麼?
我用這個價錢賣給你
只有一個條件
我可以在八週後來找你
好嗎?我用多一成的價格買回來
裡面的東西都要保持原狀
要跟現在一模一樣
你覺得呢?
–為什麼?
–我聽不到你,我聾了
要不要隨你,決定了嗎?
喬,我沒事,我明天回來
別擔心,魯賓
一切都很順利,魯賓
你的耳道做了繞道手術
所以在這段時間裡你會體驗到
絕對的安靜
你必須在四週後
回來將它啟動
你回來了
過來這裡坐下
謝謝你
我做了
做什麼事?
手術
你哪來的錢?
我賣了我的露營車和其他的東西
–好
–聽著,喬
我現在真的不想解釋
好嗎?
是時候了,好嗎?
是時候了,我得做點什麼
懂嗎?
試圖挽救我的生活
那就是我正在做的事,好嗎?
沒有其他人會救我,對吧?
如果一直待在這裡
我就會什麼都沒有
好嗎?
這些東西重要嗎?那只是個過程
如果我消失,有誰會在乎?
老兄,說真的,沒有人會在乎
沒關係
那就是人生
我說真的,好嗎?
都只是該死的過程
我在想...
你坐在我書房的這些早晨
坐著
你是否有...
靜止的時刻?
魯賓,你說得對
地球會繼續轉動
而且可能是個很殘酷的地方
但是對我來說
這些靜止的時刻
那個地方,是上帝的國度
那個地方絕對不會遺棄你
但是...
我看你已經做出決定了,對嗎?
對
而我真心希望
你可以感到幸福,魯賓
謝謝你
喬,我在想,不知道是否有可能...
但是...
我需要錢去...
把我的露營車買回來
你懂嗎?你知道我和露
這是我們住的地方
是我們的家
我們的家
我一定會還給你
只是我現在有些時間上的問題
魯賓
我不知道你讓自己處於何種情況之中
但是從我的角度來看
你看起來或聽起來就像有毒癮
不是的
我沒有...我沒有毒癮
我沒事,好嗎?
我的情況很好,好嗎?
說真的,我女友的父親很有錢
他可以給我錢,好嗎?
這沒什麼,你無法想像這根本不算什麼
說真的
我太笨了,不應該問你的
我很抱歉,好嗎?
好
拜託你,我可以留下來...
三四週,直到他們...
啟動裝置嗎?
魯賓
如你所知
住在這裡的人相信耳聾不是殘疾
不是需要治好的東西
這很重要
那些孩子
我們所有人都需要被提醒
每一天
我的房子是依那種信念去打造的
打造在信任之上
當信任瓦解時
就有事會發生
而我無法容忍
要考慮到的人太多了
所以
依你目前的狀況
我要你今天打包離開
去別的地方,魯賓
好
你準備好了嗎?
開始吧
你聽得到我嗎?
再說一次
聽起來怎樣?
聽起來很怪
好,我們來調整一下
現在呢?如何?
不太好,它...
很糟糕
–你描述一下聽到什麼好嗎?
–這...
像是,很高的...
妳能調整...
我可以試著再調整一下
如何?
魯賓,這不是你記憶中的聲音
是你腦中的植入物讓你的腦袋以為
你聽得到聲音
實際上你的耳朵還聽不到
我建議你在接下來幾週
放輕鬆
適應你聽到的聲音
慢慢來
你好,請問...
露在這裡嗎?
你哪位?
我是魯賓
嘿
–魯賓
–請進
魯賓,你餓了嗎?
是嗎?
露意絲不在
你聽得到了嗎?
對,我做了手術
哇!是嗎?
那是什麼?
非常好,露意絲說你一直想這麼做
所以...
你回去打鼓了嗎?
還沒,我要先處理一些事情
你懂嗎?
要解決一些事情
什麼事?
你知道的,就是...
回到正常生活和一些錢的事
–是的
–我必須都弄清楚
是的
–露意絲知道你要來嗎?
–不知道
這是個大驚喜囉?
露意絲一直都很忙,你知道嗎?
我們要辦派對,所以她今晚會回家
一定會的
你要...
我幫你弄點蛋
不了,我不餓,你需要幫忙嗎?
不,你需要吃點蛋
謝了
魯賓,你在哪裡長大的?
–我在哪裡長大嗎?
–對
四海為家
你知道,德州、加州
亞利桑那州、維吉尼亞州
對,四海為家
為什麼住過這麼多地方?
我媽是軍隊裡的護士
所以她到處移動
–你父親也是嗎?
–不是
我是說,我不知道
我懂了
我必須老實說
魯賓,這幾年來我對你並沒有好感
我認為這就像是有人...
偷了我珍貴的東西
你懂嗎?
但我知道並不是你偷走露意絲
而是她母親
她離開我時帶走了露意絲
她自殺時又再次帶走了她
露意絲一定要回家
但是她非常恨我
我能怎麼辦?
而你,你...
你讓她有地方可去
這是件好事
你看不出來嗎?我當時不喜歡你
但我現在感謝你
我想跟你這麼說
無論如何,你會很高興看到
露意絲現在成功的樣子
而那是最重要的
不是嗎?
好
嗨
–你聽得到我嗎?
–可以,大聲又清楚
–露露,妳看看妳
–哇靠
–妳看看妳
–怎樣?
妳看起來不同了
沒有刮傷了嗎?
噢,對耶
那很好
感覺很奇怪嗎?
對,看起來很怪嗎?
不會
不怪,看起來很棒
太瘋狂了
你是怎麼做到的?
我施了一些魔法
我必須跟妳談談
我必須處理一些東西
理查跟你說過今晚的派對嗎?
–對
–我必須離開處理事情
–不,沒關係
–好
–去做妳要做的事
你需要什麼嗎?
不需要
我就在樓下
嘿
–嘿,你好嗎?
–魯賓
嗨
你好嗎?
很好,你呢?
–再說一次
–你好嗎?
你好嗎?
很好
–去吃東西?
–什麼?
去吃東西?
–不用
–是嗎?你還好嗎?
–妳呢?
–我很好
好的
我想許個願望
我想要我女兒和我一起唱一首歌
爸爸,別這樣
這是我的權利,今天是我生日!
來吧
你們有些人認識露意絲的母親
也知道我為她寫了歌
很多首歌
這是妳小時候最喜歡的歌
妳還記得嗎?
你...
你在微笑
我在哭泣
你將離去
我愛過你
那裡的天空比較純淨
就在那後頭
顏色漸漸褪去
在那四面牆之間
這場愛很瘋狂
你沒經歷過
這場愛再次讓我痛徹心扉
我的愛
我...
你在微笑
我在哭泣
你將離去
我愛過你
那裡的天空比較純淨
就在那後頭
顏色漸漸褪去
在那四面牆之間
這場愛很瘋狂
你沒經歷過
這場愛再次讓我痛徹心扉
我的愛
我心已死
嘿
妳還好嗎?
還好
抱歉,我要喝點水
妳還好嗎?
–還好嗎?
–還好,這裡有點乾燥
今晚的活動很酷
妳聽起來棒極了
最好是啦
妳的意思是妳沒什麼感覺嗎?
–妳身在其中
–對
妳的歌聲太棒了
那是我爸喜歡的,但是...
–妳開始說法語了嗎?
–很少
我不知道妳會說
我幾乎忘光了,但想起來一點
我還在想,妳記得這個地方嗎?
我不記得,但是...
人在不知情之下會記得一些東西
令人感到不安
我媽從沒跟我提過這個地方
那總是古怪、夢幻般的想法
但現在我想起來一點
對
我跟大家說了我們像吉普賽人的生活
我很懷念
我們得回去那種生活,妳知道嗎?
我們得回去那種生活
我們得開始表演的生活,好嗎?
妳說好嗎?我必須搞定露營車的事
你說”搞定“是什麼意思?
我有很多事情要做,妳知道嗎?
像是巡演之類的事情嗎?
–巡演,還有其他事
–對
我們得讓一切恢復正常
唱片還有巡演
妳知道嗎?
知道
嘿
露,沒事的
什麼事?
沒關係的
什麼沒關係?
妳救了我一命
妳讓我的生命...
妳讓我的生命變得很美
所以,沒關係
什麼?
你為什麼這麼說?
魯賓,你也救了我一命
獻給桃樂絲馬德爾
字幕翻譯:許詒燕
創意監督
紀彥宇