【武俠梁祝/劍蝶 Butterfly Lovers】
傳說玉皇大帝身邊的
金童玉女私戀終生
被貶到凡間經歷十世的懲罰
第一世:孟姜女與萬杞梁
第二世:梁山伯與祝英台
第三世:郭華郎與王月英
而第十世
相傳是由梁祝化蝶轉生而來
有人說是青蛇
也有人說是這個故事
小姐，起床了
快點起床，你還要扮男裝
我又夢到那個背影了
我知道，還是看不到他的樣子嘛
忍著
真開心
爹終於可以讓我出去見識一下
我真的不行，很緊啊
扮男裝就是這樣
還有，你不用帶這麼多銀兩
你這就不懂了
大俠嘛，要請客的
言之          娘
銀子跟東西準備得怎麼樣？
已經準備好了，夫人
言之，你爹跟承恩在外面等著呢
行了…娘，走吧…
那只有拜託你了
爹、馬大哥
言之
像不像？
言之！
逍遙派的武功傳男不傳女
所以我要你女扮男裝，去逍遙山學藝
為父有一位世交，正在逍遙山修練
他叫草頭
你帶著這幅畫卷和這封信去見他
記住，聽他的安排          知道
江湖人士真友善
善解人意
祝言之
好詩！…
救命！…
救命！
上！          救命！…
馬大哥，為什麼你會來的？
我怎麼放心你一個人呢
走啊！
謝謝兄台出手相救
敢問？          何足掛齒
馬大哥，是他搶我包袱的！
他還…
何足掛齒
言之，去換身衣服吧
無所謂
逍遙派的師兄弟應該跟我相似
說不定更髒呢
這橋很高啊
別怕，跟著我
我走不動了
你真應該在這裡好好鍛煉一下
馬大哥，我學完武功
你要帶我去闖蕩江湖啊
好，我們一起去
言之，我只能送到這兒了
我趕著上京
請問你找誰？
我想找草頭師叔
這邊請
好好照顧自己
知道了
謝謝
請問草頭師叔在嗎？
我是草頭，什麼事？
不會吧
你是草頭師叔？
不要懷疑，這個真的是我
我服了自己煉錯的丹藥
狂瀉二十八天，頭髮也長出來
結果變成這個樣子
你看看當年，多瀟灑啊
在下中池村祝言之
奉父親祝公遠之命
向草頭師叔問好！
你是言之？
我第一次看到你的時候
你還是幾歲的小女孩
我還抱過你，現在變成這樣子
我爹有一封信交給你
很久沒看到你的父母，他們還好吧
很好啊
停下來，不要玩
我帶你去見掌門師兄
走          好啊！
祝言之拜見師父！
你既然得到草頭師弟的推薦
為師暫時收留你
一百日後，測試你武功及品行
決定是否讓你留在逍遙山
成為正式的入門弟子，明白嗎？
言之明白！          起來吧
其他細節安排，自有大師兄梁仲山
為你指點一切
多謝師父！
大師兄，你好
仲山，你替我多點照顧他
是！
我帶你到處看看吧
原來你就是逍遙派的大師兄
何足掛齒
那天你為何摸我的手，搶我的包袱？
恩將仇報
我救了你，你還不知道
救我？
我說，那天你肯定是喝醉酒
搶了我的包袱都不知道！
你說話要這麼大聲嗎？
你想整個逍遙山的人都聽到嗎？
原來是偷偷地喝酒
你瞞著師父
你笑什麼？
你想威脅我？
我勸你最好不要
看看心情吧
師兄
你們逍遙派的人真熱情
師兄…大家好！
回來了，大師兄…
反應！
好！
小鬍子，幫我拿一件
小時候的衣服過來
是，師兄！
大師兄，外面的江湖到底是怎樣的？
其實所謂江湖，就是一群學武之士
從一間客棧到另一間客棧
叫了二斤酒，一斤牛肉
再到另一間客棧
又再叫二斤酒，一斤牛肉
幹什麼？
這些人大部份都是遊手好閒
其實，什麼事也沒做過
那大師兄有否在江湖上
遇到什麼紅顏知己？
是啊…
你們不知道嗎？我們大師兄
看到女孩子便會像木頭人一樣
啞口無言
平常的瀟灑不羈，全都不見了
你這麼大聲笑大師兄幹嘛
各位…這位是新來的小師弟
師兄，衣服          好
這是我以前的衣服，先拿去穿吧
遲些再拿一件新的給你
多謝大師兄
大家好！我叫祝言之
是浙江中池村祝家酒莊的
我不管你從哪裡來
總之你渾身都是泥
好臭啊…
不如，我們給這位新來的小師弟
來一個清洗禮吧
清洗？不用了
好…
今天，我們來為我們新來的小師弟
做一個逍遙派的下水禮！
不要…
大師兄有令，誰敢不從
把他扔下水！
大師兄，放過我！
看看心情吧
把他扔下水！
把他脫光光！
草頭師叔
臭大師兄
爛大師兄
一點都不懂憐香惜玉
小師弟
沒有草頭師叔的允許，不能睡在這裡
起來…
是傷寒啊
這次真的玩大了
吃藥啦，醒一醒
仲山          師叔
到底發生什麼事？
他…他傷寒了
我叫你照顧他，為什麼變成這樣？
你餵他吃什麼藥？
我記得以前你給我們吃的
傷寒藥草的位置，我拿了給他
我早把藥草的位置換了
我晚一點來，便救不了他
師叔，那我們現在應該怎麼辦？
先把這個餵了他
仲山          是的
我把藥配好，你每天煎給他吃
還有，罰你把這裡打掃得乾乾淨淨
以後，這裡便讓給小師弟
我現在去採藥
回來後，我要看到一個
龍精虎猛的小師弟，明白嗎？
知道
吃藥吧
都怪你，害我變成這樣
小師弟，起來吃粥吧
最後兩劑藥，喝完便會好了
起來
我不喝，很苦啊
你不喝怎會好呢
草頭師叔會責罵我的
放心吧，我不會告訴草頭師叔
不過，我會告訴師父
好，我怕了你
怕了吧
那你想怎樣？
如果草頭師叔知道便慘了
到時你跟他說，我們在練地瓜丹
很燙啊…
你很開心啊
有沒有酒？…
你還想喝酒啊
我怎麼說，都是在祝家酒池裡泡大的
綽號是千杯不醉
等你身體好了再說吧
等我好了，你真的帶我去喝酒？
帶我闖蕩江湖？
好！兩斤酒，一斤牛肉！
其實你這個人挺好的
大師兄…
你為什麼叫大師兄？
其實，我是一個孤兒
師父收養我，帶我回逍遙山
傳授我武功，待我如親生兒子
所以，之前我喝酒，不想讓他知道
我怕他會擔心
師叔特別允許你睡在這裡
免得讓我們欺負
只有你啊
大師兄
今天開始練功了吧
現在帶你去見頭陀師叔
他負責教導我們練功
你能否留在逍遙山成為正式弟子
要看他了
繼續練！
你！停！
你在練什麼？這叫劍嗎？
練好些
頭陀師叔是很嚴格的
請將你的平生所學展現給我看
隨便挑樣兵器吧
你用盡全力向我打過來吧
這就是你平生所學？
其實，還沒有完全發揮
可否告訴我為何選擇流星錘嗎？
沒什麼
反正其他兵器我都不懂得用
剛好有一隻蝴蝶停在流星錘上面
所以我選了它
師叔，請問一下
為什麼你剛才不躲開呢
因為我從來沒有想過
流星錘可以變成暗器
我想我還是編你去精英班一起練吧
多謝師叔！
兒童精英班
我怎麼練，也不能留下來
這樣吧，以後每天你幹完活
我教你練劍
好呀…
你的衣服破了，我替你補
何足掛齒
小師弟，我的衣服也破了，替我補吧
我的也破了，你替我補吧…
好的…
小師弟，你真的會縫衣服啊
為什麼你縫衣服的動作
跟我娘親的不一樣？
當然，我是男人嘛
各位，不如這樣
我們一起學小師弟補衣服吧，來
大師兄有令，誰敢不從
快點，走吧…
比學功夫更難嘛
大師兄，你真的帶我闖蕩江湖啊
當然，我答應過你嘛
梁兄          好久不見
小二哥，兩斤酒，一斤牛肉
好…
兩斤酒，一斤牛肉
好，沒問題，馬上來
好了
小師弟，乾杯
乾杯
大師兄，現在我們去哪裡？
第二家
大師兄，第四間了，你沒事吧
我沒事
梁兄，好久不見
你好…我的小師弟
久仰…            久仰…
梁兄…久仰…
大家好
我的小師弟
久仰…
好久不見…
梁兄，你來了！
梁兄
喝酒          久仰…
我的小師弟
小師弟…            久仰…
請坐…
小二哥，二斤酒，一斤牛肉
喝酒          乾杯！…
久仰…
小女子江湖上人稱美女雙俠
敢問英雄高姓大名呢
不敢…在下逍遙派，梁仲山
你說你久仰他，但又問他高姓大名
請問你久仰他什麼呢
梁大哥龍眉鳳眼，風度翩翩
來，咱們姐妹倆先乾為敬
不敢…
梁大哥真是小妹的天涯知己
我們都是使劍的，不如…
我們相約一日切磋一下好不好？
不會吧
你是用劍的嗎？
小兄弟看起來真是身體虛弱
年紀尚淺
小二哥，給這位小兄弟來一杯…
熱羊奶          對
喝完應早回府就寢
以免爹娘掛念
梁大哥有情有義，小妹再敬三碗
什麼情什麼義啊，我代他喝！
小二，再來四斤酒！
你今天不要怪我以大欺小
欺負小孩子          喝啊！
再來，喝就喝
祝言之
大師兄
你醉了
兩斤酒！          一斤牛肉！
站好，站穩點，繼續練
不錯…            一、二
三、四，再來，一、二
你喝酒？
師叔
原來是你
身為大師兄，竟然明知故犯
今日便罰你
師叔，其實是我
兩個一起喝，兩個一起罰
大師兄，重不重？
你說呢
書中有言
能擔大任者，舉重若輕
千金壓頂，也有如鴻毛
大師兄，四個桶，沒問題吧
何足掛齒！
小人拜見將軍！
文丞相私通外敵的證據還沒找到
你說該怎樣辦呢
大人，我們可以將假的證據
放在文丞相的府內
丞相府戒備深嚴，高手如雲
萬一被他們發現了呢
那便先下手為強，殺人滅口
這麼說，我們需要一個…
有膽識，連命也不要的人了
大人，小人願意一試
萬一讓朝廷知道了，會誅九族的
大人放心，小人絕對不會牽連任何人
所有事情都由小人一力承擔
沒想到愛情居然那麼偉大
好，到你了
繼續
你認真一點，好嗎？
你不要罵我
還剩五十天，你不想留下來嗎？
我也想學好的
我體質不好嘛
我不想走的
你再繼續練
師叔，在煎藥嗎？
難道在弄煲仔飯呀？廢話！
有話快說吧
不知道為什麼
我覺得他很熟悉
很親切
特別想照顧他
還有…
還會有時候覺得他是女人
像女人你就不照顧他？這不是問題
可是，他是…我也是…
師叔，我是否真的有病？
去賞花吧，賞花能夠百病清除
喜歡花，不管他
那我走了
花兒花兒啊，我喜歡她
大師兄
你在看什麼？看得傻呼呼的
沒什麼
你看
為什麼我的劍上有這個圖案？
我畫的，漂亮嗎？
男人的劍上，怎可能有蝴蝶呢
我不管！總之，不准你擦掉它
為什麼？
如果我這次不能通過考試
那便當作留念吧
師叔！…
如果有人接受了我畫的蝴蝶
那麼，是否也代表他接受了我？
你們很煩
師叔，我真的不想再瞞著大師兄了
好，那你回家吧
師叔！著火了！
我的龜息丹！
什麼是龜息丹？
這是禁藥，千萬不要讓人家知道
你又拿自己來試藥啊
我應該明天便會死
為什麼？
假死，不過也有可能會真死
你說什麼？
龜息丹在兩個時辰之內
會讓人假死
不過，三天之後可能會醒過來
如果不醒，可能以後便不會醒了
師叔，你不要死！
本來想拼了老命賭一把
不過被你知道便不用了
三天之後，如果我還沒有醒過來
你到後山，找到還魂草
餵我服下，我便會醒過來
你要記住，一定要等到第三天
千萬不能告訴別人
我記住了！
閣下夜闖文丞相府，非君子也
王大哥          承恩
對不起…
對不起
鐵將軍有令，所有人不許亂動
將軍已有證據證實
文丞相通姦叛變，勾結亂黨
所有人跪下！
草頭師叔，你不要死啊
他一定又是吃錯什麼藥了
大師兄，還魂草在後山是否很難找？
你想幹什麼？
沒什麼
師弟，有否看見新來的小師弟？
小師弟今天沒有來
吳世康，有否看到新來的小師弟？
那邊？
言之！…
你怎麼了？言之！小師弟
你沒事吧？
你哪兒受傷？
大師兄
你沒事吧？
你的腳扭傷了？
心  被你觸碰  肌膚起哄
沒有說出口的  都已懂
我  沒有本領  顛倒反應
連天都聽得到  心跳聲
你我心知心跳不停  不停作證
猶如暮鼓得到晨鐘和應
每跳一聲都帶感情  分明見證
證明  我跟你一早已經
註定  剪不斷相交背影
心  被你觸碰  肌膚起哄
沒有說出口的  都已懂
你  大概猜中  呼吸多重
誰都聽得出  戀愛中
你我心知心跳不停  不停作證
猶如暮鼓得到晨鐘和應
每跳一聲都帶感情  分明見證
證明  我跟你一早已經
其實師叔沒死
師叔…
他服錯了藥
還魂草是用來救他的
你怎麼不早說？
我叫你在第三天餵我吃還魂草
來解龜息丹嘛，才一天半
我怎麼知道我的藥練成了沒有？
真是的
我怕嘛
如果到了第三天，我還找不到還魂草
那怎麼辦？
真乖，其實我全都聽得到
只是不能動，所以我知道
你沒有告訴大師兄，對不對？
他真的什麼都不知道
可是他把整根還魂草都給我塞下去
我又不能阻止他
害我上吐下瀉，你知道嗎？
又來了
師叔          站住…
你昨天給人家塗完腳，好像沒洗手
不行了…
大師兄，早
言之…
你放心吧，我會在這裡替你守著
大師兄，玩什麼？讓我看看
師叔，早安
來…讓我看看…
讓我看一下，好嗎？
你以為你比我壯，可以欺負我嗎？
好啊
你果然沒有辜負我對你的一番期望
剷除文丞相這個奸臣之後
朝廷非常開心
而且，把你官升三級
現在錢榮威這個走狗…
簡單多了
這把寶刀…
我賜給你
謝謝將軍！
小人必定將錢榮威連根拔起！
好！
我等著喝你和祝家小姐的喜酒
謝謝將軍！
繼續啊
我又忘記了
我的記性這麼差，肯定不能留下來
別緊張
太緊張便會什麼都忘了
你何時又多畫了一隻蝴蝶？
蝴蝶本來是一雙一對的
如果我明天考試不合格，不能留下來
剩下一隻蝴蝶會很寂寞的
你要答應我，無論明天怎樣
你都不可以擦掉它
好！我答應你！好嗎？
掌門師兄因為閉關練功
今天由大弟子梁仲山代為評分
請開始吧
是！
停！
這招趕雞棒不是本派的功夫
不合格！仲山，你的評分呢
仲山，你不是偏私吧
師叔，我的確是有點偏私
師父曾經教誨過
真正的俠義心腸
是從道德行為和修養結合而來
如果武功好，心腸是壞
反而會為這個江湖帶來更多禍害
對於品行兼優的師弟
我想…我是應該偏私！
草頭師兄，你的評分呢
雖然言之是我推薦的
可是我這個人最公正
心腸好的人，我們當然要把他留下來
我的武功也不好
也為逍遙派做了這麼多事，對不對？
而且我覺得最奇怪…
我又不懂武功，你們叫我評什麼分？
反正我這個人最公正，絕不偏私的
合格！
理論上，少數應該服從多數
但祝言之武功之差，是本派近來少見
若大家贊同他留在本派
表示認同他的品行
贊成的，站起來
反對的，繼續坐著
祝言之
既然眾師兄弟都贊同你留下
一定有原因，繼續努力吧
多謝師叔！
你可以留下來了
我可以留下來了！
恭喜你，小師弟…
祝師弟！          怎麼了？師兄
內堂有一位大官找你，他說他姓馬的
一定是馬大哥，我先去找他
馬大哥！          言之！
言之，我回來了，我現在帶你回去
我在這裡很好啊
你怎麼受傷了？
我沒事
其實…            大師兄！
馬大哥，你們見過的
那天搶我包袱的那個人
原來是逍遙派的大師兄梁仲山
言之
我有一個真相要告訴你
我們祝家只有一個女兒
無論如何都要先保護她的安危
伯父，現在他們把祝家酒莊全部查封
明顯地是衝著祝家而來
聽說這個狗官好色貪財
不如我們按照原定計劃
把言之盡快送走
其實當日我們把你送來逍遙山學武
是為了讓你避難
你的爹娘，現在被新上任的
縣尉錢榮威關在牢房
家裡發生這麼大的事
為什麼你們不早點告訴我？
放心，所有事情我都可以幫你解決
現在我官升三級
可以把你爹娘救出來
我們現在馬上下山
你馬上準備一下
二師兄，我走了
頭陀師叔
草頭師叔，麻煩你等師父出關之後
替我跟他說一聲
我會的，上路吧
師叔啊，為什麼他沒有來？
他？誰啊…
他！他不會來了
他一定會來…
他不會來…
你已經知道答案了，還問我？
傻孩子
我走了，大家保重
小師弟，保重啊！…
大師兄！
言之
大師兄
我想帶你去一個地方
馬大哥，你在這裡等我
我很快回來
走
你們在這裡等她
是！…
好美啊！
很多蝴蝶啊！
如果一生一世都可以在這裡便好了
我從小到大，一直夢到這個地方
有一個女孩，在這裡等我
當我遇見你的時候
我覺得你很熟悉
我也是啊
一直在夢裡面，看不清楚的那個人
原來是你
這些蝴蝶…
是特別來為你送別的
帶這只蝴蝶回去吧
剛才那個馬大哥，他對你很好嗎？
我們從小玩到大
我一直當他是我的哥哥
那你還會回來嗎？
如果，我以後都不回來
你會不會來找我？
一定會！
我等你！
我等你
等稟告了師父，我一定去找你
好啊！
銀心！
小姐！我好想你啊
我也是啊
娘！
我好想你啊
家裡掛這麼多紅燈籠，誰辦喜事？
家裡除了你，還有誰啊
你這麼快便知道女兒的心事？
問你爹，好不好？
爹，我回來了
馬大哥
言之，來…
我們已經答應了承恩的提親
娘，我不能嫁給馬大哥
馬大哥，怎麼之前沒聽你提過？
你知道我喜歡大師兄的
言之
我到底哪裡比不上他？
馬大哥，不是這樣的
言之
我們祝家上下
這輩子都欠了承恩的大恩大德
伯父，你沒事吧
而且，女兒的婚事都是父母之命
爹
我們欠他的恩情，我們用恩情來回報
但你絕對不能用我的愛情
你太讓我失望了！
我不成親，我要回去逍遙山
過份！把她關起來！
小姐          小姐，得罪了
放開我！…
我不會成親的！
大人，犯人錢榮威帶到
小人知錯，小人以後不敢了
要不是你，言之就不會喜歡別人
都怪你…
客倌          謝謝
請問，祝家莊怎麼走？
你也是來參加我們中池村的大事嗎？
什麼大事？
就是祝家的掌上明珠跟馬大人的囍酒
小二！          來了
言之…
大師兄…
大師兄
言之
我來了
我等了你好久
他們把你鎖起來？
我爹娘逼我和馬承恩成親
我一定會想辦法
言之
我們一起去蝴蝶穀
我有辦法
我明天假裝答應嫁馬承恩
和銀心去廟裡酬神時，偷偷的走
好，我在中池村客棧等你
不要…
承恩耳目眾多
明天午時前，在東郊河五長亭等我
好，不見不散
不見不散
大人，昨晚祝家小姐
已經願意嫁給大人
她終於回心轉意了
不過大人，今天夫人和小姐
去廟裡祈福
恐怕有點不對勁
她的大師兄梁仲山
昨天剛來到這裡
我擔心有什麼變故
銀心
小姐，我已經準備好了
娘
他會疼愛你嗎？
一定會的
娘
你和爹一要保重
放心吧
我只是擔心你
到埠之後
安定下來後，記得寫信回來
別讓我們替你擔心
娘
夫人
銀心，過來
娘，我走了
娘
保重
梁仲山？
有何見教？          帶走！
上！
小姐…
馬大人…
他把夫人和老爺關起來了
還說如果你不回去
便把他們吊在城牆上
怎麼辦？小姐…
我的爹娘呢？你把他們怎樣了？
言之，我是怕你不回來
我從來都沒打算要嫁給你
我們從小青梅竹馬，你為何要變心？
我從來都沒有變心
我一直當你是我的大哥
不會的，你們認識才幾個月而已！
愛情不是用時間來衡量的
我愛的人是大師兄梁仲山
如果你不去逍遙山，你便不會認識他
你也不會不嫁給我，對不對？…
沒有他，我也不會嫁給你
只不過我遇上他…
我更知道什麼是愛情
夠了…
馬大人！
大師兄從來都不會像你這樣子對我
我不管你怎麼說
總之，我不能沒有你
大人，梁仲山正在進城
來得好！
曹方          在！
所有弓箭手準備！
是！          等等
言之，你沒事吧
見不到你，我很擔心
我根本沒去
我不明白
你別這麼天真
我回來之後
我才發現…
我們的背景相差得太遠
你連祝家都比不上
又怎麼跟馬大哥相比呢
馬大哥為我付出太多了
我被他的誠意打動
所以我決定嫁給他
你在逍遙山的時候不是這樣的
你不要老是提起逍遙山
你回去逍遙山做你的大師兄吧
那裡才是你自以為是的地方
在這裡，你算什麼？
這真的是你的意願？
你到底要怎樣才相信？
從此，你我恩情已斷
以後，你我各不相干
請你走吧
其實…
只要你說一句，你不愛我
我便會明白了
為何要我對你說？
你從來都沒對我說過這句話
這樣對我公平嗎？
那你頭上的蝴蝶髮簪呢
這又代表什麼？你要我如何死心啊
現在你可以死心了
我們的身份…
實在懸殊
我不對你說出這句話
就是害怕會出現今天這樣的結果
以我的性格
說出這句話，就是代表一生的承諾
雖然我沒說
但是我已經做了
大師兄！
大師兄…你沒事吧
發…髮簪…
我的髮簪呢
師叔
掌門早就不放心，叫我們下山找你
很多事情，早已註定
她都快成親了
師叔
大力          師叔
待會兒仲山醒過來
餵他服下這個藥
知道
我出去一下
師叔，你去哪裡？
言之
我是草頭師叔
師叔！          言之
大師兄怎麼了？
還好我及時趕到
現在他的傷勢已經穩定了
是我害了他
師叔，你快帶大師兄離開這兒
馬承恩要殺他
還要殺我的爹娘
我只好委屈求全
我上轎成親那天
他才會放我的爹娘
我求你，千萬別告訴大師兄
我不想他再受到傷害
你別難過了
我想到一個很好的辦法
還記得龜息丹嗎？
我上次服下之後，進入假死狀態
還有，我已經改良了
即使不成功，我們還有還魂草
這樣，馬承恩便會以為我死了
對，當馬家府紅事變成白事的時候
守衛鬆懈
我和仲山在你下葬之後把你帶走
那麼，我便可以跟大師兄一起了
記住，上轎之後服下龜息丹
後面的事情，我和仲山自會處理
來
別擔心了，我要走了
小心啊，師叔
你是逍遙派的人嗎？
說！
把他葬了，別壞了大人的喜事
是！…
岳父、岳母大人
小婿多有得罪，請二位見諒
爹！娘！
言之
你們沒事吧
女兒以後…
不能侍奉在你們身邊了
起轎！
小姐，我們到了
小姐
小姐…
言之！…
為何你情願死也不肯嫁給我？
你以為…
你以為我真的會殺你的爹娘嗎？
我…
我真的不想失去你
大力，草頭師叔到底去了哪裡？
昨晚他出去了，到現在還沒回來
我要走了
草頭師叔回來的話
告訴他，請他保重
大師兄，今天是師妹成親
不如我們把她搶走吧
既然她已經選擇了馬承恩
我會尊重她
現在能做的，只有祝福她
大師兄！…
大師兄！
小姐上轎之後，服毒自殺
她已經死了
大師兄！你要去哪裡？大師兄…
我以為她找到了幸福
原來她是騙我的
我要帶她回蝴蝶穀，給她幸福
你一個人去，那不是去送死嗎？
不要去
不要去…            這樣也好
她不會孤孤單單一個人走了
你殺了我
言之的死
是我一手造成的
我不殺你…
並不是因為什麼
只是…
只是我真的不想你在黃泉路上
還煩擾著我們
你傷得這麼重
我這裡有最好的大夫
不用了，謝謝你
言之
我來了
大師兄！…
大師兄會在這裡嗎？
他最愛來這裡
大師兄！…
大師兄！
蝴蝶本來是一雙一對的
只剩一隻蝴蝶
她會很寂寞的
大師兄
你等我