戰國初期
中國境內 分為幾十個國家
諸侯割據混戰
社會動盪
被稱為戰國七雄的秦 楚 韓
趙 魏 齊 燕 各霸一方
之後的一百多年
一些小國 相繼被吞併
韓趙兩國 先後被秦國所滅
公元前227年
衛國軍隊出征梁國
行軍至鳳凰山 遭遇梁國伏擊
雙方血戰
兵將三千人 全軍覆沒
三郎
你的運氣沒有我好
將軍
你是誰
梁兵
一條大路呦 通我家
我家住在呦 梁山下
山下土肥呦 地五畝
挺好的
五畝良田呦 種點啥
我跟你說啊
小時候 我抓了個野豬
我爹給放了
你知道為什麼嗎？
牠肚子裡面有仔了
你有仔嗎
你知道嗎
你是我的俘虜
沒甚麼致命傷
血嘛 是流多了一點
這是我家傳的刀傷藥
輕易不給別人用
疼嗎
現在啊 更疼
年輕人 別這麼嬌氣
知道嗎 你要給我活著
不能罵人
我爹說了
癢了就撓撓 倒楣了就笑笑
挺好的
將軍
副將豫
在
退下
為何在此
追殺梁兵
你追殺了幾個梁兵
說話
一個
我的部下必須全力戰鬥
昨晚梁兵來勢凶猛 難以抵抗
隨時可以為保衛國家而死
還望將軍念我救你之舉
軍紀對逃兵如何處置
將軍 昨晚我軍已全軍覆沒了
本將仍在 何為全軍覆沒
昨晚我軍被埋伏
莫非你是內應
你好狠啊
人家把你救了 你把人殺了
你幹什麼
他說得沒錯
你們已經全軍覆沒了
殺了我
我不殺俘虜
你現在求求我
說不定我還把你放了
殺了我
真想死啊
來 幫幫你
可惜
我來不及打下區區梁國
想死是吧
想死我都不讓你死
文公子 這次成了
他說過 死在戰場 才有尊嚴
你是個逃兵
不對 我是裝死的兵
我爹說過 怕死不丟人
冤死才丟人呢
可憐那個小兵三郎
讓他裝死他偏不聽
我值多少錢
告訴你也無妨
活捉敵將 良田五畝
五畝啊
我腰上有一塊玉
這破石頭 值什麼錢
很值錢
將軍的見面禮我收了
我不相信你
是我們的人啊 他還活著
我們被伏擊了
有人嗎
來人啊 上肉上酒
你們大人物 是這麼說的嗎
大膽 把他拖出去斬了
什麼吃的都沒有
將軍饒命
梁軍弓箭手和步兵兩千
伏擊我軍精兵一千
兩軍同歸於盡
這是我送他的劍
人在哪兒
我相信會找到的
武
如果他活著
現在到處都在打仗
逃難 能去哪呢
將軍聽說過神樹嗎
鳳凰山的神樹 聽說蠻靈的
他是將軍的俘虜
他是我的好運氣
忍一忍 很快就到了
要走幾天
兩天
小人物
你不要逼我喔
你不要逼我
你別把我逼急了
給我酒
不給
酒
將軍打過很多仗吧
很多啊 說我身經百戰也不為過
把我解開
那一定殺過很多人了
那就更多了
就說昨天跟衛軍一戰 我一個打八個
將軍也帶我一起走吧
我也做你的俘虜
好
小女子也學過些音樂
將軍飲酒 我助興啊
如果發現他還活著呢
記住 他已經死了
為什麼
殺過很多人了將軍
我不是將軍
我的家人 也許就是被你殺的
我被賣到女市做歌姬
供你們玩樂的時候
可能還伺候過將軍呢
本來不想給你喝的
不要再打啦
開門啊 我是梁兵
我把衛國將軍
停
他是誰
衛國將軍
就是他 我一點兒也沒看錯
那個頭 確實是衛國將軍的
賞
慢點
誰殺的
我
你殺得了他
一定是個逃兵
割個死人頭來騙你
斬
冤枉啊
你要嘛殺我 要嘛放我
不然我一有機會就殺了你
殺 殺 殺
我就是個種田的
我不會殺人 也不想殺人
要是把我逼急了
我也不會殺你
沒想到給個女人騙了
給她吃的 她還給我下藥
你騙她 她騙你很公平的
那個女的 她打的應該是你
這個戴了沒好處
昨天那女人小聲跟你說什麼
小人物
我和他比 誰強
他天生武將
我真的不如他嗎
你心軟而他強硬
想做王
要學對方長處
我帶人往梁國方向走
不如公子
看不到人 我不會回去
你知道嗎
我等了二十年了
不用打仗 還有田耕
車不見了 這是被砍斷的
別裝死 你騙不了我
這個大路太顯眼
我們還是走小路吧
小路我也沒走過
沒關係 有我爹的地圖呢
梁國的酒 太烈了
一條小路呦 也通我家
來人
我爹說過 踩了熊糞就是走運
埋伏
知道了
車上什麼 東...東...東西啊
沒什麼
搶
快去搶啊
等等 等等...
你是誰啊
將軍
真...真是啊
打
別
別打了 別打了
對不起
求求你們別打了
人給留我個活的 東西你們拿走
你有什麼東西啊
不就一輛破車嘛
報仇
閉...閉嘴啊
他是你什麼人啊
他啊
他...他是我兒子
我不是他兒子
不孝順的東西
他瘋了 他非要去打仗
我綁他回去種田
種田 我們的田都讓你們打仗給毀了
報仇
去去去
這兒我說了算
拿 拿 拿車子
不孝順 白養了
不要命...命了
你要它幹什麼
打把鐮刀
打鐮刀 你有力嗎
走
這幫笨蛋
他也不知道最值錢的就是你
你兒子
我要孝順你
來 綁啊 綁啊
種田
別動 別喘氣
你想勒死我
要不是我救你
無賴
還沒點呢
我爹說得沒錯 我踩到好運啦
挺好的
求求你饒了我們
別動
我可以讓他死 也可以讓他活
我有這個權力
一畝種豆 一畝種瓜吧
兩畝種豆 還有兩畝種稻
不對 三畝種豆吧
你說 有五畝地 種什麼好呢
我可以給你一千畝
一千畝太多
多一畝啊 我都分配不過來
你說是種稻好呢 還是種豆好呢
種米吧  我喜歡吃米
笨蛋 米就是稻 稻就是米
你很累是嗎
你是不是很舒服啊
現在不累了
五畝地 我也忙不過來
對 得買頭牛
還是買兩頭吧
一頭公的 一頭母的
公的種田 母的擠奶
我倒想看看你怎麼把我帶回梁國
對 我不會擠奶啊
我得娶一個會擠奶的老婆
我大哥最能打仗
戰死了
我二哥呢 最老實
也戰死了
我家啊 只剩下我這個獨苗了
將軍 你有兄弟嗎
不如沒有
幹什麼呀 這是
我真找不著他們啊
鳳凰山這麼 這麼 這麼大
我哪知道他...
他是被綁著的
他爹...綁著他 他爹說他瘋了
我看...他爹和他都...都瘋了
我...我回去了啊
報仇...
想從我手上把你救了
沒這麼容易
我打這麼多年仗
沒見過這麼漂亮的箭
你見過嗎
我見過 是我仇家的
你們這些人哪 自作自受
你知道嗎 他們抓你想讓你死
我抓你啊 想讓你活
你爹說的有道理
冤死很丟人
我跟你走
原來將軍也怕死啊
我只想死得光明正大
這邊 還是那邊
即使真的到了梁國 我也可以歸降梁王
條件是處死你
別騙我 沒人騙得了我
除了那個女人啊
你有很多女人吧
說說你吧
你喜歡什麼樣的女人
是妖豔的
還是有才學的
我喜歡老實的
有才學的也行 可以教我識字
你沒有女人吧
那個女的到底跟你說什麼
如果能到梁國 我會告訴你
你們 下山看看
你們沿著原路 仔細地往回找
什麼人
樓凡人
游牧匪幫 還算規矩
去打個招呼
他們聽不懂
這般人重情義 但很好鬥
別惹他們
快點 沒那麼累吧
眾鳥皆有所登棲兮
鳳獨遑遑而無所集
什麼什麼雞跟鴨的
我爹說了
鳳凰掉了毛 連野雞都不如
你扔石頭還挺準的
小時後我們兄弟就是這麼打野雞的
你怎麼知道衛軍在鳳凰山邊宿營
我怎麼知道
反正啊 我們已經埋伏兩天了
果然是內奸
要不是被埋伏
我訓練的精銳士兵 以一敵十
打下梁國 輕而易舉
別吹牛了
別以為我們梁兵是好欺負的
總之...你這種兵
是丟梁國的臉
來 看你怎麼一人個打十個
將軍對逃兵
現在是梁國對衛國 很公平
公平 就別碰我傷口
這樣更公平
你已經死了
你也死了 我們同歸於盡
無賴
戰鬥結束 衛國贏
這年月到處打仗
到處抓人當兵
他打他 他打他
有什麼好看的
梁國贏了 梁國贏了 梁國贏了
這就是你所謂的公平
打仗嘛
有什麼公平不公平
一會就有肉吃啦
先墊著點
嫌髒啊
也行
將軍 你們不打仗 都吃什麼呢
肉之美者 猩猩之唇
魚之美者 東海之鮞
怪不得你們打仗
都吃撐的
你不是不識字嗎
我爹就教我這兩個字
寫起來比較簡單
這兩個字 一點都不簡單
你不如跟我回衛國
我可以給你個官職
我忘了告訴你
活捉敵將 賞地賞錢
還有免兵役
終生免兵役 只種田 不打仗
有戰爭 就有勝者
只有勝者統一天下 才會真的不打仗
你這種小人物 才有規矩的生活
你知道嗎
只要你們不打我們
我現在就能過這種生活
你真的不吃
說實話 我真的有點餓了
肉來啦
肉來了
我幫你點柴啊
你有仔了 不能吃你
我爹說過啊
快走 快走
有人來了  快 快點走
謊什麼 只有一匹馬
自己人
兄弟
王八蛋
你 到那邊樹叢裡看看
報 梁國的劍
跪下
我是梁國兵 只跪梁國將軍
這是什麼情形啊
你是梁國探報
是
你呢
我也是
探什麼
我上鳳凰山戰場 全軍...
全軍覆沒了 對
為什麼走小路
大路有你們在
小路也方便 挺快的
挺快的
我不認識他
他...他摔暈了...他摔暈了
我沒摔...我摔了...
我摔沒摔我也不認識你
什麼
兩國交兵 不殺探報的
這劍是你的
是
梁將的劍怎麼會在你這兒
我撿的
你不是探報
我不是
衛將在哪
我不知道
你敢說不知道
我知道我知道
你們的將軍是我抓的
你本事挺大呀
我沒本事
他在哪
他跑了
跑了 那證明你沒用了
不不不不
我...我把他藏起來了
帶我們去找
他真跑了
耍我
別過來 你們別過來
別過來
你們別過來
我一死了你們什麼都不知道
你要什麼
我要賞
我可以給你賞
真丟梁兵的臉
你們兩個人 有一個沒有用了
什麼情況啊
上馬追
對不起
武
收
讓他們過
他還活著 對嗎
挺好的
什麼了不起 不過是一個將
說不定以後 會抓個王呢
我給梁國丟臉了嗎
來吧
來抓我吧
我還活著
你們沒想到吧
你們的陰謀
害死了一千個我們衛國的勇士
他們的冤魂 饒不了你們
還有你
你這個可憐的小人物
貪生怕死的逃兵
一條大路喲通你家
你空手回家吧
你哪來的
你家呢
我打下江山之後
那條大船就該開始造了
對 在月圓之夜出發
巡遊天下
父王說
那條大船上 畫一萬條龍
就能引來鳳凰
等公子做了王 就什麼都有了
為了做王 我和他沒法回到從前了
公子早點休息吧
我爹說過 麻雀可以變鳳凰
挺好的
你為什麼騙我
我還打你了
殺了我 將軍
我不是將軍 我是兵
有什麼區別 一樣在殺人
你迷路了 對吧
你真以為找到神樹
刻個名 許個願 就靈驗了
我是小人物
我這邊有個地圖
可以幫你找到神樹
還有點山路呢 馬你也拿著吧
還給你
餓了吧 我也餓了
得找點吃的
山下土肥呦
地五畝
五畝良田呦
種點啥
就你錯了
就是你錯了
你們不要吵了
想要遊說諸侯聞名列國
你們還少了點
什麼
耐心
先生
有理
請問衛國怎麼走
那邊
在那頭
衛國應以結盟為策
再以形勢險阻之梁國為屏蔽
以楚國為後盾
我看你往哪跑
你在這邊安家吧
我也要回家了
你給我好好的活著
挺好的
一條大路呦 通我家
我家住在呦 梁山下
山下土肥呦
挺好的
輕點 輕點
早知道這樣 在客棧就該勒死你
要不是那天熊救了你 你已經死了
你小力一點 你聽得懂嗎？
抓咱們去修陵
修陵
肯定得殉葬
殉葬
這邊離梁國有多遠
從我們村走水路 一天吧
你們是哪個村的
三腳洞村
你還是想把我帶回去領賞對嗎
對 你是我的俘虜
喂 我不是你們的俘虜
我是他的俘虜
拿一匹馬 換他
公子小心
列
這個怎麼解
我還想問你呢
武
我有個主意
你能有什麼主意
記住 咱們現在是一夥的
對 我爹說過
老鷹小雞放在鍋裡都叫肉
有理 有理
幫忙 幫忙啊
你這個主意不大好
武
在
你終於對我用真劍了
你已經不是我的主人了 對不起
可惜 你是我最好的學生
來 上來
牛 跑快一點
公子 快走
這邊
那邊
你知道嗎 我不是想救你
是這個牛不聽話 到處亂撞
你說是這個牛勁太大呢
還是那個牆不結實
不管怎樣 還是謝謝你
挺好的 挺好的
你腰帶裡裹的是什麼
秘密
在我們分開之前 我也告訴你一個秘密
你想知道為什麼那幫人要抓我嗎
我不想知道
反正呢 你們大人物的事情 太複雜了
自從我見到你 事情就更複雜了
小人物
你還是我的俘虜
我看你再怎麼跑
你耽誤了我的大事
你就是我的大事
來吧 我是你的田
對 五畝田
還有賞錢
沒錯 很多錢
- 停
- 為什麼
我叫你停
相信你才怪
不早說
小樹不夠力啊
你別抓著我啊
不抓你我抓什麼
你先放手 我等一下來救你
你以為我會相信你啊
你看
武
公子
為什麼
他還活著
是天意嗎 是天意嗎
公子 我們先回衛國吧
不 你不知道我想什麼
我真是佩服你
綁啊 你綁啊
先看看這是什麼地方
看看是什麼地方
我們在哪裡
沒用的 我們會死在這裡
一條大路呦 通我家
我家住在 梁山下
山下土肥呦
你瘋了
挺好的 我爹說過
只要活著 就挺好的
我一定要做衛王嗎
你做王 對衛國來說 是好事
你是在勸我 下狠心殺了他
事已至此 只有一條路了
好吧 讓他怎樣死
才有尊嚴
想什麼呢
油菜花
種點油菜花
為什麼
什麼為什麼
為什麼我會和你在這種地方
我本可以踏平諸侯 統一天下
最後修一個巨塔的陵墓
無數人給我陪葬 躺在珍寶堆裡
現在死在這兒都沒人埋
對啊
剩點錢
再開個藥鋪就好了
說實話 你的藥還挺有用的
我封你為  御醫總管
知道嗎
如果不打仗 可能我們是朋友
或許吧
如果你能活著出去
答應我一樣事情 算我沒有白救你
說吧
永不侵犯我們梁國
至少十年 秋毫無犯
狡猾 一言為定
那你也要答應我一件事
說
如果是你活著回去
要跟你的將軍說
我是戰死的
我是在沙場上戰死的
我沒有丟衛國的臉
我們雖然全軍覆沒 但是衛旗沒有倒
你不准騙我
你這個小人物
做小人物
挺好的
別作夢了
爹 我又活著了
謝謝老天爺
謝謝老天爺 我想起來了
你知道嗎 這邊叫三腳洞
旁邊有個漁村 我去弄條船
半天水路就到了
到哪裡
廢話 到梁國
你別想跑啊 沒有我 你哪也去不了
快快快 快
快躲 快躲 快躲
躲什麼
快躲
扶我起來
弟
他是你弟
你追我一路 辛苦吧
太子
為誰戴孝
父王
我出征時他只是病重
是你
是天意 你只會打仗
怕父王醒來
若不是我為了衛梁之盟
得罪了父王
我也可以作太子
為了讓我兵敗身死 你設計的埋伏
你們兄弟在鬥
我們梁國還賠上兩千兵呢
你不配和我說話
你才不配跟我說話呢
沒他的事
他可是你敵人
他想讓我活 你想讓我死
來吧 用我送你的弩來殺我 回去好好做衛王
你終究是心軟
這是你的劍
你不殺他 他就會殺你
你們兩個只有一個做衛王
我不明白 為什麼他們兄弟倆必須死一個
沒你的事
你說你們這幫人 還要把事情搞得多複雜
我說沒你的事
我是看明白了 就是那個沒毛的在搗亂
我不說了
衝他們來的 我們可以先走
我讓你失望了吧
做你想做的事情吧 主人
我們躲躲吧
將軍
小心後面
多管閒事
可惜啊
怎麼一塊石頭都沒有
你別過來
我把你那個眼睛也打了
兄長
別打了
你要殺的是我
我們兄弟兩個
必須活一個
你聽不懂我說話 對嗎
這樣你懂了嗎
這才是我想做的事
弟
兄長 我死得有尊嚴嗎
我們的那條大船
沒法一起
幫我一個忙
幫我把他埋了
別磨蹭了 還有半天水路呢 將軍
不 太子
你們衛國的酒啊 不夠烈
我知道你在想什麼
我也知道你要說的
挺好的
我們還活著
說實話，看見你們兄弟倆
就想起我的兄弟
他們可都是好兵
其實 我也想當個好兵啊
當初 我們兄弟三個 是一起被抓去當兵的
第一次出征 就是三年
一回來
村子跟地都燒了
沒家了
我爹臨死跟我們說
咱們家也算報效國家了
可這種仗打來打去 什麼時候才是頭啊
他說 孩子們 聽著
你們哥三個得活一個
為咱家傳宗接代
現在只剩下我一個了
抓到你 是我唯一一次好運氣
看來我的運氣 不太好
別問了
她那天說的是
報應
小人物
太
平
梁山
你知道嗎 轉個彎就到我們梁國了
衛國和梁國作朋友 也許我弟說得沒有錯
如果梁王不殺我
也許還能和他談談結盟的事
也許 也許
也許太晚了
也許
我們梁國總是這麼熱鬧
你的秘密
我小看你了
沒想到你真的能把我抓到梁國
我現在是你的俘虜
還是你的敵人
什麼都不是 走吧
快走吧 趁我還沒有後悔
為什麼
你們兄弟倆 必須得活一個
你說話算數嗎
什麼啊
十年之內
秋毫無犯 當然算數
我忘了告訴你
你拿的那塊玉 真的很值錢
可以換你的地 還有賞
找到啦
我可能沒這個命
又什麼都沒有了 挺好的
快跑
讓他投降
梁國已亡 跪下投降
梁國亡了
梁國怎麼會亡呢
梁國不投降 已被我秦國滅
你們全軍覆沒
跪下 饒你不死
全軍覆沒了
梁國亡了
我真的什麼都沒有了
把旗放下
一條大路呦
你們已經全軍覆沒了
沒有全軍覆沒
放下劍
還有我 來啊
我家住在呦 梁山下
山下土肥呦 地五畝
五畝良田呦
爹 我沒法給我們家傳宗接代了
一條大河呦 通我家
有妻有兒呦 瓦房大
雞肥鵝肥呦 牛羊壯
種豆種稻呦 油菜花
我沒丟梁國的臉吧
梁國被秦國滅
將 回國做了衛王
從此放棄征戰
面對秦軍攻打
衛王下令不戰而降
士兵百姓得以太平
之後數年
秦國陸續平定各諸侯
公元前221年
秦統一中國