== srt字幕D制：相o言 ==
阿陀佛
辛苦 ， 辛苦
坐 ，坐
主 ，坐
好 ，好
今天晚上的十八_h收大i
你的表演真不e
你^了
F在先把蚪鸾唤o你
全部在@海c收
xx
有 ， @是小小的意思，不成敬意
不要客
我@里太偏僻
很多年矶]有做神功蛄
你的虬嗫系竭@里恚 真是y得了
你e客庋
睡X啦
不阻你休息， 晚安
晚安
不送了
留步
哥 ， 要不要多_c茶呀？
不用了 ，你早c睡吧
明天一早我就要x_@里
哥 ， 晚安
好 ， 晚安
y道昨天晚上…
@件事是@拥摹
叔， @诱f起
你M不是常常遇鬼了
你鬼才真
叔f了@么多
你也不知避忌，在yv
我虬嘀械娜顺３０缟癜绻戆缧∪
免不了遇上了鬼`精怪的事
所以避忌的事要著…
Σ黄穑我路^F境打_了
走吧 小心c呀
叔，你怎么@么迷信的呀？
我男∫得@N事特e多
所以就很迷信
我就不相信
我知道@回不是鬼是人
l叫你敲打我呀
@叫人憎鬼了
不要玩了 ，走吧
你@些新入行的年青人脾庹
嘈什么，你主人有人抬
而我就跟大走
再嘈就宰了你
我去拿吧
不用了 ， ff笑而已 ， 到啦
@床是你的
剩才o我
Q一床好幔
先到先得，]好f
喂 ，我怕蚊x的
我有血Y
到你做大佬官r就睡稳朔
用不著住@N大宿舍了
走_走_ ， xx
真的不可以商量？
不可以
夕西照 ， 月影|流
阿耍你真棒，我佩服你
阿F，你@诱f是什么意思？
不 ，]什么意思
你@yv是不大吉利的
我是依直f的
依？依什么呀？
布衣的L水指南 ，你看^]有？
]有
αα
照上f@g屋你的床是三煞位
不^你可以]有@么一回事
不用耽心
那就e了 ，有什么k法可以跎费
b八卦，B一缸金~？
Γ你的生肖是什么？
老虎
真的
是呀
@窗的光好照正著你的床
你知不知道@叫什么？
不知道
@叫虎落平被犬欺
睡在床底下或者有得救
我去整理床啦
睡在床底下， 怎么睡法呀？
F哥 ，你生肖是什么？
那么你M不是可以吸收日子精A了
照相是@么f
F哥 ， 臀颐Q床好幔
Q床？不行，不可能
你的命得住， 兔好幔
很麻， 又要把|西拿^去
又要抹干床o你
不用，床我自己抹，|西我湍隳
F哥 ，捱捱x獍
算了 ， 算了
才你有]有睡^那床呀？
我是pp的碰^
碰^？你封一包t包在席底
不然的那衰饩跟著你
想救也]k法了
好 ，好
麻┠懔
F哥 ， 又找到一傻瓜呀？
e弄僵我的事呀
或者你v得
可能@床真的是三煞位也f不定
大吉大利
F哥 ， 睡在@床是X得舒服得多
干什么？
人有三急
屙@么多的尿呀
陪我一R去好幔
你呀真是生人不生
又不是叫你去|西 ，屙尿而已
你有]有f^屙尿RR屙
否t死大哥
好 ，我陪你好了 ，不要多fU
屙尿也不敢
Σ黄鹧酱蟾 ，你一
有]有搞e呀
又要我陪你又要我一
不 ，我跟他v一
跟他？
@N事有什么可信呀
不是
那有金塔，我就屙o你看
不要 ，很邪的
你真不蜻\了 ，想借都]得借了
味道好不好？
有c咸的味道
走呀   什么事呀？
有鬼呀！
你f什么咸咸的
你我什么味道嘛
]有
]有？
我]v呀
鬼呀…
干什么？
你
整日拿些假的|西我
就算是真的我也不一定怕
F哥 ，你怎么常常撞鬼的呀？
不是撞， 是…
？你怎么看鬼的
因槲矣幸浑p眼睛
U ，我也有一p眼睛
我@ρ塾衷趺跟你的一ο嗤呢
我的一叫眼
眼？
左訇，右訇
掩了左眼右眼看，掩了右眼左眼看
想看就大眼睛，不看就合起
W，那些鬼不是很得人怕？
鬼本砭筒令人@，只不^人@鬼
其人不@鬼的
槭裁矗
因槿说纳眢w有三火
^一把，左膊一把，右膊一把
只要火不熄纾 鬼就不蚰走^
所以行夜路r， 千f不要xr回^
如果火一熄纭
你有]有^屙尿l抖呀？
有
你呢？
真的？@N叫做I， c鬼oP
@好
火一熄就猛鬼入屋冤鬼p身
不^@N鬼不是逢人就上身
是要那些⑷朔呕穑 o翰蛔
忘恩x，恩⒊蟮娜瞬派仙
所以俗Zf
槿瞬蛔魈心事，那怕半夜鬼敲T
_T呀， _T呀，我是阿搜
_T啦，快c
你一定是做了心事
所以才怕成@
快c， _T呀
你干什么？撞了邪幔
是呀，你怎么知道的？
今天早上^金塔的r候
就到你的印堂l黑
到底l生了什么事？
就是因槟切┙鹚
ΓΓ他向著金塔屙尿呀
完了
不吧 ，我一r玩
怎么知道真的有鬼
邪物分分沿著水上的
去到那里你就自己想想看
有]有X得不舒服呀？
有c痕W
不用娶老婆了 ， 一切完了
你是f…
不生鹤恿
F哥 ，你替他想想k法吧
Γ你鬼JR那么深
你跟他想想吧
是呀
k法就]有了 ， 唯有上炷香拜祭他
希望你到的那只不是汗
那么你陪我去吧
@件事怎么能蚺隳闳パ
有人陪你去表示你]有\心
反而不大好
那么明天一天亮我就去
等明天天亮？t了就聿患傲
那…
那什么，玩的r候子就大得不得了
F在就震到l抖
]k法啦， 唯有硬著^皮立刻去
喂喂 ， 多Ic|西去拜祭
不要太吝菅
知道
I定善亢镁疲今天晚上有吃有看
你是作弄他的幔
我是想安定他的心
阿耍你路，我快c去
是@颖容^好
有怪莫怪，我阿光不懂矩
我不是有意的
我f你是故意的
不 ，不 ，我一r玩
你很喜g玩的幔
你不翻筋斗呀？
，，我翻o你看
我翻完了
你知不知道什么叫鬼吃泥呀？
不知道，不知道
吃^就知道了 ， 吃呀
不是@些 ， 是你撒尿窳说哪切
什么味道？
有c咸味
以后做人要醒目一c
@餐宵夜真S富呀
都是你的好
不快c去多x他
xx
你@班臭小子
回去吃宵夜去
不要怪我， 要怪就怪他
都是你的所
兄弟 ，撒尿就不要o
但不要搞我的]口
A光沐浴
`光普照f事d
左千里眼
看清人情物理
右L耳
M事事非非
知人生如颍 莫怨∪松
一切悲gx合， 所有生老病死
尤如南柯一簦 D成^眼云
佳哥 ， 由你替父_光
朱砂_P， 大利大吉
_箱大吉
你就比我好多了
我尸骨不全是孤魂野鬼
常常受汗砥哿瑁不知怎么k？
不快c^
又要受罪了
那汗淼氖钟趾郯W了 ，砹
大哥 ，有什么吩咐呀？
槭裁催@地方弄得@么K呀？
不是我干的
@里只有我和你，不是你是l呀？
是上…
]好f吧
F在不是我手W而是你身W
少打一回都不行
@酉氯ゲ皇k法
好 ，等我有C返回世g避一避
各位各位， 大家r不要工作
我不怕L猓再δ阏f多一次
我的老矩，等回祭白虎的r候
千f不要出
B咳都要忍住
最近喝得太多痰涌上喉
整天在外鬼混，很容易R上L的
挨不到你f
我胡混P你什么事，y道你有Y格
兄弟呀，人生在世不L流只因
血就有你的份，你想R上L就y了
e人常常都是@么f
我都不知怎么解
F在我明白了
你算弟兄
看我o人家欺你都不兔
要e人馕
@都是你自己不好
俗Zf可得罪君子莫得罪小人
快干活去
W， @么大的煞庋
“fq， r息雷霆”
“容臣一本奏分明”
“包大人他素肀Ｗ谑摇
“忠心耿耿槌廷”
“大人， 大人，容A”
不行，我怕黑的
你]事吧？
原硎悄
叔，他多喝了杀
f是你把他灌醉的
怎么醉成@幼友剑
你太^份了 ， 明天晚上是你的重^
你陪他鬼混
不快c回去睡X
回去吧
是
走吧
情惆， 意D
枕冷xB\
o魂i圄浯漶坪
那女的真漂亮
怎么o端端熄绲模
槭裁催@KR子照不我的？
喂 ， 出力呀， 住呀
你拉牢 ，我剪
剪啦
快c上恚有事情要做
我的^…
出恚 出硌
@次事情[大了
把|西先收拾好
走吧
快c，快c
快
叔
你干什么呀？
屙尿呀
屙尿…
怎么一回事，跟我一
你昨天晚上是不是把新少佳了
是呀，他我得
坐也不是立也不是
就因@佣了
有@雍玫墓目都不叫我一
你已醉得昏^昏X了
不如今天晚上再多硪淮
他得胡里胡涂好幔
第一次做的是天才
第二次呢是蠢材
你@些兔崽子
昨天晚上扮鬼我
l你呀，你不要yv
Σ黄穑我有事先走了
k法是你想出碛惺戮托敦
F在自己打自己的嘴巴了
佳 ，你干什么？
佳哥 ，有事慢慢v呀
v你的
佳哥 ，e@友
佳哥 ，不P我的事呀，佳哥
走，快c走
不要打呀，不要打呀
算了吧 ，再打我就不跟你客饬
我阿佳向砭筒桓你客獾
死兔崽子
不要打 ，不要打呀
不要打呀
你傻了是不是 ， B他一起箍呀
只箍我一 ，你有]有搞e呀
不要打呀，不要打呀
停手
K了 ，K了
你把我的|西都打了 ， 怎么k？
老板 ，跟我
你ro我
你有]有搞e
到@龛]_就搞成@幼
叔，我…
回去再f
我F在在怕呀，我@人很小的
你想清楚吧
一怕起砦疫B蛞膊做
你是他的老大
你跟他搞在一起
叔， 阿佳在l脾饬
你人也真是…
好了 ，^去跟佳哥道歉吧 ， 去呀
M有此理
向佳哥Je
免了 ，我阿佳受不起的
如果再激怒了他
M止扮鬼我@么
放火屋他都敢呀
榱吮４嫔命，我是避_c的好
佳哥 ，e@么f， 算o面子我吧
不快c道歉
佳哥 ，Σ黄
佳哥 ，他都知e了 ，原他吧
告V你吧
碇挥e人受我阿佳的
你想作弄我，很y了
算了 ， 大家出去做工作吧
@位新少佳 ， 真是不可一世了
快c，就要到你了
佳哥 ，等一下就到你了
我想你跟阿F先排排
排颍
阿F高人大
叫他等一回_上吧
阿F第一次演{子
我想他也不大熟
一下位置也是好的
不吞生蛇就不要W人做小武
麻┠愀嬖V他叫他演得好一c
不要B累我的u
Σ黄穑我s著出
你的眼睛瞎了幔
]有搞掂呀，快c， 到你了
有你呀，快c
知道啦
又不是第一次，你f是白色的嘛
黑白都分不清楚， 真笨
奇怪
你槭裁创蛭已剑
l叫你H我呀
lH你呀？
不是你y道是鬼幔
@次又f不是你干的吧
我都不知道你f什么
槔喜蛔
你怎么y撞的呀，外面_上正在做
一， _一c
姐， @么急干什么？
人有三急嘛
Σ黄穑我急尿呀
有好蚩
精彩呀
l呀？
死鬼阿耍偷看人家小便太xV了
不要嘈了 ，不要嘈了
阿F， 到你出隽
是
我欣p欣pF哥演
巧峡墒俏鏖Tc？
正是
窍驴墒俏渌桑
正是 ，俺武松上砹
好呀，好呀
你看， F哥打得多叛
然啦，不像阿佳打得那么]
快到我了 ，快去化y
有]有搞e呀，走路也勾跌人？
l勾你呀？
要你的命
低^
低^呀
我…
怎么你碚娴模
我不知道
好呀，好呀
鼓敲起砹
他什么r候W了三凌空翻的呀？
你好本I，我的R^
死兔崽子，爆毒呀
不是
快，不然就收不了隽
我都不大明白
我的手…
⒀   不行
槭裁床恍校
你不⑽以趺纯梢韵屡_呀
想下_嘛很容易
武松，你真棒，后有期
你的
佳哥 ， 才我…
我，我什么…
佳哥
什么事？
不要l@么大的脾
我l脾猓
你去他怎么赢小武的
我自己也不知道@拥
做就不做，不做的就做到十足
兄弟 ，你@诱M我， 以后能
佳哥 ， 阿F不敢@幼龅
不？是你@N班主才他
叔，Q衣服
都是我不好
霸王e虞姬
F哥 ，不打也e人打了
用不著垂^
整晚垂低^似的，恚 喝杯酒
lf我]心思呀？
吃面然是垂低^吃
y道要@映缘幔
笑什么？
你不是f^]人是@映悦娴
F在就有了
伙 ， 算~
吃呀
干杯， 干杯
年青人喝@么多的酒
到年老的r候就跟我一
e^望明月
兔崽子，你一定有@么的一天
人家都已七八十q了
作弄人家干什么？
ρ剑 要嘛就像
今天F哥作弄那人一硬潘愀哒
其…
其想起矶际分有趣
F哥 ，你好棒
B大佬官你都敢作弄， 真害
你不明白的
F哥不是大佬官幔
那人@么，o他c色看看
@只是t早的}
你等著瞧我阿嗽Ω端
嘴硬，你忘了上次被人窒的r候
】o言幔
e多f了 ， 一人一句的窒住著
到我v]有？
既然你J榻裉焱砩献龅
那么@…
哎，K啦
急尿是幔
]уX？
是忘а剑
他每次算~都是@拥
F哥 ， @次是真的
那么以前全都是_我的？
以前是有真有假
不^@次全都是事
我先回到蚺锶』砩，再
喂 ， 喂 ，吝莨
蚺他好幔
好 ，好
像上回一樱
不是又怎么樱
老板 ， 算~
不要多想了 ，得快r且快
走快c，走快c
有人砹
你猜阿嘶砹]有？
怎么@涌煅
他B屙尿也比人慢呀
是不是像整M阿佳一
拉_搬凳拆衣柜呀？
用不著@么麻
他的^X很笨
假意整M作怪就把他牧
我快些去化y
好 ，好
他扮鬼人都很有趣
我也趁趁狒[
干什么呀你？
不是叫你做蜓
叫你扮鬼人呀，傻瓜
我一人走一
他跑到那里我就到那里，走
我怎么k？
你自己想k法
有]有搞e呀，你@釉跄到他呀
是你f的嘛
他跑到那里就跟在他后到那里
你要他看呀，笨蛋， 去呀
我@么多人都不到他
他一人就把他了 ，他真棒
一、二、三、四 ，他是l？
我就是我呀
那么差 ！
一不留心你@衰佬
就出外せ柳了
什么？我只是去打天九牌而已
跟三女人打天九？
X分什么男女
只要有X就]}了
那么你是A是呀？
了
然是，混在三狐精中
什么牌都不理了
我就]留意了 ，我只是著自己的
你@人的脾猓我知一清二楚
你快o鬼迷住了
白天不要ve人， 晚上不要v鬼呀
有鬼呀
有鬼呀， 鬼呀…
是e人看鬼，我槭裁匆走？
那一定是有鬼了
我看看自己的幼
e人了我都X得到鬼了
快些下衣服去拾回阿
今天晚上那_蚩赡鼙还砀愣颊f不定
④
被鬼搞？我看他在搞鬼是真
坐正
不要跟那些年青人生饬 ， 早c睡吧
@局棋算和棋吧
和棋？
好了好了 ， 算了
大家都是菥力常 晚安
有C的教教阿F
你是他半的父
再是@拥脑我就跟他不客饬
你撞鬼呀？
你怎么知道的？
你看你喝得昏^昏X
不是 ，我…
阿F，你先去睡吧
我跟他f好了
我不敢看了
叔， 才我真的在后_遇鬼呀
是呀，那只鬼…
不要多f， 先把阿司刃
你才所f，那只…
阿F，你先去上炷香
是
有怪莫怪
鬼只不^是人死后的幽`
人死了以后
他的`性凝聚不散 ，就叫做鬼
所以鬼跟人一
保持著他本淼娜诵
鬼也有人性，照理不得人怕呀
是呀，你o鬼mp
除了得一身@外
你一cp失都]有
所以我f不算是只衰鬼
鬼也有好鬼c衰鬼之分的幔
然，人也有好人和衰人
我知道了 ，好人死后好鬼
衰人死后衰鬼
阿诉@么好色死后只色鬼
那么你呢？
我…L命百q
那成一只死老鬼了
好了好了 ，你@班小鬼^不快去睡
不f]}， f了要@慌
我先走了 ，兄弟呀， 心鬼跟住你
叔， 晚安
等等我呀，等等我呀…
叔，我是孤魂野鬼，我想求你…
明天你替我把大蟒袍熨好呀
知道，我替你熨好它 ，你去睡吧
不要偷醒
e忘了我那件大蟒袍呀
破奈业氖拢 我碚M你
l碰撞我呀？
怎么搞的呀？
怎么凳都喝醉的呀？
@么难侥
@班衰鬼又碚M我了
我？
你@人那么可
我F原形你
鬼都不怕？
假扮什么？
鬼？
人
人人
鬼人
魔人
以槲易砹 ， 其我非常的清醒
@人@么
我到后_弄y他的衣箱去
l搞y了我的衣箱位？
f呀， f呀， 是l？
鬼呀， 鬼呀…
又是阿F？
不是阿F， 是我
不要生人不生， 是又@不是又@
白天那里有鬼呀
要去的你自己去
^鬼不怕幔
等一等
什么事呀？
我一走M蚺锞陀X得L
我不M去了
你不M去是幔
不M去
就算有鬼出F
也找と稠密的地方，傻瓜
Γ等等我呀
佳哥 ， 早
早你的死人^
不要打 ，不要打
他干什么呀？
有事慢慢v，不要y
你@死兔崽子，L
扮人扮鬼，扮…
扮得@么^a
你做什么，l神呀
l神是你
扮鬼扮RB我的箱位都搞y
你v清楚一c
我怎么知道l在搞y你的箱位
鬼呀
我的B阂舱f是你
你都是彼此彼此
佳哥 ，不要嘛
你走_ ，我h食的砩都敢
是不是想打我的碗
你是那一位父教出淼模
什么事呀？
你v我什么都可以
你R我父我就跟你拼命
不要打了 ，不要打了
打我？大佬官都敢打
放_我，放手 ，不要拉住我
不要拉住我，放手 ，放手呀
然了 ， 每天晚上到外面去鬼混
怪不得_了
不是 ，不像
不像？
佳哥 ，佳哥…
阿F，l生了什么事呀？
他怎么成@幼拥模
他…他…
到底什么事呀？
看什么？快c扶他
扶起他 ，扶起他
佳哥 ，佳哥
你走_
我不要你扶 ，你看看
怎么@幼拥模
你我我去l呀？
千fR， fR千
俺w子， 匹R
匹R，⒊鲋
俺w云…
l神呀
阿F，快c去拿童子尿恚 去呀
下硌剑干什么呀你？
我不只R唱颍翻筋斗
R有失蹄
看…看什么？
阿佳
有的就是老^子
有你，你非常漂亮
落花M天蔽月光
借一杯附]P_上
阿佳 ， 阿佳
你看什么？看什么？有什么好看？
我撞死他你]得看
快拉住他 ，拉住他 ，你快c拉住他
槭裁醋阶∥遥放手 ，放手呀
捉住他 ， 捉住他
童子尿砹
不要捉住我，放手
很K呀，不要…
我不住了 ，我不住了 ，我走了
搞什么鬼呀？
不要嘈了 ，只是撞了邪
他F在]事了 ，快些扶他M房里去
阿F，快c去找偈寤
是
我的意你J樵趺樱
好 ，不^要不要和尚跟尼姑
回沓渡他一下
和尚和尼姑是吃四方的
而我做虻氖浅园朔斤
照我的k法去做相信是]多大}
好 ，你出主意今晚休息一晚
我R上去跟主商量
好
你今天晚上依照我的k法去行事
升堂
叔怎么做出@N事
做虿皇强梢粤
F面o私， M解民g野
青天有眼， 了喙碛蚱嬖
王朝 ， Rh
在
定一c
c老夫大群
老夫在此，有冤情者不是人是鬼
速砩煸V
遵命
包大人在此不是人是鬼， 速砩煸V
上_的rg到了
不要@么子小嘛
我不是子小而是]有
可怒， 生槿怂楣泶四颂炖
既成鬼魅有冤不V， 反而到g作怪
在天理不容
蒙圣上n上方
既可仃g刁民D
更可⒌馗的牛鬼蛇神 ，砣
上方κ毯
上方υ诖诵」硭偎偾
Co
小鬼在此， 向包大人叩^
音是有 ， 怎么]有人呀？
你既然在此，不c老夫F身
感x包大人
H起眼睛
有何冤情快些Vf
回A大人
小鬼生前被人y刀厮溃尸分七段
但⑺佬」碇仇家已法Wy逃
被囟死
@些都是三百年前的事了
既然如此， 楹吻砩煸V？
A大人， 因樾」o人超度
成孤魂野鬼了
求大人把我尸骨收集R全， 另藏他方
它安安罚再投生做人
硌灾有理 ，老夫如你所求
感x大人
小鬼著
今后不誓阍俚疥g滋_生
如有食言 ，定夭簧
小鬼感恩不M， 怎敢再到g[事呀
你也不敢
大人都承你了
不快把尸骨埋在哪里f出
大人，就是埋在小鬼_下
但是蚺_之下有伞
墒裁矗
你太xV了
今天不_也不告V我
干什么呀你？穿起了蚍干什么？
阿佳
你不就是叔幔窟扮包公干什么呀
资q人有@么大的虬a
阿佳 ，你我f
f什么？
你F在正是包公喝我呀
你l神呀你
你穿了我件大蟒袍，你R上下
不要嘈，e以槟闶谴罄泄
就目中o人
兄弟不和被鬼蚺
@颖砻髁四愕搅巳嗽鞴的地步
混~
混~的是你
你今天冤鬼上身^撞向了自己
而弟兄于心不忍
所以不避吉不避
榱四悖他跟我一R扮包公鬼
希望能蛱婺阆慕怆y
你反而是非不分， 以怨蟮
你今天早上就被那只鬼上身
有你的衣箱位都是o那只鬼搞y的
你ff看，我跟了你@么久
有]有跟你_^玩笑？
有]有做^那不中用的事
叔，Σ黄
阿佳 ，你明白就好了
叔，F在我怎么k？
那只鬼f他的骨在棚底
好 ，我R上去掘
喂 ， 喂 ，你^砜纯
什么？
那些骨就在@里小心c掘呀
不要掘破呀小心呀
叔，那些骨全部掘出砹
找L水好的地方埋藏起
是
潮州大兄，你副骨^我替你埋好了
以后你就用不著做孤魂野鬼了
保佑我虬霰M ，源VM
潮州大兄，我今天天亮起
跟劢阕鲷~蛋硇⒕茨
是呀，希望你喜g
他是潮州人然喜g吃~蛋的
先上炷香
你看，他死了老爹也]有@么神心
然，他是怕潮州大兄再砝p著他
p起砟桥履愣c冥X也p著你
潮州大兄，希望你有C
早日投胎男伦鋈
C是自己制造的
快c娶老婆
叫潮州大兄做他的鹤硬痪托辛幔
阿耍 v不要太^份
佳哥 ， 我湍
潮州大兄有怪莫怪
其佳哥是很好的， 又肯教人
你喜gW虻脑 ，有空上砀他WW
好了好了 ， 大家拜完了 ，我回去吧
走
阿F， 真是不好意思
以前的事希望你不要放在心里
不的，我都忘得一干二袅
喂喂 ，他想跟我在一起
怎么呀
y道他跟我握手 ，走吧
阿光 ， 真不好意思， 以前是我不
Σ黄
]事了吧？
不好意思
佳哥 ，拿著
走吧
改天我你吃
用不著客饬
快c
@么大的雒
大家@么辛苦吃D便嘛，先用茶
菜洗好了]有？
好了 ，好了
姐，想不到你N房工作
也@么能干
快c干活吧 ，不然就聿患傲
把碟子拿去洗干
好
你撞鬼呀？
是你碰撞我嘛
姐，有什么工作要我兔Φ难剑
阿F，今天真是希奇了
堂堂一大佬官
居然肯到N房兔
姐，不要取笑我了
臀以琢诉@只水~
@|西呀？
是呀
e
你拿住兴出恚我戆醋∷
又揸又按，揸住什么地方？
揸@里，我按住
佳哥 ，姐按水~很有本I
按你的^，兴出硌
出砹
拿刀厮
姐， 一叵氯ゾ鸵活i血了
厮~然是i血了 ，姐幔
走_ ，
真的要匮
匮