起來了
走吧
誰？
死鬼，有本事
你就躲著一輩子不出來
又跟老婆吵架？
我昨晚沒回家睡覺
那你太離譜了
你以為我想的嗎？
我女朋友不讓我走
她說我一走她就自殺
人命關天，怎能走？
有老婆就別再交女朋友
意大利人，是一個充滿愛情的民族
絕不能一天不談愛情
你們中國人，就只知道工作
不會明白的
我們不是不明白
只不過太挑剔
我們上班時候到了
你怎麼樣？
我出去的話
一定讓我老婆打死的
那你讓開點，我們出去了
你們出去也會讓她揍死的
我們由騎樓下去，你躲著吧
你不怕下面那個
西班牙傢伙嗎
怕什麼？我先下去
我先下去了
你好
你怎樣了？
你們這些中國人
不會走樓梯嗎
意大利人
在樓梯那兒打架
走吧
大哥，你說沒有人
我叫你別下來
那你該說
我已經說過
你說什麼？
我說一聲「呀」
你就跳下來了
早上好，請問海灣街怎麼去？
海灣街是吧？
海灣街怎麼去啊？
幹嘛？
海灣街是吧？你現在直走
轉彎，再直走
若你見到一條
馬拉加河呢
那怎樣？
那就是你走錯路了
因為中間有一條比路包街
你看漏了
見到比路包街呢？
轉左，然後見到一個噴水池
你要看清楚有沒有噴水
如果有噴水呢？
那你直走就可見到海灣街
那跟沒噴水有何區別？
沒噴水就代表路被封了
在修水龍頭
你兜到後面去就行了
現在我明白了，多謝你
- 你好
對不起啊
長官，我不是故意的
我只是在洗車
長官，他不是故意的
我幫你抹抹
對不起啊
不好意思，長官
以後不准你們在此洗車
聽到沒有？快點走
我們以後不會
在這裏洗車的了
早上好
早上好，你追賊追進煙囪了嗎？
沒有啊
那為何你的臉那麼黑？
中國小子
私家偵探麥陶
不許動
老闆
你搞什麼鬼？
沒有，我在做運動
為什麼電燈壞了
又不叫人來修理？
電燈沒有壞
不過給人割了電表
電燈公司，收多客戶的錢
就久久不還
割電表，就快如閃電
有誰像我一樣
三個月沒發工資，也照樣上班
你這是什麼意思？
如果我不請你的話
以你這樣的條件
在這裏找到工作做嗎？
你有什麼資格
可以在西班牙居留？
你說得也對，不過我沒有發工資
想代你交也沒有錢
你這樣說
都可以聽得順耳
有沒有人來找我？
電話公司就有派人來過
電話公司
怎麼有生意關照我們
你說得不錯
他們是來搬走電話的
難怪整間寫字樓
靜悄悄的了
還有一個
叫阿方素的光頭來過
他一個人？
有兩個大個子跟他一起來的
他有沒有說什麼？
他說你跟他賭錢，輸了十萬元
答應昨天歸還的
對，這是我跟他約好的暗語
就是表示…
案情有新發展
他見不到你
就問你什麼時候才回來？
下次他再來，你就跟他說
我到了別處辦案
這個也是暗語，意思是…
這個暗語，你自已跟他說吧
為什麼？
他說十二點再回來
時間快到了
什麼？
為什麼不早點跟我講
何必這麼緊張
這個又是暗語嗎？
不錯，簡直是生死關頭
是說我有生命危險
要馬上躲藏起來
由現在開始，升你為助理社長
我不在時由你負責
那麼說起來我是升職了
那我的薪水…
都是沒希望了
助理社長，也就等於社長
好，先打條領帶
請坐…
在你沒有講明你的委託之前
先要聽聽
我一向辦事的原則
殺人放火我不做
偷蒙拐騙我不做
因為我沒有膽
現在，你可以把你的來意講明
如果我請你找一個人呢？
尋人？我沒試過
怎麼你沒試過？
沒試過找不到的
想不到你是…
中國人，也即是龍的傳人
那我不想浪費你的時間了
我現在想委託你，找一個叫
歌莉亞的女人和她所生的兒女
一男一女？
不，只是一個
是兒子還是女兒？
這件事要你自已去查了
裏面是歌莉亞女士的資抖
這些資料，雖然是簡單一點
還是二十二年前拍攝的
那是很難找的
容易找我就自已找了
如果你答應我的委託
我還要你遵守我兩個條件
我也有個條件，不過你先講
第一、這件事絕對不可以張揚
第二、你一定要在十四天之內
把這個人交給我，這是你的活動費
事成之後，你可以得到
二萬美金的酬勞
現在輪到你講你的條件了
我的條件是
你所講的我完全答應
好極了，有什麼進展…
可以打這個電話跟我聯絡
想考我？
你在這兒幹什麼？
我用這種防腐劑
比你過膠還好
我等你的好消息了
開工了
還不快去找生意
- 中國人，一杯可樂
- 好
吃點什麼？
咖啡加奶
咖啡加奶，馬上到
吃不吃東西？
不吃了
老闆，吃點什麼？
一杯二十二，一盒十六
好，馬上來
畢加索二世，請你喝點什麼？
可口可樂
照單配
行
青春快樂，戀愛游花園
黃沙萬里，太多了
還是酌量減少點吧
雙節棍，夾緊
你的
收貨，老闆娘，你的
謝謝
搞什麼鬼？
那麼多死氣，走吧
走了，不要吃了
這樣我怎麼做生意
你走遠一點行嗎？
怎麼？侵犯了你嗎？
你們在這兒，我怎麼做生意？
做生意？
小子，你不會走遠一點的嗎
不服？
我們在這裏走一圈
看看誰走得快
誰輸了，今天晚上的開銷
就由他給
好
好，我來做公證
預備，去
加油
你們走開
加油…
怎麼生意一點都沒有
有這幫鬼在這兒
連蒼蠅都飛走了
我去叫他們走
留點氣別麻煩了
我已叫他們走了
收拾東西，車子開走
為什麼？
我們要做個羅賓漢
加油…
我媽吩咐過我什麼事
都可以做，但不能打架
那你媽有沒有叫你
不要在這兒亂搞
有，不過我忘了
我現在馬上回家
我不會打你們的，我走了
開工吧
- 早
請你把通行證
給我看一看
謝謝
- 拜拜
（聖阿加皮托）
（精神病院）
你猜陳伯什麼時候
可以出院呢
你以為他的瘡割了
就沒事這麼簡單嗎？
他是神經病
這種病很難說的
糟了，輪胎爆了
不用怕，我有後備輪胎
我什麼時候說過怕，我說糟了
那你就不該這麼講了
應該怎麼講？
應該說，哈哈，輪胎爆了
神經病
正常人怎麼會這樣說的？
哈哈，輪胎爆了
你說得對，正常人不會這樣說
換輪胎吧
有沒有磁石？
沒有，要磁石有什麼用處？
我拿條繩子，綁著那磁石
無端端拿條繩子
綁著那磁石幹什麼？
我綁著那磁石
就可以丟到溝裏面
你沒事吧？
沒事
沒事，為什麼要用條繩子
綁著磁石丟到溝裏面
這樣我就可以
把那些螺絲吸上來
你要螺絲來做什麼？
就是這幾顆？
你真聰明
這怎麼拿上來
除非是有塊磁石
所以就要這樣
那真的沒辦法了
想不到這麼沒腦子的人
也能在這個世界上生存的
你有嗎？
有，雖然是舊一點
不過比你的好多了
那怎麼樣？
你們在其他三個軸中
每個軸拆一顆螺絲
那麼就有三顆螺絲了
然後裝上去，慢慢開
就可以捱到市區了
對…
老兄，你這麼聰明
怎麼會來這裏的
你有點毛病
我因為神經才進來的
不是因為笨而進來的
神經和笨根本是兩回事
知不知道，笨豬
我沒那麼好氣跟你們講
省得教會你們
我到別的沙灘去玩
來，快快的搞定它吧
你猜他在做什麼
我怎麼知道？
去問問他
不太好吧
不用怕，讓我問好了
朋友，你在做什麼？
我是一個鐘，我在算時間
現在是幾點
現在是兩點半
你錯了，現在是兩點四十五分
我走慢了
你爸在幹什麼？
在鈞魚
爸，我跟湯瑪士來看你
這麼大聲叫我
魚都給你嚇跑了
陳伯好嗎？悶不悶？
全世界都是這麼悶的了
有沒有替大衛
找到女朋友？
在西班牙
很少能見到中國女孩子
西班牙女孩子也一樣
愛情是不分國籍的
你爸改變了很多
我真的有點擔心
陳伯，他在幹什麼？
他講笑話給自已聽
結果是這樣，真是好笑
這次他怎麼不笑了？
這個笑話，他聽過很多次了
陳伯，釣魚嗎？
釣到別忘記給我一條
我是神經病
你沒理由也是神經病
這個臉盆
怎麼可以釣到魚的
你爸爸的病有好轉了
鬧鐘響了
我到時間赴約了
我不介意你們也一起來
你爸爸這麼心急，他約誰？
不知道
難怪愛情是不分國籍的
難怪醫生說
他的病況有進展了
你媽媽呢？
我媽媽正在化妝
她怕你等得心急
所以叫我先來告訴你
不要緊
我等她不會心急的
叫她不要因為我心急
而亂化妝
我知道你在想什麼
我知道你在猜我
我在想什麼
但是我絕對
不是想那件事
我不是以為你
在想那件事
我知道你在想什麼
因為我也在想那件事
既然大家都在想那件事
就是說大家都同意那件事
對，就是說大家
都不應該做那件事
真漂亮
是我爸爸的，還想…
不想了
陳伯，沒什麼事
我們先走了
爸爸，下星期再來看你
別走，我還沒介紹
我的朋友給你們認識
不用了
來了
歌莉亞
你令天真是漂亮
你知不知道我好想你？
我知道你在想什麼
我也知道你在想什麼
我們想的
都是同一樣東西
那還不上？
我有事先走了
再見媽媽，再見陳伯
- 跟你爸爸說我們走了
- 好
爸爸我們走了
是的，陳伯
別走，我跟你們介紹
這位是歌莉亞
他是我的兒子太衛
這位是我兒子的朋友
- 你好
你們可以走了
別阻礙地球旋轉
走吧
她在等車呢
那就是機會來了
你過去跟她說
我們要進城
不如一起吧
不用坐的士這麼貴了
如果她說要坐的士的話
那怎麼辦？
哪有人這麼說的
你這麼有信心，那你自已去講
我把車子開過來
現在我給機會
你去練練膽子
你去說我去開車，去吧
- 你好
小姐，車來了
拜拜
她不肯嗎？
不，我沒有說
你怎麼這麼沒用的
可能說了，結果都是一樣
怎麼一樣呢？
你不講
就百分之一百沒有機會
如果你講了
至少有百分之五十的機會
高貴、大方、又親切
可能是公主
公主怎麼會有
瘋癲的母親？
被奸人所害
有可能，上車吧
兩千元，你媽也不止這個價錢
說話別這麼串
收少一點好嗎？
四千元，你去不去？
好
湯瑪士，麻煩給我咖啡兩杯
用不著這麼快
沖好時間也差不多了
等一下送外賣的時候
記得將尾數一起收回來
湯瑪士，我欠你們多少錢？
珍莉花
一千二百五十
這兒是一千三百
剩下五十塊，給你們做小費
謝謝
送條春卷總可以了吧，謝謝
以為她很大方
這條春卷要七十塊錢
你是新來的嗎？
小姐，什麼價錢？
一萬五千
三千
把錢留著做養老金吧
三千算了
兩千
走，走開
你好…
我見到公主了
別開玩笑
公主怎麼會到這種地方
我就是怕我自已眼花
所以叫你去看清楚
一萬五千
一萬五千？
等於一百元美金，不貴，走
她真的上去了
上讓她上
人家上又不是我們上
用不著這麼緊張
兩位想上去
平常你們請我吃得多了
今天輪到我請你捫
讓你們吃頓飽的
別客氣
我們自已來好了，謝謝
我以為她高貴大方
原來一樣是…
不一樣，她貴一點
我想她一定是等錢用
你有多少錢？
幹什麼？
拿來
我只有二萬多
過夜也不用那麼多
你說什麼？
我是想給錢她，叫她回家去
那等於放她一晚假
那麼明天怎麼樣？
兄弟，這條街這麼多女人
各有各可憐
我們怎能幫得了，那麼多的忙
每人吃我們一條春卷
我們都要破產了
開工吧
你拿了我的錢包
你不要走…偷東西…
各位，你們有沒有見到
一個女孩子走過？
長得怎樣？
是穿紅衣服的
高高瘦瘦長頭髮的
當然，在這種地方
無論如何都要注意錢包
什麼事？
我的頭有點熱
不知是不是下午時中了暑？
那你想怎麼樣？
我想回去休息一會
好，做完這一張單子
你回去休息吧
湯瑪士，有沒有見過
一個高高瘦瘦的女孩子？
這麼高高瘦瘦的？
對
那邊有很多
別開玩笑了
沒有
現在怎麼樣？
我和你到處找
想不到公主是個妓女
而且是個女扒手
也許那人不知錢包掉在哪裏
就說人家偷
總之不是親眼見到
就別亂冤枉好人
到我們家裏了
我早就知道，用不著你說
我又不是跟你說
小姐
你好
好了，你欺騙了我
難怪你說不舒服了
我就是怕你責怪我
幸好你說不怪我
蹲了這麼久，我們下車再說
小姐，不好意思
我們不送你了
我沒說過要走
不如到我們那兒
坐一會兒
你拉我的手，是不是暗示我
不要請她上去？
不是，我拉錯了手
我們就住在樓上
小姐光臨，歡迎之至
謝謝
情聖也回來了
有沒有見過胖子？
沒見過
你哪位親戚去世了？
沒有啊
那你為何穿成這樣？
像是去奔喪
革猛仔，很久沒見
是你，喝一杯
我今天不能喝醉
有沒有見過胖子？
我剛到，你找他
有什麼重要的事嗎？
你真行，知道我找他
有重要的事情
我現在是
麥陶私家偵探社的助理社長
這件事情，你不要說給別人聽
我是那種人嗎？
豈有此理，我罰你多喝一杯
我今天不能醉的
就這樣吧
你好，毛比
很久沒見，喝一杯
一杯好了
好，一杯
順便給我來一杯吧
有沒有見過胖子
沒有，你找他有事嗎？
我能信任你們嗎？
你才第一天認識我們嗎？
不說算了
我跟別人守了那麼多秘密
守少一次吧
好，你們聽著
這個秘密
你們千萬不要講出去
我現在的身份是
麥陶私家偵探社
的助理社長及全權代表
我找胖子是要瞭解
一件很重要的事情
這樣，我們先敬你一杯
謝謝…
乾杯…
毛比榮升社長
我今天真的不能醉
就這樣我要去找胖子
毛比，恭喜你榮升社長
乾杯…
現在這個秘密，你們知道就算了
千萬別讓其他人知道
拜拜
親愛的，我是毛比
親一親，好
不是，我怎會忘記你？
我有事情，跑不開
我真的沒騙你
好
女朋友跟肥豬一樣，還裝親熱
今天晚上我不行
好的…又親一下…
聽著
夠大聲了吧，等一會
你老婆
請
死鬼，我打死你
看你敢不敢再到外面鬼混
快點滾出來，我要打死你
蘇珊娜，有什麼話慢慢說好了
沒得說，那死鬼
連底褲也有唇膏印
老婆，冤枉
你看看清楚，底褲不是我的
是女裝的
那怎麼會穿在你身上？
我穿錯了
我要打死他…
這門是我的
不要攔著我
你指著你們那邊
我們就不會攔住你了
放手
為什麼按住我？
很彈手，你發脾氣
都是怕失去了他
你打死了他
不是什麼都沒有了嗎？
你老公可能是逢場作興
他始終在你身邊
你真的把他打死了
就很難找回第二個了
其實我很愛他的
快去勸他老公出來
甸奴…
你為什麼不理睬我？
你知不知道
我是多麼的愛你
我也一樣
你記不記得我們
在比薩斜塔第一次見面
我對你一見鍾情
真的嗎？
現在你就是
我生命的全部
沒有你，我就什麼都完了
甸奴…
你這死鬼
我要殺了你
我看你能往哪裏跑
打擾了，真不好意思
一會兒就無所謂
今天晚上，我打算不走了
你說什麼？
你不喜歡嗎？
喜歡，只要她不怕我們就行了
我怕你們什麼？
對
她怕我們什麼？
怕你夢遊
胖子？
胖子，幹什麼？
你家讓人打劫，幸虧我來晚了
搬不動你
到底發生什麼事？
好了…不用多說了
反正不關我的事
現在我有點事要問你
你就要非講不可了
十八年前
你在花街稱王的時候
有沒有一個
叫歌莉亞的女人
當時她是大了肚子
或者是剛好生了小孩子
什麼？
剛才打你的那幫人
就是來找歌莉亞的嗎？
那你有沒有告訴他們？
沒有
那還好
沒…沒說
現在還有命嗎？
這麼說起來你知道
歌莉亞住在哪兒了
不知…現在…
知道…以前
兄弟，你說話不要
斷斷續續的好不好？
歌莉亞以前住在哪兒？
感恩街，六十二號
你不怕她這樣嗎？
我們把錢收藏起來
不就行了嗎
萬一她真的偷起來
找來找去都找不到
那不是知道我們防備她
很傷她自尊心的
這也是
我們把錢包的錢拿出來
稍微留下一點
就算讓她偷去
以這低微的代價，認清一個人
也是很值得的
四隻眼，你最聰明就是這次了
你給她穿的嗎？
是
她穿起來還比你好看
你們在說我什麼？
靚
你們不只是
只說一個字的
靚…
我睡在哪兒？
你們商量好了沒有？
- 你睡在…
- 客廳
好，謝謝你們，我叫蘇菲亞
我叫大衛
我叫湯瑪士
晚安…
我還睡不著
你們兩個先睡好了
我還想看一會電視
我幫你開電視機
謝謝
我先睡了
這墊子很容易睡疼脖子
我拿個枕頭給你
謝謝你
你喝不喝水，我倒杯給你
好
這裏深夜會很冷的
有張被子就好多了
麻煩你了
不用客氣
水有什麼好喝
我倒杯牛奶給你
也好
謝謝
不要浪費時間了
不如講清楚
你們今天晚上誰先來
我是無所謂的
靠自已了…
早上好…
昨天晚上沒事吧？
沒事，我怎麼會有事
那就好了
你有沒有見到我的車子？
沒有
老婆，我的車讓人偷去了
我現在到警局報案
怎麼公主
這麼早就走了
不要以小人之心
度君子之腹
害人之心不可有
防人之心不可無
對這個世界要有信心
我的錢都不見了
這是經驗之談
我早就想到
她會動我們錢的腦筋
你放在抽屜裏，跟二十四小時
提款機有什麼分別
我就聰明，我放在鞋裏
找都要費許多時間
糟了，連我的錢都不見了
那還算公平一點
我早說過
不能留她睡在這裏的
這句話
我是第一次聽到的
她真行，這樣就把錢拿光了
不要亂冤枉人家
哪有全拿走
讓我見到她
就要叫她好看了
我也是這麼說
你會怎麼樣？
問她夠不夠用？
怎麼搞的你？
你怎麼開車的？
先生對不起
是我不對我賠給你好了
撞車不對的當然要賠了
你看，撞成這個樣子
修理好也難看
原諒我一次吧
先生，別生氣了
幸虧你撞到一個
像我這樣好商量的人
不過你這樣開車
是很危險的
我哥哥也常常叫我
不要開車子的
說我是個冒失鬼
想不到又撞車了
這位甸奴馬天尼，是我的哥哥
車子是他的
你打電話給他
他會叫人幫你修理的
那…
我要趕著上班
遲到會被炒魷魚的
有空打電話給我
我們一起喝茶
好
謝謝
退後…
去…
拜拜
誰？
你們想幹什麼？
想請你跟我們到一個地方
去警察局？
你又不是警察
而我又跟你們不認識
你想帶到哪兒？
去享受享受，希望你合作
如果我不合作又怎麼樣？
你不合作的話
我們會不客氣的
放開我…
放開
走吧，追那個妞要緊
大家分頭去找
沒錯，就是他們
你的辦事能力不錯
那你幾時可以交給我？
等等，我有問題問你
你是否信不過我？
請了我之後
又請其他人找那女人
那些人是什麼人？
應該是我問你這個問題
而且那些人粗手粗腳
我沒請過第二批人
那為何…
這事不用你理
總之你不能讓蘇菲亞
落在其他人手上
什麼不用我理？
若你不說清楚
有一天我死了
都不明不白
這單生意我不做了
等等
對於你遭到的那麼多困難
我很抱歉
不過，我實在愛莫能助
唯一能做到的就是
酌量增加你的活動費
不知你需要多長時間考慮？
我需要考慮的時間是三秒鐘
一，二，三，我繼續
那好極了，願上帝保佑你
多謝
毛比為什麼這樣好心
請我們到的士高
不知道又想
打我們什麼主意了
等一會不管他說什麼
我們都唱反調
坐…
這樣沒理由唱反調的
說的也是
三位喝點什麼？
三杯啤酒，一支 X.O
怎麼樣，最近快餐生意
好不好
不行，還不如從前
做侍應的時候
上次我介紹你們改裝那架
快餐車好不好用
不好，比沒改裝之前更壞
最近陳伯的病怎麼樣了？
不好，比進院前更壞
他進去的時候已經要斬人
別聽他胡說，他比以前好多了
那就好了，酒來了
來，我們祝陳伯早日康復
我們不願意
- 輪不到你說願不願意，乾杯
- 乾杯
唱反調的計劃不行
還有問非所答的辦法
有件事情
想你們幫幫我的忙
今天早上
我跟一個女的撞車
那難怪了，我們樓下士多
那隻母狗生了四隻小狗
你們樓下士多那隻狗生小狗
與我撞車，有什麼關係
那你撞車
又關我們什麼事？
你們先聽我講
我跟那女的撞車之後
她給了我一張卡片
說這架車是她哥哥的
那也不關我們的事
當我找到這個人時候
他說根本沒有妹妹
而且他的車剛被人偷去
我跟他講起
那個女的樣子時
他說好像是你們昨晚
帶回家的那女孩子
就算是的話
也不關我們的事
對
那個女交了一疊鈔票給我
叫我交給你們
她真的把錢交還我們
不是交還，是叫我給你們
給我們？
那些錢是她在我家裏偷的
原來你們也是給他偷了錢
還說不關你們的事？
你說什麼都沒關係
我們要先把錢拿回來
不是這疊鈔票
她叫我交給你們的還沒給我
我還是到外面運動一下好了
我也一樣
可不可以告訴我
那位小姐大概在哪兒沽動多？
她家門口
她每天一定要去的地方
可以講了吧
可以，女廁
別開玩笑，說真的好不好？
真的是嗎？真的就是不知道
好，當我沒問過好了
別這樣好不好
剛剛你說是沒問過
有…有問過
不要這樣好不好？
我們都回答你了
我們真的不知道
好，這次真的當我沒問過了
我簡直是認識錯你們倆
連自已人都不幫
大家都是中國人
只要你們說出來
就能幫到我了
可是你們都不肯
還想希望你們捐血買旗嗎？
我都聽到我自已說什麼
你們沒理由聽不到的
什麼到嗎？
最壞的西班牙人
也沒有你們倆這麼壞
你說什麼？喇叭太嘈了
聽不見，講大聲點
我是說
最壞的西班牙人，都…
對不起，我講錯了
你真棒，我又上當了
你猜猜看
蘇菲亞是什麼人？
西班牙人
廢話，我是說
怎麼這麼多人找她？
因為生她長得漂亮
白癡
什麼白癡
你不知道她有多聰明
我是說你
蘇菲亞
大衛
很久沒見了，好嗎？
還沒夠二十四小時，很久嗎？
他們想逼我做
我不願意做的事
朋友，對女孩子要斯文點
踢我…你踢我？
什麼事？
你問他們好了
有個女孩子偷了我的錢包
這兩個人就是她的同黨
別走
又給她耍一次
以後她說什麼都不要相信
這句話
你說給你自已聽吧
我從來
就沒有相信過她
你看，搞到我們現在這種環境
用不著這麼大的反應
- 是你？
- 怎麼是你？
我來這裏是為了感謝你們
要不是你們
我今天晚上會給警察抓了去
不用客氣了，如果我們知道
那些人為什麼要追你的話
我們也不會幫忙了
叫她不要走
剛才你不是說…
叫她回來
你先別走
我們有點事要問你
你不介意
上去我們那兒聊聊吧
我介意你們不請我
你不是說有事要問她？
我想清楚
這種事還是交給你去問好了
我？
去吧
我想…我想問你
喝點什麼？
紅酒
好的，我去倒
單刀直入
是這樣，那天晚上
你不是在這裏睡嗎？
豈料第二天我們發覺…
發覺衣服還在這裏
被子已經疊好了
錢就沒有了
不見了…
不見了你，才知你走了
好了，你休息一下
不用你問
大衛的意思是問
你那晚在我們這裏
是不是偷了我們的錢？
是
追你的那些人
你又偷了他們的錢？
是
你的語氣不要這麼重
語氣重？你問
其實何苦呢？以你這麼好的條件
老老實實去…
他的意思是說
以你這麼好的條件
就算老老實實的
去做妓女也不怕賺不到錢
我最憎恨人家
叫我做妓女
我是靠頭腦賺錢
不是靠出賣身體
沒有任何人
可以用錢叫我上床
小姐，他是原著
我只是翻譯
這一巴握打得真冤枉
不過…
偷東西始終不是件好事
在我十四歲那年
我媽媽就進了精神病院
由那天起
我就憑自已的雙手來養活自已
從來就沒有人肯給我機會
每個跟我接觸的男人
無論怎樣轉彎抹角
到最後都是想佔我的便宜
說得也對，他當初也是這樣想法
對於這種男人
我偷了他們的錢
等於教訓他們一下
以後見到漂亮的女孩子
千萬不要忘了這個教訓
早就跟你說
不要惹起這個麻煩的
我的意思不是說你們
經過今晚這件事之後
我知道你們對我好
那些錢我會盡快還給你們
我不過是想知道一個明白
你什麼時候方便
就什麼時候還給他
我跟他不同
他的錢準備回香港結婚用
怎麼會，我的錢是準備應急之用
那麼這是閒錢了，還給我先好了
隨便好了
只要錢是正正當當賺回來的
湯瑪士也跟我講過
我爸爸和你媽媽又是好朋友
我怎麼可以讓你壞下去而不理
你說對不對？
對
但他又怕你本性難改
如果有得選擇的話
沒有人肯自甘墮落的
假如真的有個機會給你的話
我會想辦法從新開始
就那好
四眼仔，你不是說不夠人手嗎？
沒有，我沒有說過
是的，不過…
他怕你做不長久
你們不給機會我，又怎麼知道？
好，試用三個月，期滿加薪
道路上路人，在街角慢慢行
我卻以我全力去飛奔
活力共熱情，在充滿蹦跳的心
我哪再有時候去傷感
就是在路途上，一不小心摔倒
我信我有能力再翻身
就是面上，還是沾滿一臉脂粉
我那笑意仍煥發清新
完全是信念
無畏幻想，我注重力行
過往那理想，已逐漸接近
憑著信念，權利理想要自由地尋
有你帶我走，我增加信心
尋覓我的真，重植我的根
追趕快樂，如摔倒可再翻身
你好…
我有件事情想跟你說
跟我來
你幹甚麼？你想怎麼樣？
你可不可以聽我說？
我不是想跟你
討回那個錢包
我只是想
帶你去見一個人
如果你見到這個人
我想對你會有好處的
你答不答應？
救命
你叫救命幹什麼
我一點惡意都沒有
其實我是個私家偵探
只要你肯跟我
見過這個人我就算了
你算幫我一個忙行不行？
你相信我吧
只要你跟我去，不再叫
我就放了你，好嗎？
我從小就騙人騙到大
你以為那些呆方法
就騙到我嗎
你不要白費心機
在哪兒？
在那邊
小姐
你不要走過來，我丟過去
謝謝
不要說我不通知你們
蘇菲亞現在送東西的
那地方是很危險的
如果你們不相信的話
就會很後悔
麻煩你借張凳子來
- 在哪邊？
- 那邊
那現在怎樣？
快點收拾東西去救她
別走
放開我
放開她
別過來
走吧
快點上車
上車追
為什麼搶我的車？
開快一點，他們要追來了
我受不了
坐過來這兒好了
你別做夢
到後面去坐，去吧
退後…快點
你有沒有搞錯，這樣開車
幸好我這部是跑車
不然的話給你害死
下次小心點，慢慢開
前面沒路
只好上了
坐穩
好棒，拋開他們了
他們不在後面了
我也知道，可是又在前面了
我看你有沒有膽量撞過來
讓開一點，試試我的最新式武器吧
預備，瞄準，發射
讓我也來試試
給點原子油你嘗一下
讓我給個大分瓶你嘗嘗
你有張良計，我有過牆梯
情形怎麼樣了？
敵方全軍覆沒了
你們這麼多人
連一個女孩子都抓不到
唯一的解釋就是
你們這班人沒用
飯桶，你們除了
會吃飯之外還會做什麼？
白白浪費了六天
現在我們只剩下八天了
上帝創造世界也不過用了六天
用八天的時間去抓那
一個女孩子，時間足夠多了
我可不可以在八天之後
成為伯爵的繼承人
就全靠你們了
- 你說這些…
- 你說這班…
你先說
我想說
這班究竟是哪一路人馬
好了，該到你說了
你已經說了
他們已不是第一次抓我
不錯
毛比？
你該開口說
如果我有槍，你就死定了
我不會閃開嗎？
那班傢伙
一天次抓不到蘇菲亞
還有第三次，第四次
直到抓到為止
那班究竟是什麼人？
壞人
你怎麼知道是壞人？
因為我是好人
告訴我，這件事
到底是怎麼一回事？
事情很簡單
但是事態就複雜一點
有兩班人
一班就是剛才那班人
另一班就只得一個人
那人就是我
我就是正正當當的
要找蘇菲亞
而那班人就不擇手段
去抓蘇菲亞
我找蘇菲亞的理由就是
要交給我的委託人
那班人抓蘇菲亞的理由
我就不知道了
我聽到耳朵都癢了
你講了等於沒講
你該知道你的委託人
為什麼要找我？
不錯，我是應該知道的
不過由於我的委託人
不願將找你的原因告訴我
所以本來我應該知道的
也變了不知道
毛比大偵探，你能不能
把你知道的告訴我們？
我知道的至少有兩樣
第一、這兒很危險
我們這裏漏煤氣嗎？
沒有，你們不相信我也沒辦法
第二、蘇菲亞想知道
我為什麼要找她
最好就是跟我去見
我的委託人
我都知道一件事
是什麼？
在這世界上，有一個最無知的
私家偵探來了我們家裏
你們可以不相信我
但不能侮辱我
我們不是不相信你
你告訴我們
你做了私家偵探有多久了？
六天
如果算周薪的話
你還不夠資格領工資
假如我們相信你
等於侮辱了我們的智慧
算了吧，不用說了
你們不但侮辱了我
而且還傷了我的心
毛比，頂住，我們走
我們由陽台那兒走
毛比，我們走了
老虎都要頂住了
走吧
毛比，走吧
快點
追
我們為什麼要走？
他們想抓蘇菲亞
他們要抓
我們就讓他們抓嗎？
我們不會反抗嗎？
他們有五、六個人
我跟大衛每次打架
都有十幾個人
連看的也算在內是嗎？
讓我跟四眼仔
證實給你看看
你看著蘇菲亞
- 高手
- 簡直是重手
怎麼還不快走？
走吧…
這裏究竟是什麼地方？
我看是辣撻總部
這條是死路，掉頭
現在該怎麼辦？
大家先找地方躲藏起來
誰有電筒？
我有…
關掉它，省點電
逐個看清楚
這兒很臭
我都知道，忍耐一下吧
我們這邊找不到
明明看見他們跑進來的
再找清楚一點
舒服了
我忍耐不住了
忍不住也要忍
被發現就麻煩了
臭到我忍無可忍了
那個肥仔…
你真是成事不足
敗事有餘
還不快走
這裏有錢撿，你們過來拿吧
走開…
他們走得不遠的，我們去追
你們究竟想怎麼樣？
我很樂意幫助別人的
你肯幫忙那就最好了
想我怎樣幫你們的忙
有人出錢叫我把你推下去
你自已跳好了
你們有沒有看錯人？
沒有
誰叫你這樣做的？
是我
是你？
你既然可以找人來綁架我
我也可以找人叫你做超人
推他下去
不要這樣…
救命…
不要這樣，救命…
你聽我說
我是你的爸爸…
是你爸爸…
你是我爸爸？
不…我不是你爸爸
我是你爸爸的管家
這件事，究竟是怎麼一回事
我要你講清楚
盧伯斯伯爵就是你爸爸
在二十年前
歌莉亞在伯爵家裏打工
有一天晚上，伯爵夫人不在家
伯爵就…
強姦了她
歌莉亞俊來懷有身孕
伯爵怕被夫人知道
就悄悄地，將歌莉亞送走了
他媽的
他是你爸爸
我恨他，我永遠不想見他
你爸爸已經蒙主寵召了
伯爵在去世之前
要求夫人，找歌莉亞兩母女回來
以免遺產落在他的壞弟弟
蒙代爾手中
我不敢將找你們
兩母女的目的說出來
是為了你們的安全
我甚至找私家偵探
都是找最沒名氣的
幸好毛比不在
誰說不在？
早知道
我沒這麼幸運的
我想知道的事
就求神拜佛都沒人講
我不想知道的
打開收音機就全都聽到了
但是，總算我沒有找錯人
根據盧伯斯家族的傳統
她母女要十四日內出現
不然的話，爵位和遺產
就由他的弟弟，蒙代爾繼承
找蘇菲亞的人
一定跟蒙代爾有關
還有三天…
你們去哪裏？
以前我們以為蘇菲亞
無依無靠，我們才會不自量力
原來她是伯爵的女兒
那現在，沒有我們的事了
你們的意思是…
如果蘇菲亞，是孤苦伶仃
跟你們比較合群
你們才跟她
到這兒去，那兒去
現在知道是伯爵的女兒
就分開，知難而退
最初我們是想幫她的
你們知不知道，現在才是
蘇菲亞，最需要人幫助的時候
難道你們不想
她們母女過些好日子嗎？
當然是想，不過有你就可以了
我只有一個人
蒙代爾的人，你們都見過了
還有幾天
他們絕對不會罷手的
如果你們
還算是她朋友的話
在這時候，你們會不會離開她
好了…你再說下去
我們慚愧到，要從這裏跳下去了
現在一起想辦法
救她媽媽出來
幹什麼？
臭八婆，看什麼，砍死你
不許動，不要過來
過來我就砍你們
不要走，朋友，不要走
放開我，什麼？
別緊張，鎮定一點
不要綁著我，放開我
成功了
放開我
放你，給人發覺
我不負責任的，快回床去
熄警號
我見到媽媽跟叔叔
在那邊跳舞
什麼事？
你爸爸跟她媽媽
在那邊跳舞
有個神經的人
他嘴在顫動著
你想他是吃東西，還是講話
我最恨是要猜的
老朋友，我不是神經的
我是正常的人
麻煩你幫我解開它
你真的跟我們一樣正常
是
那你出條題目考考他
好，你聽著
有三條蟲
排一條直線向前爬
前面第一條蟲說
「我後面有兩條蟲」
最後面那條蟲說
「我前面有兩條蟲」
但中間那條蟲說
我前面沒有蟲
後面又沒有蟲
你知道為什麼嗎？
中間那條蟲是瞎的
不是
那我不知道了
你幹嘛出那麼深的題目給他
那題目真的很深嗎？
真的很深
為什麼那條蟲會說
「前面沒有蟲
後面又沒有蟲」呢？
因為中間那條蟲在撒謊
蟲又怎麼會撒謊？
這樣你擺明是在玩他
不要理他
你怎麼會被人綁起來的？
這是秘密
不能讓那麼多人知道
你過來，我小聲地告訴你
你不要告訴別人，就這樣吧
你說說看
我是不是要扮神經漢進來？
他跟你講什麼？
他說不要告訴別人
我是別人嗎？
他跟你說什麼？
他說不要告訴別人
說
你一天到晚打我，我跟你拼了
別走
槽了，這次真的弄巧成拙了
朋友，究竟你跟他說些什麼？
為什麼我要告訴你？
如果你告訴我，我放了你
你？信不過
你說會告訴我的
我是說，叫你不要告訴
第二個人，知道嗎
究竟是什麼
不能告訴第二個人呢？
無端端的叫我們出去
這裏環境不錯
還在這裏做什麼？
還不快走
走什麼？
我媽媽捨不得離開陳伯
而陳伯又不肯走
你對你爸爸說
要和蘇菲亞結婚
叫他出去幫你們主持婚禮
那就行了
別拿這些去欺騙老人家
不要緊的
拿點事實給他看就行了
先騙騙他
我去說
陳伯，你這麼喜歡歌莉亞
不如出去跟她結婚吧
對，怎麼我想不到的？
怎麼你這樣說的？
你反對嗎？
不是
那就是沒有人反對了
歌莉亞，你嫁給我好嗎？
你這麼久才說話
我給你氣死了
恭喜陳伯
以後你們倆是兄妹了
開不開心？
為什麼不說話？
你不高興嗎？
那你該快叫哥哥
對，哥哥
用不愁眉苦臉
我教你一個辦法
你一出去，馬上跟你父親
脫離父子關係就行了
是不是好主意？
總算搞定了
怎麼會有架鏟泥車在這裏？
是啊，為什麼？
你是不是要我踩極力子
空波，拉手擎？
熄匙，開門，下車
過去看清楚，回來告訴你嗎？
出聲叫我去就行了
說這麼多廢話
什麼事？
你這個胖子，叫你做點事
就麻煩死了
毛比
你好嗎？
不十分好
你為什麼要打我的兒子？
放手…
靜點
快點把鏟泥車開走
還不快把那車子移開
我沒有鑰匙
還不下來推開它
你下來推推看
管家說得不錯
要進入古堡，一點也不困難
如果想不給人發覺，就很難了
走吧
如果要進去
我起碼有七種方法
為什麼一定要七？
六或八不可以嗎？
七是我的幸運號碼
如果行得通的話
一種方法就夠了
很對不起，在我這七種方法中
偏偏沒有你說的那種
我們從古堡後面上
前面雖然很多人
但老虎也會瞌睡的
我準備從前面進入
前面很危險的
你跟誰一起…
你們兩個所講的方法
都不合我心意
我們三個意思都不同
跟一盤散沙有什麼分別
有，我們是三粒散沙
沒有一盤這麼多
怎麼你這樣差勁的
小子，有種的話現在下去吧
你行，知道我沒種
你打算怎麼進去？
由門口進去
門口有人
等候機會
機會？要等到天亮了
我們爬樹上去好了
你有沒有見過
大笨象會爬樹的
你自已慢慢等好了
別玩了，大家警惕點，吃東西了
不用研究了
剛才那一球
如果我用上旋的話，你擋到都出界
先把那些人藏起來
我有個好消息告訴你
有人到來救你
不過，我有個壞消息告訴你
就是我們已抓到他了
你好嗎？
你們不要
對我的客人沒禮貌
讓個位給人客坐
謝謝
乾杯…
現在怎麼樣了？
回家睡覺
有沒有搞錯？回家睡覺？
想辦法救她吧
你知道為什麼，還要問我？
上來
上神台上
你以為我是你？
你自已想辦法
是我
我知道
知道為什麼要踢？
因為踢了你
而不見你喊救命
所以就知道是你了
我怕你了，我們兵分兩路
你在上面做什麼？
你們來參加宴會的嗎？
是的
早就叫你不要跟著來的
差點給你弄僵了
先把那人搞定
我們來參加宴會
人的動作與衫
配合得真是天衣無縫
是不是說
我有點兒古典風範
媽媽，坐下來吧
對，我也有點肚子餓了
擺多個位子
我們還有一位客人
你既然來了
為什麼
不大大方方的出來？
各位，不好意思，我來遲了
今天晚上的主菜是什麼？
燒羊肉
真巧合，我也是羊年出生的
怪不得我今晚，羊手羊腳
出盡洋相了
今晚能夠請到
這麼多貴賓來吃飯
我覺得非常榮幸
對我來說
今晚是一個重要的晚上
對於盧伯斯家族來說
今晚是一個
最大恥辱的晚上
我們家族中
有你們兩母女
才是最大的恥辱
用不著生這麼大的氣
蒙代爾先生，如果將來給人知道
你曾經囚禁過她兩母女
那你的地位一定有問題
謝謝你提醒我
現在我知道該怎麼做了
我覺得沒問題，因為…
加地，替我好好的招呼他們
是
把他們兩母女送入地牢
湯我還沒喝完？
你抓我到哪兒去？
看什麼
大軍殺到
你忍住痛
他不是很難對付的
你去搞定他，我去幫那邊
來吧
我來頂住他，你去救她兩母女
你頂得住嗎？
頂不住
那你來頂好了，上
我擋…
你真棒，戳背脊
這個人很厲害
不必緊張，將自已放鬆
當練功一樣跟他玩
再來吧
等一等
一二三四
二二三四，三二三四
你好棒
打…
勤有功，戲無益
這拳厲害
有本事拉我上去再比過
兄弟，不要放手
麻煩你把我拉上去
這麼久都沒搞定？
等你們兩個
三劍聯盟
無所不能
攻他上路
攻下路
分進合擊
那就所向無敵了
你好嗎？
小姐，想要點什麼？
一個漢堡包，一杯可樂
好，到那邊坐一會
兄弟，開心點…
一寸相思一寸灰
照單配好了
大衛，出來…
什麼事？
你看
這麼好來看我們？
我是來求職的，請不請暑期工？
求之不得
我想你一定想
今年的暑假永遠不完
好嗎？
怎麼樣？無牌大偵探
不要亂講，國際私家偵探聯合會
剛寄了張會員證給我
我現在領了牌了
那就恭喜你了…
你們想不想擴張營業？
只要你們
肯跟我去多一次
廿架快餐車
都可以給你們
又是古堡？
不是，是茅屋
這麼容易？救什麼人？
是位黑人總統
他被人捉到非洲
一個食人族部落
食人族部落…
有人找你
道路上路人，在街角慢慢行
我卻以我全力去飛奔
活力共熱情，在充滿蹦跳的心
我哪再有時候去傷感
就是在路途上，一不小心摔倒
我信我有能力再翻身
就是面上，還是沾滿一臉脂粉
我那笑意仍煥發清新
完全是信念
無畏幻想，我注重力行
過往那理想，已逐漸接近
憑著信念，權利理想要自由地尋
有你帶我走，我增加信心
尋覓我的真，重植我的根
追趕快樂，如摔倒可再翻身
摔倒可再翻身