送我到君悅酒店，然後你自己回公司
知道，麥先生
大哥!大哥
早安，吃了早餐沒有
吃了
大哥，你上次說的那627真行呀
不到一星期就從一塊七升到三塊
賺了不少吧?
還可以，多得大哥你關照
年終歐洲旅行，我請
阿翔，你是一條狡猾的狗
混口飯吃而
大哥，聽說423好像有所動作
怎麼?627還沒賺夠?
纔賺幾十萬，不夠換輛新車
好
你跟Sanco的交易，佣金分50％給我
太狠了吧
狠？
要不是我介紹sanco的老闆給你
你連屎都吃不上
大哥，你說怎樣就怎樣
那些大行下星期人貨，想買儘快
但現在已經兩塊多了
叫你買就買吧
貨一歸邊，換飛機都可以
謝謝大哥!謝謝大哥
記得答應過我的事
沒問題，行
大哥，君悅酒店午餐
海南雞飯，我請客
謝謝
先生…我早上給人偷了錢包
現在身無分文
但又趕著過海
你能不能借二十塊給我
麥先生早
我沒看錯這是你的簽名
九二年樓市大跌，你焦頭爛額
沒錢發工資給員工
是誰肯減薪一半留下來幫你?
是我麥竇
九七年金融風暴
你差點連房子也輪掉
是誰搶生意回來保住公司?
又是我麥竇
千年科技股大熱
是誰按住你叫你別炒？
讓你在兩年間連吞三家公司
當上公司的上市主席
也是我麥竇
那我有沒有發工資給你
你年薪二百萬
加上房屋津貼、頭等機票旅遊
二百多萬呀
公司一上市，你就嫌我貴
你賺錢的時候，怎不想想我?
你這樣對得起我嗎?
我對不起你?
我就是念在十幾年來你幫我不少忙
你的所作所為，我可忍則忍
車，我給你用
司機，也給你用
我卻搭的士上班，也罷
還有，你代表公司在外進行臺底交易
實數200％你報銷300％
我也睜一眼閉一眼
這家公司上至我，下至清潔工人
都怕了你
外面的人說，說什麼
說你纔是這家公司的老闆
我這是忍氣吞聲
你看見嗎?
什麼?
對面海 幹嘛?
Kaze的龍比意你認識吧？
人家出價二百五十萬再加花紅給我
我都不走，你知道為什麼?
你不走是你笨蛋
你馬上走！
我走了，誰坐我位子?
David
David? 是
那個窩囊廢可以坐我位子?
他只有我十分一功力
說得好，他的薪酬也只有你十分
Martin，有得商量嗎?
沒有，昨天董事局開了會簽了字
那你到酒店預訂個房間
為什麼?
沒什麼
明天全港各大報的娛樂版頭條
都會見到你
嫂嫂看到你包了個電視臺小女星
在禮頓山同居的話
你猜她會有什麼反應?
操你
操你…操你…
Kaze貿易公司
我找龍比意先生
請問您尊姓大名?
麥竇
請等一會
阿竇，早
比意，給你帶來個好消息
有此你加人我們更好的消息嗎?
你甚至可以用我的房間
你說中了
阿竇
五點止，你要來我辦公室簽約
今天我還要趕往紐約
而且我的合顆人
也在推薦其他人
所以事不宜這
否則我不能保證錄用你
放心吧，我一小時內到
這不是一本普通電話簿
是我在這行十幾年纍積得來的『關係』
你以後見哪個客，我也見哪個
看誰的手腕硬
從香港到九龍只要半小時
過了檔，我就處處針對天時
看誰此誰強
大哥…
手錶
錢包…
電話…
沒了…什麼都沒了…
打劫呀！
打劫呀
打劫都沒人理
你們真是典型香港人
警官，我來報警
報警?先拿籌，在那邊等
我被打劫呀，警官
有沒有受份?沒有
沒有就先拿籌吧
我趕時間呀警官，拿籌
趕時間就要快 拿著
看，又給拿了一個
穿西裝的先生，到你了
什麼名字?
麥竇
哪個竇?
竇唯的竇
哪個竇唯?
王菲以前的老公
哪個王菲?
王靖雯
唱歌那個王菲，警官
哪個竇?
事發經過是怎樣的?
我剛纔離開公司，經過一條後巷
有個蒙面賊
等等
說詳細一點
哪條街?
哪座大廈?
哪條後巷?
我剛纔離開告士打道178號公司
穿過謝斐道的後巷
好，整件事就是這樣，麥先生?
是
麥先生，我再為你解釋一次
由於灣仔區最近發生很多持刀
或者持械行劫的案件
因此，我們警隊成立一個新的小組
專門負責這類案件
所以你這宗案件
會轉介給一位高級警員來負責
那怎麼樣?
那就要重新錄份口供
開玩笑吧
真的
請龍比意先生聽電話
他在開會，請問誰找他?
我是麥竇
他開完會請你通知他，我這點纔到
好有勞
操，一條杠
本來是曾蔭培給你錄口供
可是他退休了
我來錄，不嫌棄嗎?
麥先生
凍奶茶好嗎?
不用了，謝謝
麥先生
蛋治?
不用了，警官，我趕時間
好，麥先生…
西炒飯?
我真的趕時間呀，警官
我們警察部由九七年開殆
實施客戶服務
每個報案的人或犯人
都有權提出服務要求
所以我們循例要問一下
明白，謝謝，我不需要
我叫毛德輝，警員編號4927
現在為你錄口供，沒問題嗎?
好
麥先生，請問你貴姓?
姓麥
麥先生，什麼名?
竇唯的竇，麥竇
身份證號碼
K659246(7)
警官，你現在問的問題
剛纔那位警官已經問過
地址?
何文田何文田山一號
十八樓D座七室
何文田何文田山
本身是一座山叫何文田何文田
這是何文田區裡的何文田山?
九龍何文田，何文田山一號
我意思是問地區
這座山是否叫九龍何文田何文田
是九龍何文田，何文田山
即九龍何文田區裡的何文田山?
幾號?
一號
一號，何文田山一號是座大廈名
這是本身在何文田山裡的一號?
就是何文田山二號堝壁
何文田山二號堝壁?對
有沒有要補吏，麥先生
沒有
這張名片是不是你的?
是
剛纔我同事打去，他們說沒這個人
我辭職了
好，我被炒，怎樣?
炒了
就是你早上被炒了，走到街上
接著遇上一個穿西服的，他打劫你
是這個意思嗎?
我倒霉，不行嗎?
行
但根據我們警方紀錄
麥先生，你七天之前在九龍尖沙嘴
廣東道Christian Dior門口
曾與兩名中國籍的中年婦人
發生桃色糾紛
有否這件事?
第一，那兩個並不是什麼中年婦人
而是兩個不過三十的美女
第二，那宗並不是什麼桃色糾紛
而是我這個女朋友
跟那個女朋友發生誤會
第三，那件事跟我今天上來
報案被打劫有什麼關係，警官?
沒有…
也可能有
有，是否應該由你們去查?
這當然
警官，我真的很趕時間，請快一點
麥先生，這張是你的報案紀錄
它並不是你的身份證
你要拿著這張報案紀錄
到附近的人民人境事務處登記
報失你的身份證
到時你有了臨時身份證
你出人境就沒問題，明不明白?
拿來吧
我問你明不明白?
明白就答明白，不明白就答不明自
沒理由你不明自我照給你
明白，明自
你明白什麼?說一次給我聽
警官，你連珠發炮
我哪可能從頭再說一次
這樣，整份口供重頭再錄
救命呀
你喊救命?什麼事喊救命?
要不要叫救護車?你身體有什麼毛病
你，央說
好了，臭條子，你玩我兩個鐘頭了
朋友，這裡不是排隊拿身份證吧
對，只是拿籌
那幾時拿?
四點
四點，不會吧?
我就不信沒身份證過不到海
在銀行有一百多萬定期存款
指著鼻子也能拿到錢
麥先生
何經理，我姓麥，你認得我嗎?
當然認得
你就是叫也不應的麥先生而
能為你效勞嗎
很不幸，剛纔我被人打劫
我想在戶口內提些錢
這是報案紙，上有我身份證號碼
我戶口號碼是3654654826
快一點，我趕時間，我要一萬元
這樣，不好意思
麥先生，這張只不過是報案紙
不是你的身份證明文件
你要到人民入境事務處
拿張臨時身分證纔行
這用不著你教我，那裡排長龍呀
這樣
這樣真的
不太合規矩
規什麼矩，你認得我
這麼說你作不了主
那還不打電話給上司?
麥先生，真有你的
猜到我止想打電話
馬上打，打去總行
總行就是24216543
很快
劉經理
你好，灣仔分行的老何
是這樣，我們有個尊貴客戶麥先生
很不幸剛被人打劫
他想在他的尊貴戶口內提些現款應急
再不幸的是
人民人境事務處大排長龍
他現在只有一張報案紙
這樣，我打電話來
想問問看有沒有特權
幫幫我們這位尊貴客戶
請你收到留言後回覆我們，好嗎
好，謝謝，再見
這劉經理真的忙
他在開會，很快回覆
你稍等一會吧
麥先生，真不幸…出門遇劫
沒受傷吧?
止所謂…人有露時之禍福
我有個朋友…跟你一樣不幸
也是遇劫，但他更慘
他被捅了兩刀
進了醫院…淒涼呀
家老小，如何是好?
好在，他最近參加了
我們的『存款保險計劃
這保險計劃可真幫了他一忙，何解?
現在他住私家醫院，頭等病房
不用工作，仍有收人
再捅兩刀也值呀
這種保險我己買了三份
拜託你再打電話催催劉經理
我真的很趕時間呀
是的，我明自
沒理由這麼久還沒答覆
總行應該很快，我再打
24216543
放心吧，沒問題
劉經理
劉經理，你好
灣仔分行的何經理，是的
你兒子怎樣?挺好吧?
週末帶太太出來一起吃自助餐吧
好…這樣
你再收到這留言，請儘快回覆
謝謝
真是…劉經理日理萬機
這個大忙人還在開會
你知道嗎，我們有很多基全
本銀行這個基金…一定讓你喜出望外
回報率預計高達十厘
十厘，可不是開玩笑的
百分之十，現在銀行利息特低
買基金不如自己炒
話可不能這麼說
炒基金這時候不太合適
為什麼?穩健為上
現在股市波幅特大
昇昇又跌，跌跌又昇
昇昇跌跌…十足海上巨浪撲湧過來
褲襠也濕透
不過，你放心
我們基金經理一定為你盯緊
但你以前總行的基金經理
也要打電話跟我套資料
你快點打電話給那個劉經理
我真的很趕時間呀，何經理
行…我明自
你知道，我們…要互相幫助
我這個月還未完成指標
謝謝
這麼快…應該行了
真的…應該開完了吧
劉經理?
劉經理，真的找到你了
好…
真的，你自己聽聽
聽得出…真的
是…你收到我留言了吧?
是…我們的尊貴客戶真的很需要幫忙
對，就是
是…
行，沒問題，對
好，明…明白
是，好
當然
是，就這樣
好…謝謝，再見
沒問題?
快點吧，我趕時間
好，放心
我們儘快幫你處理這張申請表
你不是幫我提款嗎?
這… 錢…
有錢就沒問題
你知道銀行
銀行一定要幫顧客
你知道，我們
總行規矩…他們定的政策
我們政策也是為了
保障我們尊貴的客戶
你意思是說不行?
你考思是說不行?
不行你不早說
幫幫忙
以我今時今日的人際關係
加上身邊這麼多奉承我的人
打開電話簿隨便找個小混混都找不到
我就不相信
借個電話打買不買東西
不買滾開
PC貿易公司
Simon Loui
哪位找他?
麥竇
他上大陸去
謝謝
上大陸?
V&M Co
我找Vincent Kook
誰找他?
麥竇
阿翔，我是阿竇
怎麼樣，老兄
找到你太好了
不多說，我兩分鍾內上你公司，行嗎
好…我等你，沒問題
麥竇已經被炒掉
今早馬田炒掉麥竇呀
他們大爆粗話
十年前的事呀…至少坐牢五年
還有，好朋友纔提醒你
你不要借錢給他
借了錢，他就會消失無蹤
收不到錢，你哭也沒用
好…收到，謝謝
我找彭志翔
先生貴姓?
我姓麥
彭先生在開會，但他交代過
請坐，稍等一下
不是說在開會嗎?
你真是狗
不是，你真是人渣
是，我是人渣、我是狗、馬屁精
但都是跟你學，你纔是專家
我是專家?
君悅酒店的海南雞飯
你不用吃了
你吃屎吧
May，報警
鄧耀祥
大引行的行政總裁
上屆打牌我坐他旁邊，他克住我
我一時光火，給了他兩拳
找這個不行
Robert Lee
大行投資總監
上次他帶未婚妻出來談生意
我多喝了兩杯
捏了他未婚妻乳房一下
找這個也不行
Mary Mui
T&L公關主管
相識前覺得她此矢茵漂亮
夜情後，發覺她丑過豬排
以後她傳呼我都沒覆機
找這個更加不行
麥先生
又是你
又是你?
巡邏呀，警官
逛街呀你?
怎樣，拿回身份證沒有
還沒時間
是你的?
是
扔垃圾
我哪有扔垃圾?我
幹嘛？
我想
想幹嘛?
我想扔進垃圾桶
你想扔進垃圾桶，是嗎
麥先生
現在是香港時間一點五十五分
警官，你可真勤快
這裡是灣仔杠老托道二至三號
你剛剛將一本屬於你自己的
深藍色電話簿當垃圾扔
你說你想扔進垃圾桶
但這裡八米範圍之內
個垃圾桶也沒有
很明顯你在撒謊
給次機會吧
這張告票我現在給你
這是你的責任，要保持香港清潔
我的責任是開罰單給你，就這麼簡單
另外，還要寄多一張告票給你
是你家的
什麼?
何文田何文田山道一號，我記得
你不要了?
乾五百塊
麥先生，需要幫忙嗎?
你認得我?
我認得你
你記得嗎，上次你訂了一張
Andrew Blake?(色情片大導演)
我同事阿May卻訂錯另一張四級片
你一投訴，她連工都丟了
前幾天在街上碰見她，她瘋了
不停自言自誥
『完了，找不到工作
一家七口全完蛋…
需要什麼幫忙?
我早兩天買了二乾元現金券
我想…兌回點現金用
不行
我用現金買的，就兌二三百吧
你當然是用現金買
我纔賣現金券給你
不過現金買下現金券就變成了現金券
現金券如果可以變回現全
那現金券用來幹嘛?
什麼呀?
什麼
這樣，假設你吃下食物
消化之後變成糞便
試問你怎能拿糞便來要我變回食物?
你也不會吃吧?
看來你作不了主，叫你經理出來
我是經理
那高級經理呢
真巧，全港島最高級的經理就是我
若你想找此我更高級的職員，請等等
對了，你過尖沙咀找這地址
那裡有此我高級的高級高級經理
能過尖沙咀就不用找你了
這樣吧，我真的急需用錢
你隨便
十塊吧
二十塊？
不行
這裡清楚列明，現金券不得轉讓
若我這樣做一定中招，飯碗不保
第二，這樣
我這裡租碟根本不用現金券
所以總括來說，我不會理你
十塊吧
十塊也是
我重覆一次，我不會理你
Kaze貿易公司
我找龍比意先生
哪位找他?麥竇
他還在開會
請你通知他，我這一點纔到
我一定會到
好的
謝謝…再見
Candy在嗎?
哪位?
麥竇
你不要掛線
我…有點事想找你幫忙
很急的
我下午去台灣開會
真有要事你就快死去
中環機鐵站Mingles等我
我馬上死去
再見
大哥！
你來真是給面子
這種場合若沒有大哥這樣中流砥柱
還有什麼意思
挺好
普普通通，沾大哥的光
我說你馬屁拍得好
我新來的，多多指教
大哥，聽說627開始大舉掃貨
他們幾時開殆
我怎麼知道?
你知道曠
最近子你跟佔士來往甚密
那個不就是Muller的副總裁Candy Lo?
收到回來
怎樣，大哥?
他星期三出貨，星期一人貨
多謝大哥
給你們介紹
Muller的副總裁Candy Lo
天時營運總裁麥竇
你們這早會交手的
你好
真是郎才女貌
不妨礙你們，我去招呼客人
不好意思
小姐，喝什麼？
喝什麼?
隨便吧
謝謝
乾杯
果然沒錯
你最喜歡喝Dom Perignon(香檳)
上個月我在GQ看過你訪問
你說話很有見地
各位，歡迎大家光臨這個酒會
我們今天很高興
阿翔今天可以站在臺上說話
都是因為你
眾所周知
知不知道這裡最多是什麼?
廢話
這裡很熱
本港的經濟將會再次…
起飛
而Winston跟Sanco兩大公司
將以驚人速度全面運作
預計在2005年將會以過江龍的姿態
覆蓋整個歐美市場
最後，我謹代表Winston跟Sanco
感謝羅便臣先生
希望我們以後的業務蒸蒸日上
謝謝各位
美女與豬排什麼時候無分別?
當男人喝醉的時候
你的朋友這麼晚還沒到
就是，露絲平時很少這到
對不起
露絲，我的天!你好
你今天真漂亮謝謝
我來介紹
劉露絲，麥竇
你好你好
怎麼樣，露絲
接電話、打文件
沒完沒了應酬
每天干篇一律，枯燥無昧
你別介意，她總是這樣說話
你當她是男人行了
肚子餓了，叫東西吃吧
我的天
羅便臣先生
真是幸會
久違了
親愛的，吃過晚餐沒有
這裡好熱
你們到哪去?
肚子疼
打電話
我的天…我的天…我的天
我的天…我的天
有什麼好打的
我是律師，我一定要告她
記得在Dior門口，十二時零五分
小姐冷靜點，什麼事?
我的天…我的天
到底什麼事
小姐…
她們怎麼回事
這個是我女朋友
這個也是我女朋友
她們突然打起架來
我只好旁觀
你姓什麼?
姓麥
什麼名?
名竇
怎樣，麥先生
對不起
為何說對不起
為現在這到說對不起
這是為露絲那三八道歉
先生，請問喝什麼?
給我一杯水
好，請等等
好，好…
都是我不對，全是我的錯
但我是個男人，Candy
男人有時會有原始欲望
就好像野獸那樣
你簡直是禽獸
好，我是禽獸
我今天倒帽
上班就被老闆炒，一上街就遇劫
我現在只想過海，今天約你來的目的
是想跟你借幾百塊，我一定還給你
對了，你幹嘛這麼倒帽
大早上班就被馬田炒掉
上街被人打劫
想找朋友幫手
不是沒上班就是回內地
不是回內地就是病了
境霈平時最聽你話的阿翔
也玩弄了你一頓
你怎麼知道?
我幹嘛不知道
全香港九龍新界離島
全東南亞歐洲美洲全都知道
知不知道…他們為何不幫你?
因為他們不當你是朋友
知不知道他們為何不當你是朋友
因為你不當人家是人，禽獸
你太絕了吧?
哪夠你絕?
你有沒有理過我的感受
我帶露絲出來
你可以馬上進廁所跟她搞在一起
你搞我還可以，你搞她
你看她抓傷了我的臉，還有這裡
她扼我頸子，紫色的，看到嗎?
你就穿件高領衣服而
今年不流行高領
Gucci沒有推出呀
這還不是最重要
Dior門口呀，大哥
Dior、Gucci、Prada、LV
所有售貨員都認識我
你叫我以後怎去買衣服
我的天…我的天
冷靜…我的天
冷靜
我的天…我的天
冷靜點，Candy
麥先生，你當幫幫忙積點德
別告訴人家我跟你拍過拖
女人就是這樣
請問龍蝦意粉多少錢?
百五十八塊
龍蝦沙律呢?
一百五十八
蝦多士?
五十八塊
意粉呢?
百五十八
沙律一百五十八，對嗎
對，先生
給我一傷
哪一份?
當然是蝦多士，五十八塊而
是，請你等等
不要了?拿走吧
請結賬
何非凡，新一代股壇狙擊手
為人囂張
境霈陳永六也要找他問消息
這雙鞋不能不擰
何老闆
阿竇!很久沒見
我不在天時做了
我知道
你早上被馬田痛罵一頓
全世界都知道了
但我己過檔Kaze那邊
當然，你去哪，照樣支持你
不用擔七
聽說你快要出貨
是，出貨了
到時記得通知我
趕時間，先走，結賬
不…我來
纔兩杯咖啡
我也吃過你不少鮑魚魚翅
讓我來吧
那謝謝!別客氣
這些找你喝茶，記得到時通知我
先生，謝謝三百一十元
這林太太…什麼來的?
何先生說幫林先生林太太結賬
剛纔你說要幫何先生結賬
就等於你幫他們三人結賬
總共是二百八十二塊
加小費就是三百一十塊
我…只有三百塊
信用卡呢?
我早上遇劫，現在沒有卡
那你走運了
本餐磨原本下星期纔舉行
兩週年酬賓活動
為期一週，名為『兩週年酬賓周
這裡有十塊現金券
破例一次讓你先用
謝謝
百塊，謝謝
有空再來
我就不信這麼倒帽
現在最重要是冷靜
其實過海根本不需要幾百塊
十塊錢已經足夠
公司當中
被我罵得最少是我秘書祖兒
跟她借二十塊，應該沒問題
丟臉也要走一趟
帽兒
你第一天來天時應徵，誰接見?
你
你香港大學畢業後
第一份工作月薪四千八
是誰用五千五高薪將你挖過來
你
你平時有事不懂是誰教你?
你平時做錯事，是誰用心良苦
不停罵你把你罵醒?
你
請你大聲點
都是你!麥竇先生
請你借二十塊給我
不要借
不要借給他呀
麥先生，根據公司人身安全條例
任何被即時解僱的高級職員
如未得到特別允許
在三十天內都不可以再進人公司
借個電話打沒有
借個電話打好嗎?
去你的!見鬼
小姐，借個電話打行嗎
我早上遇劫，什麼都沒有了
我打一會就還給你，好嗎
警官，有手電黨
我穿高跟鞋
他見我穿高跟鞋就問我借電話
我有看、警訊；，警官，抓他吧
阿婆，我只是向你借電話
關高跟鞋…關、警訊；什麼事?
麥先生，又是你?
毛警官，又是你
怎樣，拿了身份證沒有
我明天…改天拿行嗎?
那裡很多群聞隊呀
有沒有跟著這婆婆?
我哪有跟著她?我真的跟她借電話打
根據香港法例第332條
職工會條例第47條
條文標題恐嚇或煩擾第一E點
任何人貽擾地尾隨另一人
迫使其作出不自願行為即厲違法
最高罰款一千元或監禁六個月
你明不明白?
不過這回我知道你是借電話
我放過你
OK?
阿婆，誤會來的，你走吧
警官，你不抓他
我說誤會就是誤會，你走吧
借電話也會惹這麼多麻煩
Kaze貿易公司
龍比意先生在嗎?
誰找他?
麥竇
他還在開會
請你通知他，我這一點纔到
我一定會到的
那我通知他
謝謝
不用客氣
幫助市民是我們警察應有的責任
借二十塊給我
我的責任到此為止，再見
別讓我再看見
你在香港島騷擾其他市民
香港過九龍，搭渡輪最低消費兩塊
我就不信找不到幾塊錢
五塊呀
不會吧
豈有此理
有意捐精者
有二百亓
多多益善，少少無拘
護士，我來參加…慈善活動
梁先生，有人來捐精啦
先生，你來捐精嗎?
是
別緊張，是來捐精嗎?
請你大聲點，是不是來捐精?
是！
這邊請
身份證? 掉了
天內請補回 是
名字?麥竇，竇唯的竇
幾歲? 卅三
結婚了?沒
真的沒?假得了嗎
為了保持優質精液
我將問你以下問題
你是否這是處男?
很久前不是了
有多久?
十六、七年了
你也很早熱呀
這三天內有否射過精?
有怎樣?沒有又怎樣?
有三天後再來射，沒有馬上可以射
沒…沒射過
早上有沒有洗澡
有
有否用勁洗刷你的性器官?
很用勁
有多用勁?讀書般用勁
有沒有用肥皂
沐浴露可以嗎
什麼牌子?
Chanel No.5
可以
有沒有遺傳病?沒有
你知道?醫生說沒有就沒有
三天內補回醫生證明
是
血型？ O
身高體重?176公分，145磅
吃飯了沒有?
吃了跟沒吃…有關係嗎?
當然有
曾有人未吃午飯上來捐精
結果射精時不支倒地，口吐自昧
有，很飽
麥先生，你體格正常，體格測試通過
現在有十分鍾時間，請將你的精液
射進這個無菌無毒的儲精瓶裡
開殆
就這樣射進去
要不要我幫你
我是說幫你打開抽屜，拿些東西出來
這裡有許多輔助生器具
包括這個歐美版或者東洋版
但最受歡迎這是這些明星版，你看
有陳慧琳、鄭秀文、Yumiko
連河利秀也有
若你想多些人多點場面調度
有Twins、Tatu、2R
或者想更熱鬧，大團體的
Cookies,Mini-Cookies
或者Morning娘也行
暫時不用，不過
別再猶豫，你浪費兩分鍾時間了
你在這裡，我怎樣
對，不好意思
麥先生，時間到，射了沒有?
再給我一分鍾時間吧
麥先生，一分鍾過了
多給我半分鍾
麥先生，一分鍾夠了，完了嗎?
快了…
麥先生，不好意思
真不好意思麥先生，今天生意特好
請你三天後再來，我們一定等你
過了三十歲是這樣子的
到你了
現在搭巴士，多數人用『八達通
通常司機只會留意錢箱
只要我小心點，用袖子遮住手
再調好音頻，應該可以過關
最要緊是聲音
先生，聲音不對
看不到我耳朵會動嗎?
厲害，真的會動
沒錢給吧?
大哥，通融一下吧
時間實在太緊迫
全香港還有一個人，她一定會幫我
而且她一定不會出賣我
媽媽
護士，我姓麥
你該認得我吧
我媽住在九號優質房間
你眼睛沒事吧?你盯我很久了
媽
阿竇呀，媽
媽…
護士，我媽怎會這樣?
你媽患了嚴重老人癡呆癥
怎麼搞的?
每月我交一萬塊給你們
把我媽搞成老人癡呆癥
麥先生，九個月前
我們己發覺你媽有老人癡呆癥
我打過電話給你
但你秘書說
你或在開會，或不在香港
你九個月沒來看過你媽了
你媽是死是活你都不知道吧
我們找過你姐，你姐說
六年沒見過你了
然後我也聯絡過你哥
你哥說他根本沒有這個弟弟
護士，我媽有沒有零錢留下?
有，但她沒什麼機會用錢
我把錢存進你的自動轉賬戶口
你秘書沒告訴你嗎?
護士，你有沒有零錢?
沒有！
畜生!沒見過這樣的畜生
每次回來就要錢
你找你媽，誰是你媽?
要錢?去要飯吧
別做人了，做畜生吧
畜生！
綜合社會保障援助計劃申請表
竇仔，你…臉色怎麼這麼差?
你沒事吧?
沒事
今天不用上班嗎?
我今天…約了人，談點事
我的朋友說，你很了不起
我也覺得你很能幹
他們說在什麼財經報
什麼男士雜誌上常見到你
你真了不起
填填，還記得填填嗎?
八歲了，看，長得多漂亮
這是榮仔，五歲了
對，你還沒見過他
快叫舅舅，叫舅舅
舅舅 舅舅
乖
正在做功課
對了，最近有沒有去看媽媽?
我剛去看過她
好孩子
哥哥!知不知道哥哥他
就在街頭那家『好景快餐店
好棒，他現在高大廚啦
厲害，每月有八乾五百塊
真為他高興
姐，你這幾年好嗎?
好呀！好得不得了
你看這兒，別小看這兒
我住得舒服，有感情的
到底住了好幾年
你看，那邊是洗菜
洗完就在旁邊煮
對面有部小小電視
邊洗、一邊煮
好正點，很多人羡慕呢
這部機…這部摺骨機
可別看它嬌滴滴，告訴你
打能賺六塊錢
打一打那樣
加起來我掙下好多錢呢
你也知道，現在很多人失業
我卻要加班…沒得睡
所以有眼袋
你看，我這對孩子
你姐姐我真幸福
長得漂亮…自覺做功課
我真的疼愛他們
你知道，他
結婚這麼多年就愛看報紙
起碼他愛看報紙，這樣好
可以整天陪著我
別的男人整天出去滾，他不會
他整天就坐在那兒
總之，你不用擔心姐姐
你繼續去閭，更進一步
姐姐很幸福，你看，多幸福
但你留個電話給姐姐好嗎
我有煲湯就打電話給你
或者順道經過就來看看我
快走吧，人家在等你
，央走
哥哥
臭小子!我沒有這種弟弟
滾!再不滾我踢死你
敢回來?打死你
滾!快滾
打死你這臭小子
將軍!沒棋了，十五塊
又敗給你，你真行
十五塊一局嗎，大叔?
是呀老弟，有沒有興趣?有就坐下
老弟，讓你先走
將軍!沒棋了
爽快點，十五塊
大叔，你真行
你太厲害了
老弟，十五塊!你們這麼能跑?
天氣冷，這是意大引貨
拿著
老弟，這是十五塊
沒有了，真的
沒有了?沒有了
湖南仔，扁他
你真當我是瞎的
這是造型來的
為何最近許多穿西服的想偷我錢
看你西裝筆挺，為何想偷我的錢?
我哪有想偷你的錢?
還說沒有，不過
想當年，我也像你這樣西裝筆挺
這是行政文員呢
對不起，早上我把香膠糖吐在你罐裡
沒關係，不用道歉
這回事
我覺得還要多謝你
為什麼?
你的香膠糖跟我槍有緣
也就是跟我有緣
你跟我有緣
就是你的錢跟我的槍有緣
不用跟我要錢了
看樣子也知道，我身無分文
沒關係
很多人看起來好像很有錢
但不一定有錢的
媽媽有錢，爸爸不一定有錢
爸爸有錢，你可能會有大把錢
姨媽有錢，姑丈不一定有錢
還有，奶奶有錢
不一定爺爺有錢
這世界很難說，很多事都講緣傷
最重要是要活得開心
你怎會搞成這樣?
那你又怎會搞成這樣?
祝你生意興隆
謝謝
阿婆，借個電話行嗎
請龍比意先生聽電話
誰找他?
麥竇
他開完會了，請等一下
阿竇
比意，是你嗎
謝天謝地
我找你一整天了
我也等你一整天了，小子
到底怎麼回事?
對不起，我現在還在港島
身上一分錢也沒有
好，什麼都別說
截輛的士，儘快趕來
車費我秘書會搞定
別這到，拜託
我五點止就走
謝謝，再見
糟!四點半的士交更
勞駕
震得這麼厲害
個坐不下，儕了點
個坐前面吧
謝謝
大哥，什麼事
太太，我趕時間過海
車是我先截的
灣仔色魔非禮孕婦呀
強姦孕婦呀!殘無人道呀
你上…
哪有這種香港人?
施主，喝東西嗎?
不用客氣
師傅
你沒大肚子吧
沒有…
你胸部不會震吧?
不會…
那請你送我到九龍尖沙咀新世界中心
好…
施主，我這輛是香港的車
不去九龍帥
師傅，你聽的是佛經，信的是佛教
止所謂救人一命鵬造七級浮屠
我真的很趕時間，求你普渡眾生一回
送我過九龍一趟，好嗎
好
施主，我這輛是香港的車
我止聽著由香港佛教聯合會出版的
人乘幸福歌集第五首
叫做『一聲佛號一聲心
因為我是香港的車，所以我不去九龍
師傅，你這樣做
可知道我可以告你拒載
去警署
好
施主，我這輛是香港的車
請問你想去哪間香港警署?
施主
我見你渾身戾氣
不如這樣，我送你到我們灣仔
香港佛教聯合會總部
見一見我們新恩代掌門人
梅迦某李，如何?
那你是不去了
我可不可以下車?
好…施主
明鏡(菩提)本無倒，明鏡亦非臺
本來無一物，何處惹塵埃呢?
好…我下車行嗎?
好…慢走
慢走
你玩弄我一天…都玩夠了吧?
你還不肯放我過海?
我就過給你看
過海而己，我每天都過
為何今天這麼難?
過了海
我一定重新做人
先生，不要自殺
我不是自殺…我游泳而己
游泳也不行，跟我上岸
你為什麼救我上來?
麥先生，想自殺?
毛警官，又是你
我哪裡自殺?
不是自殺，你跳下去幹嘛?
我游泳而己
我想游過對岸，有何不妥?
為什麼救我上來?為什麼
游泳?
這條航道只許行舶，不許游泳
任何人在這裡跳水、游泳、滑浪
以及拍戲，都要申請
知不知道你這樣跳下去
很容易擾亂海上船舶航行萬向
造成海上交通意外怎麼辦?
有人傷亡怎麼辦?
我現在根據香港法例第228章
第4條A的第1點拘捕你
任何人在未有合法權限之下
在公眾地萬造成障礙、滋擾
危害他人生命安全
最高罰款五千元及監禁三個月
你知不知道?
那現在有沒有意外?有沒有撞舶
有沒有人死呀
你別這麼大聲對我嚷
你大聲叫嚷也等祚幾了法
我犯什麼法?
你從早上跟著我到現在
外面有很多賊等你去抓呀，警官
你一直緊跟我這良好市民
我沒跟著你
抓你和救你都是我們警察的責任
有本事別抓我、別救我呀
你看看我的同事
他奮不顧身跳海救你，你還說這種話
他幾乎沒命!他沒有家人嗎?
他沒有女朋友嗎?
他死了，他家人怎辦?
他女朋友怎辦?你賠得起嗎?
你說
為何今天做什麼都犯法?
我只想過海而己
就是，只想過海而己
這麼容易你都過不了?
早上你遇劫，錢被搶光
我叫你去補領身份證你不去補
好
你沒有朋友嗎
你家人呢?
女朋友也有吧?
你有難，他們到哪去了
我從沒當他們是人
我自以為是
以前不可一世
原來卻不知自己是誰
我就輪給了海
我輪給海
你不是輪給海
是輪給你自己
跟我回警署
顆記，請拿條毛巾給我
多給我一條，謝謝
有沒有去過市場?
去市場買塊姜，老一點的
回家刨皮切片，拿槍可樂一塊煲
一罐煲成半罐喝下它
加兩片檸檬
你記住，煲完纔可加檸檬
不要把檸檬放進去一起煲，那不行
你真是好人，警官
香港
香港真美
巡警4927，電臺呼叫
4927收到
灣仔黑幫大撕殺，抓了百幾人回警署
現在拘押倉爆滿
你手上有犯人就帶去尖沙咀
收到沒有?
收到
恭喜你，麥先生
過海
毛警官，借個電話用一下
Kaze貿易公司
我找龍比意先生
麥先生，比意先生等不及，己去機場
他下星期纔回來
謝謝
這邊
喝東西嗎?
不用，謝謝
餓嗎？
請坐一會
麥先生，看看坐你身邊這個人
你認識他嗎?
不認識
兩小時前
有位警員在尖沙咀見到這位先生
傻傻子手不知在幹嘛
上前查問他身份證，他說沒有
在他身上搜出一個錢包，不是他的
是屬於你的
他說是檢回來的
我想你思考一下
看看早上打劫你的人是不是他
大哥…
我只想要二十塊，我不是打劫
我只想要二十塊錢過海
不是他
今天我一早上班，就被辭退
走到街上就被人打劫
朋友、同事
連家人…都沒人理我
我也不想
對不起
早安，Maggie
早安，麥先生
咖啡，一顆糖好的
各位早
麥先生早!麥先生早
姐，竇仔呀
竇仔，怎麼樣?新的工作好嗎
好
姐，我的新辦公大樓請保安
待遇不錯，福利又好
我想這份工作很適合他
讓我安排他見工，好不好?
好
姐
我上次見到哥的楊州炒飯炒得不錯
不如我打本讓他開餐磨，好不好
好
姐，我想接媽媽回來
和你一家…還有哥哥
我們一家人一起住，好不好?
用了十小時
做三百多頁建議書還說不夠時間
你媽用十小時生你
怎會生下你這蠢蛋?
過……海？
當然不是，只是你過
廁所…不是在前面嗎?
很久沒過海了
謝謝
先生，我今早遇劫
錢被搶光，我又趕著過海
你可否借二十塊錢給我