-= CHD字幕組 =-
字幕製作：muma@CHD
常言道，山外有山，天外有天
在浩瀚的宇宙堙A恆河星數變幻於旦夕
層出不窮
在中國四川蜀山一帶
山巒迂迴起伏，雲海飛捲奔騰
令人幻想起天地間的靈氣彙集於川岳之間
所以，關於這堛漫Х洉G事很多
其中相傳山中有不死奇人
能吸取山中靈氣，突破凡人之軀
馭劍飛行，追風逐月，星海飛馳
他們在這堶袙m僊術
目的是希望能參透天地間永恆的奧秘
以達到天人合一的境界
峨嵋弟子們
凡我修練者，切記勿貪婪與疾忌
此乃一切魔道之起源
最近我在這塈l取靈氣的時候
我感到有另一股很強的力量正在探查我們
我從這股力量中，聽到了凄厲的慘叫之聲
充滿殺機
看來，魔道又企圖向我們正道試探挑釁
峨嵋山乃群山之首
我輩一定要隨時警惕
加緊防範他們入侵
為我們祥和的秩序竭盡全力，捍衛蜀山！
你看，峨嵋山那邊金光耀眼
他們弟子眾多
不像我們這
這堨u有我和你
我們崑崙山的傳統是所謂日月定陰陽
崑崙就是一日一月
所以一直都是一師一徒
天宗，你來崑崙山跟了我多久？
兩百年
兩百年…又兩百年了
我始終改變不了
雖然你師祖走了那麼久
但是我仍然很想念他
我怎麼都過不了感情這關
所以我的境界停滯不前
天宗，我不能讓你步我後塵
你一定要離開我
這是月金輪，它是我的武器
我辦不到的事情，你一定要做到
把它修練成功才能回來
萬一回來見不到我
這月金輪會知道我在哪
到時候它會帶你來見我
日金輪和月金輪是我們鎮山之寶
魔道入侵…
你怎麼應付？
我的命運就在於你的成敗，去吧
將來的事，將來再說
幽泉五百年前滅華山
之後三百年毀崑崙
如今終於按奈不住，向著我們峨嵋來了
魔道的挑戰是必然的事
只是幽泉老怪比我們的估計提早開始進攻
所以要盡快遣走無辜的凡人
現在山下正有兩支凡人軍隊準備交戰
這次幽泉來勢洶洶，毀壞範圍一定很大
你馬上下山疏散他們
叫他們躲得越遠越好
弟子得令，全速辦理！
弟子盡早回山，聽候調遣！
丹辰子，我們有多久沒見了？
玄天宗，想不到你比我早到一步
你們人多辦起事來，要講程序
沒有上面指示，不敢貿然行動
你的速度夠快了
要不是那魔頭在二百年前滅了你們崑崙山
你還不是一樣，要等上面指示
不管怎樣，現在已是兵臨城下
你對現在幽泉的實力怎麼看？
峨嵋山是最後的防線
幽泉既然敢來，一定不會虛張聲勢
據我一路上觀察的情形來看
他的實力比以前至少大了幾倍
既然這樣，我們首先要把下面的軍人遣走
大將軍，前面山路突然變成懸崖
三里外，不知何故傳來
一片鬼哭神號慘叫聲
這些都是他們的詭計，越這樣越要進攻
不惜代價，繼續全力前進！
末將得令！
先鋒俊英，梁雄
在！將軍！
中軍副將盧一飛，太虎
在！
你們跟我女兒一起在前面開路！
是！
偵察兵，爭取時間向前開路！
你們全看見了，這不是你們對付得了的
脫下身上笨重的甲冑
快躲起來，越遠越好
我們是軍人，甚麼陣法都不怕
竟敢這樣跟我說話，把他抓起來！
斬！     是！
要對付誰你都沒弄清楚
你知道那是甚麼？
是千年修行，功力深厚的幽泉老怪！
沒時間爭論了
魔頭離我們很近
等你們看見，你們就全軍覆沒了
你終於出現了
你們這兩個小毛猴，我沒興趣跟你們過招
原來你就是這副德性
打，打…
我看你們也過不了自己那關了
不過過不了也沒辦法，沒本事呀
想幫也幫不了啦
白眉，你為人處世卑鄙下流
找這樣兩個小毛猴來做你的替死鬼
原來教了一群這樣的弟子
迷信你那副假仁假義的虛偽面具
天雷雙劍，雲中七子和三百青城弟子
跟我到盤螺谷降魔伏妖！
是！
看我浩天鏡！
玄天宗，丹辰子！
幽泉老怪！
丹辰子，他利用你的飛刀遁走
跟我浩天鏡！
浩天鏡的位置一直照著這邊
幽泉一定就在附近
天擊！
雷炎！
是大師兄！
師尊！
那人是誰？
好像是崑崙山的朋友
看到幽泉了！
他在上邊呀！
被吸住了！
這堶惇O甚麼？
岡U才天擊和雷炎兩把劍
被他的力量克制住，幾乎吸走
看來這一定是我們巴蜀高手
歷年來想找的血穴所在
我終於明白幽泉的陰謀了
他利用我們的力量
把這個血穴入口打開
如果幽泉進去了，再利用堶悸漱O量
那麼蜀山就很難找到跟他抗衡的對手了
我們對幽泉的估計完全錯了
他攻擊峨嵋的時間其實並沒有提早
相反，才剛剛開始
師尊，讓弟子無忌進去替天行道！
師尊，讓我進去！
不行，天雷雙劍是峨嵋山的鎮山兵器
一旦被困，峨嵋山就會後繼無人
師尊，還是讓我們雲中七子進去吧
就算我們在堶惘閉し礞ㄣ
也不會影響大局
我們兩個人既然進來
就沒打算這麼輕易地出去
我跟你一人一個方向
誰找到幽泉就在這媯
找不到就乾脆在這兒過一輩子
不管我們倆誰不幸入了魔
答應我，不要手下留情
殺，免留後患
你放心，我一定會這麼做
雖有百年之交
但也要各奔前程
你們守住穴口
不管發生甚麼事情，都不能施放兵器
在這媯尼痗i去救他們
記住，一定要保存實力！
血魔，浩天鏡！
丹辰子！玄天宗！
浩天鏡…
師尊，浩天鏡被他吸走了，怎麼辦？
穴口開始閉合，別再猶豫了，快走！
師尊，洞穴下面四通八達
究竟它伸展到甚麼地方？
我相信他既然就在這
穴底的範圍已經伸展到蜀山山底了
我們時間不多，大家分頭辦事
丹辰子！
在，師尊！
你進過魔穴，應該略知它的威力
而且你的修行比別人高
所以要靠你守住這
看他有何動靜，如果有就馬上報知峨嵋山
如有異動，先斬後奏！
身為峨嵋大弟子
一定竭盡全力，把守頭關！
玄天宗，你雖然不是峨嵋山的人
但這件事畢竟關係到蜀山的生死命脈
有勞你通知五台山和其他大山
叫他們守住自己鎮山之寶
以防真氣外洩
消滅老怪義不容辭，我現在就去
沒想過能出來
希望我們以後再有攜手機會
都一樣
也是分頭辦事，這堨靠你了
你一定要趕回來幫忙
天雷雙劍，雲中七子和其他門人
你們跟我回去，準備應付幽泉出關！
知道！
大師兄，保重
保重
我看玄天宗對你有很強的感應
我認識他已經二百年了
在他心堨u有一個女人
那就是他師傅
既然他現在對你有了浮念
就是說他變了
浮念在霎時之間
他二百年才變也不奇怪
我們還要修練幾千年
還計較這種事嗎？
英奇，我們走
峨嵋山九朵靈花雖然不能齊放
但這堛漸耨薴斯M是相當盛旺
自從你派人來通知我們五台山之後
我立即叫門人…
迅速將整個山頭佈滿經文
但是仍然保不住靈氣外洩
看來，血穴已經開始由我們山底
扯走我們的元氣
我怕我的金龍佛印守不到多久
就要面臨這場大劫
靈花開始枯萎
峨嵋山的真氣已被吸走
我們的法力也會隨著靈花漸漸消失
正道衰落，魔道強橫
若要有十足的把握對付血魔
除了天雷雙劍
我們一定要找其他兵器配合
到底天雷雙劍威力
能不能對付幽泉和血魔？
天雷雙劍要合璧，才能發揮出它最大威力
可惜的是還不能成功
我們一定要在這八朵靈花枯萎之前
促成天雷合璧
天雷雙劍一雌一雄
既可相輔亦可相剋
合璧的時候在乎靈犀一點
只要有一絲差距
兩人都會引火自焚，形神俱滅
靈犀一點，就是要我們完全心靈相通
一千年，兩千年…
我們能不能一直都心靈相通？
無忌，快躲開！
是誰？
萬一回來見不到我
這月金輪會知道我在哪
玄天宗
不錯，她就是你二百年前的師傅孤月大師
我當年及時用她的灰燼
把她改造成李英奇做天擊劍的繼承人
但是天雷雙劍合璧還是失敗了
我要飛昇去另一個空間
找尋更厲害的武器對付血魔
如果你飛昇，就是離開這個世界
那峨嵋怎麼辦？誰來主持大局？
在這群山之中
像你這樣的高手已經所剩無幾
掌管本門的大任將落在你身上
我要你做峨嵋的掌門人
峨嵋今天的精神是排除門派之分
破舊立新，以你為開端
集天下能者，替天行道
我白眉掌管峨嵋歷兩千年
薪火相傳，生生不息
為師要閉關參透神通，迎戰血魔
你們的大師兄丹辰子要緊守血穴
如今玄天宗正式成為峨嵋掌門
凡峨嵋門下盡皆遵守玄天宗的吩咐
此乃為師之訓令
我一定要拜師成功
我一定要拜師成功…
峨嵋山已再沒有誰可以使用雷炎劍了
現在唯一的希望
就是長空無忌留在劍堛漱葛
我可以用它再重造出一個人
但是這個人不是長空無忌
他可以保留多少長空無忌的修為
就要看造化了
妖孽，多嬌艷都是妖孽
你就像一隻螞蟻一樣
以你這種修為，碾死你也沒用
要靠你守住這
有甚麼動靜，馬上報知峨嵋山
如有異動，先斬後奏！
如果天雷雙劍合璧
都不足以應付這場災劫的話
要救蜀山，就一定要三元合一
甚麼叫三元合一？
三元合一，就是三種力量結合為一體
這三種力量就是「精神力量」
「宇宙力量」,「重生力量」
我走之後…
留下的南明離火就是我的精神力量
在第二空間找到的武器就是宇宙力量
至於重生的力量…
重生力量在哪堙H
這種力量在你們身上
要參透這種力量才能三元合一
為免擾亂軍心，我這次飛昇的秘密
你一定不能說出去
如有甚麼事，我怎麼報知你？
無法報知
你只能隨機應變
你要依靠我的精神力量南明離火
火在，人在
如果我找到宇宙力量
天上會出現我的信號
那就是全力反擊的時候了
如果他們要找你呢？
南明離火會把我的假像傳送到他們面前
記住，要救峨嵋就一定要三元合一
天宗，我走了
浩然天地，正氣長存！
浩然天地，正氣長存
師尊，我在這媟P到峨嵋山真氣漸弱
峨嵋山是不是有甚麼麻煩？
丹辰子，你要對我有信心，我說過…
一切在我掌握之中
幽泉期限未到…
他是不能用他的法寶
不用擔心
只要守住血穴
別讓他出來，有甚麼異動就報知我吧
總之，你現在要忍辱負重
你的信心千萬不能動搖
總之…
等我的好消息
無忌？！     他不是長空無忌
白眉給他的道號叫廉刑
他重新學過法術，你跟他最熟
所以，最好由你做他師傅
荒謬！要做峨嵋派弟子…
就一定要在山上找到自己的劍
他找到自己的劍才可以做峨嵋派弟子
無忌，我是英奇
跟你練天雷雙劍那個人，你還認得我嗎？
無忌！
無忌，我要做你的師傅，你明白嗎？
他的記憶全都消失了
要令他恢復記憶，就要開竅
開了竅，他的法力才能恢復
感情關最難過
別讓以前的關係影響你做他的師傅
先做我的徒弟，我等你
你還在這媟F甚麼？
沒有翅膀飛不了
你這麼沒用，還修行幹甚麼？
我來幫你
有翅膀就快飛走吧
我跟你不同，就算有翅膀也不能飛走
我能放你，也能殺你
若你敢放肆，我用小拇指也可碾死你
這把劍就是我的了
我找到我的劍了！
我能說話了…
我說話說得很清楚了！你們聽見了嗎？
我能不能做你徒弟？
徒弟？
你想做我徒弟，我甚麼都可以教你
但我自己就是不相信徒弟跟師傅這種事
那你教我吧     開始吧
甚麼時候才能像他們那樣飛呢？
飛
飛！
你這麼難看…
又…不…會…飛
歇著吧
你怎麼才能開竅，想起以前？
想起？你給我這樣的劍還叫我想？
你做師傅的都不想
乾脆我做你師傅，你自己開竅吧
我怎麼才能教你？
你別老是逼我，你甚麼都沒教過我
你要我怎麼做才滿意？
你要教就快點教，別綁住我！
你以前是高手
你的劍很厲害，峨嵋要靠你來保護
那把劍你自己用吧，把你那把給我！
找別的師傅吧
找就找！
我自己來做！
我開你師祖的竅！
我開你師祖師祖的竅！
我開你師祖師祖師祖的竅！
你想反抗我？
你現在不想跟我在一起了？
你想去哪兒？回峨嵋？
你回峨嵋，我們就分開了
你不要我啦？
甚麼叫三元合一？
三元合一，就是三種力量結合為一體
這三種力量就是「精神力量」
「宇宙力量」和「重生力量」
重生力量在哪堙H
這種力量在你們身上
要參透這種力量，才能三元合一
峨嵋山三元宮，凡是被再造過的人
都會在這堹d下他以前的浮光掠影
你看那邊，她就是我師傅
我老是被你的感應騷擾
你乾脆說你到底想幹甚麼
其實這種感應是我師傅的月金輪給你的
上次天雷合璧失敗，當你掉到水堮
是月金輪把你身上的火焰吸走
我師傅說過，月金輪會知道她在哪
甚麼月金輪？我根本就不是她！
物識主人，每件武器都有它自己的靈性
月金輪本來就是你的
不管你變成甚麼，它都會認得你
就拿我來說吧
本來想拿雷劍，可怎麼都拿不到
天雷雙劍，歷代都有它自己的歸屬
決不會跟著別人
除非你跟它進過三元宮，洗清了以前記憶
你才可以做雷劍的新主人
我已經用天劍叫雷劍出來
你要想清楚…
要不要跟它進去
我是你以前唯一的線索
如果我進去了
這世界上，就永遠再找不到孤月這個人了
你永遠都不會知道以前怎麼樣
永遠不能再變回孤月
白眉師尊！
師尊！
師尊不在
怪不得他沒有再出來見我們
月金輪
有月金輪，我就可吸走你身上熱力
我怎麼才能收回我的月金輪？
你教我
教我怎麼才能再做你師傅
我怎樣才可以救你？
把月金輪還給我
我要再做你師傅，把月金輪還給我
我建議我們要重整峨嵋
我們不可以一日無掌門
我現在就去把丹辰子大師兄…
和我們的大師姐李英奇找回來
再集合我們的力量
與峨嵋共存共亡
即使我們只剩下一兵一卒
我們都要作戰到底
為正道，為蜀山…
就算我們不幸輸了
我們都對得起歷代前人，歷代祖宗
現在我就去找丹辰子
丹辰子
有魔法！大家快退後！
好強啊！
修為低的弟子，退下
守不住了，全都要走
快點離開金頂
到別的山頭去！
甚麼掉下來了？上面怎麼了？
法術都沒了！
怎麼上面的人法術都沒有了？
上面有沒有人知…
還有？!
他們太厲害，這埵u不住了
拿著我的劍！
從現在開始，這把劍屬於你
它會帶你下山
快走！
那邊還有受傷的人
大師兄
抓…抓住了…
抓住你了
天擊劍被我收了
峨嵋被我攻破了
幽泉，你還整天說我軟玉溫香
峨嵋一攻破，蜀山就全歸我控制了
你卻還在那個血穴
魑魅魍魎，把她的軀殼帶走！
丹辰子，斬草除根！
把這個金頂…
給我剷平了！
你拿著別人的劍去哪兒？
峨嵋山已經沒了，只剩一片廢地
這堥s竟是甚麼地方？
成王敗寇，這是世事常規
我是一個軍人
我永遠不會允許自己處於下風
我要回到戰場殺我的敵人
誰擋住我，誰就是我的敵人
敵人？
一把破劍
見到你就討厭！
廉刑，你還沒開竅嗎？
你也這麼說？
我們的實力已經被人瓦解了
不過…
就算你能開竅，也大勢已去
可惜雷劍不是我的
我們走！
好！     喂！
你們人人都說等我開竅
那你們在幹甚麼？
我們在幹甚麼？我們都在等你！
雷劍！雷劍…
雷劍！
這麼多門人犧牲了，就是為了這破劍
拿出來
拿出來！
讓我毀了它！
怎麼，怕拿出來沒有啦？
不開竅是吧…
拿出來讓我幫它開竅！
雖然不再是一把破劍
但是，也沒甚麼作為了
早點懂得反抗…
也許可以幫上一點忙
太晚了
自生自滅，各安天命
我能不能跟你們一起走？
飛！
飛啊！
夠高啦…
是師尊留下的火種
師尊！
師尊…
弟子護法不力
峨嵋慘被封山，一去不回了
現在剩下的弟子，我們…
廉刑，你連師尊留下的唯一火種都弄滅了
跪下！馬上在我們面前懺侮！
不行！不能接受他懺悔！
把他趕走！     雷劍在他手上
一把劍有甚麼用？
你這個滅門敗類，快把師尊還給我們！
把師尊還給我們！
你們見到天上的藍光
是白眉給我們的信號
他已經找到要找的武器了
就是它，快去拿下來
峨嵋的命脈就是三元合一
就是三種力量合為一體
第三種力量是重生
這種力量就在你們身上
三元合一，就是三種力量合為一體
三元合一
我已收到白眉的南明離火信號
我們是時候反擊了
但英奇被抓走了
在大戰之前，要把她救回來
這場大戰，你們一定會元神出竅
離開肉身，飛入血穴
幽泉一定會想盡辦法
尋找你們的肉身，將它毀滅
好讓你們元神飛回來時無法歸身
我建議你們，將肉身藏在五台山上
就算幽泉發現，以我們的力量
應該可以跟他對抗一段時間
山在人在！山亡人亡！
你看看你，高高在上…
整個世界都在你腳下
高貴吧？
你看看你，金光閃閃啊！
血河就快要掛在蜀山之巔
幽泉，你快點出關吧
今天是你的大好日子
你的劍幫我們迅速攻破敵軍防線
打勝仗的感覺怎樣？
慢慢來吧，你會習慣的
我會陪著你，你不會孤獨的
是幽泉血魔！
甚麼？
血雲大陣，找地方躲！
去峽谷那邊！
青城山那邊被血雲遮住了
先集中力量攻入血穴
救了英奇再說
血雲大陣已經攻到蜀山了
我的同門全都在那
你想回去幫他們？
與敵交鋒，同仇敵愾
在戰場上…
你會放棄他們嗎？
我明白，你回去吧
這場神魔交戰，如果你們不幸打敗
我們也難逃大劫
前途珍重
天地間，有一種匡扶正義的力量
我曾經有緣見識過
可惜我沒有好好珍惜它
如果讓我再有機會
我一定把這種力量找出來
終於有機會發揮了
我們又見面了，不過…
你不再是丹辰子
你只是血穴的看門狗！
還說以前的事幹甚麼？
難道做了掌門就古板啦？
人多辦事難？
我現在的心情跟你不一樣
你的心情是鬱結沉重
而我
我是興奮！
我現在才知道，甚麼叫做力量！
而我的力量在不斷增大
而你
就像一隻蚊子一樣
連我說話大聲一點，都怕把你吹走
我看見英奇在下面
找甚麼？
是不是在找她？
不如我把她升高一點，讓你們看清楚
那只不過是她的肉身，元神…
在我這
廢話！別人的元神你都有，你的呢？
想知道嗎？那就進來吧
丹辰子！
李英奇！
雷劍！
別再出劍了，會被血穴吸走！
吸進去了！
用你的元神進英奇肉身，把她救出來
好主意！
玄天宗，你別虛張聲勢了
你不敢殺我
李英奇的元神還在我的金身堶
不用你提醒，這個我知道
我先不殺你
我殺你身體堛漣砟k！
廉刑，英奇的元神交給你
玄天宗！
師傅！
天宗！
我的命運就在於你們的成敗，無須猶豫
去吧！
我的命運就在於你的成敗
無須猶豫，去吧
我們走
師傳…
將來的事，將來再說
將來的事…
將來再說
速戰速決，我們在蜀山等你
師傅，我終於開竅了！
你究竟是廉刑，還是長空無忌？
你還是叫我廉刑吧
你現在這樣的情況，能不能出天擊劍呢？
背城一戰，合璧勢在必行
好！我們飛回五台山
回到放我肉身的地方
還認得白眉的浩天鏡嗎？
這個是峨嵋山最厲害的武器
看你怎麼應付！
血雲大陣
我們要準備隨時合璧
山亡人亡！山在人在！
大羅佛手！
五台山的禿驢！
睜開眼睛看看
這才是天地的力量
全在我幽泉手上
把玄天宗的肉身交出來！
你們的肉身呀？
想吞了我？！
快點去救天宗
如果肉身被消滅，就會永遠消失
玄天宗，我們已經找到你的肉身
你是不是很不舒服？
因為你的肉身在幽泉肚子
你很快就會成為他第一萬個元神
到時候，你要永遠跟著他
做他的奴隸
不過，還有一件事你做得到
就是在這兒過下半輩子
你連腦筋都不如我
我們的距離實在是太遠了
我引你來靠近血穴
就是要你每打我一下
讓血穴幫我吸走你的力量
你的南明離火已被我吸得差不多了
不信？你就試試
我一定會成全你
我留下來，跟你同歸於盡
尊勝大師！尊勝大師…
飛不出去了，被包圍了
是血魔的元神
段雷，快帶大師走！
拜託你們了！
師傅，我們怎麼辦？
一定要合璧
你別像上次長空無忌那樣
臨陣猶豫不決
這次不會了，我們開始合璧吧
天擊！
雷炎！
天劍和雷劍是一陰一陽
天地真氣本來就是陰陽雙生
用劍的人，心意一定要順著劍的力量
人劍合一
人就是劍
如果顧忌太多，過份執著
就不能心隨意欲
這樣就會失去自己
失去自己，合璧就一定失敗
萬一回來見不到我
這月金輪會知道我在哪
怎麼看不見他們了？
他們合璧進入了流光速度
所以我們看不見他們
在那邊！
在整個血雲堶
我還有九千九百九十九個元神
每個元神，都會使我復活一次
你想殺我，就要殺我九千九百九十九次
不過，只要讓我殺你一次
你們就會化為烏有！
九千九百九十九次
你有十萬元神，天雷雙劍都照殺！
丹辰子！
赤屍，你想跑？
一定要把我和她一起毀滅
要不然
她會再進入我的元神
你還記得我們以前有個承諾
如果誰入了魔
就不能手下留情
殺！
殺？為甚麼不聯手對抗魔頭呢？
我的肉身不在這
在血穴堶
我的元神已經很弱，不能飛回蜀山了
你不殺我，我早晚會消失
你還有時間
你可以回去找你的肉身
雖有百年之交，始終難免最後一別
殺我
浩然天地，正氣長存
殺！
殺！     丹辰子！保護我！
再合璧！他的元神在血雲
把它們分開
對！把血雲蒸發掉，他的元神就沒用了
繼續把他們分開
小心，天宗在他嘴
太近了，分開！
南明離火劍呢？
幽泉，我在你體內，看你往哪堸k！
我現在有孤月的感覺了
天宗，我終於找到你了
玄天宗，當日天雷雙劍合璧失敗
白眉以雷炎劍上的元神再造廉刑
你何不嘗試用相同方法重造李英奇
只要廉刑找回天擊劍
重造李英奇便指日可待
今天的峨嵋山一切重新開始
這埵釦A們
我答應過我師傅
要回崑崙山重建崑崙
我也希望天下群山能一脈相承，惺惺相惜
日後的峨嵋山就靠你們了
天雷雙劍萬劫重生
再次合璧…
就看天劍繼承人能不能早日開竅
幾座大山飛來飛去，有甚麼特別？
我對這玩意沒興趣！
你放心，我以前也是這樣
我會讓她早日開竅的
是這樣