人約離婚後
校正:spp1980
你昨晚去了哪裡？
不是說了，跟朋友去了喝酒
再給你一次機會
我都說跟朋友去喝酒
喝完酒再去打麻將
打麻將還是去接吻？
你怎麼得到？
多虧你的舊女友
她剛傳給我，還祝我們年年有今日
你是什麼品味？
家裡有魚翅你不吃
偏要去街邊吃豬扒撈粗
這個世界所有東西都是障眼法
你看到的未必是真
真的呢，沒那麼巧被你看到
你不如說
你在給她做人工呼吸
神經病，這樣說不合邏輯呀
昨晚她喝醉了，硬要把嘴巴拱過來
又摟又抱，我推不開她
就這樣給纏上了
後來我就用嘴封住她的嘴
還用舌頭，把她的舌頭頂出去
所以嚴格來說，這個絕對算不上是接吻
阿良不愧是我們學校三年辯論隊隊長
他想得出這樣的理由並不難
但他敢說出來，這才讓人欽敬呀
欽敬…
佩服…
像你這樣說，即使真的放進去
也可以說成不小心進錯門
離開時還可以打聲招呼呢
可我覺得你像在打顫多一點
你老公已經很不錯啦
只是接吻，什麼也沒搞
就是，就算搞了也不用怕
起碼沒睡了被人拍照
正確，我完事後一定叫人走
我敢發誓
從來沒有人拍到我睡覺的照片
睡,睡,睡，我現在不跟你睡啦
我不結婚啦
喂…老婆！老婆…
老婆！老婆…
是我老婆呀
老婆，聽我解釋，開門呀
我不結婚啦
叫你的豬扒撈粗今晚頂替我吧
豬扒撈粗上夜班呀
乖啦，別玩啦，開門呀
每圍五九九九，錢都給了
那就對了，結婚酒變解穢酒
嫂子，有話好商量…
嫂子…
喂？在忙
結婚
喝酒？
不是不行
又有很多女孩子？
去哪裡鬼混？
「喜愛夜蒲」的肥Will
一定有很多女孩子
有好多妞呀
走吧
喂！你們這麼沒人性
給了人情，當然要吃了才走
就是，還有三小時，做什麼好？
那就要搞一搞了
搞什麼呀？
當然是打牌啦
我要拿回人情呀
雀神呀
別再吃我的西呀
我就專吃你的西
我偏不信邪
我打…西
說了吃定你的西嘛
十三么
每次都是你吃，你在出千？
怎麼，你輸了不認帳呀？
爽快點…別只看著我
她給呀
給錢呀
將來在你的帛金上扣
吃…吃死你
我無所謂呀
反正，我們將來死了以後，都沒份享受
去死吧你，今天是人家的大喜日子
講什麼死什麼帛金
為什麼這麼傷感？
你無端端感觸上來
是不是覺得輸得太少呢？
不是，唉…
是這樣
我在想，我們四個腳頭真的那麼差
還是新即新娘白勺j又字不合
我們每次去喝喜酒，總要搞出一團糟來
再這樣下去
人家會叫我們四個做「婚禮殺手」
不，我們不是「婚禮殺手」
我們四個人，複數，「婚禮四殺手」
四什麼四呀
上次琪琪和阿澤最後搞到離婚
不關我們事呀
正所謂婚姻大事，多數出事嘛
現在許多人結婚，都惹出大麻煩來
最近有沒有上網？
有一宗新娘玩新郎的
很轟動
我知道，我知道
是說那個新即和伴娘搞在一起
後來被新娘知道了
結婚那天，把片子播了出來
高登上面很多人在說呢
那麼刺激？
那新娘有沒有脫衣服
有沒有很多人追？
其實那件事不是這樣的
說是非，不用這麼認真吧
不是是非，這可是真人真事
你怎麼知道？
結婚當晚我在場
那個新娘就是我表姐
請簽名
三叔公
你好
嬤嬤
美女呀，美女呀
表姐
這個就是你表姐？
挺漂亮呀
高登的人還說她很醜呢
樣子不錯，不過一看就知道她惹不得
這麼遲？
你好漂亮
恭喜你呀
謝謝，謝謝
今天留了個好位子給你
一班帥哥伴著你，慢慢吃
真的呀？
我最近吃得清淡，肚子空空了
表姐夫呢？
他呀…
他是誰？
他就是我表姐夫
樣子怪怪的
他很有錢的
留點給我才對嘛
大家好
歡迎各位今天
出席Ryan和阿寶的婚禮
先自我介紹
我是阿BO，你們的大會司儀
我看見今天來的賓客
位位都是俊男美女
三叔公！醒醒呀
趁現在新娘進去補妝
播些片子給大家看，好不好？
看什麼，有魚翅吃碼？上翅呀
好吧？
今天，是新郎和新娘…
踏入人生教堂很重要很重要的大日子
所以呢，我們剪輯了一段
他們從小到大的成長片段
我可要提醒一下大家
當中的片段，是絕密從未曝光的
想不想看？
上翅呀！未曝光…
快點呀
有一個很重要的消息宣布
看完這片子，就真的吃魚翅啦
好
吃吃吃…吃屎吧你們
我們看片啦
這個已經很大了，十幾歲了
怎麼沒東西看了？
別急，慢慢…應該有的
老公，快點過來呀
誰是你老公呀？
啥時候的事呀？
你就是我老公呀
快脫衣服吧
那你快來親我吧
快點嘛，你老婆就快回來了
不用理她
為什麼每次做你都拍下？
留個回憶嘛
給我關掉它
叫你們關掉呀，混蛋
BO…
正在做呀
BO，關掉它
都說在做呀
Bob !
關掉它
嫂子…
麥克風給我
各位親戚朋友
謝謝大家今天賞面來喝我們的喜酒
但不好意思，我有個壞消息要宣布
就是今天婚禮，正式取消
因為我已經決定
跟我這個混蛋老公離婚
她叫你呀
老婆，你搞什麼？快下來
你站住！我還沒說完
大家不用擔心
你們的人情我都放在門口接待處
你們可以守秩序排好隊領回去
為表歉意
我準備了一份精美禮品送給大家
就是我的混蛋老公打真軍DVD一張
已經放在大家的椅子下面
你們可以拿回去慢慢欣賞
我也不介意你們放上
Youtu或者微博
跟你們的好朋友分享
謝謝嫂子
老婆
小心，小心
的士呀！的士呀…
的士！的士
小心呀，求求你了
回家吧
不回家，我上去再喝
喝你的死人頭
人家出酒你出命，走吧
走啦，乖
老婆，我的電話呢？
在這裡呀
的士呀！的士呀…
的士
喂
幹嘛？
老婆，昨晚有沒有看見我的電話？
沒有，怎麼了？
我的電話不見了
那怎麼辦？
不知道，再買吧
電話裡有沒有重要東西？
有沒有見不得光的？
例如淫賤短片？
神經病，當然沒有啦，怎會有呀？
有也打不開，我的電話設了密碼
不說了，我這就去買電話
老闆娘
iPhone有＋次密碼輸入機會
我們用了六次，就剩下四次了
如果再錯的話
你就看不到老公的資料啦
不可能
他生日，我生日
他媽生日，我媽生日
他的貓生日，我的狗生日
全都試過了，還不行？
你別管那些貓貓狗狗啦
你老公那麼好色，我們試女孩子
女孩子？
我哪知道他最近泡什麼妞？
那就試試他泡不到的
可能…女明星
你老公喜歡哪個女明星？
以前他鐘意鄧麗欣
等等
找到了，找到了
＋月＋五，你試試
行不行？
不行呀
不行？
原來他不喜歡鄧麗欣了
是呀，那我們別試舊的，試紅一點的
誰比Stephy紅呀？
周秀娜
娜姐最近走紅呀
五月二＋二，試試
不行呀，有沒有更紅的？
更紅的？
有了有了，樂瞳
校服誘惑，合你老公胃口
七月二＋二，快點試試
行不行呀？
試試吧
糟了
不行呀
剩下最後一次機會了，怎麼辦？
你快想辦法呀
怎麼辦？行行行…
老闆娘，反正最後一次了，我們賭一把
你老公最近最常做什麼？
他最近常去戲院看《3D肉蒲團》
一天看三次
他說想確定雷凱欣是否用替身
不用說了，一定是雷神
＋月二＋四，試試
操他
他真的喜歡了雷凱欣
什麼品味呀大哥？
笑什麼？
沒有，我知道你老公為什麼冷落你了
為什麼？
你有沒有想過弄大點？
去你的！你很大呀？
還行吧
快點嘛，你老婆快回來了
不用理她
你老婆不是約了你嗎？
我很快的
手足，看過沒問題，待會兒幫我照播
大叔，我先截的
你都神經病
這輛的士看到我揮手才過來的
你看我穿成這樣，該知道我趕時間呀
大嬸，你趕著結婚嗎？
我離婚比你還趕呢
我剛剛認識一個十八歲卜卜脆
當然不要家裡那個黃面婆啦
我現在馬上去離婚
晚上還可以洞房呢
你去死吧
卜卜脆！卜卜脆…
小姐，去哪裡？
銅鑼灣，百德新街
九龍車不過海的
那去旺角警署
去就是了
走紅隧，不走西隧
人約離婚後
校正:spp1980
一年後
走快點，還要走幾趟呢
老闆娘，我好餓呀
可以吃飯了碼？
剛剛才吃了＋串魚蛋，還餓？
都叫你多請個人啦
想做死我們呀？
是呀，多請兩個人也好
好呀好呀，最好請個帥哥
好呀好呀，請兩個帥哥好碼？
好呀！好呀
炒了你們
不要…
老婆，等你喝早茶
來，走快點，好餓呀
這裡東西好吃碼？怎麼沒有人？
坐
捨得來了日馬？
堵車嘛
我來介紹，阿寶
你老婆嘛
Carol
你女朋友嘛
讓我看看有甚麼好吃的…
給我坐下
我趕著上學，別浪費大家時間
一句話
我是不會跟Ryan豬豬分手的
我很喜歡他
Carol豬豬，我跟你說了
我們不配的
你這麼年輕，還是發育時期
應該用心讀書，有空多參加些課外活動
拍拖的事遲點再說
當初你哄我上床
說什麼「做愛要趁早，功夫才會好」
現在玩膩了，就想甩我？
你不要我，我就死給你看
有話好好說！把刀放下
你都不要我了…
匙羹來的
我活著也沒意思
我先殺死自己，然後再殺你
大家一起做對鬼鴛鴦
不
不妨加上我，一起到下面，過三人世界
寶，你別再刺激她了，我已經好害怕呀
關你屁事！人死你也死
你要死就快點吧
半年後，我下來陪你
阿寶，你說什麼？
昨天去醫院拿報告，乳癌三期
醫生叫我能吃就吃，別睡太多
半年後，有得我睡
這麼大的事，你怎麼不告訴我？
不要緊，我帶你去看別的醫生
無論花多少錢，一定要把你治好
我們走
坐下
算了，生死有命
難得這位女同學，肯在下面照顧你
我就放心了
碰巧我就是「關注乳癌協會」
的學生大使
我幫你檢查一下
幹嘛？放手
怎搞的，那麼硬，硬梆梆的
敲完沒有？要不要讓你按「門鈴」？
原來是真的，好可憐呀
其實我已經看開了
這半年，我只想跟Ryan靜靜地過
妹妹，你大人有大量，當送給我半年吧?
以後我做了鬼
一定保佑你快高長大
她還不夠大呀？
不，我真的很喜歡Ryan豬豬呀
我想到啦
手掌是肉，手背也是肉
既然你倆都喜歡我
與其陰陽相隔，不如一起殉情
死掉算啦
真的要死？可是我不想死呀
我沒問題，你有問題碼？
實不相瞞，我隨身帶著一包旅行裝山埃
打算哪天不開心，就吞了它
來
有這麼方便呀？
猜了它
猜什麼？
財拳、大話般、幸運般？
算了，我先飲為敬
喂
阿寶…
輪到你
記得留點給我呀
來呀
喝吧，不痛的
你們都神經病
我有大把帥哥，沒閒工夫陪你們瘋
有事告辭
Carol！我真的好愛你呀
口渴，給我一點
這次可真難搞
太謝謝你了
想睏了，沒事我先走
走這麼急幹嘛，還有很多吃的
吃了再走吧，老婆
住口，我們已經離婚了
還有
拜託你別每星期都叫我出來幫你甩妞
我明明跟她們說了我有老婆
可還是要纏過來
這次你不出馬，我真的脫不了身
一場夫妻，還計較？
你不計較？
那你就別說我不出來，就加我一倍鋪租
跟你開玩笑的，我有這麼小器碼？
開會時間到了
可是還有這麼多吃的…
打包
對了，你今天到底戴了什麼胸圍？
可以硬得當當響？
你不是真的有乳癌吧？
去你的烏鴉嘴
不做點準備功夫
怎幫你收拾那堆爛屎
我說嘛你哪有那麼大，原來裝假狗
那再約你吃飯吧
只吃飯，別再叫我做這做那
其實，你要是覺得天熱、口淡舌乾的話
你可以隨時叫我
正所謂
「石匝鍋不砸蓋，閒來打場友誼賽」
友誼賽！友誼賽…
停呀
說了多少次
公眾場所別捏我，痛呀
多痛呀？
不能夠說的痛呀
行了，只吃不做，我走這邊
我走那邊
都腫了，神經病
今晚下班後，我過來接你
一起去吃飯
好
吃什麼好呢？
你作主吧
不如吃泰國菜…
泰國菜辣，不太好
遲些再想吧
好，我先走了
你自己小心點，我遲點給你電話
喂
怎麼了？
捨不得我呀？
我有話跟你說
什麼？
不準生氣
說吧
我不想辭職
為什麼？我們不是說好了碼？
我不想呀
你忘了，我們下個月就結婚啦
還有，你的肚子…
我擔心你的身體吃不消
我生了孩子還可以再上班嘛
而且我也說了很多次
我真的很喜歡這份工作
你喜歡這份工作，還是喜歡你老闆？
我說了，我跟黃先生沒有關係
你怎麼老是想歪了呢？
沒關係就辭職呀
是不是他纏著你不讓你走？
我上去跟他說清楚
你瘋夠沒有
你真是不可理喻
將來生出來的孩子像你怎麼辦？
你說我好了，幹嘛說我們的孩子？
反正我不會辭掉工作
聽你就聽，不聽就拉倒
我要上班了，沒時間陪你瘋
喂！我還沒說完
阿寶，出來吃飯吧
昨晚不是喝了茶嗎？
今天帶你吃西餐
好呀
明知要帶我來這種地方
就讓我回家換件漂亮衣服嘛
不用啦
你今晚超正點
老老實實，這麼好請我吃飯
又想甩那個妞呀？
這麼豪爽，不用吃叉燒包了？
女孩子呢？這麼久還沒到？
要我說多少次，你才肯相信？
我真的約你吃飯呀
別說得我每次都在利用你
真的？
我知道這一年來，著實委屈了你
我們很久沒有好好坐下來
喝杯酒、聊聊天
你知道就好
那不如開一瓶香檳吧
服務員
等等…
等一會叫吧
我好渴呀，服務員
不如先聊天吧
聊什麼？
阿寶，你覺不覺得…
這一年來，你憔悴了很多？
關你屁事？
你這樣的年紀，是時候找個伴了
這事不用你管
都怪我不好
風流，不能給你幸福
你知道碼，為了這件事，我真的很內疚
每當夜深人靜的時候
我想起來都會哭…
內疚，同情，給我錢呀
錢怎能彌補我對你的內疚呢？
所以我決定
今晚帶你出來認識個好男人
你又搞什麼呀？
我呢，昨晚幫你在網上報了名
參加一個「交換溫柔」的單身派對
什麼？
待會兒你進去
看上哪個男的，就跟他聊幾句
合意的就立刻上馬
你神經病！我才沒有你那麼隨便
再說，我現在很差嗎？
我還很搶手，用得著來相親？
我知道你有很多人追
水果攤的芒果強還是榴植炳？
來這裡的都是專業人士，有頭有面
你進去試試吧
錢我都幫你給了，不得退款
你看，素質真的不錯呀
人生一輩子，就當見識一下
我給你面子，免得你白花錢
可以走了日馬？
不用緊張，我會陪你進去
又關你事？
說了是單身派對
有男的，當然就有女的
待會兒你有你相娣，我有我泡妞
就知道你沒那麼好
可以走了，老婆
閘住，我們已經離婚了
結賬
來一瓶香檳，晤該
要最貴那種
不然我不去
一杯行了
喝多了，怕你吃虧呀
正點呀，老婆
來來來…
這個好啊，你看
你幹嘛？
真的假的？
老婆，別搞人家的胸
我作證，真的
你那對呢？
幹嘛，你很想知道嗎？
好學嘛
我這對是真的
我作證
真的
要不要作證呀？
大家好
我是今天的主持人，Marco
歡迎大家參加今天代號「交換溫柔」
其實真名
是「夫妻如衣服…
不換不舒服」的「交換伴侶」大行動
你們是不是好興奮呀？
美女帥哥們，給點反應好不好？
阿寶
我老婆去補妝，很快回來
阿寶，你去哪呀？
阿寶，你聽我解釋
你去死吧
我就知道，你找我肯定沒好事
是我白痴，才一次又一次相信你
你是不是吃飽了沒事做
說給我介紹男人
原來帶我來換妻
我真的想介紹男人給你的
你也看到，裡面的男人都很正派
我沒騙你呀
人家都有老婆的
你也有老公呀
我閘住，我們已經離婚了
你不說，沒人知道的
你幹嘛這麼固執？
現在只是叫你出來玩
又沒叫你把心交出去
不是人人都像你這樣無恥
小妹妹玩膩了
現在轉口味玩人妻？
現在很多夫妻相約出來玩呀
好處是比單獨出來偷歡更加公平、
公正和公開
你想一想
如果偷偷瞞著老公或老婆出來滾
一不小心，男的認識到一個女的
喜歡趁你睡覺時偷拍你
或者女的認識到一個男的
喜歡等你死後改遺囑，那就糟糕了
但是夫妻倆出來玩交換就不同
起碼對手是你愛人幫你選的
怎樣也知道你的口味
加上大家有了共識，玩也玩得安全點
比如，如果我不小心
在街上被三姑六婆撞見我去偷歡
而這班婆娘一轉身就向你通風報訊
到時你就可以挺起胸膛
理直氣壯跟她們說
「我早就知道了，多謝關心」
是不是？
正所謂「夫妻如衣服，不換不舒服」
阿寶，你以為我真的想耍你嗎？
問題是遊戲有規則
一定要夫妻才可以參加
還要什麼結婚證明
我就拿我們的結婚照來報名了
我做過調查
這裡搞的換妻派對是全香港最好質素的
還有，剛才我進去已經看見一個好的
來嘛，幫幫忙吧
你說完了日馬？
說完了，可以進去了？
你進去慢慢玩，我沒你那麼閑
阿寶
喂
不管你怎樣叫，我都不會進去了
拜託你，年紀不小了，懂事吧
減你一年租，怎麼樣？
你再說一次？
我知你心意呢
我這人沒什麼多，就錢多
就當是送給你吧
說話要算數
說好了，進去光吃東西，什麼都不做
你說怎樣就怎樣，老婆
閘住
先生，你太太不是去補妝碼？
怎麼補了好像沒補似的？
關你屁事？
不是換妻嗎？可以換了嗎？趕時間呀
很快，很快
可不可以叫東西吃？
可以，想吃什麼？
蝎豬扒飯
但記住，飯要炒底
豬扒要分兩面煎
番茄要鋪面才惆
一杯凍檸茶，三片檸檬，半杯冰底
再加一隻燒春雞
最好左邊，因為我喜歡吃
甜品…等會兒再點
就這麼多？
快點吧
我要半隻乳豬
要公不要母
母的我經常吃
老公，真的不錯，你吃不吃？
她不是低能，她是看了太多《花家姐》
真的不簡單呀
雖然我知道大家在這個時刻
已經等得不耐煩了
是呀…
不過為了讓大家多點相互了解
不如請大家先作自我介紹
分享一下大家為何有緣來這裡換妻
好不好？
好！好
師奶，你先來
不要，老公，你先說
我一向很尊重我老婆
老婆，你先說吧
不要，我害羞
你是最不害羞的，你說吧
混蛋，我叫你說你就說
抱歉，抱歉…
衝動了一點
我和老婆結婚都有＋年了
婚姻這回事，就像買電視機那樣
就是你以為，以前買的那部呢…
起碼可以玩＋年八載的
沒想到，現在越出越新款
有等離子啦，又有立體呀
有時會看見…那麼薄的機身
畫面又那麼寬
有時逛街，看見新款式
l合就會癢癢的，很想靠近它
按按上面的按鈕，還想…
抬一下，看機子有多重，是吧？
我不是嫌棄家裡那部「火箭炮」
平面方角…不是嫌棄它
只不過，現在多數人家裡…
都不止兩部啦，是不是？
三、四部都有了，是不是？
多要一部不吃虧嘛
所以，買電視機呢
當然要和老婆一起來，幫幫眼嘛
別瞎扯吧你
你不如直接告訴大家
我捉到你在家看鹹片打飛機更好啦
說什麼電視機呀？
非要扯一些深奧的狗屁比喻？
各位，我很坦白
既然男人要出來滾，女人幹嘛不可以？
是不是？
最重要的是，他的錢就是我的錢
而我的錢還是我的錢
不能吃虧嘛，是不是
小姐，你幹嘛
撿回棒子
亦舒說過：人生短短數＋載
最要緊是滿足自己
而不是去討好他人
張小嫻說過：最好的丈夫
是讓妻子享盡榮華富貴的丈夫
最好的情人，是要隨傳隨到
而且每天令我有’?系喜
我和我先生結婚兩年了
我們知道彼此會相愛一生
但是一輩子很漫長
大家都可以出去愛其他人
我很愛我太太
只要她喜歡做的，我都會支持
大家好，我自問自己不太會說話
所以希望大家讓我用以下的幾句歌詞
來形容我此刻的心聲
要形容我自己，我會說…
人其實天生奔放貪玩
原沒有拘束只有笑顏
而我的愛情觀呢，從來都是…
我怕愛…
同樣怕得不到愛
不過往往，最後的結果都是…
或者我天生多情
方可給愛情戲弄
不過我很幸運，我有一位很偉大的太太
她一直以來，都給我無限的鼓勵
就像這次
我說要來換妻
她一秒都不用考慮，就馬上答應
好給力的
難得的是
我們之間可以互相坦白
因為我堅信…
寧願一生都不說話
都不想講假話欺騙你
為什麼要換妻，那還用說？
其實我老公早已經不行了
你們看我多饑渴就知道了
她胃口太大，你們都看到
所以我就帶她來了
我行的，我真的行，不信試試看
好了，聽完大家的自我介紹
戲肉終於要上演了
真正的配對行動即將開始
現在，每位女嘉賓手上都有一個鎖
待會兒每位男嘉賓
從箱子裡抽一條鑰匙出來
然後看打開的是哪位女嘉賓的鎖
她就是你今晚的伴侶了
大家準備好了？
準備好就可以開始了
我先來
爽快
插我吧…插我吧…
插你老味
我可不可以開你的鎖？
你那麼有信心一定打得開？
我想如果我打不開，你也會跟我走
規矩還是要試一試的
好呀
我說了，我們倆有緣的
張愛玲說過…
在這個世界上，總有一個人等你
不管你在什麼時候，不管你在什麼地方
反正你知道，總有這個人
陳奕迅也唱過…
若問世間誰無雙
會令昨天明天也閃亮
定是答你從無雙
多麼感激竟然有一雙我倆
老婆，這鑰匙不知是不是廢的
誰也打不開呀
有這種事？
這鎖是誰的？
打開啦
你老味！幹嘛開的我鎖？
主持人！主持人
師奶，有什麼盼咐？
他無端打開我的鎖，我要換鎖
真不好意思師奶，機會只有一次
這就證明了你們夫妻倆，還是很有緣份
不如這樣，下次來，私人給你九折
不行，我現在要，我一現在就要
你，跟我操一次
老婆，那我怎麼辦？
3戶呀老公，不吃虧
3戶？沒試過呀
也好，來來來…
不好意思，其他的鎖都打不開
可否試一下你的？
你那麼喜歡開鎖，不去做鎖匠？
有沒有看見我老公？
他跟我老婆走了
喂？在哪裡？
在坐車
坐什麼車？這麼久？
的士
幹嘛，在我家樓下等我呀？
不是，我剛下班，在公司樓下
你先回去，我回去打給你
好，再見
再見
謝謝
中秋節快樂
阿寶，中秋節快樂
有何貴幹？
出來吃飯吧，跟你過節
謝了，你找我準沒好事
別這樣，你家人都在加拿大
無親無故很凄涼的
出來吧，有鮑魚吃
鮑魚？
多少頭？
兩頭
吃一隻少一隻，任你吃
這裡呀
怎麼搞的，這裡好難找呀
你這饞貓可真行
吃飯從不遲到
鮑魚呢？不是吃鮑魚嗎，還沒上？
放心，慢慢來
喝杯茶，川頁川頁氣
喝什麼茶？
我是來吃鮑魚，不是來跟你和好的
晤該
鮑魚肯定有你吃的，但要等人到齊
等人？還等誰呀？
不好意思，來遲了，這裡很難泊車
難泊就找我泊嘛
我最喜歡替人泊車
站這麼久，腳累了吧
坐坐坐…
阿麗，為何你天天都可以這麼漂亮？
你說那麼多，怎麼不覺得口渴呢？
口渴了，先喝杯茶
來
張小嫻說過…
有些人註定等待別人
有些人註定被人等
我多麼想做等你的那個
你幹嘛叫他們來？
今天中秋節嘛
一個普天同慶的日子
多些人吃飯才熱鬧
你好
上次還沒自我介紹，我叫世傑
你自己吃吧，我先走
喂！阿寶…
阿寶
別生氣，一起上去吃飯吧
不吃，你走，我以後不想再見到你
鮑魚呀，你最愛吃的
你不上去，人家吃掉你那隻啦
是，我承認，我貪吃
所以才會每次被你這混蛋騙出來
我現在對燈火說
我以後不會再吃你的東西
我不想再見到你
你是不是不想吃鮑魚？
不吃鮑魚可以吃別的，上面大把吃的
別說以後不見我嘛
你滾開
我這次是真心請你吃鮑魚的
沒有任何陰謀
你吃屎吧！吃屎吧你
你幹嘛還叫他倆夫妻出來？
今天中秋節嘛
約人家老婆出來，不約人家老公不太好
沒什麼，多個人多雙筷，人家又好交代
我也算大方
吃鮑魚呀，還想怎樣？
而且我覺得，人家曼麗老公
真的跟你很匹配
這樣吃飯培養感情，不吃虧的阿寶
你知道自己在說什麼碼？
我知道自己在說什麼
這一年來，我想清楚了
我真的不適合你
當初你說要跟我離婚，完全正確
你是值得有一個更加疼你的人
所以我不斷幫你留意
你試試曼麗的老公吧
合意的話就逛街吃飯看戲
解解悶，沒事的
為什麼今天你要追出來？
停車
為什麼結婚那天你不追出來？
開車
那天晚上，你一個電話都沒有打給我
其實我很後悔
那晚播出你的片子
不然我現在還是你老婆
算了，我不想再見到你
阿寶…
阿寶
麻煩你，一杯甘筍蘋果汁
我真的沒有甘筍呀
那怎麼辦？
怎麼力、，喝別的吧
有西瓜、蘋果、橙、桃、梨子…
我只想喝甘筍蘋果汁
我真的沒有甘筍呀，大哥
喝別的會死碼？
你會不會…沒找清楚？
我打開門做生意的
你以為我不妥你，故意不賣給你？
我不是那種人
我不是這個意思
你吃飯了日馬？
關你什麼事？
我還沒吃飯
你不是跟你老婆吃了？
我老婆跟你老公吃
中秋節，一個人吃杯麵很慘
怎麼，你請我吃？
好呀
我吃鮑魚的
沒問題
怎麼樣，滿意嗎？
當然滿意
哪有人請吃鮑魚任我吃的
謝謝了，老闆
你可真能吃
我的車在前面，我送你回去
這麼早？再吃個甜品吧
你還吃得下？
你不知道女人吃甜品用第二個胃嗎？
我知道前面有間甜品店不錯
我朋友開的
朋友開的，靠得住呀
有沒有木糠布甸？
我好想吃木糠布甸呀
我想…有吧
你這麼闊綽請我吃鮑魚
待會兒我請客，別跟我搶
那謝謝了
走吧
縮腳
行呀…
木糠布甸
什麼來的？散散的
你說是你朋友開的？
明擺著你跟他有仇啦
怎麼吃呀？
看起來好像不是這裡，可能我記錯了
不會吧？
你吃掉我這份吧
甜品我少吃
我不管，今天我一定要吃木糠布甸
那你想怎樣？
去另一處吃
這家的木糠布甸才是最好的
走吧
兩個木糠布甸，麻煩你
兩個木糠
坐這兒，坐吧
從尖沙阻跑到屯門來吃木糠布甸
你可真有毅力
你嘗過就知道值得的
真的？
起碼比你朋友那間好
木糠布甸
正點
吃吧，又不是叫你喝苦茶，大哥
好…好…
怎麼樣？
真的不錯呀
說到吃，我一向很有公信力的
不夠呢
不夠？再叫
那走吧
不是再吃日馬？
我突然很想吃榴樁雪冰呀
怎麼？
最好吃的那間，在西灣河
還去西灣河？這裡是屯門呀
怕什麼，你有車嘛
頂多隧道費我付
那倒不用
那快點吃
好，好…
我幫你吃吧
慢吞吞的，真是
不會吧，這麼早關門？
其實都兩點多了
就你這麼好胃口，下次再來吧
空著肚子睡不著呀
你這叫空著肚子？
其實我沒吃多少東西呀
你肚子裡有黑洞？
阿傑
阿欣？
好久沒見，你還好嗎？
我…挺好
你這麼巧來這邊？
我奶奶跟朋友打通宵麻將
我過來幫她買糖水
沒想到打炸了
這位是…
我叫阿寶
女朋友？
不是…
不是！絕對普通朋友，今天剛認識的
糖水朋友而已
是呀
那我不妨礙你們了
司機在等我，下次再聊
再見
我想到一間開通宵的，走
阿寶
你等我一下
欣！欣…
為什麼不接我電話？
我老公不喜歡你打電話給我
我還很愛你呀
對不起，我最愛是我老公
放手呀
這是街上，你幹什麼？
我不管，今晚一定要說清楚
放手
開車
沒事吧？
我送你回家
你這樣子，好像更需要心理輔導
陪你聊幾句吧
你幹嘛不喝？
我醉了誰開車？
你喝吧，不用理我
你不問我，剛才那個女的是誰？
跟我是什麼關係？
一看就知道是你的前度，難道是你媽呀
你也是，明知人家結婚了，還去搞她
換作我，也賞你耳光
我真的很愛她
但是她愛錢，多過愛我
那你就努力賺錢，別讓她看扁
可知道，賺一百萬、一千萬不難
但是賺一億、＋億就很難
她老公，一出生就有幾億身家
為什麼世界這麼不公平？
或者你換個角度來想
就算你有＋億
她也會找個一百億的
如果她真的愛錢多過愛你
你賺多少也沒用
要不這樣，你那麼愛她，就搶她過來
就算搶不到，破壞她的家庭幸福也好
這種壞事我做不出來
男人不壞，女人不愛呀
那你呢？
你愛錢還是愛你老公？
我總是覺得，男人有錢就變壞
可是女人變壞才有錢
你也別說得每個女人都是這樣
那你老婆呢？
你老婆不愛你嗎？
你都看見了，你覺得呢？
我覺得你不是很愛你老婆
要不然，也不會帶她出來換妻了
我和老婆結婚不到兩年
我已經覺得我們的婚姻好像缺少了火花
有一天，她說想參加換妻派對
我以為，看著她跟其他男人
眉來眼去我還會生氣的話
那就是說
我對她還有一份愛情的感覺存在
可是到最後，我一點感覺都沒有
我一點都不嫉妒
我肯定自己已經不愛她了
你最愛的還是那個阿欣
為什麼你不提你老公呢？
我跟他…
我總覺得你們倆合不來
你說出了問題所在嘛
那你還愛不愛他？
可以用三言兩語來說的
那就不是愛了
那麼深奧？
如果你我都知道什麼是愛
今晚我們就不會在一起這麼久
喂？
嗯…行了…
你老公正在送我老婆回家
他們去了哪裡？
用一下想像力也知道
我送你回去吧
你真的想回去嗎？
你還想去哪裡？
為什麼你老婆跟我老公可以那麼開心…
我和你就要這麼愁？
怎麼了？
椅子放低些會舒服點
椅子壞了
準備好了？
好了
那我過來啦
你過來吧
好痛…好痛
你過來…你過來…
你受得了日馬？
行，你過來…
等我一下
什麼來的？
不知道
對不起，剛才喝剩的啤酒
沒關係…
你還是先退回去…
我退回去？
是，你先退回去…
好…先退回去…
怎麼了？
卡住
不會吧？
是呀
行不行？
行，大力點
怎麼會這樣？你動過什麼？
不好意思，我動了「波棍」
快點拔出來
等等
這根不是「波棍」呀
對不起…我拔錯了
拔出來了日馬？
又夾住呀
你又動了那「波棍」呀
再見
可不可以給你電話？
好呀
我再約你吃飯
再見
小心開車呀
喂
你在這幹嘛，監視我？
我是來跟你說對不起
我站了一小時了
但是…你怎麼跟他一起回來？
誰呀？
曼麗老公，你還說不用我介紹？
你倆做過什麼？
那你跟他老婆搞過什麼？
我和她去開房，我一向不瞞你的
那要不要感謝你對我這麼誠實呀？
你不要逃避問題
你倆去過哪裡？
你放心，我們今晚沒開房
我只是跟他玩「車震」
好累呀
你知道，在那麼狹窄的地方
做那麼劇烈的運動，好辛苦嘛
渾身是汗，得回去洗個澡
你早點回去睡吧，你也做了劇烈運動
我自己上去看醫生行了
幹嘛不要我陪你呀？
例行檢查，很快的
免得你爬上爬下
有我陪你好一點
我說不用啦！你有沒有聽我說話？
好…我不上去，我不陪你
別生氣，動了胎氣就不好了
你好煩呀
在這兒等我
叫你在樓下等我，你幹嘛還上來？
你這麼久不下來，我擔心你有事
我會有什麼事，別說你不相信我？
不是呀
醫生怎麼說？孩子健康嗎？
你只關心孩子，不用理我了？
我不是這個意思
不跟你說了，去廁所
我真的不知道怎樣跟他說孩子的事
轉性啦你？
平時開完房就踢我走
現在肯留我喝酒？
想跟你談心事嘛
我沒有心事
你老公知不知道，我們這麼親熱？
幹嘛，你怕他找你算帳？
那倒不怕
對了，你老公是個什麼樣的人？
他人品怎樣？他好不好？
有沒有什麼不良嗜好？
我老公人品當然好
平時也不發脾氣
就算有多大問題在他面前發生
他都可以若無其事
他有禮貌，孝川頁長輩
而且不亂花錢
從小到大都不用人擔心
還有，他每星期六都會去賣旗
聖人來的？
你說得你們好像相識幾＋年了？
青梅竹馬…初戀男朋友
他那麼好，你還出來偷歡？
亦舒說過：愛是一個人
結婚是另一個人
其實我想問你很久了
你不拋人家的金句，會不會啞了？
去你的，現在嫌棄我了？
不是的…你還沒說你老公有多厲害
慢慢說吧
你那麼想知道他的事
就叫他出來慢慢聊
我給你他的電話吧
那也快了點，我們聊行了
不如我們今晚一起吃飯，慢慢聊
對不起，我約了我老公
不，阿麗，今晚沒人陪我吃飯呀
你有老婆嘛
我跟她吵翻了
怪不得開完房，還約我出來喝酒
原來找我做後補
絕對沒有
阿麗，你聽我說
這樣吧，你推掉你老公
我們去南“r島吃海鮮
我推你落海
你要分清楚，我有老公的
今天是他的生日，我要回去給他慶祝
告辭了
阿麗…
阿麗
老公生日，還跟別的男人開房？
這叫真愛？
阿寶
在哪裡？
在孤兒院探訪小朋友
那麼嘈？
很嘈嗎？
他們正在歌唱比賽
你不喜歡？我叫他們閉嘴
吃飯沒有？
還沒
怎樣…
出來吃飯吧
好呀，吃飯好呀
在哪？幾點？
這裡呀
阿寶，我聽到你約我吃飯
就馬上飛車過來，還衝了兩次紅燈
幹嘛這麼興奮，約你吃飯而已
當然興奮，難得你不生氣還約我吃飯
你知道嗎，我真的好開心呀
是碼？
你選這個地方，真的很好呀
燈光很有情調
還有，你怎麼每天都可以這麼漂亮？
你餓了日馬？我幫你點菜
服務員，勞駕
等等
幹嘛？
人還沒到齊
沒到齊？還有誰呀？
不好意思，我遲到，這裡很難泊車
難泊車下次就別開車，我最喜歡接人
你不是隻約我一個吃飯嗎？
像你所說，我約人家老公出來
不叫人家老婆一起來也不好
而且這裡的西餐份量很大
吃不完你可以打包
你跟人家老婆那麼熟，不會悶壞你
你不是說沒人陪你吃飯嗎？
我有老婆，當然跟老婆吃啦
我也有老公陪我吃飯
今天是阿傑生日
我們一起給他慶祝生日吧
阿寶，謝謝你幫我選了這麼好的地方
我想了很久，這裡氣氛不錯的
馬馬虎虎
沒交電費呀？黑漆漆的
吃到蟲章螂怎麼辦？
別管他，他餓了就語無倫次
老公，你看
他們好面熟呀
不就是上次換妻派對那四個搭檔嘛
是呀，是呀
這麼巧，吃飯呀？
我們也是呀
那就好了，老婆，相請不如偶遇
一起坐下吃吧
好呀好呀，你們不會介意吧？
介意
老婆，別笑得這麼壞
對不起，我真的忍不住
你笑什麼呀？
笑都不給呀？
給
其實我真的很佩服你們
你們竟然相約出來吃飯
你跟她…
可能這就是
「同桌吃飯，各自身痕」吧？
我們一起出來，賽後檢討不行呀？
賽後檢討？
喂，開始了碼？
我們有沒有錯過重要部位？
你好運，現在剛剛開始
我們出來玩「交換伴侶」
「賽後檢討」才是重點
大家一定要分享經驗
才有助大家維繫將來
你說那麼久，不如說回重點吧
就是你覺得她「好砌」
還是你老婆「好砌」？
師奶，你當人家是積木呀？
不過這樣，如果真要選的話
我當然選阿麗了
無論是她的好奇心、求知慾…
還是冒險精神
抱歉老婆，你都輸給阿麗整條街
這位師奶，有沒有上訴？
你老公和他，誰更能「喂飽」你？
你也別說得他們像叉燒飯
但說到容易入口
自從跟阿傑搞過之後
才知道老公你原來那麼虛弱
無論是持久力、
專注度以及擔擔抬抬各方面
你真的及不上阿傑皮毛
老公，你又不是不知道自己…
有個花名叫「香港蓋瓷」
什麼意思…什麼意思？
「蓋瓷」的公司叫什麼…
「微軟」
全中
其實陽萎這回事，不是沒辦法救的
最要緊是搞清楚
你是真微軟還是假微軟
「蓋瓷」
有個方法可以搞清楚你的狀況
你用你的想像力，想像四種食物
當你壞壞時，下面是像豆腐…
沒皮香蕉、有皮香蕉，還是…
青瓜？
看我的樣子，就知道我是青瓜啦
而且是又大又新鮮的那種
你哪裡像青瓜呀？
這也要看心情和對手嘛，你明白的
我沒有這種問題
說回戰況，現在一比一打成平手
第二回合，反擊…
我和阿麗
試過一天一夜沒離開過酒店房間
第二天呢…
她說從此以後，有兩樣東西不吃了
一是熱狗，二是腸仔包
一天一夜，你都在同一個地方？
老公，你好悶呀
我和阿傑呢，最愛去新奇刺激的地方
「車震」已經玩膩了
最刺激那次，到他朋友新居入夥
我們還拜了四角，連他的朋友都不知道
厲不厲害？
阿麗她很喜歡玩制服誘惑
她擅長的戲路，包括秘書、空姐和護士
她最有內心戲的，應該是扮女知客
制服我就馬馬虎虎
阿傑最喜歡送超性感的內衣給我
阿傑他真的很有品味
穿著做愛，真的很有情調呀
夠了
你跟人家老公還搞過些什麼
不妨一次過全抖出來
你的淫賤經歷也不止這麼少
不要遮遮掩掩說了又不說
你還好意思說
我們在一起那麼久，都沒玩得這麼刺激
現在什麼意思，新張酬賓大贈送？
我沒見過像你這麼賤的男人
偷吃了還要到處唱，你不醜我也醜呀
當初是誰在裝清高
嚷嚷我不要…我不要？
現在玩最多花式的是誰？是你呀
是你說我枯燥無味，叫我找人搞一搞
怎麼，現在不高興老婆跟別人玩？
後悔了嗎？
是呀，我後’?每呀
我後悔叫我老婆跟別人上床
我開玩笑的
我哪有後悔呢？
正所謂「出來玩，預備給人揀」
最重要是什麼，最重要是好玩嘛
阿傑，你的胸會不會震？
原來不會呀
我會
她還會轉呢
今晚真的好開心
跟大家吃飯，學到不少東西
我和老婆有事，先走了
下次再聊
再見
老婆，「換妻」真的不適合我們
我們是金童玉女
我怎能接受你跟別人上床呀？
我也是呀，老公
我們是金童玉女，不玩這玩意
老公呀…
幹嘛？
我想要呀
那怎辦？
回家立即搞
那別坐地鐵了，坐的士
好呀，好呀
我先走了
我送你
你有老婆，送你老婆吧
阿寶，都搞定了，還有什麼盼咐？
我今晚整個人給你，任你為所欲為
都叫你別跟我回來
妨礙我做生意，煩死人啦
你現在也沒人…
我偶爾來看看嘛
阿寶，你這兒搞得真不錯，有聲有色
有沒有打算開分店？
我一定支持你，我還有個鋪子在天水圍
你不收我租呀？
這些遲點再說吧
後巷我都幫你收拾得乾乾淨淨
一個箱子都沒有，快手吧？
什麼一個箱都沒有？
沒有呀
後巷有四箱巨峰提子
客人要來取的
好輕的呀
你不是吧
糟了，會不會被倒垃圾的倒了？
婆婆，你要什麼？
%&$#?+
西…西瓜？
要西瓜是碼，三＋二塊一個
阿是阿菠蘿
菠蘿…沒菠蘿呀
西瓜當造呀
%&$#?+
婆婆，我真的聽不懂你說什麼
不如你講廣東話吧
好在垃圾婆沒倒垃圾
差點被你害死
紅姐
小寶
好久沒見，幾時回來的？
小寶，你還好嗎？
我回來＋幾天啦
在紐西蘭住得習慣嗎？
當然不習慣，見鬼多過見人
天天呆在家裡，悶得我發臭呀
要不然，幾＋歲人便不用離家出走
你兒子怎捨得讓你走呀？
我跟他說，如果不想提早拜山…
就快讓我回香港
你看，回到九龍城
這水果香味…
香吧？
整個人都精神了
去年你結婚，我沒回來喝喜酒
現在給你紅包
利利
曰曰
仄三）E
，過幾天打條金項煉給你
不用了
要的，我看著你長大
利利是是，大吉大利
真的不用，我離婚了
離婚？
我說嘛，你們女孩子做事不踏實
他是誰？
他就是我以前的老公
喂，過來
晦
他叫R丫an
「壞人」？
名字都比別人壞，你肯定去玩女人
她也有玩男人呀
玩男人就對了，這叫報復
你不玩女人，她怎會去玩男人？
香港哪裡有男人玩呀？
那些遲點電話裡慢慢說
其實，你喜不喜歡我們阿寶？
還…挺…喜歡的
但要看她呀
阿寶呀，其實…
夫妻爭吵就像下雨一樣
雨後衝走了，就一切沒事了
運氣好的話，還會看見彩虹呢
不明白，婆婆你可不可以說白一點？
臭小子，我在幫你拉分呀
傻兮兮的
明白啦，明白啦
紅姐，改天約你喝茶
好呀，好呀
阿寶，你離婚了，這紅包我拿走
我去打牌，再會…
多贏點
好的…
壞人
她是誰？
中文不懂，英文也不會
吃光我的東西，有沒有搞錯
那你洗碗
喂，你捨得走了嗎？
我好困呀
阿寶，不收拾還好，一收拾嚇一跳
你看這兒，漏水的
不過你甭擔心，我幫你搞定
喂，小心呀
還有，你知道我剛才在廁所看見什麼？
什麼？
這麼大的老鼠！嚇死我啦
一個大男人還怕小老鼠？
有那麼大的嶂螂才可怕呢
就在你後面
救命呀
救命呀…打死它…
快點，我好怕呀…
不用怕
有我在，最安全了
快點呀…
嶂螂呀
哪裡？哪裡…
那裡
老鼠呀！老鼠呀
老鼠呀…嶂螂呀
嶂螂呀！嶂螂呀
好害怕呀
老鼠呀
阿寶，你別叫了
你越叫我越害怕呀
我好害怕呀…
閉日紫呀
閉日蓄呀！我叫你閉嘴呀
阿寶
想知道自己是否輕了不用爬上來的
這個世界有磅的嘛
這麼晚你們來幹嘛？
來看看你們要不要買磅
這麼晚，很難找到磅的
不要緊，我們現在就去找
好呀
我先走了
老婆
一年沒吻你，你的吻技大有進步
彼此彼此
剛叫你老婆，你沒喊「閘住」
是碼？
謝謝
自從那天尺ya門離開店子之後
我就沒再見過他了
不好意思，我現在沒空接電話
請留言，我會盡快復你
你在哪裡？快點打電話給我
老婆很擔心你呀
以前習慣被Ryan煩著的日子
忽然間他不來煩我，我又覺得很不習慣
最近阿傑常約會我
其實和他在一起的感覺，挺舒服的
我一直很想告訴他，我已經離婚了
但每次想開口…我又沒有勇氣
老闆娘，這蘋果放哪裡？
蘋果…
蘋果還沒賣完，放進去吧
又放進去？
是，我是跟他在一起
我不喜歡你了
你很好，我覺得你太好了
我不是那麼好的
老闆娘一小美呀
我拍拖只是想有人陪，只想有人疼
你對我太好，我很大壓力呀
他是油嘴滑舌，也許有一天我會甩了他
但怎樣也比和你在一起開心呀
你一定會後悔！八婆
滾吧，我下班打給你
老闆娘，我遲到了
我進去幹活
老闆娘，如果是你，你會怎樣選？
那你呢？
我？
我長這麼大，還沒被人爭過
別說我了，你呢？
你會選一個對你好的…
還是選一個整天哄你開心的？
不用送了，我自己上去行了
阿寶
明天有沒有空？
有呀
幹嘛？又找到什麼好吃的？
明天我過來接你
吃什麼？
到時你就知道了
這麼神秘？
這麼神秘，原來叫我來喝喜酒
誰結婚呀？
我哥
你哥？
你哥結婚，幹嘛叫我來呀？
待會兒看見你老婆怎辦？
還有你的家人，你怎麼介紹我？
你別嚇唬我呀
弟弟，怎麼搞的，這麼遲才來？
我哥，阿威
他常提起你
提我什麼？
他說，他女朋友很漂亮
一定要介紹給我們認識
女朋友？
你說我是你女朋友？
你們在這兒幹什麼？
他老婆來了，他倆結婚很久了
你說什麼呀？
大哥，二哥，聊天也不叫我？
你…你叫他倆做什麼？
這是我大哥，這是我二哥
二哥，你還沒跟她說？
說什麼？
我沒空跟你們聊
你老婆又發脾氣了，就是不肯換衣服
你快進去看看她吧
她又發什麼神經呀？
哥，你和妹妹先進去吧
得好好教訓她
別說這種話，快進去看看她吧
你有什麼向我解釋？
為什麼你老婆會變成你妹妹？
她一直是我妹妹
二哥，這裡有好多帥哥呀
有哪個妞你看上的？
我只是陪你來吃飯，過一會兒就走
二哥，對面那個合我心意呀
他老婆也蠻配你，上吧
我今天帶你來見我家人
就是想坦坦白白說清楚
我不介意你已婚
因為Ryan不適合你
雖然他跟我妹妹分手了
Ryan跟你妹妹分手了？
他沒告訴你碼？
我們很久沒見了
待會給你介紹，他們很好的
阿寶！這麼巧？
你去哪了？找你都找不到
我去旅行呀
怎麼，想我了？
你怎麼會在這？
你也想我呀？
不過抱歉，我可沒想你
男家應該沒有請你
不是男家就是女家
難道我來做瑜伽呀？
每次見到他，我都想尿尿
我們等會兒再聊，失陪
我們進去
我知道你悶，特地過來陪你
你臉色不大好，不舒服嗎？
其實…我在這裡結婚的
那好呀，這裡環境挺好
還可以
剛才你沒怎麼吃東西，我拿來給你吃的
可愛目馬？
我和老婆結婚不到兩年
已經覺得大家的婚姻缺少火花
我肯定我已經不愛她了
為什麼你老婆會變成你妹妹？
她一直是我妹妹
你跟他老婆搞什麼？
我和她去開房，我一向不騙你
我一向不騙你
大家好
我是阿BO匕，想不到又見到我吧？
又是在這裡呀
歡迎大家出席
Jason和Ch「，sty的婚禮
今天，是他們倆…
步入人生教堂很重要很重要的大日子
我們又剪輯了一條…
他們從小到大的成長片段給大家欣賞
我可要提醒一下大家
當中片段裡面
又是很絕密，又是從未曝光的
看完片子，就吃魚翅啦
每次都播放這種東西
發生什麼事
幹嘛抄我…
今次糟了
大家好，我是阿威
謝謝大家今天出席我的婚禮
但是很可惜，同時我要向大家宣布
婚禮即時取消
因為我決定，跟我老婆蘇麗珍正式離婚
她背著我偷漢，讓人搞大了肚子
最搞笑的是，今晚她的姦夫也來了
姦夫也來了？
她的姦夫是誰？
Ryan Wong !
是你？
又是我？
Ryan Wong，你給我出來
你搞什麼呀？
你心知肚明
喂！我啥時候搞過你老婆？
你還抵賴？我老婆肚子就是你搞大的
我懶得跟你瘋
王八蛋
你個王八搞我老婆
我啥時候搞過你老婆？
還不認？
啥時候有啊？
大哥，別打啦，阿珍暈倒了
不要
聽見沒有，你老婆暈倒了，還打？
阿珍！珍…
你沒事吧？
有呀
我傷得重不重？臉有沒有花？
好痛目馬？
痛呀
有沒有鏡子？
還很帥，行了吧？
真的？
我靠樣子混飯吃，當然緊張嘛
為什麼醫生說
阿珍的胎兒一個月前已經沒了？
我的衣服好貴的
對不起，你們有什麼瞞著我？
你真想知道？
請我們喝東西
一個月前，有一天我和阿珍出去見客
以後開會的事，你一個人去行了
我整盤生意都交給你了，我很忙的
老闆，你一個月才回公司幾次
有多忙呀？
我有說我忙公司的事碼？
還有，你今天臉色怎麼那麼難看？
喂！怎麼了？
你沒事吧？
護士，我朋友蘇麗珍怎樣了？
她進去很久了
你朋友的胎兒沒了
當我知道阿珍的胎兒沒了
我叫她快打電話給你，她說不要
還叫我一定要保守這個秘密
我就過來接你，一起去吃飯
阿珍本來已經給我辭職信了
沒了胎兒，她問我可否不辭職
我當然非常歡迎
阿珍她真的很能幹
你在我家樓下等我？
沒有
我剛下班，在公司樓下
回去打給你
你還沒跟你男朋友和好？
他那個牛脾氣，怎跟他說呀？
他不是還以為我在追你吧？
你沒跟他說，你這種人不適合我嗎？
你是我叔伯的女兒，我不會泡自己人
你這番話，我的確跟他說過
可是老闆，你的形象那麼差…
真的沒什麼說服力呀
信不信我炒了你？
你呀，就快結婚了
拜託你，看開點
夫妻之道貴乎什麼？
坦白，關懷，容忍
老闆，維繫婚姻的道理你講得那麼好
但是你好像剛剛離婚的呀
你老婆呢？
你說我老婆，還喜不喜歡我呢？
我說不喜歡
再見
蘇小姐，雖然你上次小產
以你目前的身體狀況，隨時可以再懷孕
你要保重身體
醫生怎麼說？孩子健康嗎？
你只關心孩子，不用理我了？
喂？
阿珍
我要跟陳先生簽的合約你放在哪？
你在哪裡，怎麼還沒回來？
我不知道怎樣跟他說胎兒的事
都怪我不好
阿珍不敢跟你說
她說怕孩子沒了，你不娶她
怎麼會，我真的很愛她呀
廢話
你跟我說有屁用？
跟我說等於沒說，跟她說才有用
阿珍永遠不會原諒我了
這不一定，不試怎知道行不行？
我老婆說得對
老婆，乾杯
阿珍
老闆
你好點了日馬？
我沒事
你呢，你怎麼樣？
只是皮外傷
阿威喝醉了，他無心的，你別介意
算了，他也是緊張你
緊張我，今晚就不會搞出這種事
我以後怎麼見人？
結婚本應開開心心
他卻做出無釐頭的蠢事
損人不利己，不知道在哪學的
別再提這些了
有個人想見你呀
是呀…
進來吧
進來吧，男人爺們怕啥呀？
你走！我不想見到你
你走呀！走呀
你別生氣，我知道錯了
你原諒我吧
我長這麼大，就等今晚
你搞砸了，你開心了，你走呀
我們再擺喜酒
下次擺更熱鬧，把朋友都請來
有多大排場就多大排場
我一定要嫁給你嗎？
你的牛脾氣，我現在受不了呀
你走吧
我不走！我一定要你再嫁給我一次
有很多人，你幹嘛呀？
放心說，這裡沒有外人
黃先生，你幫我拍下來
好，我最喜歡拍片子
要說就起來說吧
求婚一定要跪的
阿珍
以前因為有了孩子
我沒求婚你都肯嫁給我
我覺得自己很沒用，很不對
你再給我一次機會吧
我答應你
你肯做我老婆的話，我什麼都願意做
你現在當然這樣說，以後什麼都沒有
不，我對著鏡頭髮誓，我的工資全給你
SMS都給你看
MSN的密碼也讓你知道
過馬路時，我一定會牽著你的手
月經來的時候，我任你罵
我介紹你給所有朋友認識
你的相片，我用來做電腦和電話的桌面
我以後都不會大聲跟你說話
你不會綁鞋帶，我幫你綁
阿珍，嫁給我吧
好不好？
我不嫁給你，還能嫁給誰呀？
有沒有拍下來？行不行？
糟了！沒拍下
有沒有搞錯？
怎麼沒拍下來呀？
我哪知道，人家那麼感動
我們那麼投入…
沒拍下很正常呀
對不起
每次都是這樣，叫你做點事都做不好
真是廢物
這條片子很重要的，你怎樣賠給我？
你一向跟我過不去，是不是又耍我？
你太低能了，iPhone也不會用
這部，Phone不是我的
我不熟悉操作嘛
我以後拿什麼給孩子看呀？
你們再來一次，我再拍一次不就行了
你也是的，你剛才的戲太浮誇了
來個自然點
阿珍，你還能哭嗎？
不行我有眼藥水
頂你個肺
我們隨心而發的，你以為在演戲呀？
你真是…
別吝音，能做一次
再做一次肯定沒問題
給自己信心
沒關係，我記得你說過什麼
我再做一次給你看，你來拍
老婆，你做阿珍，你站這兒
做什麼？我不會呀
光聽給反應，我配合你
我就跪在這兒
、二、三，才喊開拍
可不要像我那樣
我三七面像劉華，二八就石修
你醒定點
阿珍
以前因為你有了孩子，我都沒向你求婚
我真的很不對，對不起你呀
可不可以再給我一次機會？
我對著鏡頭髮誓
以後我的工資，全都歸你
其實我都不知道賺多少
電話SMS任你看
可現在流行玩
WhatsApp和丁alk匕ox，免費嘛
MSN密碼…
喂，現在哪有人玩MSN呀？
過馬路時，一定牽著你
這個沒問題，抱你過去也可以
你月經來的時候，我任你罵
你來不來月經，都罵得我狗血淋頭啦
你不會綁鞋帶，以後我幫你綁
白痴！買沒有鞋帶的鞋嘛
接下來我不記得了…
總之，阿寶…不是…
阿珍…
不是
阿寶…
你可不可以再嫁一次給我？
你還沒回答我，之前你去了哪裡
那天，我在深水涉遇到一個和尚
他說，如果我跟他從香港飛到加爾各答
再去開普爾、巴特那…
加德滿都，最後到拉薩
到了拉薩色拉寺的後門那口井
在水裡就會看見我的前生
後來我就去了
分明是被人騙了
不，我真的看見呀
看見什麼？
我到了那口井，伸頭往井裡看
你猜我看見什麼？
我看見自己的樣子
誰看見一盆水，都會看見自己的樣子啦
就在這時候，我收到了你的口訊
你說…
你到哪去了？快點打電話給我吧
老婆好擔心你呀
然後，我就看見一條彩虹
你記不記得那個婆婆說
夫妻吵架，就像下了一場雨
把不開心的事衝走後，就會看見彩虹
綜合以上三個證據，迷團已經解開了
阿寶，你就是我的前生
我今生，來世都註定屬於你
我還把那條彩虹帶回來
如果你看見彩虹，你就不要恨我了
我拿給你看
老婆
停！做得好
你倆不用做嗎？還在吃薯片？
老闆娘，你也看到啦，都沒有生意
就是，不如我們早點收鋪
回家睡覺更好
睡你的死人頭
冰箱找人修好沒有？
你男朋友剛剛來過
我問你冰箱找人修好沒有
關我男朋友什麼事？
你進去看看吧
是呀
寶，可再嫁給我嗎？
無聊
怎麼樣，嫁不嫁？
不嫁
為什麼？
我還是喜歡做你女朋友
做你老婆試過了，馬馬虎虎
不做你老婆，就不會被你拿去換
怎麼會呀？
我老婆那麼好，我哪捨得跟人家換？
頂多我拿你去賣
很好
很好？
好呀，我陪你
好呀
去了書局之後，打算再去哪裡？
去過書局，我想應該餓了
認識的？
以前的朋友
即是泡過啦
不像你喜歡的那類型
所以現在喜歡你嘛
你終於肯見我了
我有話要跟你說清楚
我知道你和Ryan離婚了
但是我們又在一起了
為什麼？
為什麼你要他不要我？
我有什麼輸給他？
是
在很多人心目中，尺yan是一個壞人
他花心，又風流
所以我每天起床都會很擔心
不知道他又會跟誰鬼混
所以我會去查
我會用盡所有辦法，去揭發他的謊言
聽起來好像很辛苦，但我覺得很充實
因為這樣，我才知道原來我真的很愛他
其實愛情就像打仗一樣
兩個人在一起
不到分手那天，都不知道誰輸誰贏
但我就是喜歡這種刺激
可以跟自己喜歡的人，每天鬥智鬥力
我才感覺到什麼是愛情
但是我和你在一起，我覺得你太好了
好得我根本不用擔心你會對不起我
我覺得太放心呀，放心到一個地步
那根本就不是愛，只是朋友間的尊重
你是不是傻了？
你選那混蛋不選我？
我就是喜歡那混蛋不喜歡你
他在騙你呀
你沒騙我日馬？
你說你有老婆，結果還是沒有
那完全不同，我哪知道你離婚了？
我不是故意撒謊的
謊言沒分故意不故意，說了沒得反悔
我喜歡的人，我寧願他騙我一輩子
可’借你騙不到我
這麼說你不喜歡我…
因為我不夠壞，騙不到你一輩子？
也許你壞點，會有更多人喜歡你
這是我聽過最荒繆的分手理由
怎麼說都好，對不起
送給你
紀念品呀？
希望你喜歡
我也有東西送給你
等我走了，你才拆
其他人的鎖我都打不開
可不可以試試你的？
你那麼喜歡開鎖，不去當鎖匠？
你表姐是不是傻了？
有那麼好的男人不要，偏要一個混蛋？
話不能這麼說
混蛋也是人，混蛋也有人權
混蛋肯改過，就給混蛋一個機會吧
西
碰
不過，我覺得這個世界太不公平了
你想想，一個壞人做了一件好事
你就說他是浪子回頭
但是一個好人如果做了一件壞事
你就把他打下＋八層地獄
所以，我覺得…
最終，還是做混蛋好
所以，我要做混蛋
你這混蛋當然幫混蛋說話啦
話說回頭
你表姐最後和Ryan怎麼樣？
不知道，很久沒聯絡了
這個故事教訓我們…
問世間情為何物
原來都是一物治一物
如果真的喜歡，兜兜轉轉還是會在一起
沒辦法
喂，剛才打什麼？
人都到哪去了？
好餓呀，開席沒有？
怎麼辦？
快找新即吧
去哪裡找？
多女人的地方呀
走吧
還走，打的呀
怎麼樣？
你說來我這裡？
今晚要見一個客人
要很晚，你別等我了
你別喝太多
我都不會喝酒
談完生意，早點回家休息
你也是，早點睡
我愛你
怎麼樣？
我老公出門了
那來我家吧
你這麼心急？
我不心急，就不會回來泡你了
你老公不在香港，奶奶去打牌
那…去了你家，要吃好的
行，不過…
你先吃了我
怎樣，想吃什麼？
我也不知道，吃什麼好？
吃中餐好吧
好久不見了
總之，今晚一定要說清楚
我真的很喜歡她
你那麼愛她，就去搶她回來
就算搶不到，破壞她的家庭幸福也好呀
那種壞事我做不出來
男人不壞，女人不愛呀
我喜歡的人，我寧願他騙我一輩子
那麼說，你不喜歡我…
因為我不夠壞，騙不到你一輩子？
也許你壞點，會有更多喜歡你
人約離婚後
校正:spp1980