== 字幕制作：西門吹風 ==
各位親愛的貴賓，大家好!
你們三個在搞什么？
領口開低至肚臍
大腿的叉口又開到上腋窩
你們是來賣酒還是賣淫？
老板，大家都是女人
話要說得這么刻薄嗎？
我們大妹牌啤酒
又經濟、又實惠、利錢又高
為什么不讓我們在這里賣？
你不可以這么偏心
總是只照顧那三塊豬扒
你怎樣了？
這次真的趴街了!
你總是這么不小心
鞋子這么高
今晚一定會跌很多次了
走吧…
等一下，帶你去看些好東西
快點，那廚師很帥啊
人呢？
不知道，平常他總會在這里
好漂亮…
在哪里？
這里的裝修
你們還在這里看帥哥？
給別人踩場子了
踩場？   走吧!
怎樣？怎樣…
你們想怎樣？
我警告你們
你們三個別搞壞規矩
不然將來八種牌子同時在這里爭
就會同歸于盡!
我們已經決定中止協議
有本事就靠實力跟我們爭吧
挺這么高干嘛？
胸脯大就什么都行？
什么？不行嗎？
不行嗎？   是又怎樣？
一看就知你們追不上潮流
今年流行平胸呀
你們知道香港男人為什么這么抑郁嗎
不是因為經濟差…
而是因為他們缺乏…母愛!
別管她們，我們工作吧
傻的…
怎么辦？
豈有此理，跟她們斗一斗!
美女…
有!來了…
老板，今晚我們的啤酒大特價
買一送二，買一送二…
我叫美女呀…
聽到呀!
美女呀!
很接近啦!
將你們三人的優點加起來
還差很多
老板，做人不能只看表面的
內在美才是最重要
像我們賣的啤酒
是用北極千年雪水釀造的…
別在這里礙著了
放下半打，快走開吧
大妹嘜!    來…
走開吧，人家在叫大妹嘜
礙手礙腳
走開吧
怎么這么久…
急什么啊？你好壞
今晚跟她們拼了!
迫本姑娘下海
今晚我要豁出去了!
不行，你們這是干嗎？
我們是賣酒，不是陪酒
做人要有自己的底線
退下退下，豈不很容易做三陪了？
說得也是
你們干什么？還在聊天？
有客人呀!
走吧…
你站住!
怎么了？
有好東西介紹給你
小弟姓“鍾” ，名“年人”
五十有一，尚未娶妻…
現于香港華南大學…
找遍全港也找不到的
搞什么呀？
這個很好的
有多好？
有正職、有長糧
有車、有樓、有保險…
沒前妻、沒子女
最重要是沒母親…
還能去哪里找？
怎要得下？
你選人，人選你…
誰說女人一定要靠男人的？
你還年輕
難道現在就打算做老姑婆了？
長夜漫漫又沒有枕邊人的滋味
我真是…
還是不要說我了
其實你別讓以前的經驗嚇倒
好男人還有的
只是你未遇上而已
喝!答應了就得喝
快喝吧…
什么事了？
熊哥，不用搞得這么嚴重吧？
她說如果我光顧了，她就會全喝下!
全部喝下？買多少了？
兩打
夢夢說喝一口，是他硬來
廢話少說，喝吧!
熊哥，不好意思，她酒量不太好
說了不算，什么意思？
商業詐騙嗎？
什么詐騙？
我代她喝   好!
不過檔酒就要起雙
起雙而已，沒問題
真豪氣
不過熊哥你縱橫江湖几十年
無謂給人說你欺負女人
這樣吧，平喝!
大哥，小心點
聽說這妞喝酒很厲害的
單喝啤酒會一肚子胃氣
加點威士忌，快點醉吧
她對酒精沒反應的
外號叫“千杯不醉”
你行嗎？   別太勉強
喝!
熊哥真棒   真棒
小心點，熊哥
你們慢慢坐，我們先走了
再見
慢著!
你是不是叫“千杯不醉” ？
好說，我就是灣仔碼頭
“千杯不醉”馮小敏
今晚我要和你決一死戰!
你以為在拍武俠片嗎？
你醉了，找天吧，慢慢坐
不行!
今晚要決勝負!
熊哥，你喝醉了
休息一下吧
走吧
你不喝對吧？
拉閘、放狗、叫人!
給我站穩吧
很大的殺氣
對，老大
糟糕    嫂子
熊仔，你喝醉了，回家吧
九仔
這次我可是認真的
你別插手
最討厭你這個年紀
還在欺負啤酒妹
几十年來你最討人厭就是這樣!
只要是女的，有胸沒胸都要
這里的女人都是你的？
這是事實
護著她？代她喝吧!
“腎虧九”
什么…
什么…    什么…
一人做事一人當
你酒量不好，讓我來吧
謝謝
熊哥，來一次
一人一杯全干了，當沒事
先飲為敬
好!
有義氣
這樣子撐你的相好
別胡說，快喝
是男人就快喝吧，胡言亂語
他不行了，小心…
冰桶拿來…
嫂子…
熊哥，你沒事吧？
還能喝嗎？
不好意思
不好意思，九哥
垂頭熊，早點睡吧，一把年紀
小敏
我這么多女人，就你最能喝
珊珊、夢夢…
今晚賣剩的酒九哥全部買下!
謝謝九哥   開爐
小敏，你…
波波不夠人手
你…還是跟我吧
嘩，怎樣跟？
你是知道我的心意
你一班年青貌美的坐在里面
不就是因為你
關我什么事？
如果你答應…跟我…
我立刻叫她們解散
我不明白我有什么好，一把年紀
你以為我不知道在家的女人應該怎樣
實用嗎？   對了
你真坦白
你對我來說，就好像一輛…
多功能、大馬力
四驅七座位的越野車
能上山下斜，在公路上跑
雖然年份高了點
只是一點…一點點…
而且款式也不是百份百對味
不過所有功能，全都適合我
這就不對了
開多了，你會想多買輛法拉利
過一陣子你又再想買輛保時捷
那時這部四驅七座位，就擱在車房了
九哥
你別一喝醉，就幻想理想對像出來吧
我可是清醒的
嫁給我吧，我真的想你嫁給我
我真的很喜歡你
真的，你真的嫁給我
明天酒醒，想清楚再說吧
不能信的
我是認真的!
先休息一會吧
能幫我拿手袋嗎？
好，沒問題
謝謝
他們不來？
派你做代表嗎？
什么事？原來是他!
他是誰？
他不就是斜路盡頭那家什么…
LaPourquai餐廳的老板
女孩子的名字，叫米雪
可是這几晚都沒做生意
今晚特別多喝醉的
別說了，不要浪費，吃東西吧
好呀…
讓我來
好帥!
你們三只母狼，別這么著急
先抹抹臉吧
不要，幫他抹身，抹抹汗
穩妥嗎？
當然   真的？
沒見過喝醉的嗎？
讓開…先結帳吧
對，結帳
不能喝就別喝這么多
八百六十嗎？   對
只有一千元
全拿來吧
下班…
他真行嗎？    行
沒問題   謝謝…
你真懂得找人抱，抱他
喂…那邊   謝謝…
謝謝…
爽啊
拜拜
走吧…
背囊呀
謝謝…
再見…
他是哪里人？   不知道
真有趣，像潮州話
你沒事吧？
不要跟我說話，我想吐
你在說什么？
我喝醉了，好辛苦
不知道你在說什么
的士司機…
快點，幫我載他走
來…    他行嗎？
行，載他走吧
來…
小姐，你男朋友好像想吐
你搞定他吧
我不認識他
我沒地方住，可以去你家睡嗎？
下車
你干嗎停下？我不認識他!
你想怎樣？你不要下車啊!
甜心
你要去哪里？
別走，等我呀
等等!別丟下我!
等我吧
“明天我要嫁給你啦…”
“你明天嫁給別人…”
沒人理會我
不是吧？
你真的在燒烤？
下雨了，你要傘子嗎？
我沒地方住
你可以收留我嗎？
樓下別吵!
走吧…
你先吃吧
別收拾了
快要給擊中了，還收拾!
小聲點
小心!
看緊點!你做什么？
我跟你說
要吐就吐在垃圾桶里，知道嗎？
別吐在地上去
我不再說理想了
我不會再去流浪
你原諒我啦
別嫁給別人，嫁給我吧
每個男人都是這樣
喝醉了才說這些話
這是我家嗎？
這么整齊？
有沒有搞錯!
被人知道我的尺寸
香港會暴動的!
歐羅啊
寫著什么？
小姐，有什么可以幫你嗎？
你懂法文嗎？
我是正宗法國人
真的？    是
麻煩你幫我看這里寫什么
小姐，我今早喝了你冰箱里一瓶鮮奶
食了一塊多士
因為我沒港幣
所以留下五元歐羅給你
還有，謝謝你咋晚扣留我，米雪
扣留？收留是吧？
對，收留…
為什么是“米雪”？女孩子的名字
是法文
就是英文的“米高”
明白了
謝謝，還給你
好帥啊!
對，他屁股很翹
這些模特兒不行，單有樣貌
那個就不錯了，夠成熟、又有錢
那部車一定是他的？
可能只是經紀
那個是車主了吧？
不是吧？你受得了他的樣子？
我可以只看著他的車、他的手表
看著他的房子，哪用看著他？
不行，怎樣我都要帥哥
兩個蠢材，當然是兩樣都要
還用你說？
我不能夠整天陪你們看男人
浪費青春
不看男人？那你想怎樣？
我不能一輩子當啤酒女郎
我要有點抱負    說來聽聽
我要開家餐廳，創立自己的事業
你真傻，女人當然要心頭高
找個有成就的男人
哪用自己辛苦？
你別歧視自己吧
我們要自強不息，靠自己!
靠自己不太好，很辛苦的
還是找個有本事的老公吧
老是在發白日夢，不切實際
誰不切實際？
看那家伙屁股多翹!
看來很不錯
很肉感，打下去一定很爽…
我不喝酒的
隨便吧，好過什么都沒有
走吧，還說
好漂亮啊
是你？
你的餐廳和我夢見的一模一樣
是嗎？
咋晚不好意思
沒關系
外游嗎？
結業了
為什么？太浪費了
沒生意
其實我是法國華僑
這兩年我到處去，去了四十几個國家
來到香港，蠻喜歡的
就找來兩個朋友…
合股開了這間餐廳
誰知這里的人不喜歡吃法國餐
怎么會？
香港人有四條腿會動的都吞下肚
對，都不知道為什么
我打算叫他們再加股
他們卻全失蹤了
所以就結業了
你咋晚就因為這樣喝醉了？
對，不過算了，人生就是這樣
給你玩個游戲
飛刀？
我將我的命運交給你
這么給面子？好
伊拉克？
有危必有機
行!
你煮菜很棒的？
我考不上大學
所以去學廚藝
現在流行口味融合
所以我就打算用兩三年
學習不同的飲食文化
把最好的口味齊集一起
希望將來回法國
可以贏到最高聲譽的…
“藍絲帶廚神大獎”
你蠻有大志的
當然
不過，可不可以先借洗手間給我洗澡
洗完了我們再聊
你沒房子住嗎？
退租了
走吧…
到哪里？   走吧
我有個方案
知道什么是方案嗎？
我有看電視劇學中文
包公面前那張台就叫方案
不是，方案就是計划
你懂我意思嗎？
說來聽聽
我覺得你結束這家餐廳實在太可惜
不如這樣
你早上分租給我開咖啡店
租金水電一人一半
我包你住宿，送你早餐
雜費方面隨便收一點啦
但我的廚具是問財務公司借錢買的
兩天后他們會來搬走
欠多少？
五萬
怎么會搞成這樣？
算了…當是我把轉讓費也借給你吧
不過以后的租約、收入全歸我管吧
沒問題，合作也得互相信任
我也花了不少心思在這里
還要考慮？
伊拉克你都敢去
不如留下來再賭一次
好，就多賭一次
不過數目歸數目
我們得慢慢談清楚條件
好，說定了
蹲下…蹲低點…
為什么要鬼鬼祟祟？
你不知道的了，這里的街坊都很八卦
讓他們知道你在我家里住？
封面也有得上!
先別開燈，快關門
在這里住，有十大規條
說來聽聽
第一，不准在這里抽煙
第二呢？
第二呢…
喝醉了要吐完才進屋
第三，不准只穿內褲在屋內走
回來了嗎？
第四，不准帶女生回來
第五，不准帶男生回來
第六，尿完了要記得放下廁所板
第七，不准隨便進我房間
第八，我和你的衣服不能一齊洗
不洗內褲，洗襪子也不行？ 不行…
第九，不准觸摸我的內衣褲
幫你晾衣服而已
不用!
第十，最重要…
一定不可以讓人知道你住在我家
米高，你到底住在哪？
對，說來聽聽…     告訴我
小敏的家
今早才幫你收拾好
現在又這么亂
看來是你才要守規矩
內褲，不要亂丟
早晨   早晨
很厲害啊
咋天的啊
行，沒問題
試一下
好味道，脆的很
對待食物像對待女人一樣
要細心點
珊珊嗎？你和夢夢快點過來
干嘛這么緊張？有人在偷情嗎？
對，小敏在偷情
快點吧，有好戲看
快…   來了
小姐，找零錢啊   不用
五百塊!   不用了!
快點蹲下!
什么事？
快點
糟糕，我朋友在對面偷看我們
怕什么？老實對他們說就行
當然不行，他們一定以為我在偷情
讓他們以為吧
當然不行!我聲譽良好
你几歲？
你傻的嗎？怎可以告訴你這些事？
你還是處女？
瘋子，這怎么可以告訴你？
看你已經是成年人了，還怕什么？
成年人就可以隨便帶男人回家？
不是處女就這么容易帶男人回家？
認識“一夜”就可以“情”了？
給人誤會了，我還嫁得出去？
你那么保守
你干什么？
沒說錯吧
過來坐吧
糟糕!
你這個淫娃
背著我們偷食？
別這么大聲
到底是哪晚開始的？
開始了多久？快說
都說沒有
還說沒有？跟你這么好朋友…
你竟然這么沒義氣，搶我男朋友？
何時變成你的男朋友？
我打算這几天搞定的
沒開始而已
我說過啦，這個不中不西的，很濫交
不理好丑，總之要易上手
你怎么這樣說？
最重要呢
還是他到底行不行，壯不壯
腹肌像朱古力般的六塊…
還是聚在一起像塊拖肥糖？
停!請各位尊重點
若然再找我男朋友來開玩笑
我要生氣了
承認了…
這次真的失機了，不過算了吧
看你一直沒行情，讓給你吧
我有正經話要說
我決定分租他的餐廳
日間開咖啡店
你們倆來幫我吧
你怎可以和男人有金錢交易？
我又不是給他錢，怕什么？
你不要這么天真，打算培養他？
這是他爸媽的責任
女人應該要擇肥而噬
等著收成才對，姐妹
你聽我說
我只是想用一點本錢，學一下做生意
說實在的，他答應幫我做面包
他的面包真的很好吃
以你倆這干柴烈火的階段來說…
他放個屁你嗅到都是香的啦
一對情人
同心協力經營一家小小的餐廳
為美好的將來努力奮斗…
太浪漫了
浪漫？
人家就是給愛情沖昏頭腦
她卻是被性欲駕御自己的理智!
真難聽!
算了吧…小敏她也一把年紀了
對她有什么損失？
我說她是賺了
連你也這么說？
正所謂你這些做大事的人
就是要闖大禍的了
不然怎會知錯？
總之我就堅決反對
你不要反對啦…反對什么？
帥哥沒良心呀
將來有什么需要幫忙
隨時回來找我們
謝謝   謝謝
告訴你，我替你還了債
現在是你的債主
以后對我說話要客氣點
這里一萬塊，拿去買貨吧
省著點
我要賣兩萬瓶啤酒才賺到的
知道了
看什么？
你是不是老千？
這樣吧，我護照給你抵押
你當我是高利貸嗎？
算了…看你樣子還蠻正經的
不過騙子看起來都很正經的…
算了…還給你
算了…走吧…
你來試一下   好
太難了
多練習就行，加油
很香啊
還燙的!
先弄三文治吧
除非有一百分的好味道
你才可以弄成這么丑
但是不管做得多美
不好吃也沒用
味道和賣相一樣重要
這個道理我明白
就是美貌和內在美一樣重要
樣子差一點
也可以用內在美補回
我常常這樣提醒自己
那你其實也不錯
真的？
蠻好的
我走了，祝你開業成功
你今晚別偷懶，店子一定要開門
我現在去買貨
今晚我要做…
有十二道菜的極品全餐，贈街坊
三文治吧，不錯的
賣得如何？
第三回了
厲害!
有舞獅看啊
九哥真棒!
我這么多妞，就你最懂事
不用問我拿錢開店子
行了，九哥
看你氣喘如牛的，休息一下
進來喝一杯吧
你們聽好，從今天起…
早餐、午餐、下午茶…
都要到這里光顧，吃三文治
知道!
干杯…
小敏，你男朋友來了，小敏…
這就是小敏男朋友
真的很帥
不好意思
街坊都很捧場，坐到現在
沒關系
還有，生意很好
面包到中午就賣光了
唯有暫時到超級市場買回來
那我今晚幫你多做點
各位，不好意思
我要交場了
明天請早
不好啦，多坐一會吧…
干杯
干杯…    干杯
謝謝
隨便吃
怎么不叫你男朋友過來？
他在看管店子
差不多下班了
叫他過來一起玩吧
來給我看一眼也好    好吧…
關門了沒？
我的朋友在幫我慶功
一齊去吃東西吧
如果再沒生意
今晚就會有很多食物
還可以吃很久
整夜都沒生意？
你玩得開心點吧
小敏
嫂子
九哥
我們真有緣，這樣也會遇上
今天真的很謝謝你，這么給面子
傻瓜，跟我說這些話干嗎？
來，我們去慶功吧
不如…
有心事跟九哥說嗎？
對…可是火鍋店太吵
不如我們在這店吃吧
那我們就可以靜靜的聊天
也好，那我們可以…
二人世界，浪漫一下
真有西餐廳格局
晚飯、包場，價錢沒問題
嫂子，桌子這么疏離，怎么坐？
兄弟們，移一下吧
你們看緊
別摔破我的東西，明天還要開店
行啦…沒問題
小心點…
就跟你說了
不關我的事
快動手吧
他是誰？
他是我拍檔
日間我做，晚上他做
日間你做，晚上他做…
是的
小敏…
讓我來吧，那么慢…
這些英文…真奇怪
對，很多陌生詞匯
這是法文
是法文
最近…很少去佛羅倫斯
全忘記了
不用看了，大廚介紹吧
今晚有一個十二道菜的全餐
既有特色，又經濟
就這樣吧，一人一份
不飽再加菜
先來兩大瓶啤酒!
白痴!吃西餐當然是
喝紅酒啦，土里土氣
還有，西餐廳…講情調
不准划拳，不准大聲說話
知道了…老大
小敏…
別縮嘛…慢慢就會習慣
這是法國式的面包醬
有波爾多的藍芝士
巴黎的發酵納豆、里昂的鵝肝醬
和諾曼弟的水鴨春
請慢用
九哥，試試看
很怪的氣味!
臭芝士我最喜歡吃
真棒!試一口吧
快點，好味道
滑潺潺的…
又黏，到底這是什么？
好東西，日本名菜納豆
試一口    又是我？
來試試吧
好吃
來試一口
吞下，好味道啊
黏稠稠的
是這樣的了，吃西餐就是會慢一點
法國人吃東西也得用數小時
是不是真的？
來了
都餓死了，這么慢
嫂子…先吃，別餓壞肚子
自己拿吧
這是什么？小小的？炒蛋嗎？
是黑松露，剛從法國新鮮送來
為什么這么腥？
我知道了，豬最喜歡吃的!
不准吐，很貴的，太浪費了
吞了它
謝謝
這道云吞就比較像樣了
不過為什么法國的云吞是黑色的？
墨魚云吞嘛，棒!
好吃嗎？
這不賴啊，嫂子
你看你，吃得像烏嘴狗一樣
可以嗎？你也是，全都是
你才是   你才是
這道菜真不錯
波波火鍋嗎？我是九哥
替我准備几碟肥牛肉，鴛鴦湯底
枝竹、山根、雜丸全放進鍋里弄熟
我馬上到
什么氣味？漏煤氣嗎？
這是什么？
кkжб║hЧЖ╢║
拿開點…
你的食物不是霉就是臭，耍我嗎？
原來你不喜歡吃，怎么不早說？
給我面子…
我告訴你，要不是小敏明早要做生意
我一定把整個店子掃平
我警告你，今晚如果我拉肚子的話
誰的面子都不會給，走!
九哥!
我明白你為什么沒生意了
你弄的食物太高檔了
不是每個人都像我這樣有品味
既然一般人不受落
你就改一下餐牌吧
怎樣改？
改成適合香港人的口味
沒人知道真正的法國菜是怎樣的
總之做到賣相好、味道好
有生意就行
如果只為賺錢，倒不如開茶餐廳
也好，干脆把名字也改為…
“巴黎”茶餐廳
賣什么？賣法國沒的法國餐？
我一直以來對煮菜都很堅持
從來沒有草草了事、不做完的
這是什么？
血鴨
好味道啊
既然你對開餐廳有興趣，又有天份
不如你來接手
考慮一下吧
開門啦…
你就是他姐姐？
扶他進來
知道了，姐姐
房間在哪里？
快點!
好英俊!
一定是你的？
什么？划拳決定吧
來…
剪刀石頭布
走!
要乖呀
麻煩讓開點，姐姐
你想干什么？
當然不會只是睡覺
你公私分明點吧
有沒有避孕套？
有兩盒
一打也沒用
為什么？
因為他是同性戀
同性戀？沒可能!
剛剛他還不停用法文跟我談情
還一直把頭哄到我的胸前
怎會是同性戀？
他想跟你坦白而已
他是不是有一句@!#$%^&*？
是呀…
還有一句是*&^%$#？
好像是，什么意思？
他的意思是:
“我有愛滋病!”
愛滋病？   不是吧？
你以為我想把家丑說出來的？
你以為我不怕你們傳出去？
可是我不能埋沒自己的良心!
你們走
你們走，以后別再讓我看見你們!
走呀!
姐…
你愿意大義滅親
真的很偉大
你放心
我們一定不會把你的家丑說出去的
你們走吧
有多遠跑多遠…走吧
謝謝你
走吧走吧   真危險
我不想再做自助餐…
我不想再煮游客餐
大酒店也不干…
我不信這世界沒人欣賞我
我一定會成功…你明白嗎？
我決定辭職，入股米高的餐廳
你考慮清楚了沒？
他真的很有才華，我很想幫他
愛情令你盲目了
老實跟你說…
其實我和他沒有發生關系
不是吧？
住在一起這么久，他都沒對你做什么
他會不會是同性戀？
是就讓給我吧
當然不是!
你別讓夢夢和珊珊知道
她們一定會來搶他
不過這些事，你怎可拖這么久？
神經病
這些事要講氣氛
要自愿的呀
那你晚上穿性感點
洗澡、上廁所、睡覺都不要關門嘛
你正經點啦
你就是太正經了
唯一的辦法，就是喝點酒
讓你放松自己
你就可以講出心里不敢說的話
例如…例如:
“我好怕呀，窗外好像有只鬼呀”
“不如你進我房間陪陪我、摸摸我吧”
酒，不僅可以讓你打開心扉
更可以讓你心愛的人進入你的心房
順便把你抬上床
你在作詞嗎？
我從沒試過喝醉
怎會知道那個境界是怎樣？
其實呢…我有一個秘密要告訴你們
什么？甜心
我是同性戀的
你在想什么？
沒事…吃綠豆湯吧
熱的…不對，放涼了
奇奇怪怪的
各位，我們全是小敏的好朋友
為了她的幸福
今晚我們就來灌醉她
不用這么厲害吧？
找我這么急，有什么事？
沒事我先走了
坐…    坐下…
大家對你的遭遇都深表同情
所以准備了十大出事烈酒給你
喝了就能成事了
喝酒而已？
嚇死我，還以為干什么
“神風敢死隊” 、 “環游世界”
“滿天星斗”
好…
這樣而已，一塊喝!
喝…
好喝…
喝吧，很正點，來…
你這女人，酒量果然厲害
好，再來這些“琴酒加蘭姆酒”…
“龍舌蘭加伏特加”
“涼茶加馬天尼”！
那么甜
太淡了
倒下…
你們以為我是傻的？
忘了我的外號？
全傻了？失憶嗎？
豈有此理
深水炸彈!
炸死你
死就死…
有沒有搞錯!
調酒!二鍋頭、瀘州老窖…
古綿純…
波波，要這么夸張嗎？不如喝酒精
其實沒分別
干什么？開派對嗎？
是…
口渴嗎？喝水吧
一點啦
來…喝…
好…
來…坐吧…
還來？
喝吧，不用你來
我不太能喝
那喝這杯，這杯甜的…
小心
怎樣？先站好
怎么了？腰受傷了嗎？
你站好
你怎么了？
你是不是想吐，不准吐!吞回去…
不准在廳吐，吐到洗手盆去
你沒事吧？
你先出去
別介意，我不怕這些的
每個人吐完了，都占我便宜
吐完都要我照顧，沒事的
你先抹一下
到那邊坐…
沒事吧？
你沒事吧？
很難看，別看，走…
行，我不怕
你沒事吧？
很好玩!
嚇死我
告訴你一些事情
你知道為什么有些人…
不怕別人吐出來的東西？
你很喜歡那個人，因為你不怕他吐
我以前照顧我男朋友，他經常會吐
吐很多東西，但是我都不怕
我想我很愛他，你知道嗎？
可是很有趣
他喝醉的時候…就會這樣說:
“我很愛你…”
為什么男人總在喝醉了…
才會說很愛你，和娶我？
那我當然完全接受，中招了
完全中了
可是他醒了以后就全都忘掉
腦袋一定有問題
不如你說吧，你說一次
說“我愛你”
或者“我娶你”
說一次吧
一次吧，說一次給我聽吧
你沒膽子說…
你害羞？
你沒膽子說…沒膽量說
沒人有膽量對我說…
沒人會說…
好漂亮啊!
“天台”是吧？你寫錯字啦
早晨
到你了    謝謝
你怎么了？
我太沖動了，有點內疚
別這么說，那我…
我可是自愿的
可是我不能搶人家女朋友
你搶誰的女朋友了？
聽說你和九哥…
對了…
精神點，別只眨眼，耳朵也要動…
對…精神點…
好…休息十五分鐘
休息…
休息一下…     大家休息吧
大家都累了     小心會中暑
真乖…
這頭狗蠻漂亮的
男還是女？
男的
多少錢？賣給我吧
錢再多也不賣!
我們不要理會他
這么神氣？好
等一下去吃牛排好嗎？
我也有一頭，也是男的
坐下
給我左手
左手呀
左手呀…對了
右手
我們走吧
神氣什么？
九哥
我有正經事要跟你說   什么？
你可以叫你的手下…
別再叫我嫂子嗎？
為什么？
因為我已經有男朋友了
看來我的春秋關刀今天要開封了
豈有此理!
你干什么？你要干什么？
小心打到我了
不要…九哥
你干什么？
你擋我？
你干什么？嚇倒人了喇？瘋了嗎？
我只是關心你
想幫你查他的底細而已
你這次是認真的？
是呀
來…
那就太好了
我多怕真的要娶你
你怎么變得這么快？
從那天你逼我吞了那塊臭芝士
從那0.01秒到0.05秒之間，我對你…
欲望真的全沒了
那就太好了
今后你拿筷子我拿刀叉，各走各路
很扎實呀!你什么背景？
幸會
小子，別打算玩玩而已
我在全世界唐人街都有很多兄弟
傳真一個電郵出去…
要頭斷頭，要手斷手，知道嗎？
明白
大家聽著，我已經改認小敏做誼妹
以后別再叫她嫂子
知道!
晚了，不如睡吧
好
我們要怎樣睡？
對，一起睡還是分房睡？
我們是不是要先搞清楚我們的關系…
或者…先把關系決定好？
你在想以前怎樣處理這種事？
我沒想過跟你是玩的
你糟了…真精靈啊…
救命呀   讓姐姐親一下
救命…瘋了
小敏，你男朋友真帥
對，很帥…   多謝
真的皇天有眼
七嬸八婆，你們早
小敏在拍拖了嗎？
小敏和那西多士住在一起了
不知道？
西多士和小敏住在一起了
小敏和那個誰住在一起
別說不知道了
沉太太，你的小朋友好可愛
讓我抱一下吧
米高你看，多可愛
不好意思，沉太太，孩子還給你吧
米高!
好嗎？什么時候到的？
剛下飛機而已
這几天吃你的、住你的
沒問題
女朋友嗎？
小敏，我的拍檔
我在唐人街從小玩到大的老朋友
浪子
甜心…
你的女朋友？
剛在機場撿回來的
你叫什么名字？
隨你喜歡
那好，那我叫你南施
好嗎？   好
怎么了？
來，看看這些照片，蠻美的
來，喝酒吧…
紅酒呀，92年的   先喝一杯吧
謝謝
蠻有家的感覺
不錯
不過米高…
我從你的眼珠看得出來…你老了
眼珠也會老？不是吧？
怎么你好像熱情、動力全沒了？
我不覺得
你打算停在這里了？
賺錢嘛
連你也說錢了？
你記得我們在凱旋門發過誓嗎？
說一定不可以向物質低頭？
我沒錢買機票
我一直反對你開餐廳
為什么人一定要擁有死物才開心？
物質不能擁有一輩子，只會綁死你!
你記不記得自己說過什么？
你說我們是新世代的人
不能讓世俗綁死
不可以就這樣一輩子賺錢、付房租…
交費用、買房子、生孩子…
為子女辛勞一輩子!
我們不可以為那些無良
貪婪的商人服務
我們必須克服內心的恐懼
不能被嚇倒的
我們一定要反抗!
我們一定要…   師兄…
你反抗是一回事
別把我的天花板也反了
不好意思，我怕被投訴
我已經去了八十個國家
破了你的紀錄
不過…我始終對你有信心
我相信
你一定會離開這里
繼續追求你的理想
那個沒用的東西，好食懶動
住了三天，吃了我十几塊牛排
喝了三十多罐可樂
吃也沒所謂
還老在叫米高跟他走
你說我生不生氣
糟了，我真的怕米高會被他影響
他好像真的被撩動了
你千萬別讓他以為你是不認真
凡事都要一鼓作氣，直達目的地
不管你騙也好、哄也好、打麻醉針也好
總之就要迫他簽字
這可是要他自愿的
哪有男人會自愿的？全都要迫的
我以前也是男人，你問我就行
他們最討厭的理論就是:
不會為一棵樹，放棄整個森林
森林里有多少棵樹？
有蘋果樹、橙樹、提子樹、椰子樹…
吃了蘋果就吃橙，還會吃生果盤
千萬別讓他們有機會選!
很煩，煩死了，你幫我想吧
正在想，看我的表情就知道
這條街真有趣，什么名字？
金巴利道
沒來過
到對面逛吧
這里原來有這么多婚紗店
這套好漂亮
還有一家，過來吧
這套也漂亮
其實背心型的也不錯
看一下這家
你看，多漂亮，是不是很漂亮？
怎么了？
小敏…
我從沒想過婚姻這個問題
更沒想過要不要小孩
我一直在想趁年青
多去不同的國家看看
希望找到一個最想留下的地方
其實哪里都不重要，最重要的…
是同行的人是否合得來
你是說，如果有喜歡的人陪著自己
住沙漠也行？
喜瑪拉亞山山腳也行
其實我不是想逼你，可是我真的怕…
怕我一聲不響跑了？
所以收起了我的背囊？
小姐，我的內褲都在里面
這條已穿三天了
拜托你把內褲還我吧
那走吧…快點
你看，很漂亮
這個也很漂亮，紅色的
一定不會認錯
我只去過珠江三角洲
所以如果你要去浪跡天涯
打破浪子紀錄…
要帶我一起去
你捱得住嗎？
要睡火車、要走路，很辛苦
一定可以
不過大前題是我們得一起賺錢
我替你拿吧
老板娘，還有兩張
搬進來吧，謝謝
這些漂亮多了…
師傅…放下就行    好
可以幫我收起這些椅子嗎？
行
干什么？
沒什么，桌子不夠
所以我多買一些回來
你看，這些桌布漂亮嗎？
我自己選的
怎樣？行嗎？是不是很有親切感？
我算過了
這以前坐滿了也只容納二十多人
現在加了桌子，就可以坐四十多人
這就可以快點回本
還有這套衣服
對面洋服店的裁縫說
今年流行夏威夷圖案
給我穿的？   是啊
你這么喜歡，留給自己穿吧
米高
你干嗎要改變我？
為什么要改變我？
改不到的，每個人都不同
不，我沒有改你…
是不是每個女人都有控制欲的？
你生氣了？
日間你怎樣做都行
晚上要跟以往一樣
知道嗎？
小敏，你男朋友不高興了
要不要幫你搬走那些桌子？
大家這么熟，我們八折收回去吧
今天比較煩、比較煩、比較煩
真煩
我也是
你說出來，看我能不能幫你
你這洋人，怎會明白我的內心世界？
陪我打一場高爾夫球，發泄一下
位置對了，來吧
只差一點
我愛你，我真的很愛你
很肉麻!
你怎么了？
毛管都豎起來了
老實說，九哥最近泡了個新妞
很合得來
看來這次一定要結婚了
那恭喜你
可是她天天問我愛不愛她
還要我大聲說出來
這些東西心照就好
難道要我天天說:
“老婆仔，我很愛你”這樣子？
怎說得出口？
你說得蠻好的
真的？
法國也是一樣？
法文是“Jet'aime”
'Sut.tam'
你也蠻有語言天份的
有沒有對小敏說過？
日子還短
遲些她就要你天天說
對了，我明天去雀仔街買只鸚鵡
教它說
那它就可以天天替我說了
還有，我的妞說過
兩個人一起，一定要坦白
可是九哥我做偏門的
很多東西不能說
會被抓的
那你呢？
有沒有對小敏坦白？
也算…坦白吧
雖然我讀書少
但是我也知道私隱權這東西
你來教我吧，要怎樣坦白的同時…
又可以保留自己一點秘密？
你也猶疑了吧
總之…別騙對方
對
坦承點，喜不喜歡都要說出來
說得好
放在心里就會引起誤會、吵架
還有就是不明白的說到明白
一聲不響的跑了，沒用的
傻瓜，九哥至少泡妞過千，要你教？
我看小敏整天像條死魚一樣
特地來探一下風聲，幫你們和解一下
其實女人和小孩子一樣
答應了就得做，做不到就別答應
不然…    我沒答應她什么
我不是說你答應了她什么
我想說的是，只要你不拒絕…
她就當是真的了
不過感情這回事，外人幫不了多少
自求多福吧
小姐，請問几位？
你們廚師呢？
我是
餐牌在這里
我是國際美食集團的…
我認識你，趙潔小姐，對不對？
有人跟我說你做的菜很好
所以今天我想包場、試菜
包場？很貴的…
三千塊最低消費
沒問題，我去准備，先坐下來吧
可以，有沒有興趣跟我合作？
你想收購？
這個地方發展不起來的
不如我幫你開一家新店
要不要跟你太太商量一下？
我們是朋友
朋友，朋友就好
但是也可以給點意見
你想怎樣？挖角嗎？
你如果呆在這個地方，實在太可惜了
來幫我吧
不過，你不用現在決定
找一個時間可以去我的店慢慢聊
這里有三千塊是包場費
還有一千塊是給你的小費
今時今日，這樣的服務態度是不行的
別忘了找個時間，盡快和我聯系
好，我送你   好
再見
盡快找我…我在思春!
別這樣吧
她的餐廳全都用最好的裝修
廚師又很有創意，很成功的
那你真的去見她？
去看一下吧
她的集團人工很高，而且有分紅
這里怎樣做，生意都差不多
你好   你好
我的店，你們都看過了吧？
看過了
我在香港開了四十間餐廳
全部都是最高級的
因為我的理想，就是把最優質…
和最好的美食概念帶到香港來
你不覺得香港現在太快餐文化了嗎？
滿大街開的都是日本料理
但是很多都是亂七八糟的
我一看就覺得很好笑
你的菜，很有特色，我喜歡
所以…
我想，如果你到我這里來的話
可能會有更多的機會發揮
那…條件呢？
我最欣賞直接的人
你幫我管理五家店
我給你五萬塊一個月
試用期是三個月
如果滿約之后我們合作愉快的話
就繼續續約
到時候我會給你八萬塊一個月
所有的醫療保險、宿舍
都由我來負責，你不用擔心
這種條件，好像沒什么人會拒絕
好，我做
歡迎加入   謝謝
怎么啦？
那我們的餐廳呢？
就繼續做
晚上賣車仔面嗎？
傻瓜，我將會有八萬塊一個月
晚上不做也可以
怎么了？有什么事就坦白說吧
她對你有意思
想太多
女人的第六感很准的
你是小氣
這些事可以大方嗎？
我知道我比不上她，那我祝福你們吧
天呀，又來了
是不是每個女人都是這樣的？
是
好吧，算了，我不去了
真的？
好啊，放心了
我不想和你玩小朋友游戲
我只想去賺錢
錢不是萬能的
你不是說要一起賺錢？
我沒生意，沒錢買貨…
沒錢交租給你
我不介意   我介意呀
我還欠你錢
我覺得自己一無事處，你明白嗎？
你不能喝，就別喝那么多了
我什么都沒有
沒房子
沒車、沒事業
我真的不明白
你為什么要嫁給他？
你干嗎會嫁給他？
你認錯人了
我真的很喜歡你
很喜歡你
如果是真的，明早酒醒再說吧
因為沒酒精的說話…
才是真的
小姐…
我點的咖啡和意大利面還沒到？
快點，我趕時間
快來了…不好意思
快點吧
這個樣子…
酸的？你聞一下
真的啊
變壞了？   可能吧
小姐，麻煩你幫我們換一份
有點酸味
酸的？    是呀
這份我不要了，你幫我換了吧
不可能的…
好，不好意思
廚師的心情和食物的關系是很奇妙的
心情壞的時候，食物的味道就會變差
酸呀、苦呀、辣呀什么都有
就是不知道甜味哪里去了
我就是因為長年失戀，才省得做大廚
開火鍋店，不用煮
不如這樣吧
在這些桌子中間開個洞，做火鍋
我們一起開連鎖店吧
算了吧
無謂給這些死物綁住嘛
死物都沒用的
那倒是，免得觸景傷情
這些都是什么？
怎么了？
你看
為什么會這樣？
常常都是這樣，買次貨回來
總管
我訂的貨全都不對辦
有什么問題？
意大利橄欖油不是意大利的
挪威三文魚也不是挪威來的
連生蚝也不是生的
是你要的食物就行了
品質不一樣
味道一樣就行
怎么會一樣？
不夠咸就加些鹽
不夠甜的話，就加些糖
你是傻的嗎？要的貨都不計成本
我要怎樣預算？
趙小姐不是這樣對我說
趙小姐怎樣對你說是你的事
是她叫我減省成本
那我是要聽你的還是聽她的？
怎么回事？
為什么你不遵照米高的意思做？
以后有什么事，聽米高的
好了，沒事了
你們該做什么就做什么
記住以后有什么事，跟米高商量
米高…
我想出去一趟，你陪我吧
好的
這套不錯
很合身，不用改了     謝謝
米高…
我請你來，不是請你來做菜的
是想請你幫我管理我的店鋪
但是我的專長是…    我知道
你可以隨意設計菜單
但是不必什么事情都親力親為
難道你想一輩子都呆在廚房里嗎？
廚師衫只不過是身份的象征
所以呀，你一定要學習管理
為什么我對你好…
你好像總是有些抗拒？
我沒有…
你不要以為我是很隨便的人
我不是這個意思…
我從來都不是隨便的人
我沒有強迫你
但是你跟我之間…
起碼可以做朋友吧？
當然
那你別多想了
不如試試這條領帶
趙小姐，你男朋友好帥啊
現在的男人，不到四十歲
都像小孩一樣，要人哄的
像小孩很好呀，容易哄
給他奶瓶，喂飽他就行
我們今晚去哪里？
尖沙嘴不夠人手，先去諾士佛台
晚點再去山林道
拿來看一下
不如去山林道吧   對…
干嘛那么慌張？
怎么了？那里有仇人嗎？
可免則免嘛
等我一下，我要拿些東西
可以了，兩位請過來這里
是他啊，好帥!
帥的都沒良心
喝一杯…
沒了沒了   好…
這么多女色鬼，今晚一定吃虧了
你看了不反感嗎？走吧
等一下吧
大口一點吧，坐下和我們喝一杯，來…
我一會再來
好…
你好
走吧   你好
小敏
新制服嗎？
還是那套
蠻好看
你這套西裝也很不錯
一看就知道是名牌
趙小姐叫我試試做行政
不過菜式還是我設計的
不要喝太多
知道了
又要陪喝，又要陪笑
像個舞男
別挖苦我了，你以為我想這樣嗎？
你這是想怎樣？    不好意思…
你先坐下來吧
不好吧，我穿著制服，不好…
不怕，坐吧
偉弗，收拾一下
還看？
對不起…
不好意思…   別吵了…
不好意思…
斯文點，冷靜點
進去看一下
好
怎么是你？
真是不好意思
我還以為有人來我這里推銷啤酒
來看米高？
開工經過這里而已
開工？
這邊酒吧什么時候有啤酒妹來了？
哪一家？
你說什么？
我想告訴你…
你一點機會都沒有
你想說什么？
你們一點都不適合
你怎么知道？
我當然知道，因為我了解他
你認識他多久了？了解他？
他要的你根本滿足不了他
你這樣一直纏著他，覺得有意義嗎？
我沒有
我從來不搶別人的東西
如果他真的喜歡你
我一定不會跟你爭
這把刀是他的，你替我還給他
還有，下次說話請你禮貌點!
怎么了？休息一下吧，讓我來
你干嗎？嚇死我了
你定著眼在看什么？
沒事，發呆而已
發什么呆？過來吧!
快過來…快…
小敏失戀
我們替她慶祝一下
失什么戀？
今天是替小敏慶祝生日!
生日呀…
小敏，生日快樂!
怎么是十五歲？
你休想，是十五對
大家去拿啤酒吧
干杯…
恭喜…
去干活吧
准備鴛鴦湯底呀，真是的
小敏   什么？
一句到底，女人這回事…
老大說什么就什么，敏姐
明白就行
我明白，喝!   好!
舊的不去，新的不來
對不對，姐妹
說得好，再喝
干杯
你別裝瘋作假
酒入愁腸愁更愁，就哭起來
愁什么？
小敏的外號叫“千杯不醉”
你到底懂不懂？
可是她又在裝傻
我很想哭…
是不是很土？
這個很不錯，我喜歡
帥哥來了，有帥哥來了
過來坐…
你叫什么名字？
阿凱    阿凱嗎？
那你呢？   我叫希路
希路嗎？   真可愛
米高
她們有可能是我們將來的股東
陪我應酬一下，來
這個不錯
她的品味向來不錯
對…我們的菜真的很有特式
別鬧了…我來說正經的
你們到底要不要投資？
真的能賺錢嗎？
你們不會真的以為
我是靠開餐廳來賺錢吧？
不是嗎？
我老實告訴你們
食物一點都不重要，重要的…
重要是什么你們知道嗎？
酒水，酒水是最賺錢的
聰明，那些優質牛排
一千塊才一公斤
加上燈油火臘，賣一件蝕一件
其實紅白酒來價很便宜
如果自己去外國找些新牌子
很可能比水還便宜
你這里紅酒都賣八百塊一瓶
難怪你的鑽石戒指越來越大卡了
所以呢，做生意是要靠這里的
你們看我這個地方
越晚人越多，人越多越沒位子
我不讓他們進來，他們偏偏要進來
為什么？為的是面子
他們想証明自己有面子
那些臭男人在我這里喝兩杯…
就開始耍酒瘋，充大頭
你們有沒有注意到？
我這里不管是男孩女孩的服務生…
全都是俊男美女
客人手上戴的表
每一只都超過兩三萬
你說在這樣的地方，哪個臭男人…
好意思查我的單呢？
我說多少錢，就是多少錢
如果有富婆來了…
我肯定找我的帥哥廚師一起出來坐陪
就好像你們現在一樣
我想如果他們服務得好的話
上萬塊的紅酒你們都愿意開喇
因為開心嘛，是不是？
真的很有辦法
你們呀…
下次有人如果跟我講一樣的話
千萬別相信
不然你們怎么被騙死了都不知道？
為什么？
因為開餐廳，是賺不到錢的
那你怎樣賺錢？
買鋪，我的方式…
就是收購一整條舊的街
我把一整條舊的街全部轉型
炒旺它的地皮
先提高它的租金，再炒高它的樓價
你們說我一個鋪面賺一千萬
我要賣多少枝紅酒才能賺到這個錢？
果然有辦法
炒地產最適合我，算我一份吧
趙潔，想不到你真的這么棒
也沒有呀，我也要靠我的設計師
幫我裝修我的餐廳
還要靠他們幫我包裝我的食物
應酬我的客人
你們這些廚師，我今天看到你們…
有的話我真的非說不可了
你們不要以為
每天抓著一個大勺子在廚房
就是你們人生的理想
人生不是這樣的
你們得設計在最短的時間
賺到最多的錢
要懂得算帳嘛
米高，其實呢，你買的那些東西…
貴的和便宜的，沒什么差別
所以就不用買那么貴的了
反正明天一早拉出來，沒什么區別
你就不用教懂他們了
男人嘛，讓他們笨笨的
學會了就會變壞
我不怕
你們都給我聽好
只要你們乖乖的聽我的話
我就讓你們賺大錢
但是，如果誰跟我玩心眼，想背叛我
我敢保証
我一定讓他在飲食界沒有立足之地
別多說了，先來喝一杯
來…不醉無歸…
我們喝一杯
你不應該喝酒
你根本沒資格喝酒
不過算了，我也是一樣
各位同事
你們有否覺得自己像“鴨”？
十分像，是法國的正宗血鴨
斤兩還剛剛好
已經到了血淋淋的階段，血還在涌出來
幸好我們還沒被放進烤爐
不然…死了也不知道為什么
你們什么意思？
你怎樣做生意，跟我們沒關系
不過你要記住，每個人都有尊嚴!
這是怎么回事？有沒有搞錯？
你們給我站住!
現在怎樣？神經病
以后…不要喝那么多酒，知不知道？
你呀，喝了兩三杯之后
就不要亂講話
還有，我們不是“鴨”
你不要再隱藏了
再隱藏也藏不了內心的丑陋
我們走吧，太離譜了…
先生，還要啤酒嗎？
再給我半打吧   好的
見鬼了，又來？
米高？什么時候來的？
我沒地方住，可以去你家住嗎？
說中文吧
我給解雇了
給解雇還是給人甩了？
我現在真的一無所有了
他好像很'慘
女人當自強，我告訴你
你千萬別心軟
小敏
對不起
你原諒我吧
我真的很…
我真的很喜…
醉酒佬，我跟你說
你別在這么多人面前說這些肉麻話
你…
你不如…
你別說，我不想聽呀
你不如嫁給我吧!
我的!
不要過來   不要走
泊車仔   什么？
快開車
開車…   怎么了？
走，開車…   瘋了
下車…
什么事？搞什么？
車子不是我的
你瘋了嗎？車子不是我們的
車子不是我的!
小心…要撞了…
慢一點…
你有沒有車牌？
別沖到旁邊的車道去!
我答應你，我以后都不會離開你…
你看前面吧
我警告你呀，不要再對我說這些話
我的背囊給你保管吧
只有几雙臭襪，我要來干嘛？
我把護照給你，好嗎？
那對我沒用的，我不要!
你什么也不要？
那你要我吧
我嫁給你好嗎？
你嫁給我？
我不聽…
我求求你，你讓我下車好嗎？
如果你不答應
我們一起殉情!
不用這么激動吧？
沒命了…
我這次死定了
天呀，為什么你這樣作弄我？
給我的男人都是這么容易醉
給我一個能喝的可以嗎？
拍超速照
剎車…
路障呀，你死定了
你這次一定坐牢，你死定了
你還不停下來？
停車!
我頭發全亂了，全亂了
你干嗎不停車？
我頭發全亂了，那么丑…全亂了
很快…快讓開!
這是飛車黨吧
小心，千萬別站近車頭
死醉貓，幫我抓住他!
警官們，你們好
警官
拍快照而已，用不著這樣吧？
恭喜你，你剛破了…
東區走廊的超速紀錄
每小時二百五十公里
測試他的酒精含量!
是，警官
深呼吸，一口氣吹出來
看來你的血都變酒精了
你別吹壞我的機器
不然我多告你一條罪
破壞政府公物
警長
沒反應？再試一次
難道壞了？
沒可能
別這么用力，警官
拍壞了不關我的事
其實我一滴酒都沒喝
我剛才說的每一句都是真的
我想我已找到最想留下的地方
我想開家咖啡店，賣法國面包
不過要找個合得來的拍檔才行
只是想找拍檔？
還是不行，拍檔信不過
是要找個老婆才對，是吧？
對
你跟那個女人真的沒關系？
沒有
真的沒有？
真的沒有!
不過男人清醒時回答這些問題
是信不過的
等我喝醉了，再問我吧
你們在耍我是吧？
好，給他們三分鐘時間耍花槍
然后直接送他去赤柱
是，警官!