我偶然到此
有个朋友说可以领我进一个秘密俱乐部
这是一个我未知的世界
直到一件绚丽的犯罪把我拖了进去
这是一个不寻常的夜晚
一个压迫感的夜晚，引人犯罪的晚上
我喜欢这样的夜晚
今晚定难以入眠
你呢？
我什么？
你不喜欢这样的夜晚？
你是一个诗人
而你是个评论家？
为什么？
美丽不能使你陶醉
你的眼睛告诉了我
真的吗？
像你这种人…
你在想着死亡，对吗？
“失意青年音乐家自杀”
“一具尸体在医学院停尸房被人偷去”
关于被偷走的尸体，是某个昨天死的人吗？
有何特征？
26岁，高一七三厘米
那么，相称
这个很有趣
是蜥蜴，不知道谁带来的
没弄错，他是一个私人侦探，叫明智
明智？
看他可疑吗？
在这里见到你我有点惊讶
不管了，先听听这位珠宝商
岩濑先生要说的
我是岩濑
我叫明智
他收到恐吓信
“小心保护你的女儿”
“有人正计划绑架她”
很抱歉让你久等了
有新的动态吗？
你的女儿在哪里？
她与一个客户在空中酒廊
早苗，你玩过排球，是吗？
你怎么知道？
我知道你的一切
一个健美匀称的身材
我迷上了你美丽的乳房曲线
尴尬死了
若无美好身段，美丽的脸孔算不了什么
你才是迷人的那个
爸爸说，你比任何其他客户
更适合戴珠宝
别抬举我了
每当我看到美丽的人，便悲从中来
我想到她在10年或20年后是何模样
我宁愿永远保存这种美丽
人们因为忧虑和精神衰弱而衰老
如果有个办法可以消除灵魂…
但是，没有灵魂的人就无法生存了
这只是我的一个梦想
试看钻石或蓝宝石
是完全透明的，那便没有灵魂
这就是为什么钻石闪耀着永恒的青春
对不起，你是岩濑小姐吗？
你爸爸说明智先生来了
他们已在酒吧
你认为他们真的是打我女儿的主意吗？
我相信…
他们真正的目标是我珍贵的埃及之星
埃及之星？
南非钻石市值一亿二千万日元
理解，你的怀疑可能是正确的
我们必须非常小心
这似乎不是一般犯罪
什么？恐吓信？
一个警告…有人试图绑架我
真是可怕
爸爸非常担心
于是请来明智帮助
我们来大阪，其实是明智安排的陷阱
引诱绑匪来这里
怎么啦？
你这么坦白、信任我
我越来越喜欢你了
我很乐观，我认为这只是一个恶作剧
多浪漫哦
我们不如叫爸爸和明智来这里？
不必要，让我们多聊一会
我想给你介绍一个人
一个东京的年轻商人
这位山川是我提及的那人
岩濑早苗小姐
你们只站着互望？好吧！
年轻人不必多言
你们可以不作声，都让我说
现在夜了，发生怪事的时刻将临
夜晚不祥的阴影笼罩着欢乐之家
山川，为什么不拿给早苗看？
你在精品店买的新娘玩偶
那个很大呀！
你不用带过来，我们去你的房间看
她不在那里？
她也许回房间了
等一下！脱去她的衣服
如我所想一样
她会变成一个可爱的玩偶
爸爸？
你回来了？我们一直等你呢
对不起，我不舒服，所以回来睡觉了
是么？抱歉吵醒你了
如有需要，打电话给我。晚安
晚安
岩濑先生
谁？
明智
有封电报
“今晚12时要当心了”
绑架者已定了时间
这帮流氓！
你的女儿在哪里？
她很安全，睡在我的旁边
不要吵醒她，她睡得正甜
房间的窗户怎样？
今天中午后已一直锁好
抱歉，定是安眠药起作用了
麻烦你来锁上门，并保管钥匙好吗？
我留在这个房间守着吧
很好
让此门敞开
谁？
是我
啊，我们又见面了！
今晚较早前跟早苗一起的是你吗？
怎么啦，是我呀
你在这里是因为一封奇怪的电报吗？
你怎么知道？
那个侍者很爱说话，早苗睡了吗？
他的父亲也睡了？
那么，有你在此守着
便没什么要担心了？
对的
这工作不枯燥吗？
危险总在不经意时发生
空白的枯燥会突然着火…
显出罪行的轮廓
等待它的突然发生，是令人享受的
可你为什么对这件事如此感兴趣？
你最好去睡觉
你越来越粗鲁了，我认识岩濑他们比你久
我也有点担心呀
嗯，那随便你
我会待到午夜12时，看看如何“着火”
如你所愿
有火吗？
你睡不着？
当我们第一次碰面，你说到一个压迫的夜晚
是罪行之夜
“我喜欢这样的夜晚”
“今晚将难以入眠”，记得我说过吗？
那么你是说那种罪行？
我说的是随便那种
似乎并不这样
你的职业跟犯罪的关系…
定是有如照片跟底片的对比
你眼睛看到和别人一样的
而你会想到犯罪
唯一的区别是一黑一白
我想的并不是如此简单
进行犯罪需要一定的资格
这甚至连罪犯本人都没注意到
资格？
以一个女人为例
收到一束花
由于她喜爱玫瑰，她把花揍近
突然，一条毛虫从花瓣冒出
随着尖叫她把花抛进火炉
她不是犯罪那类型
再说另一个女子
她也喜欢玫瑰
当她看到毛虫…
她冷静拈起那条虫，把它丢进火里
然后她才嗅着鲜花
她也并非犯罪型
第3号女子呢？
她不杀死毛虫也不把花烧掉
她不顾一切，跑去找送花给她的男人
并把那男人推进火堆去
在这种情况下，她便可以算…
超越了可以接受的道德标准
社会会公认她是一个罪犯
但在三者中，她是最富感情的
很妙的理论！
我从没见过一个像你的侦探
一个对犯罪有如此深刻浪漫见解的人
我并非对所有犯罪都这样想
只是这个真诚感性的3号女子
引起了我的兴趣
时间过得真慢
没有什么事发生呀
我们只能等待
不过，说实话。真的相当枯燥
呀，看我这里有什么！
赌些什么？
我很穷，并不像你
我赌上我全部的珠宝
非常慷慨，但我…
我想你下注一样东西
别吓着我
你的…
侦探生涯
好
真爽快！
到我来发牌
这是王牌
我赢了这一手，看呀
这使我落差20点了
这是我的牌面
看我这两张
来完局吧
牌局还没完呀
不到一分钟便到午夜12点了
你真的相信罪犯说的？
他应该也有自专的
你这样说搞得我也担心起来了
难道他定的时间比皇帝下令…
还要准确无误？
到头来，没什么发生呀
难道他的手表不准？
我也想知
明智，我有一个可怕的想法
什么？
早苗可能…
已被绑架？
不知怎的，我有此奇怪预感
岩濑先生！
你的女儿！
她真的在这里吗？
这…
早苗在哪里？
早苗！早苗！
明智，这是什么意思？
你不是日本第一的侦探吗？
一个犯罪专家的杰作
我早该找警方保护
你收费不菲，我期望实绩
找警察…
等一下
过份紧张是没有用的
这宗绑架在电报到达前已干下了
那不是一个警告
这是绑匪想要争取时间…
使我们留在这里守到午夜
期间，绑匪便已逃走
名侦探白花两个小时
来守护一个玩偶人头
有什么好笑？
我们最好叫警察
请给我一点时间想想
现在才想？想什么？
岩濑，问这个问题已没用
明智正在担心他下的赌注
我押下所有珠宝
而明智押了他的侦探事业
现在他被打败了，他在担心退休生涯吧
嗯，要10分钟？
5分钟！5分钟赶来这里
我没有输掉赌注，输的恐怕是你
你不肯面对失败吗？罪犯在哪里？
绑匪我已经逮住
你是睁着明亮的眼睛说梦话吗？
这个梦已被我抓住了
你的朋友山川…
实际身份是天宫，他假装自杀
我知道他从这逃到哪去
天宫又名山川，买了去名古屋的车票
在京都中途下车…
再提着行李箱转乘汔车返回大阪…
然后入住了一家酒店…
打算待在那里，明天跟你会合
而山川的行李箱内的又是什么？
你知道的，对吗？
很好，我也知道
我的人跟踪着山川
他们经验丰富
他们会打电话回来汇报
而我一直静待他们打来
我明白了
我很乐意接收你的首饰
山川怎样了？
他正在逃跑
你说你已逮到…
是的
但这里除了你和我…
让我来介绍，闻名的黑蜥蜴？
她便是绑走早m的人
真是莫名其妙的指控。岩濑先生，说点什么
我认为这是个拙劣的笑话
即管拿任何藉口抵赖…
对着证人
早苗！
早苗！我真高兴！
我陪你一同到警察局？
有心了，但请先看看你的外衣口袋
我借了这个，慎防意外
所有人，举高手！
就像上运动课那样
明智，这是你第二次犯错
早苗，我必须说，你确实漂亮
我爱珠宝，但我更想要你的骄躯
我会为此回来
明智，希望你会记住这个…
比指纹更有代表性，我的记号
在我的手臂上的“黑蜥蜴”
我是明智，守着酒店的所有出口
一个名叫绿川的女人，明白吗？
她正离开，一定要逮住她
不能让她跑掉
把总钥匙拿来
这个样子没有人会认得我
毕竟，我没有一个特定形象
明智真是妙绝吧？
我堕入爱河了吗？
没有答案？好吧
明天我再换个装扮，问另一面镜子
好了，再见啦
你们是谁？
我们按指示送来起居室家具
揭开
搬进去！
这座椅造得不错，很豪华吧？
这是什么布料？
真正的西阵织物
一条西阵领带便要5,000日元了
有这么昂贵吗？
这个定可令早苗感觉好些
明智先生来了
这位是谁？
我来介绍，的场先生
前任警官现受聘为警卫头儿
你好吗？
我看到外边有更多警卫
黑蜥蜴想跑近也难了
早苗怎样？
躲在楼上房间里，她受惊可不少
那是可怕的经历。一个专家…
应该可以处理得更好的
我去跟她打个招呼
谁？
明智
你应该关掉唱机
没有人可以弹着钢琴
又同时去开门
必须格外小心
今晚是关键时刻
更甚者，我也不能留在这里陪你
你害怕吗？
是的，有一点
但我相信你
谢谢，现在我得倚靠你的勇气
这是什么？
给客人送的茶
夕阳下天空变作紫色
猴子们用蜡烛装饰着牛儿
你可以听到他们的叹息
人着了火
海着了火
我逮到你了
我…没干什么呀
“海着了火？”你发出什么暗号？
没那回事，是这样的…
你其实是幕后主脑黑蜥蜴…
的一个手下吧？
怎么啦？你也是同党？
谁？
是我，阿雏。我给你拿药来
黄色狮子…黄色狮子
夜晚的黑暗…
石榴的果皮被削掉
救命！人来呀！
发生什么事？
沙发…在沙发上！
这是谁的手？
浴室里面！
的场先生…
人…着了…火
海…着了…火
早苗！早苗呢？
快找她，全屋内外搜寻
那张沙发…
整张都染着血了
拿出去！换掉沙发的布！
明智！叫明智！
为何需要他时却不在？
邮箱内找到这个
“对不起，引起了这场骚动
你的女儿在我手上”
“如果你想要回你的女儿…”
“我可以开出一个条件”
“就是拿埃及之星来交换”
埃及之星？真的为这
不管怎样，岩濑先生。你无需过份担心
早苗会安全归来的
我向你保证
黑蜥蜴，你是一个古典浪漫主意者
现今充斥着腐败和谋杀…
你认为罪行应当穿上漂亮的衣裳…
拖着15尺的裙摆
就像蜥蜴原始的梦想
感谢各位
大功告成
一个把戏应当胆大心细又荒旦的
要骗过成年人，要有小孩的心智
是不是这样？
对不起，你们也是成年人。对吗？
犯一件案就像一个魔术盒…
使得内里车毁屋倒
那些按常理差度的人
是无法看透我心思的
没错，黑蜥蜴
但是，明智…
别说！
就算明智亦一样
看我们干活时，他却在某处打呼噜
准备离开吧
我想草苗已经好好的关起来了
当她见到你时，你必须保持
那长着胡子的船员样子
我明白，但当我在你身边时，我希望…
没胡子的？
好吧，我能够接受别人的自负
这阵香气…就像那晚一样
你坐在一个角落里
如此年轻，可是你却想到死亡
我对这世界感到空虚，正在想着要怎个死法
然后，有什么轻软的东西碰到我头发
是这些手指
你看来颇英俊
可说比你以往任何时候更英俊
什至以后再看不到
有一种内在死亡阴影的瞬间特质
令我想杀了你，然后把你变成其中一个玩偶
玩偶？
当你知道自己会被杀，你有何感想？
不要说了！
你的恳求…你的眼泪
请不要再说了！
你不再英俊了
我不是出于同情心而救你的
而是出于对因你发誓终身
作我奴仆的好奇心
我会是一个忠诚的奴仆
我从没背叛过你
是没有，但却犯过不少错误
不过，他们可能还会让那人跟我再碰头
什么？
你妒忌？
我是一个女人，爱谁由我自己决定
从我第一次在这里见到他
我便时常梦到明智
一个自负的人，活像一个评论家
当他的脸出现在我的梦中，使我困扰着
我从来没有这样的经历
看他好像洞悉一切似的
他的眼睛！他的嘴唇！
他侵入了我的梦中
他狩猎着梦的形态
最终他会变成梦的本体
走吧，让我静一静，快点！
像是一团黑雾弥漫在房间
有个影子包裹着我
虽然他试图捕捉我…
她飞走了，消失在夜色之中
犹如火车尾灯一样
他的残光依然留在我眼中好一会
被猎物…还是我才是猎人？
猎人…还是我才是猎物？
晚安
我看过了
我的“情书？”
会面日期是明天？地点是东云码头？
埃及之星…是爱的魔法
早苗…是爱的俘虏？
来干杯！
为什么？
为明天的会面！
为人情…我的情书
为监房…我的礼物
为最后的胜利。当然，将属于我的
“为了交还你的女儿”
“价钱是：埃及之星”
“交付日期：8月4日中午12点”
“交付地点：新东云码头”
“方法：岩濑庄兵卫独个，带同…”
“埃及之星，到指定地点”
“黑蜥蜴”
带来了吗？
我的女儿怎么样？
她很好
我能相信你吗？
你很迷人，可你也是骗子和绑匪
爸爸！
早苗...
现在相信我了吧？
你会守承诺吗？
如你一样
埃及之星！珍品呀！
你可以还我女儿了吗？
在今晚12点之前，再见
有追捕者
明智…？
一班笨蛋
进来
她带来了
到外面守着
感觉好吗，早苗？
别站着，来这坐下
觉得怕吗？
那么，坐那边吧
奇怪了，直到昨天你还在吵闹
现在，你却这么安静
有什么原因吗？
没有特别原因
那些船员说听到你房间有些声音
不对，我的口被封着
怎么能说话？
说的也是，不管怎样
再过几小时一切便完事了
我们会在黎明前到达
那里有我私人珍藏的艺术品
我想带你去参观这个奇妙的收藏馆
我不想去那种地方
无论如何，我都会带你去
我不去！
你逃不掉的，我们在船上
但我完全相信他
相信？你说的是谁？
难道你不知道？
绑着她，塞了嘴！把她关回那房间去
等一下！替我告诉大家
全面搜索这条船
明智躲在这船某处了
快，快去！
他躲在此船某处
给你发现了？我是否像个影子附着你了？
你毫无惧意？船上全部都是我的人呀
你才应该是怕的那个
我怕什么，我只觉惊讶
你是如何追到这艘船来的？
只要紧盯着你，我便来到了
盯着我？
我混入了那些车手中，头罩掩盖了我的脸
你为什么不和早苗一起逃走？
你总会被发现呀
我自认不是一个游泳好手
躺在这沙发垫子内舒服得多了
喂…
我在晚饭时候一直躺到现在，无聊极了
我想看看你的俏脸，我可以出来吗？
不，最好不要
我的手下可能会杀了你
还是留在那里吧
你在护着我吗？
我很重视一个好伙伴的
喂，你们在干什么？
我们正在捆绑日本第一侦探！
都绑紧了
谢谢，你们都出去好吗？
明智，是时候说再见了
这将是你葬身海里的棺木
你怎么不说点什么？为何不作声了？
这是我们共聚的最后时光了
可怜的明智，全身恐惧，说不了话，是吗？
真可怜！
这样发抖，打震着！
好像你还要挣脱我
但这毫无意义，等着你的只有死亡
你感到我的吻吗？
我的吻能通过西阵织锦传给你吗？
雨之吻
给你…给你
我所说的话或许有点冰冷…
但我的嘴唇是热的
当你的身体躺在海底下
我的吻会如赤色海藻缠绕着你
明智，现在我终于可以跟你畅所欲言了
我以前从没遇过像你一样的人
我堕人爱河了
当你在我面前，我身体颤抖
觉得什么也干不了
但我不能让黑蜥蜴这样！
我必须下杀手
不是因为你阻挠我的绑架
你明白吗？
我只是恐怕让你活着
不知自己会变成怎样
这便是杀你的原因
杀你…是因我爱你太深！
我们已经准备好
把明智清除掉了
大家返回岗位
是谁？
是我，松木。我得向你道歉
道什么歉？
我早早睡了，没来帮忙
是的，你错过了葬礼
我不知道如何谢罪
没关系，我不开心时经常找你安慰
但现在我想独自待一会儿
黑蜥蜴…
你哭了？
我…？
松木，海水是如此黑暗
除了那些磷光
我们对这个世界来说，已经是明日黄花了
知道我们在哪里吗？
这里便是我的收藏馆了
希望你喜欢，这将是你永久的家
埃及之星…拿来
来看它，早m
是你爸爸给的礼物
一件灿烂的的装饰品
点缀我其的花蕾
你们每一位，都去休息吧
大川，你守在外面
早苗，我还有东西给你看，来
好好看一看
坚实肌肉…毛茸的胸膛
这人偶做的是不是很漂亮呢？
或许做得太完美了，对不对？
这个身体还长着一些细毛
你有否听过，一个人偶还长着细毛的？
这人偶…
那现在你明白，你终于明白了吧
早苗，这是预留给你的位置
我一直想要一个像你清纯美丽的少女身躯
你会听我的话，是吗，早苗？
送入牢子里，快点！
跑！赶快！
救我，人来！
快点来人呀！
把他也关进去
叛徒，我要把他做成人偶
有个新点子！
两个一起弄：取名“爱的喜悦”
我们在黎明时开始工作
好了，那么，晚安
等一下
松木，我在这世界孤单一个
费尽多少心力和冒险
在收集珠宝的迷雾中
我孤单一个…
无人可以倚靠
你随时可以把我算上
看你说的真是逗笑
难怪我喜欢你
我可以把你算上能逗我笑
我真的要好好睡一会了
昨晚都没有睡过
黎明时叫醒我
只要躺到枕上一会，我会好一点的
我会睡得像个小孩
你…没事吧？
你好些吗？
还记得我吗？
你忘了
可是我这才是第一次看到你没胡子这样子呀
什么？
你说你是早苗的替身？
明智雇我来代替她的
我曾被抛弃
打算寻死，是明智救了我
我本不想扮作早苗
但最后，我同意了
抱歉连累了你
你也要变成一个标本制品了
你是…爱上了我吗？
竟冒险救我？
我没有想过
我是黑蜥蜴的一个奴仆
妒忌所有她喜欢的
一个可怜的奴仆
明智…你的身体…
还有那些人偶
全都使我妒忌
所以，当她亲吻那人偶时
我下了一个决定
也当上其中一个，那么她也会关心我了
就是这样？
只是为了死得其所，为这原因…
我是假意帮你逃走
那么我不用对你感到歉意了？
只管让我这样死好了
那便随你所愿吧，我只是非常奇怪
虽然我们不是彼此相爱…
我们将在同一个早上被杀死
我们将会拥抱一起直到永远
我们虚假的爱已被注定…
化作真爱的形式
“爱的喜悦”
永恒的象征
即使黑蜥蜴曾吻过你…
我还是拥抱着你
你的眼睛会专一地看着我
我们其实可以…
什么？
真心相爱，你和我
幻想
我是黑蜥蜴的奴仆
但死了之后呢？
死后？
我们注定要彼此相爱
你不会再是一个要讨好
黑蜥蜴的奴仆
而我也不再是早苗的替身
你叫什么名？
樱山洋子，你呢？
天宫纯
明智侦探的胜利，岩濑早苗平安返家
这张报纸在说谎
不对，这应该是真的
是谁把这报纸带来的？
这报纸？是我带来的
是你！那么在牢子内的早苗…
她是一个冒充
你知道松木干了什么吗？
他掐倒了大川，行为怪异
处罚他！
松木…
你也是一个叛徒？
没这回事，我只是担心那些人偶
人偶？
别作拙劣的狡辩了
去检查人偶！
松木！
他们在这里了，都安然无恙
洋子，如我所诺。我来这里救你了
怎可能？
至于你们…
我们…
一切我都知晓了
你们想去哪便一起去吧
阿雏！原谅我！
带他们走
开门！
你还活着
可怜的松木…你杀的是他
用你的剑
你还活着！
面对你的命运吧
你太不友善了
你服了…
毒药？
这不是因为我被捉到
我知道
是因为你对我说的一切都抱有成见
这对我来说并非易事
是一个新的体验
你好卑鄙
你残忍地踩踏一个女人的心
对不起
你是一个罪犯，而我是一个侦探
可是在精神的世界
我们的角色是对调的
你偷走了我的心
而我追寻着你
我不断地追寻着
我最终找到了，而这颗心…
像石头般冷
可是，你看…我也…
别说出来
我不想听到更多地死去
可是，我很高兴
为什么？
我很高兴，因为你还活着
我一直都知道
你的心是一颗真正的钻石
一颗真正的珠宝被死亡带走了