我偶然到此
有個朋友說可以領我進一個秘密俱樂部
這是一個我未知的世界
直到一件絢麗的犯罪把我拖了進去
這是一個不尋常的夜晚
一個壓迫感的夜晚，引人犯罪的晚上
我喜歡這樣的夜晚
今晚定難以入眠
你呢？
我什麼？
你不喜歡這樣的夜晚？
你是一個詩人
而你是個評論家？
為什麼？
美麗不能使你陶醉
你的眼睛告訴了我
真的嗎？
像你這種人…
你在想著死亡，對嗎？
「失意青年音樂家自殺」
「一具屍體在醫學院停屍房被人偷去」
關於被偷走的屍體，是某個昨天死的人嗎？
有何特徵？
26歲，高一七三厘米
那麼，相稱
這個很有趣
是蜥蜴，不知道誰帶來的
沒弄錯，他是一個私人偵探，叫明智
明智？
看他可疑嗎？
在這裡見到你我有點驚訝
不管了，先聽聽這位珠寶商
岩瀨先生要說的
我是岩瀨
我叫明智
他收到恐嚇信
「小心保護你的女兒」
「有人正計劃綁架她」
很抱歉讓你久等了
有新的動態嗎？
你的女兒在哪裡？
她與一個客戶在空中酒廊
早苗，你玩過排球，是嗎？
你怎麼知道？
我知道妳的一切
一個健美勻稱的身材
我迷上了妳美麗的乳房曲線
尷尬死了
若無美好身段，美麗的臉孔算不了什麼
你才是迷人的那個
爸爸說，你比任何其他客戶
更適合戴珠寶
別抬舉我了
每當我看到美麗的人，便悲從中來
我想到她在10年或20年後是何模樣
我寧願永遠保存這種美麗
人們因為憂慮和精神衰弱而衰老
如果有個辦法可以消除靈魂…
但是，沒有靈魂的人就無法生存了
這只是我的一個夢想
試看鑽石或藍寶石
是完全透明的，那便沒有靈魂
這就是為什麼鑽石閃耀著永恆的青春
對不起，妳是岩瀨小姐嗎？
你爸爸說明智先生來了
他們已在酒吧
你認為他們真的是打我女兒的主意嗎？
我相信…
他們真正的目標是我珍貴的埃及之星
埃及之星？
南非鑽石市值一億二千萬日元
理解，你的懷疑可能是正確的
我們必須非常小心
這似乎不是一般犯罪
什麼？恐嚇信？
一個警告…有人試圖綁架我
真是可怕
爸爸非常擔心
於是請來明智幫助
我們來大阪，其實是明智安排的陷阱
引誘綁匪來這裡
怎麼啦？
你這麼坦白、信任我
我越來越喜歡你了
我很樂觀，我認為這只是一個惡作劇
多浪漫哦
我們不如叫爸爸和明智來這裡？
不必要，讓我們多聊一會
我想給妳介紹一個人
一個東京的年輕商人
這位山川是我提及的那人
岩瀨早苗小姐
你們只站著互望？好吧！
年輕人不必多言
你們可以不作聲，都讓我說
現在夜了，發生怪事的時刻將臨
夜晚不祥的陰影籠罩著歡樂之家
山川，為什麼不拿給早苗看？
你在精品店買的新娘玩偶
那個很大呀！
你不用帶過來，我們去你的房間看
她不在那裡？
她也許回房間了
等一下！脫去她的衣服
如我所想一樣
她會變成一個可愛的玩偶
爸爸？
你回來了？我們一直等妳呢
對不起，我不舒服，所以回來睡覺了
是麼？抱歉吵醒妳了
如有需要，打電話給我。晚安
晚安
岩瀨先生
誰？
明智
有封電報
「今晚12時要當心了」
綁架者已定了時間
這幫流氓！
你的女兒在哪裡？
她很安全，睡在我的旁邊
不要吵醒她，她睡得正甜
房間的窗戶怎樣？
今天中午後已一直鎖好
抱歉，定是安眠藥起作用了
麻煩你來鎖上門，並保管鑰匙好嗎？
我留在這個房間守著吧
很好
讓此門敞開
誰？
是我
啊，我們又見面了！
今晚較早前跟早苗一起的是妳嗎？
怎麼啦，是我呀
你在這裡是因為一封奇怪的電報嗎？
你怎麼知道？
那個侍者很愛說話，早苗睡了嗎？
他的父親也睡了？
那麼，有你在此守著
便沒什麼要擔心了？
對的
這工作不枯燥嗎？
危險總在不經意時發生
空白的枯燥會突然著火…
顯出罪行的輪廓
等待它的突然發生，是令人享受的
可妳為什麼對這件事如此感興趣？
妳最好去睡覺
你越來越粗魯了，我認識岩瀨他們比你久
我也有點擔心呀
嗯，那隨便你
我會待到午夜12時，看看如何「著火」
如你所願
有火嗎？
你睡不著？
當我們第一次踫面，你說到一個壓迫的夜晚
是罪行之夜
「我喜歡這樣的夜晚」
「今晚將難以入眠」，記得我說過嗎？
那麼妳是說那種罪行？
我說的是隨便那種
似乎並不這樣
你的職業跟犯罪的關係…
定是有如照片跟底片的對比
你眼睛看到和別人一樣的
而你會想到犯罪
唯一的區別是一黑一白
我想的並不是如此簡單
進行犯罪需要一定的資格
這甚至連罪犯本人都沒注意到
資格？
以一個女人為例
收到一束花
由於她喜愛玫瑰，她把花揍近
突然，一條毛虫從花瓣冒出
隨著尖叫她把花拋進火爐
她不是犯罪那類型
再說另一個女子
她也喜歡玫瑰
當她看到毛虫…
她冷靜拈起那條虫，把它丟進火裡
然後她才嗅著鮮花
她也並非犯罪型
第3號女子呢？
她不殺死毛虫也不把花燒掉
她不顧一切，跑去找送花給她的男人
並把那男人推進火堆去
在這種情況下，她便可以算…
超越了可以接受的道德標準
社會會公認她是一個罪犯
但在三者中，她是最富感情的
很妙的理論！
我從沒見過一個像你的偵探
一個對犯罪有如此深刻浪漫見解的人
我並非對所有犯罪都這樣想
只是這個真誠感性的3號女子
引起了我的興趣
時間過得真慢
沒有什麼事發生呀
我們只能等待
不過，說實話。真的相當枯燥
呀，看我這裡有什麼！
賭些什麼？
我很窮，並不像你
我賭上我全部的珠寶
非常慷慨，但我…
我想你下注一樣東西
別嚇著我
你的…
偵探生涯
好
真爽快！
到我來發牌
這是王牌
我贏了這一手，看呀
這使我落差20點了
這是我的牌面
看我這兩張
來完局吧
牌局還沒完呀
不到一分鐘便到午夜12點了
你真的相信罪犯說的？
他應該也有自專的
你這樣說搞得我也擔心起來了
難道他定的時間比皇帝下令…
還要準確無誤？
到頭來，沒什麼發生呀
難道他的手錶不準？
我也想知
明智，我有一個可怕的想法
什麼？
早苗可能…
已被綁架？
不知怎的，我有此奇怪預感
岩瀨先生！
你的女兒！
她真的在這裡嗎？
這…
早苗在哪裡？
早苗！早苗！
明智，這是什麼意思？
你不是日本第一的偵探嗎？
一個犯罪專家的傑作
我早該找警方保護
你收費不菲，我期望實績
找警察…
等一下
過份緊張是沒有用的
這宗綁架在電報到達前已幹下了
那不是一個警告
這是綁匪想要爭取時間…
使我們留在這裡守到午夜
期間，綁匪便已逃走
名偵探白花兩個小時
來守護一個玩偶人頭
有什麼好笑？
我們最好叫警察
請給我一點時間想想
現在才想？想什麼？
岩瀨，問這個問題已沒用
明智正在擔心他下的賭注
我押下所有珠寶
而明智押了他的偵探事業
現在他被打敗了，他在擔心退休生涯吧
嗯，要10分鐘？
5分鐘！5分鐘趕來這裡
我沒有輸掉賭注，輸的恐怕是妳
你不肯面對失敗嗎？罪犯在哪裡？
綁匪我已經逮住
你是睜著明亮的眼睛說夢話嗎？
這個夢已被我抓住了
妳的朋友山川…
實際身份是天宮，他假裝自殺
我知道他從這逃到哪去
天宮又名山川，買了去名古屋的車票
在京都中途下車…
再提著行李箱轉乘汔車返回大阪…
然後入住了一家酒店…
打算待在那裡，明天跟妳會合
而山川的行李箱內的又是什麼？
你知道的，對嗎？
很好，我也知道
我的人跟蹤著山川
他們經驗豐富
他們會打電話回來匯報
而我一直靜待他們打來
我明白了
我很樂意接收妳的首飾
山川怎樣了？
他正在逃跑
你說你已逮到…
是的
但這裡除了你和我…
讓我來介紹，聞名的黑蜥蜴？
她便是綁走早苖的人
真是莫名其妙的指控。岩瀨先生，說點什麼
我認為這是個拙劣的笑話
即管拿任何藉口抵賴…
對著證人
早苗！
早苗！我真高興！
我陪妳一同到警察局？
有心了，但請先看看你的外衣口袋
我借了這個，慎防意外
所有人，舉高手！
就像上運動課那樣
明智，這是你第二次犯錯
早苗，我必須說，妳確實漂亮
我愛珠寶，但我更想要妳的驕軀
我會為此回來
明智，希望你會記住這個…
比指紋更有代表性，我的記號
在我的手臂上的「黑蜥蜴」
我是明智，守著酒店的所有出口
一個名叫綠川的女人，明白嗎？
她正離開，一定要逮住她
不能讓她跑掉
把總鑰匙拿來
這個樣子沒有人會認得我
畢竟，我沒有一個特定形象
明智真是妙絕吧？
我墮入愛河了嗎？
沒有答案？好吧
明天我再換個裝扮，問另一面鏡子
好了，再見啦
你們是誰？
我們按指示送來起居室傢具
揭開
搬進去！
這座椅造得不錯，很豪華吧？
這是什麼布料？
真正的西陣織物
一條西陣領帶便要5,000日元了
有這麼昂貴嗎？
這個定可令早苗感覺好些
明智先生來了
這位是誰？
我來介紹，的場先生
前任警官現受聘為警衛頭兒
你好嗎？
我看到外邊有更多警衛
黑蜥蜴想跑近也難了
早苗怎樣？
躲在樓上房間裡，她受驚可不少
那是可怕的經歷。一個專家…
應該可以處理得更好的
我去跟她打個招呼
誰？
明智
妳應該關掉唱機
沒有人可以彈著鋼琴
又同時去開門
必須格外小心
今晚是關鍵時刻
更甚者，我也不能留在這裡陪妳
妳害怕嗎？
是的，有一點
但我相信你
謝謝，現在我得倚靠妳的勇氣
這是什麼？
給客人送的茶
夕陽下天空變作紫色
猴子們用蠟燭裝飾著牛兒
你可以聽到他們的嘆息
人著了火
海著了火
我逮到妳了
我…沒幹什麼呀
「海著了火？」妳發出什麼暗號？
沒那回事，是這樣的…
妳其實是幕後主腦黑蜥蜴…
的一個手下吧？
怎麼啦？你也是同黨？
誰？
是我，阿雛。我給妳拿藥來
黃色獅子…黃色獅子
夜晚的黑暗…
石榴的果皮被削掉
救命！人來呀！
發生什麼事？
沙發…在沙發上！
這是誰的手？
浴室裡面！
的場先生…
人…著了…火
海…著了…火
早苗！早苗呢？
快找她，全屋內外搜尋
那張沙發…
整張都染著血了
拿出去！換掉沙發的布！
明智！叫明智！
為何需要他時卻不在？
郵箱內找到這個
「對不起，引起了這場騷動
你的女兒在我手上」
「如果你想要回你的女兒…」
「我可以開出一個條件」
「就是拿埃及之星來交換」
埃及之星？真的為這
不管怎樣，岩瀨先生。你無需過份擔心
早苗會安全歸來的
我向你保證
黑蜥蜴，妳是一個古典浪漫主意者
現今充斥著腐敗和謀殺…
妳認為罪行應當穿上漂亮的衣裳…
拖著15尺的裙擺
就像蜥蜴原始的夢想
感謝各位
大功告成
一個把戲應當膽大心細又荒旦的
要騙過成年人，要有小孩的心智
是不是這樣？
對不起，你們也是成年人。對嗎？
犯一件案就像一個魔術盒…
使得內裡車毀屋倒
那些按常理差度的人
是無法看透我心思的
沒錯，黑蜥蜴
但是，明智…
別說！
就算明智亦一樣
看我們幹活時，他卻在某處打呼嚕
準備離開吧
我想草苗已經好好的關起來了
當她見到你時，你必須保持
那長著鬍子的船員樣子
我明白，但當我在妳身邊時，我希望…
沒鬍子的？
好吧，我能夠接受別人的自負
這陣香氣…就像那晚一樣
你坐在一個角落裡
如此年輕，可是你卻想到死亡
我對這世界感到空虛，正在想著要怎個死法
然後，有什麼輕軟的東西踫到我頭髮
是這些手指
你看來頗英俊
可說比你以往任何時候更英俊
什至以後再看不到
有一種內在死亡陰影的瞬間特質
令我想殺了你，然後把你變成其中一個玩偶
玩偶？
當你知道自己會被殺，你有何感想？
不要說了！
你的懇求…你的眼淚
請不要再說了！
你不再英俊了
我不是出於同情心而救你的
而是出於對因你發誓終身
作我奴僕的好奇心
我會是一個忠誠的奴僕
我從沒背叛過妳
是沒有，但卻犯過不少錯誤
不過，他們可能還會讓那人跟我再踫頭
什麼？
你妒忌？
我是一個女人，愛誰由我自己決定
從我第一次在這裡見到他
我便時常夢到明智
一個自負的人，活像一個評論家
當他的臉出現在我的夢中，使我困擾著
我從來沒有這樣的經歷
看他好像洞悉一切似的
他的眼睛！他的嘴唇！
他侵入了我的夢中
他狩獵著夢的形態
最終他會變成夢的本體
走吧，讓我靜一靜，快點！
像是一團黑霧彌漫在房間
有個影子包裹著我
雖然他試圖捕捉我…
她飛走了，消失在夜色之中
猶如火車尾燈一樣
他的殘光依然留在我眼中好一會
被獵物…還是我才是獵人？
獵人…還是我才是獵物？
晚安
我看過了
我的「情書？」
會面日期是明天？地點是東雲碼頭？
埃及之星…是愛的魔法
早苗…是愛的俘虜？
來乾杯！
為什麼？
為明天的會面！
為人情…我的情書
為監房…我的禮物
為最後的勝利。當然，將屬於我的
「為了交還你的女兒」
「價錢是：埃及之星」
「交付日期：8月4日中午12點」
「交付地點：新東雲碼頭」
「方法：岩瀨庄兵衛獨個，帶同…」
「埃及之星，到指定地點」
「黑蜥蜴」
帶來了嗎？
我的女兒怎麼樣？
她很好
我能相信你嗎？
你很迷人，可妳也是騙子和綁匪
爸爸！
早苗...
現在相信我了吧？
妳會守承諾嗎？
如你一樣
埃及之星！珍品呀！
妳可以還我女兒了嗎？
在今晚12點之前，再見
有追捕者
明智…？
一班笨蛋
進來
她帶來了
到外面守著
感覺好嗎，早苗？
別站著，來這坐下
覺得怕嗎？
那麼，坐那邊吧
奇怪了，直到昨天妳還在吵鬧
現在，你卻這麼安靜
有什麼原因嗎？
沒有特別原因
那些船員說聽到妳房間有些聲音
不對，我的口被封著
怎麼能說話？
說的也是，不管怎樣
再過幾小時一切便完事了
我們會在黎明前到達
那裡有我私人珍藏的藝術品
我想帶妳去參觀這個奇妙的收藏館
我不想去那種地方
無論如何，我都會帶妳去
我不去！
你逃不掉的，我們在船上
但我完全相信他
相信？你說的是誰？
難道妳不知道？
綁著她，塞了嘴！把她關回那房間去
等一下！替我告訴大家
全面搜索這條船
明智躲在這船某處了
快，快去！
他躲在此船某處
給妳發現了？我是否像個影子附著妳了？
你毫無懼意？船上全部都是我的人呀
妳才應該是怕的那個
我怕什麼，我只覺驚訝
你是如何追到這艘船來的？
只要緊盯著妳，我便來到了
盯著我？
我混入了那些車手中，頭罩掩蓋了我的臉
你為什麼不和早苗一起逃走？
你總會被發現呀
我自認不是一個游泳好手
躺在這沙發墊子內舒服得多了
喂…
我在晚飯時候一直躺到現在，無聊極了
我想看看妳的俏臉，我可以出來嗎？
不，最好不要
我的手下可能會殺了你
還是留在那裡吧
妳在護著我嗎？
我很重視一個好伙伴的
喂，你們在幹什麼？
我們正在捆綁日本第一偵探！
都綁緊了
謝謝，你們都出去好嗎？
明智，是時候說再見了
這將是你葬身海裡的棺木
你怎麼不說點什麼？為何不作聲了？
這是我們共聚的最後時光了
可憐的明智，全身恐懼，說不了話，是嗎？
真可憐！
這樣發抖，打震著！
好像你還要掙脫我
但這毫無意義，等著你的只有死亡
你感到我的吻嗎？
我的吻能通過西陣織錦傳給你嗎？
雨之吻
給你…給你
我所說的話或許有點冰冷…
但我的嘴唇是熱的
當你的身體躺在海底下
我的吻會如赤色海藻纏繞著你
明智，現在我終於可以跟你暢所欲言了
我以前從沒遇過像你一樣的人
我墮人愛河了
當你在我面前，我身體顫抖
覺得什麼也幹不了
但我不能讓黑蜥蜴這樣！
我必須下殺手
不是因為你阻撓我的綁架
你明白嗎？
我只是恐怕讓你活著
不知自己會變成怎樣
這便是殺你的原因
殺你…是因我愛你太深！
我們已經準備好
把明智清除掉了
大家返回崗位
是誰？
是我，松木。我得向你道歉
道什麼歉？
我早早睡了，沒來幫忙
是的，你錯過了葬禮
我不知道如何謝罪
沒關係，我不開心時經常找你安慰
但現在我想獨自待一會兒
黑蜥蜴…
你哭了？
我…？
松木，海水是如此黑暗
除了那些磷光
我們對這個世界來說，已經是明日黃花了
知道我們在哪裡嗎？
這裡便是我的收藏館了
希望你喜歡，這將是你永久的家
埃及之星…拿來
來看它，早苖
是你爸爸給的禮物
一件燦爛的的裝飾品
點綴我其的花蕾
你們每一位，都去休息吧
大川，你守在外面
早苗，我還有東西給妳看，來
好好看一看
堅實肌肉…毛茸的胸膛
這人偶做的是不是很漂亮呢？
或許做得太完美了，對不對？
這個身體還長著一些細毛
你有否聽過，一個人偶還長著細毛的？
這人偶…
那現在你明白，你終於明白了吧
早苗，這是預留給妳的位置
我一直想要一個像妳清純美麗的少女身軀
妳會聽我的話，是嗎，早苗？
送入牢子裡，快點！
跑！趕快！
救我，人來！
快點來人呀！
把他也關進去
叛徒，我要把他做成人偶
有個新點子！
兩個一起弄：取名「愛的喜悅」
我們在黎明時開始工作
好了，那麼，晚安
等一下
松木，我在這世界孤單一個
費盡多少心力和冒險
在收集珠寶的迷霧中
我孤單一個…
無人可以倚靠
妳隨時可以把我算上
看你說的真是逗笑
難怪我喜歡你
我可以把你算上能逗我笑
我真的要好好睡一會了
昨晚都沒有睡過
黎明時叫醒我
只要躺到枕上一會，我會好一點的
我會睡得像個小孩
你…沒事吧？
你好些嗎？
還記得我嗎？
妳忘了
可是我這才是第一次看到你沒鬍子這樣子呀
什麼？
妳說妳是早苗的替身？
明智僱我來代替她的
我曾被拋棄
打算尋死，是明智救了我
我本不想扮作早苗
但最後，我同意了
抱歉連累了你
你也要變成一個標本製品了
你是…愛上了我嗎？
竟冒險救我？
我沒有想過
我是黑蜥蜴的一個奴僕
妒忌所有她喜歡的
一個可憐的奴僕
明智…妳的身體…
還有那些人偶
全都使我妒忌
所以，當她親吻那人偶時
我下了一個決定
也當上其中一個，那麼她也會關心我了
就是這樣？
只是為了死得其所，為這原因…
我是假意幫妳逃走
那麼我不用對你感到歉意了？
只管讓我這樣死好了
那便隨你所願吧，我只是非常奇怪
雖然我們不是彼此相愛…
我們將在同一個早上被殺死
我們將會擁抱一起直到永遠
我們虛假的愛已被注定…
化作真愛的形式
「愛的喜悅」
永恆的象徵
即使黑蜥蜴曾吻過你…
我還是擁抱著妳
你的眼睛會專一地看著我
我們其實可以…
什麼？
真心相愛，你和我
幻想
我是黑蜥蜴的奴僕
但死了之後呢？
死後？
我們注定要彼此相愛
你不會再是一個要討好
黑蜥蜴的奴僕
而我也不再是早苗的替身
你叫什麼名？
櫻山洋子，你呢？
天宮純
明智偵探的勝利，岩瀨早苗平安返家
這張報紙在說謊
不對，這應該是真的
是誰把這報紙帶來的？
這報紙？是我帶來的
是你！那麼在牢子內的早苗…
她是一個冒充
你知道松木幹了什麼嗎？
他掐倒了大川，行為怪異
處罰他！
松木…
你也是一個叛徒？
沒這回事，我只是擔心那些人偶
人偶？
別作拙劣的狡辯了
去檢查人偶！
松木！
他們在這裡了，都安然無恙
洋子，如我所諾。我來這裡救你了
怎可能？
至於你們…
我們…
一切我都知曉了
你們想去哪便一起去吧
阿雛！原諒我！
帶他們走
開門！
你還活著
可憐的松木…你殺的是他
用你的劍
你還活著！
面對妳的命運吧
你太不友善了
你服了…
毒藥？
這不是因為我被捉到
我知道
是因為你對我說的一切都抱有成見
這對我來說並非易事
是一個新的體驗
你好卑鄙
你殘忍地踩踏一個女人的心
對不起
妳是一個罪犯，而我是一個偵探
可是在精神的世界
我們的角色是對調的
你偷走了我的心
而我追尋著你
我不斷地追尋著
我最終找到了，而這顆心…
像石頭般冷
可是，妳看…我也…
別說出來
我不想聽到更多地死去
可是，我很高興
為什麼？
我很高興，因為你還活著
我一直都知道
妳的心是一顆真正的鑽石
一顆真正的珠寶被死亡帶走了