[Script Info]
; // 此字幕由TimeM生成
; // 欢迎访问人人影视 http://www.YYeTs.net
Title:YYeTs
Original Script:YYeTs
Synch Point:1
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style:Default,方正黑体_GBK,21,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,5,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:50.12,0:02:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脫衣服
Dialogue: 0,0:02:58.64,0:03:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么樣  你干不干呀  
Dialogue: 0,0:04:23.84,0:04:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要帶你走
Dialogue: 0,0:04:29.16,0:04:32.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你意思是包養我吖  還是帶我走呀  
Dialogue: 0,0:04:35.16,0:04:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要帶你走
Dialogue: 0,0:04:39.28,0:04:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很多男人都這么跟我說
Dialogue: 0,0:04:41.64,0:04:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得我會相信你嗎  
Dialogue: 0,0:04:52.08,0:04:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會回來嗎  
Dialogue: 0,0:06:18.32,0:06:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這德性  你不怕我嗎  
Dialogue: 0,0:06:26.36,0:06:28.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不怕  怕什么  
Dialogue: 0,0:06:31.60,0:06:34.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫阿杰  你叫甚么名字  
Dialogue: 0,0:06:35.92,0:06:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷
Dialogue: 0,0:06:38.80,0:06:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實為甚么你要做這行  
Dialogue: 0,0:06:41.96,0:06:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我小時候爸媽就死了
Dialogue: 0,0:06:45.28,0:06:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還能做甚么呀  
Dialogue: 0,0:06:50.00,0:06:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有呀  可不可以別再問下去啦  
Dialogue: 0,0:06:56.88,0:06:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為甚么  
Dialogue: 0,0:06:59.24,0:07:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每個男人都喜歡這么問
Dialogue: 0,0:07:09.60,0:07:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫你別再問下去
Dialogue: 0,0:07:11.56,0:07:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因為我覺得你跟其他男人不一樣
Dialogue: 0,0:07:14.40,0:07:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只想干那件事
Dialogue: 0,0:07:15.84,0:07:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不會像他們那樣的  對不對  
Dialogue: 0,0:07:24.16,0:07:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說的
Dialogue: 0,0:07:29.32,0:07:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你所失去的  我盡量補償給你
Dialogue: 0,0:07:34.16,0:07:37.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你回去讀書  過一些正常人的生活
Dialogue: 0,0:08:40.72,0:08:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實你做哪行的  
Dialogue: 0,0:08:46.16,0:08:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我做回收的
Dialogue: 0,0:08:51.36,0:08:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回收有這么多錢贖我  
Dialogue: 0,0:09:24.08,0:09:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你睡那里  
Dialogue: 0,0:09:27.00,0:09:29.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我睡在里面  如果你想的話呢我...
Dialogue: 0,0:09:29.64,0:09:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我睡上面吧
Dialogue: 0,0:09:31.88,0:09:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我包包呢  
Dialogue: 0,0:09:40.60,0:09:42.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯...你先把東西放著
Dialogue: 0,0:09:42.08,0:09:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一會兒再幫你收拾
Dialogue: 0,0:11:01.28,0:11:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你...不會嫌棄這里吧  
Dialogue: 0,0:11:04.92,0:11:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能睡吧  
Dialogue: 0,0:11:06.68,0:11:08.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺特別的...我喜歡
Dialogue: 0,0:11:11.40,0:11:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東西我來收拾  你先下去吧
Dialogue: 0,0:11:14.72,0:11:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊...
Dialogue: 0,0:11:17.16,0:11:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你有甚么事就叫我吧
Dialogue: 0,0:11:20.12,0:11:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:22.60,0:12:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老板呀  有沒有最新的  
Dialogue: 0,0:12:31.36,0:12:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這本  最新的  五塊
Dialogue: 0,0:12:37.96,0:12:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生  生意難做呀
Dialogue: 0,0:12:40.88,0:12:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不要有的是人要
Dialogue: 0,0:15:40.04,0:15:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:16:06.92,0:16:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找甚么  
Dialogue: 0,0:16:12.04,0:16:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么會這樣  到底誰來過呀  
Dialogue: 0,0:16:14.64,0:16:15.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒受傷吧  
Dialogue: 0,0:16:18.56,0:16:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,東西是我弄亂的
Dialogue: 0,0:16:20.20,0:16:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些色情書是我撕爛的
Dialogue: 0,0:16:26.04,0:16:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你怎么翻我東西呀  
Dialogue: 0,0:16:31.08,0:16:32.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說你跟其他男人不一樣嘛
Dialogue: 0,0:16:33.84,0:16:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你為甚么要看這種書呀
Dialogue: 0,0:16:39.40,0:16:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是呀
Dialogue: 0,0:16:42.00,0:16:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些書之前回收的  賣剩的而已
Dialogue: 0,0:16:55.76,0:16:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有呀
Dialogue: 0,0:16:57.24,0:16:58.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果下次睡醒的時候見不到你
Dialogue: 0,0:16:58.72,0:17:00.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又或者不知道你去那里的話
Dialogue: 0,0:17:01.08,0:17:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道自己會干甚么
Dialogue: 0,0:17:03.56,0:17:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你甚么意思呀  
Dialogue: 0,0:17:05.72,0:17:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出去工作而已...去工作也不行呀  
Dialogue: 0,0:17:11.00,0:17:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在不是不讓你去工作
Dialogue: 0,0:17:12.64,0:17:14.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在是不讓你看色情書呀
Dialogue: 0,0:18:07.96,0:18:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  逛完沒有  我們回家吧  好不好  
Dialogue: 0,0:18:13.56,0:18:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不回  我想再逛一會兒
Dialogue: 0,0:18:19.68,0:18:20.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你真的想回家的話
Dialogue: 0,0:18:20.60,0:18:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己先回去  我自己逛
Dialogue: 0,0:18:39.72,0:18:44.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得...小時候我們家有缸魚...很漂亮
Dialogue: 0,0:18:53.96,0:18:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那...不如我們買缸魚回家養吧  
Dialogue: 0,0:19:01.64,0:19:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你幫我撈這條
Dialogue: 0,0:19:05.12,0:19:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:19:11.72,0:19:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑色那條  紅白
Dialogue: 0,0:19:14.36,0:19:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅色和白色
Dialogue: 0,0:19:16.08,0:19:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小黑  金色
Dialogue: 0,0:19:18.36,0:19:19.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這條  
Dialogue: 0,0:19:19.08,0:19:20.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,河豚
Dialogue: 0,0:19:21.44,0:19:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這條呀
Dialogue: 0,0:19:24.52,0:19:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金色  不要不要不要...灰色  最大那條
Dialogue: 0,0:19:29.72,0:19:33.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灰色...大  大的那條...你給我
Dialogue: 0,0:19:33.52,0:19:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  太多了  還跑  河豚
Dialogue: 0,0:19:38.20,0:19:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那條呀...
Dialogue: 0,0:19:40.00,0:19:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最底下  我不是要這條...那條呀
Dialogue: 0,0:21:30.56,0:21:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  喂  你怎么回事呀  
Dialogue: 0,0:21:34.80,0:21:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為甚么把魚弄成那樣  
Dialogue: 0,0:21:37.40,0:21:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不好看  
Dialogue: 0,0:21:38.72,0:21:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以后呀...
Dialogue: 0,0:21:39.64,0:21:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,牠們就可以安安心心地在這里生活了...
Dialogue: 0,0:22:27.36,0:22:29.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  婷婷  不如你在這里等我一會兒
Dialogue: 0,0:22:29.52,0:22:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...出去一下  很快回來
Dialogue: 0,0:22:33.32,0:22:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去那里  
Dialogue: 0,0:22:35.36,0:22:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出去找個朋友而已  很快回來
Dialogue: 0,0:22:39.40,0:22:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:22:40.64,0:22:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在這兒等我
Dialogue: 0,0:22:48.64,0:22:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍哥  不好意思呀  那頁書我搞丟了
Dialogue: 0,0:22:52.80,0:22:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你最近到底怎么回事  
Dialogue: 0,0:22:56.36,0:22:57.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些書都脫期了
Dialogue: 0,0:22:58.84,0:22:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是不看告訴我
Dialogue: 0,0:22:59.96,0:23:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用留給你嘛  大哥
Dialogue: 0,0:23:03.28,0:23:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思呀
Dialogue: 0,0:23:14.00,0:23:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這本八塊
Dialogue: 0,0:23:15.60,0:23:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗱  跟你說清楚不能脫期
Dialogue: 0,0:23:19.32,0:23:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看還是不看  
Dialogue: 0,0:23:25.76,0:23:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍哥  這期我還是先不看了  我
Dialogue: 0,0:23:27.40,0:23:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,操  算了吧  別勉強了
Dialogue: 0,0:24:43.72,0:24:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  我不是叫你等我嗎  
Dialogue: 0,0:24:45.36,0:24:46.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么跑到這里來  
Dialogue: 0,0:24:50.24,0:24:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看這照片
Dialogue: 0,0:24:53.60,0:24:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們一家人拍全家幅
Dialogue: 0,0:25:03.44,0:25:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你剛才找不到我  有什么感覺  
Dialogue: 0,0:25:07.88,0:25:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你別再到處跑了  好不好  
Dialogue: 0,0:25:12.12,0:25:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你剛才找什么朋友  
Dialogue: 0,0:25:15.12,0:25:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是我想到處跑的  是你扔下我嘛
Dialogue: 0,0:25:17.28,0:25:19.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  我那有扔下你呀  
Dialogue: 0,0:25:19.88,0:25:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我剛才不是叫你等我嗎  
Dialogue: 0,0:25:21.12,0:25:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會回來的嘛
Dialogue: 0,0:25:24.60,0:25:26.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了吧  那我們現在去那里  
Dialogue: 0,0:25:26.12,0:25:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還不想回家
Dialogue: 0,0:25:30.76,0:25:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想去那里  
Dialogue: 0,0:25:33.60,0:25:34.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道  你想吧
Dialogue: 0,0:26:01.92,0:26:11.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  別喝那么多呀.唉...喂  喂
Dialogue: 0,0:26:12.20,0:26:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關你甚么事呀
Dialogue: 0,0:26:31.24,0:26:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還沒回答我  你找什么朋友呀  
Dialogue: 0,0:26:39.28,0:26:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦...回收那里...
Dialogue: 0,0:26:41.92,0:26:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有批貨...我去問他收不收
Dialogue: 0,0:26:48.72,0:26:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你肯定  
Dialogue: 0,0:26:54.76,0:26:55.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男的還是女的  
Dialogue: 0,0:26:57.04,0:26:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男的
Dialogue: 0,0:27:01.44,0:27:03.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們認識很久了  怎么認識的  
Dialogue: 0,0:27:06.44,0:27:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔...不是呀
Dialogue: 0,0:27:07.92,0:27:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們才認識沒多久...是新客戶...喂
Dialogue: 0,0:28:56.68,0:28:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要你跟其他男人一樣呀
Dialogue: 0,0:29:00.20,0:29:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不可以呀  
Dialogue: 0,0:29:04.56,0:29:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你已經是我家人了
Dialogue: 0,0:31:30.20,0:31:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是誰呀  
Dialogue: 0,0:31:31.40,0:31:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  我叫冒冒  我來找朋友
Dialogue: 0,0:31:35.88,0:31:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪個朋友  
Dialogue: 0,0:31:37.24,0:31:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷
Dialogue: 0,0:31:46.24,0:31:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:31:48.32,0:31:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷  婷婷
Dialogue: 0,0:31:58.32,0:31:59.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷
Dialogue: 0,0:32:01.36,0:32:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷  你還記不記得我  
Dialogue: 0,0:32:15.04,0:32:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后一排第二個
Dialogue: 0,0:32:17.60,0:32:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你今天已經在學校跟了我很久了
Dialogue: 0,0:32:19.80,0:32:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還要跟到這里來
Dialogue: 0,0:32:28.76,0:32:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不可以上去玩呀  
Dialogue: 0,0:32:42.08,0:32:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是傻子呀  
Dialogue: 0,0:32:43.88,0:32:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,扔你你都不會躲  
Dialogue: 0,0:32:51.40,0:32:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明...明天學校見
Dialogue: 0,0:33:06.84,0:33:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你怎么拿東西扔人  
Dialogue: 0,0:33:08.84,0:33:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還把相機扔爛了
Dialogue: 0,0:33:11.28,0:33:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是誰呀  
Dialogue: 0,0:33:12.92,0:33:15.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒甚么  學校認識的
Dialogue: 0,0:33:16.76,0:33:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過他真是挺可愛的
Dialogue: 0,0:33:20.32,0:33:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  生氣啦  
Dialogue: 0,0:33:22.52,0:33:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...沒有  沒有  生什么氣  
Dialogue: 0,0:33:32.72,0:33:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒生氣  那你買部新的相機給我  
Dialogue: 0,0:33:36.00,0:33:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  好呀  我再買一部給你
Dialogue: 0,0:34:11.92,0:34:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上見
Dialogue: 0,0:34:13.04,0:34:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  今天晚上我們在家吃吧
Dialogue: 0,0:34:15.16,0:34:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們吃甚么  
Dialogue: 0,0:34:16.72,0:34:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上再說吧  你快去上學  拜拜
Dialogue: 0,0:34:51.52,0:34:55.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要從這里把它剖開  手拿著這邊
Dialogue: 0,0:34:56.56,0:34:57.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像這樣子
Dialogue: 0,0:34:59.20,0:35:00.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣簡單
Dialogue: 0,0:35:01.20,0:35:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家看看
Dialogue: 0,0:35:02.16,0:35:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只需要沿著魚骨剖下去
Dialogue: 0,0:35:04.28,0:35:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢的割開
Dialogue: 0,0:35:05.88,0:35:07.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很快便會...
Dialogue: 0,0:35:07.28,0:35:08.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剖出一塊大魚柳
Dialogue: 0,0:35:09.24,0:35:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且很完整
Dialogue: 0,0:35:10.92,0:35:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后放在油鏟中炸
Dialogue: 0,0:35:12.20,0:35:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,油不要太燙
Dialogue: 0,0:35:13.60,0:35:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是很簡單  
Dialogue: 0,0:35:29.56,0:35:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗱...我不知道好不好吃  
Dialogue: 0,0:35:32.24,0:35:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我第一次做的
Dialogue: 0,0:35:40.96,0:35:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你嘗嘗
Dialogue: 0,0:36:09.36,0:36:10.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是吧  
Dialogue: 0,0:36:10.96,0:36:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都加雞汁  那你肯定覺得自己會做菜
Dialogue: 0,0:36:16.44,0:36:17.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那好不好吃呢  
Dialogue: 0,0:36:27.56,0:36:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我說不好吃  你會不會生氣  
Dialogue: 0,0:36:36.96,0:36:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會的
Dialogue: 0,0:36:43.64,0:36:45.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是  其實我也是在電視上學的
Dialogue: 0,0:36:46.68,0:36:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜不喜歡吃  
Dialogue: 0,0:36:47.36,0:36:49.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不喜歡吃你告訴我  我學別的菜
Dialogue: 0,0:36:49.80,0:36:51.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說你喜歡吃甚么  
Dialogue: 0,0:36:54.08,0:36:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水煮豬肉雞
Dialogue: 0,0:36:55.92,0:36:57.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水煮...豬肉...雞
Dialogue: 0,0:36:57.56,0:36:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臘肉蒸牛肉...
Dialogue: 0,0:36:59.60,0:37:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白菜焗菜心
Dialogue: 0,0:37:00.72,0:37:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂喂...等一下  等一下
Dialogue: 0,0:37:02.00,0:37:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要記下  我怕我自己會忘記
Dialogue: 0,0:37:11.64,0:37:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你再說一遍呀喂
Dialogue: 0,0:37:17.56,0:37:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  怎么了  不吃了  
Dialogue: 0,0:37:22.44,0:37:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃著呢
Dialogue: 0,0:38:03.44,0:38:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷
Dialogue: 0,0:38:04.28,0:38:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  
Dialogue: 0,0:38:04.92,0:38:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天一起看電影  好不好  
Dialogue: 0,0:38:07.36,0:38:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好呀  看哪部電影  
Dialogue: 0,0:38:09.00,0:38:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你決定
Dialogue: 0,0:38:10.76,0:38:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有誰去  
Dialogue: 0,0:38:11.44,0:38:14.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只有你跟我  好不好  
Dialogue: 0,0:38:16.00,0:38:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  去看那部什么...虐殺狂魔吧
Dialogue: 0,0:38:20.56,0:38:22.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是三級片呀
Dialogue: 0,0:38:22.84,0:38:24.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說有場戲...
Dialogue: 0,0:38:24.32,0:38:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女主角很變態的  會硬拔人家的牙
Dialogue: 0,0:38:27.80,0:38:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  怕呀  別看這部
Dialogue: 0,0:38:31.20,0:38:32.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不怕...怕什么
Dialogue: 0,0:38:34.28,0:38:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你記住是你說不怕呀
Dialogue: 0,0:38:56.24,0:38:58.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘩  你晚了幾個小時回來
Dialogue: 0,0:38:58.28,0:38:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去那里了  
Dialogue: 0,0:39:00.68,0:39:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:39:08.40,0:39:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欠一下呀
Dialogue: 0,0:39:09.32,0:39:10.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂喂  欠一下呀
Dialogue: 0,0:39:12.76,0:39:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欠什么  欠什么呀  
Dialogue: 0,0:39:14.60,0:39:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我問你了  你說你不怕的嘛
Dialogue: 0,0:39:17.52,0:39:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你們倆怎么滿嘴都是血  
Dialogue: 0,0:39:19.36,0:39:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們打架了  
Dialogue: 0,0:39:20.56,0:39:22.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是害怕  是數目不對
Dialogue: 0,0:39:22.60,0:39:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拔三顆  我只摸了兩下.
Dialogue: 0,0:39:24.84,0:39:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  還欠我一下
Dialogue: 0,0:39:27.24,0:39:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甚么...拔三顆摸了兩下  搞甚么  
Dialogue: 0,0:39:33.16,0:39:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:39:38.92,0:39:40.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟你說好的
Dialogue: 0,0:39:40.40,0:39:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我讓你脫我褲子
Dialogue: 0,0:39:41.36,0:39:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是摸一下拔一顆
Dialogue: 0,0:39:43.12,0:39:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我答應讓你摸  可沒答應讓你捏
Dialogue: 0,0:39:45.04,0:39:45.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欠我那一下呢  
Dialogue: 0,0:39:45.80,0:39:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴  別再說了
Dialogue: 0,0:39:50.32,0:39:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出去
Dialogue: 0,0:39:52.84,0:39:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然的話我打死你
Dialogue: 0,0:39:55.60,0:39:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:40:01.64,0:40:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想問你  你們倆剛才干了甚么好事
Dialogue: 0,0:40:27.04,0:40:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一下
Dialogue: 0,0:40:42.96,0:40:45.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別打了  別打了  住手
Dialogue: 0,0:40:51.84,0:40:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊...啊...啊
Dialogue: 0,0:40:56.88,0:40:57.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有呀
Dialogue: 0,0:41:00.00,0:41:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有一下呀
Dialogue: 0,0:41:01.00,0:41:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要呀
Dialogue: 0,0:41:01.92,0:41:02.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有呀
Dialogue: 0,0:41:02.68,0:41:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  啊  啊
Dialogue: 0,0:41:58.92,0:41:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如脫了吧
Dialogue: 0,0:41:59.84,0:42:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脫什么  
Dialogue: 0,0:42:07.88,0:42:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢脫掉它好不好  
Dialogue: 0,0:42:34.88,0:42:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帽子也脫了
Dialogue: 0,0:44:26.80,0:44:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你飯做好了沒  肚子餓了
Dialogue: 0,0:44:32.32,0:44:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多了  再炒個菜就能吃了
Dialogue: 0,0:46:53.24,0:46:55.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己慢慢看吧  我先去洗澡了
Dialogue: 0,0:46:56.04,0:46:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:53:03.16,0:53:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  你好像很不開心似的  
Dialogue: 0,0:53:09.20,0:53:10.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有不開心
Dialogue: 0,0:53:23.00,0:53:24.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你墻壁上那些照片...
Dialogue: 0,0:53:25.56,0:53:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看到有一張是個裸男
Dialogue: 0,0:53:34.16,0:53:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個男孩是誰呀  在那里拍的  
Dialogue: 0,0:53:39.60,0:53:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事  朋友而已  普通照片
Dialogue: 0,0:53:50.80,0:53:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  我想買部相機
Dialogue: 0,0:53:54.28,0:53:57.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最新那款  不如你買給我吧
Dialogue: 0,0:54:02.12,0:54:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是已經有一部相機了嗎  
Dialogue: 0,0:54:04.92,0:54:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是...但是我想
Dialogue: 0,0:54:06.00,0:54:08.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  還有我真覺得呀...
Dialogue: 0,0:54:08.36,0:54:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你拍的照片很奇怪  很難看
Dialogue: 0,0:54:12.72,0:54:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不覺得奇怪難看
Dialogue: 0,0:54:19.60,0:54:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說的對  那就別買啦
Dialogue: 0,0:54:24.76,0:54:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是說不買給你
Dialogue: 0,0:54:27.28,0:54:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我真的不太喜歡你拍一些這種照片
Dialogue: 0,0:54:31.64,0:54:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  知道了
Dialogue: 0,0:54:56.64,0:54:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  今天怎么這么早出去  
Dialogue: 0,0:55:06.80,0:55:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我接你放學吧  
Dialogue: 0,0:55:08.88,0:55:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用你接
Dialogue: 0,0:57:43.08,0:57:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷
Dialogue: 0,0:57:47.00,0:57:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷
Dialogue: 0,0:57:50.64,0:57:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:59:20.32,0:59:21.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃呀
Dialogue: 0,0:59:22.56,0:59:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在怎么回事呀  
Dialogue: 0,0:59:24.40,0:59:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說不買給你你就發脾氣呀  
Dialogue: 0,0:59:27.20,0:59:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說  這部相機是誰買給你的
Dialogue: 0,0:59:29.40,0:59:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你拍了什么鬼東西
Dialogue: 0,0:59:30.92,0:59:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟人家拍了什么鬼東西  
Dialogue: 0,1:00:01.44,1:00:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你醒了
Dialogue: 0,1:00:03.40,1:00:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你吐得到處都是
Dialogue: 0,1:00:04.72,1:00:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你昨晚喝很多酒嗎  
Dialogue: 0,1:00:06.28,1:00:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  還有呀  我打給你  你又不接
Dialogue: 0,1:00:07.84,1:00:09.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么也不打給我  
Dialogue: 0,1:00:09.16,1:00:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知不知道我出去找了你一晚上  
Dialogue: 0,1:00:11.16,1:00:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上才回來的  
Dialogue: 0,1:00:14.36,1:00:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  還有呀  你的相機從那兒弄來的  
Dialogue: 0,1:00:21.56,1:00:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家送的
Dialogue: 0,1:00:23.16,1:00:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家送的  
Dialogue: 0,1:00:23.96,1:00:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家無緣無故干嘛送部相機給你  
Dialogue: 0,1:00:27.00,1:00:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不算是送的  是換回來的
Dialogue: 0,1:00:30.16,1:00:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你換  你用甚么跟人換  
Dialogue: 0,1:00:36.88,1:00:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我陪他玩了一天一夜
Dialogue: 0,1:00:42.52,1:00:43.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陪他干了什么  
Dialogue: 0,1:00:46.04,1:00:48.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家喜歡干甚么  就干甚么
Dialogue: 0,1:00:49.60,1:00:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  喂  你不是吧  你這么賤呀  
Dialogue: 0,1:00:52.72,1:00:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說不買給你  你就去陪人家睡  
Dialogue: 0,1:00:54.96,1:00:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,換部相機回來  
Dialogue: 0,1:00:56.08,1:00:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這簡單  你以后想要什么
Dialogue: 0,1:00:57.24,1:00:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說一聲就行了  我買給你
Dialogue: 0,1:00:58.60,1:01:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說  你要甚么  
Dialogue: 0,1:01:03.20,1:01:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是這么賤
Dialogue: 0,1:01:04.68,1:01:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這么厲害  以后就別在我背后打飛機
Dialogue: 0,1:01:07.12,1:01:08.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也別陪這個賤人睡覺
Dialogue: 0,1:01:14.24,1:01:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那嘈完了嗎  
Dialogue: 0,1:01:38.16,1:01:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你有沒有跟人家拍什么照片  
Dialogue: 0,1:02:23.20,1:02:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  我睡不著
Dialogue: 0,1:04:09.00,1:04:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以后別再罵我賤了  好不好呀  
Dialogue: 0,1:06:04.68,1:06:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟你玩個游戲
Dialogue: 0,1:06:07.40,1:06:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你按照這張相片...就能找到我了
Dialogue: 0,1:06:11.08,1:06:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你找不到  我就不再回來了
Dialogue: 0,1:06:15.60,1:06:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那里  如果我遇到比你更好的男人
Dialogue: 0,1:06:19.84,1:06:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就不會再見到我
Dialogue: 0,1:09:02.52,1:09:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷
Dialogue: 0,1:09:43.76,1:09:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么樣  這個游戲好不好玩  
Dialogue: 0,1:09:49.00,1:09:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的很開心
Dialogue: 0,1:09:49.68,1:09:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你按照那張相片原來真的能找到我
Dialogue: 0,1:09:55.36,1:09:57.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個真的在那里才認識  
Dialogue: 0,1:09:59.52,1:10:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么會那么親密呀  
Dialogue: 0,1:10:13.88,1:10:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之我很開心你今天能找到我
Dialogue: 0,1:14:07.04,1:14:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你臉上那塊東西...其實真的很惡心
Dialogue: 0,1:14:11.40,1:14:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以為真的沒人笑你嗎  
Dialogue: 0,1:14:22.20,1:14:24.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把它切了應該會好點...
Dialogue: 0,1:14:27.68,1:14:29.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如切了它吧  
Dialogue: 0,1:15:53.84,1:15:57.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被人綁架了  你帶二十萬來贖我
Dialogue: 0,1:15:58.60,1:16:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我不知道自己在那里
Dialogue: 0,1:16:01.12,1:16:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過綁匪拍了相片
Dialogue: 0,1:16:03.56,1:16:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想你應該可以像之前那樣
Dialogue: 0,1:16:06.00,1:16:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟著相片可以找到我
Dialogue: 0,1:16:08.52,1:16:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會來的是吧  
Dialogue: 0,1:16:21.28,1:16:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,龍哥
Dialogue: 0,1:16:24.36,1:16:26.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘩  很久沒來了
Dialogue: 0,1:16:28.12,1:16:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么樣  來光顧呀  
Dialogue: 0,1:16:31.36,1:16:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,選一本吧  這本  
Dialogue: 0,1:16:33.96,1:16:36.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  有沒有留新書給我  
Dialogue: 0,1:16:37.28,1:16:39.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,操你媽  你看你那副德性像甚么
Dialogue: 0,1:16:40.12,1:16:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回家養雞去吧  全行的人都在笑你
Dialogue: 0,1:16:45.00,1:16:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀  龍哥  我真的很需要錢
Dialogue: 0,1:16:47.76,1:16:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有沒有活讓我干  
Dialogue: 0,1:16:48.84,1:16:51.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然有  只怕你搞不定
Dialogue: 0,1:16:52.12,1:16:53.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要二十萬現金
Dialogue: 0,1:16:54.80,1:16:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是...我知道這樣不合規矩
Dialogue: 0,1:16:56.28,1:16:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我真急著用錢  你幫幫我
Dialogue: 0,1:17:04.56,1:17:08.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗱...有單買賣  沒有人敢接  五十萬
Dialogue: 0,1:17:09.24,1:17:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以幫你先拿個二十萬
Dialogue: 0,1:17:11.52,1:17:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞定了收尾款  干不干  
Dialogue: 0,1:17:15.60,1:17:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我干
Dialogue: 0,1:17:23.64,1:17:25.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這本書很貴  盯緊一點
Dialogue: 0,1:24:18.60,1:24:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷  婷婷  婷婷  
Dialogue: 0,1:24:25.84,1:24:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷  
Dialogue: 0,1:24:29.60,1:24:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷  
Dialogue: 0,1:26:53.16,1:26:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婷婷  
Dialogue: 0,1:27:48.76,1:27:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錢我拿來了
Dialogue: 0,1:27:55.92,1:27:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實綁架是假的  對不對  
Dialogue: 0,1:28:01.60,1:28:03.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟我鬧著玩的  是不是  
Dialogue: 0,1:28:08.92,1:28:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這里漂不漂亮呀  
Dialogue: 0,1:28:11.68,1:28:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜不喜歡這里呀  
Dialogue: 0,1:28:19.36,1:28:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡...很喜歡...
Dialogue: 0,1:28:25.20,1:28:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你搬來這里住呀  
Dialogue: 0,1:28:30.20,1:28:32.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以搬來這里跟你一起住的...
Dialogue: 0,1:28:37.68,1:28:39.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們像以前那樣  好不好  
Dialogue: 0,1:28:43.32,1:28:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是瘋了  
Dialogue: 0,1:28:46.92,1:28:48.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為甚么你要來這里  
Dialogue: 0,1:28:52.28,1:28:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綁架是假的
Dialogue: 0,1:28:59.72,1:29:01.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么會有這么多錢  
Dialogue: 0,1:29:02.20,1:29:04.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有你怎么會傷成這樣  
Dialogue: 0,1:29:08.08,1:29:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...沒事呀  沒事
Dialogue: 0,1:29:22.72,1:29:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可以不來的  知不知道  
Dialogue: 0,1:29:36.36,1:29:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是不能沒有我呀  
Dialogue: 0,1:29:48.64,1:29:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,1:31:07.24,1:31:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒再遇到我  就不會落到這種地步
Dialogue: 0,1:31:14.72,1:31:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我早就知道  你知道是我殺了你媽
Dialogue: 0,1:33:41.72,1:33:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我想知道...
Dialogue: 0,1:33:44.32,1:33:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為甚么你那晚不一槍打死我  
Dialogue: 0,1:33:48.84,1:33:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說甚么  我沒聽懂  
Dialogue: 0,1:33:57.40,1:34:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我媽是砍死我和我老爸之后跳樓死的
Dialogue: 0,1:34:12.44,1:34:14.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我走運命大沒有死
Dialogue: 0,1:34:17.00,1:34:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我肚皮的疤痕...只是刀疤
Dialogue: 0,1:34:29.08,1:34:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我殺你
Dialogue: 0,1:34:38.04,1:34:42.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因為我有其他男人...還想要你的錢
Dialogue: 0,1:34:58.36,1:35:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我早就想  給你拍張相片
Dialogue: 0,1:35:11.32,1:35:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫我把衣服都脫了
Dialogue: 0,1:36:49.00,1:36:49.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,1:36:52.12,1:36:53.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是說你老爸跑路了
Dialogue: 0,1:36:53.72,1:36:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你媽被人殺死的嗎  原來假的  
Dialogue: 0,1:38:02.72,1:38:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑什么  小妞  
Dialogue: 0,1:38:48.12,1:38:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再問你最后一句
Dialogue: 0,1:38:51.76,1:38:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺我老媽的主謀  到底是誰  
Dialogue: 0,1:38:57.84,1:39:02.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還是...直接問你老爸
Dialogue: 0,1:39:30.64,1:39:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你找誰呀  
Dialogue: 0,1:39:52.92,1:39:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
