【黑白森林】
Color Of The Truth
黃秋生、黃浩然、陳小春、謝　賢
鍾欣桐、杜汶澤、劉青雲、吳鎮宇
字幕校對：沈香書
繁體字幕：阿　卓
我的名字叫陳諾然，老爸喜歡叫我可樂
1993年的夏天，我永遠記得那幾個氣球
那一晚，爸爸跟我還有媽吃完飯，他說要去找朋友
你跟媽媽先回家，老爸去找個朋友，有沒有問題？
沒問題
爸爸最喜歡跟我比快拔槍
但是，那是他最後一次跟我玩
你大哥呢？
大哥？大哥在大海
我說……
沒辦法了，現在只有跟他比人多，在屯門要400個人，是啊
老大
讓他過來，自己人
圍過來幹什麼？去做自己的事
這麼有空啊？
你叫400個人幹嘛？
黃薑要對付你，我早說過你要走的
我知道，可是今晚我要幹活
我要走就不會坐在這堣F，比誰的人多了
你又不是第一天才認識我，坐牢也沒什麼
我這輩子三分之二的時間，都在苦窯媢L
不過死我倒沒試過
就算你今天答應我，只要蹲一天意思意思
我也絕不會再回去，懂嗎？
這就對了，跟我走就沒事
黃姜的計畫我最清楚，跟我走，才有生路
我怎麼知道不是死路？
你跟黃姜也是好兄弟
誰知道你們會不會串通好演一場戲，特地引我入局？
到時候皇家員警連1顆子彈都沒浪費就捉到我，多威風
我跟你做兄弟這麼久，有沒有耍過你？
好了，兄弟，我只想知道
你今晚到底站在哪一邊？
說什麼呀？什麼站在哪一邊呀？
我跟你站在一樣的地方
這錢你收起來
我請你吧，長官
員警吃東西一定要給錢
B組準備好了，長官，為什麼不用A組呀？
你不喜歡啊？
長官，七喜哥沒回call，要不要再call他？
不用了，他不會回了
這樣吧
既然你不相信我，槍你拿著，好不好？
有什麼不對勁，你殺了我
好不好？
行動
是
怎麼？上來烤肉啊？
- 嘿，老薑
- 七喜，盲超
- 姜警官早，你好嗎？
- 好，很久沒見
是啊，很久沒見
才來啊？
沒有啊，本來說幾點的？嗯？
差不多了
說吧
- 這樣，我說好不好？
- 好，你說
老薑
給一條路大家走，好不好？
七喜，我只想給你一條路走
大家同班同期這麼久兄弟了
路不是沒有，隨便交個人出來就行了
人是一定要交的，但是我們兩個人，你一個人
交給你，你有辦法嗎，長官？
那說不定，也許我們兩個人，你一個
七喜，咱們這麼久兄弟了，我有沒有騙過你？
交人？交你不就好了
你有這麼多東西交，每一件都是好東西
交你不就升官發財了，長官，對不對？
我的事你能知道多少？七喜知道
老薑，要交人
交我，交我好不好？
好，交他
你吃不吃得下來？
把槍拿出來
我沒聽到你說什麼，你剛才說什麼？
- 什麼說什麼？
- 你剛才說什麼？
他，他說沒事
他剛才說什麼？是嗎？沒事？
那一晚，天臺上沒有目擊證人，只知道開了3槍
黃薑撥槍開了兩槍，分別打死
了我爸和旺角區的龍頭老大盲超
我爸撥槍開了一槍空槍，彈頭在地上找到
可能是對空鳴槍
黃薑後來的口供，說他要拘捕盲超
我爸協助他，但是在三個人糾纏之中，誤傷了我爸
這件案子調查了半年，裁定我爸殉職
可是江湖上，還有另外一種說法
黃姜為了立大功抓盲超，犧牲了我爸，他的老朋友
他根本沒管他的生死
這個說法，大部份的古惑仔都相信
親友請留步
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家屬答禮
你是？
我是超嫂，盲超的老婆，我剛從英國回來
不關小孩的事
你不用怕，我都知道了
多謝七喜哥這麼講義氣，那晚來通風報信
阿超跑不掉，算他倒楣
他真幸運，能認識七喜哥這麼講義氣的朋友
但是不幸運，是碰到黃姜這個混蛋
對了，令公子有沒有回來？
我不讓他回來，大威今年上大學，我不想妨礙他的學業
大嫂，你有什麼要幫忙的，不要客氣，跟我說
謝謝超嫂，我們有憮恤金，應該沒問題
有客到
親友請留步
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家屬答禮
請上香
我們這堣歡迎你
對不起
兒子，你要記住這個人，知道嗎？
這就是我的殺父仇人，重案組的組長，黃姜
我永遠不會忘記他的樣子
1997年，我14歲
我媽改嫁了，我的名字也由陳諾然改成蔡諾然
可能是因為“古惑仔”系列電影太受歡迎
那些小流氓個個留起長頭髮裝陳浩南，整天欺負人
我告訴你，想來玩就先交300塊錢給我
我哪有300塊？
沒有就別來
幹什麼？
別打了
你沒事吧？
這種地方太雜了，不要常來，小心點
我一直都不知道這位哥哥是誰
他每年總會出現一兩次
每次都會幫我，還留下一點錢
但是我覺得，有一天他會要我都還給他
2001年，我剛念完書，終於
可以完成我自己的心願，考員警
我媽又改嫁1次，現在我姓李，名字改成李德仁
沒有人再記得我是七喜哥的兒子，即使在警隊也是
所以我更加珍惜我這個小名“可樂”
每個同事都喜歡叫我可樂
這名字提醒我自己，我永遠是七喜的兒子
永遠背著一段血海深仇
我的殺父仇人，是重案組警司黃薑
宵夜來了，誰要吃蘋果派？喂？吃宵夜了，男左女右
你是不是很餓？
對不起，長官
我的問題是，你是不是很餓？
都一點了，長官
我問你是不是很餓，回答“是”還“不是”
也不是
吃宵夜，你先別吃，過來
拿著，你不是說你不是很餓嗎？等會再吃
果然是不怎麼樣啊
那小子3天3夜對著電視動也不動，被人砍死了吧？
他在等人來取貨
他等了3天了，3天前已經說有人來取貨
可是到現在也沒有動靜
長官，這消息是我的線人告訴我的
消息一定正確，肯定沒錯
阿強，吃薯條
你想吃？早說嘛
介不介意？
有動靜了
好貨色
我們要很多子彈
當然
這幢大樓不知道搞什麼鬼，信號只有半格
大叔，員警
除了5A之外，通知4、5、6樓的住戶，全都不要出來
小包，你跟阿西上去看看
吹牛皮
長官，學人家唱卡拉OK呀？
你上次給我的消息是假的
你才給我多少錢呀？每次都是真的，那不是便宜你了？
你是不是這樣跟長官說話啊？
誰叫我人比你多啊？
恐嚇我？
現在不能恐嚇你？這是我地盤
到我地盤就要聽我的，有種跟我單桃
你才6顆子彈，我們10幾個人，你能幹掉幾個？
你說什麼呀？吃飯了沒有？大聲點
為什麼有槍聲的？
Debbie，呼小包叫他回來
是，長官
長官
等等，叫支援
是，長官
你看到他拒捕哦？
是
- 你應該不會拒捕
- 不會
- 沒問題？
- 沒問題
- 跟我去喝杯飲料
- 好……
CID，上班穿便衣，便衣時髦又美麗，嘿……
警官，我已經通知所有住戶了
好，謝謝你
包組長電話打不通
那打給阿西
包組長，你一年說不到8句話
我覺得你好像認為說話很浪費力氣
比如說，今天如果你看見一個
人很討厭，你想罵他你怎麼辦？
何必要這樣做呢？
員警
長官，阿西的電話通了，可是有槍聲
跟我上
其實很簡單，一動就爆炸，懂不懂？
你別動，幫你叫拆彈組
你……別動，你站好，你叫折彈組
站在這堨晶q話就好了，你動什麼動？
你站好不要動
員警，把槍放下
油麻地掃毒組探員李德仁
重案組警司黃薑
長官
現在什麼情況？誰啊？
阿強，叫拆彈組，Debbie，叫阿包回來
- 封瑣現場，快
- 是，長官
你現在有兩個選擇
一、以後不再用你那個線人
二、你立刻辭職
幫我按住電梯
再多頂一分鐘，行不行？
你覺得呢？
你想怎麼樣，長官？
你先下去
我幫你
幫我頂著他的腰
別動，不要動
你別動啊
你聽我說
我說什麼你要照我做，行不行？
不要動，冷靜點不要動
好，慢慢張開你的腿
慢慢、慢慢張開
走
這是我第一次重遇黃薑
想不到會在這種情形下再見到他
他到底是個什麼樣的人？
有種這樣拿著手榴彈的人沒幾個
我媽說得沒錯，他的確是只老狐狸
我一定要小心他
誰知道一個禮拜天之後，發生了另一件事
劉督察，為什麼要把我調出掃毒組？
該不是要我回去穿制服吧？
旺角槍戰那件事有了專案小組，你去跟黃警司
哪個黃警司？
黃薑
有很多人托人說情還跟不到他，他的事蹟你也知道
考慮一下
謝謝劉督察
情況怎麼樣？
毒品工廠，有人想搶貨，殺了9個人
鑒證科的人已經到了，在搜證
長官
這幾根手指是那具屍體的
你的腳沒事了？
別提了，那間醫院的護士好醜，我還是上班好
你千萬不要亂碰
沒有活口？
好像沒有
有還是沒有？
我怎麼知道？我是殘障人士
她還動呀
叫醫護人員來
說
他們大哥…臉上有一塊…很大的…
紅色胎…記
這埵n臭呀
- 對呀
- 哎呀，賺錢嘛
對不起，我來晚了，不好意思
錢帶來了嗎？
這些美女都帶給你們的，開心開心吧
你的髮型很難看
是嗎？
像個娘們
錢呢？
沒錯吧
我們合作愉快
大家幹一杯
對了，貨呢？
船幾點到？
3個鐘頭後，你們喝足了玩夠了，再上船也不晚
乾杯
兄弟
小子，真有你的，有機會再合作
我還有點事先走了，你們慢慢玩
快開車
王先生，洗胃儀器準備好了
我們現在幫你洗胃
媽的，酒埵閉r
旺角販賣槍枝，毒品加工場殺人搶貨
接著兩個越南人在農場堻Q人毒死
這三件事有什麼關係？想一想，給我一個答案
長官，我想到了
我是一塊脆皮，你是一個雪糕，他是紅豆冰
不要鬧了長官，好冷呀
那他們呢？是什麼？
他是冰皮月餅，她是鳳梨……
冰
我們要習慣在最惡劣的環境下
在最短時間內做出一個最專業的決定
聽到沒有？
是
長官，探員李德仁報到
誰先想到，誰就能走
阿強
買槍、辦事、滅口
回去再想清楚，走吧
Debbie
長官，他們買槍，殺人搶貨
但是分髒不均，所以產生火拼
好，走吧
長官，根據剛剛同事的分析，我也有一點聯想
上個月泰國毒王心臟病發，毒品供應秩序大亂
一定有人沒貨所以要搶別人的
但是又怕被人知道，所以在貨到手之後就殺人滅口
不過手腳不俐落，有活口逃跑
長官，我有個結論
這件事，一定跟犯罪活動有關，我肯定
你現在有兩個選擇
一、把整個天臺給我刷乾淨
二、買4杯咖啡送到我的辦公室
遵命
熱咖啡，長官
多少錢？
不用了，我那麼有錢
員警喝東西一定要給錢的
那100塊
喝吧
你的長官極力推薦你
他說你是他這多年來最棒的一個手下
我也相信自己是最好的
就算現在不是，也很快會是
年輕人有自信是好事
不過有句話我要告訴你的
自信太強了，會讓你作出錯誤的判斷
好像剛才你在天臺上的那些分析
全部都是垃圾，我告訴你
表面上看起來是這樣，但實際上卻不一定是這樣
明白嗎？
所有人的分析，只有一件事是正確的、也是真的
阿西，你剛才說什麼？
我說，3件案子肯定跟犯罪行為有關
聽到沒有？明白了嗎？
明白了
請說
這麼有趣？好，我現在下來
什麼這麼有趣，長官？
王坤自己跑來報案，你們說是不是很有趣？
這麼有趣的事，一塊去看看，走吧
王先生
黃警司，這種小事，還要你親自出馬？
我太太Joey，剛在威尼斯結的婚
恭喜你
什麼人恐嚇你？
就是那些越南人，他們有批老鼠貨要我收
你也知道，我這幾年已經退休了
江湖上的事我也不管，誰知道他們凶得不得了
我的工人出去溜狗也被他們打
第二天，送了4只狗腿回來
黃SIR，就是這些
剛才報案室同事通知我們，王先生今天帶這些狗腿來報案
說被人恐嚇，還帶了字條來
字條上寫著，如果不收他們的貨，叫他小心一點
王先生覺得他們全家人會有危險，所以要求警方保護他
什麼老鼠貨？
古卡因，我聽都不想聽
你不想聽？
你不想聽就像譚詠麟不想唱歌，李麗珊不想玩滑浪風帆
黃警司，這次我是盡一個好市民的責任來報案
你可以不理，我一樣有能力保護我自己
你說一聲就行了
我怕我理你，你會嫌我煩
不會，我最喜歡跟警方合作了
那好吧，Debbie，帶王先生出去，找人給他錄口供
是
王先生，王太太，請
老婆，我們去吧
謝了
阿強，你幫我查查，是誰准他在這抽煙的
是，長官
阿西，你剛才看見沒有？
看到
好大哦？
好大
吹得好大？
吹得好大
但你剛才一直盯著人家老婆看，什麼好大？
好大一顆鑽石呀，長官
肯定是他，販毒賺錢買回來的，我肯定
有進步，明早7點到天臺等我
明早只有6度呀，長官，長官
看到沒有？這就是地位
沒見你可以上去？以後要用心點，知道嗎？
我可是熬了很久才有今天，懂不懂？
- 德仁
- 有
- 有沒有空？
- 我有空
我有點東西要搬回家，能不能幫幫我？
- 可以
- 好，不一定要幫忙
沒問題
你力氣還真大，德仁
長官，叫我可樂就行
可樂？你喜歡喝可樂？
小時候喜歡喝
我以前有個老朋友叫七喜
到了
這媕藿狺ˋ龤A一層兩戶
是呀，這房子是我爸的
書擺在桌上吧
- 好
- 謝謝
爸爸，我回來了
這可是好東西
- 黃先生回來了？
- 是……
- 我幫你把東西整理一下
- 不用，我自己來就行了
- 還欠你幾天錢？
- 3天
3天，1500是不是？
- 謝謝，還有什麼事？
- 沒事……
- 那我先走了
- 好……
再見
- 隨便坐
- 好
怎麼樣老爸？沒什麼不舒服吧？
要不要喝點什麼？我幫你拿
進屋吧
他是可樂，他在我這組
伯父你好
他沒法回答你，他中風兩次
不過他以前可厲害了，在英國
拆炸彈，專門對付愛爾蘭共和軍
是吧老爸？我沒說錯吧？
你先坐一會，我去幫他換個尿袋
好的
不好意恩，你喝點什麼？
不用客氣，還有什麼要幫忙的？
沒什麼了，你趕時間你先走吧
不要緊，你有什麼儘管說
很香豔，你行嗎？
長官，你還挺專業的
熟能生巧嘛，等一會還得做飯呢
做飯我也行
- 你也行？
- 行
西餐行不行？
當然行，冰箱埵酗偵礡H
不會吧，你說真的？
說真的
義大利面、馬玲薯之類的
好，那我去煮吧
好吧
廚房在哪里？
- 出去轉左
- 好
謝謝
不客氣
不錯，他肯吃，他向來很挑剔的
馬馬虎虎
來點酒？
長官，他中風還能喝酒？
水管爆了2次應該不會再爆了，他很喜歡喝酒的
我有事要離開幾天，媚姐會來照顧你的，好嗎？
我有時間會回來看你的
我有時間會回來看你的，好嗎？
行嗎？
什麼意思？
行了
那不行呢？
不會不行的，他舌頭只會這麼伸出來
我怎麼也想不到黃薑的生活竟然這麼平淡
我心目中的大仇人，他竟然無欲無求
那他為什麼要害我爸爸呢？
不會的，這只是他的偽裝，博取好感
可樂哥，球場哥哥想見你
明天找個經打的來
威少爺，你的技術又進步了
威少爺，可樂哥來了
還認得我嗎？
認得
以前你每隔幾個月就出現1次，但這兩年來你都沒出現
這兩年，我專心玩收購和分拆，是忙了一點
你好嗎？
好
你到底是誰？
我是大威，盲超是我爸
我6年前從美國回來香港，接收了我爸的地盤、錢和兄弟
但是我發現
做生意比做大哥好
所以現在我把老爸的錢，變大了10倍
這些好像不關我的事
關
你不覺得從小到大，都有人在保護你嗎？
因為我媽曾經吩咐過我，什麼都可以跟你分享
因為我跟你，都有一個共同的殺父仇人
你到底想怎麼樣？
我要黃薑身敗名裂，死在你、或者的我手上
你應該知道我現在是個員警
你好像在跟我說什麼犯罪計畫
你沒想過報仇嗎？
你沒想過趁他不注意，在他背後開一槍嗎？
不要告訴我，你沒有想過
我相信冥冥中自有安排
今天你可能一下子消化不了我說的話
我很公平，黃姜打我爸一槍
我就還他一槍
大B，給可樂哥一張名片
你隨時找大B，就可以找到我
王先生
黃警司，這麼大陣容啊？
正常程式
王先生不介意，我同事進去安裝點東西
順便四周看看
隨便
阿強，進去做事
你去那邊安裝攝影機，我去那邊
是
王太太早
- 早
吃過早餐沒有？
吃過早餐嗎？
早餐，還沒有
那我叫傭人幫你煮
好
不用怕，這只狗專門咬壞人的
這麼有趣？那我們要失業了
放它出來見到壞人就咬，還要員警幹什麼？
你說話還挺風趣的
風趣？那我帥不帥？
- 還蠻帥的
- 真的？
我以前，當員警之前，我是拍廣告的
- 看得出來，我叫人幫你做早餐
- 好
有人在嗎？
沒人我進來了
對不起，我是員警
你來幹什麼？
保護你
我爸沒跟我說過
這個我不清楚
你叫什麼名字？
叫我可樂吧，你呢？
叫我美女吧
你呀？很普通哦
你有沒搞錯呀，一點水準都沒有
不准翻我抽屜
我們辦事有分寸的
王先生，聊兩句行嗎？
好
那個越南人有沒有說幾時再跟你聯絡？
沒有，我想再過幾天吧
有沒有見過那批貨？
我說過了，這些事我聽都不想聽
長官，檢查好了，完全沒問題
我想我要詳細向你解釋我們的程式
從明天開始，我會親自保護你
另外有位女同事會保護王太太
還有一個叫可樂的，會保護王小姐
那我呢？
你留在這保護菲傭跟買盒飯，會不會太辛苦啊？
那些菲傭有危險嗎？
老爸
黃警司，我女兒Katie
有個叫可樂的員警在我房間
王小姐，他負責保護你，從明天開始他陪你上學
不會吧？我會被人家笑死的
那這個會不會好點？
我還是要上面那個好了
王小姐
好不好吃？
什麼好不好吃？
把你的嘴擦乾淨
不是啊，王太太剛剛做的早餐……
你小心，我家堛F西有毒
啊，你何必要這樣做呢？
吃飯？
來，你也吃飯啊，來
乖
慢慢吃吧
你乾脆拿包白粉出來給它吃
你看看當員警的，真倒楣呀，連狗還不如
這種狗，1個月的花費加起來比我們的薪水還多
跟我鬥？我租的套房比它的狗窩大幾倍，跟我比？
人家不睡狗屋，人家睡在大花園
長官，我要調去當警犬
當狗會被人閹掉
閹掉？那多浪費，一定很痛
Katie，外面那帥哥真的是員警？
是呀，保護我的
是不是你男朋友假扮的？
你真是三八
很無聊啊？
覺得奇怪？
在所謂江湖上，我是盲超的兒子
在上流社會，我是兩間醫院的主席和總理
在這堙A我是這的校董
你怎麼知道我在這？
要知道你在哪並不難
我這次來是想提醒你
黃姜插手王坤和越南幫的恩怨
這是我們幹載難逢的機會
你知道多少？
火眼有幾個兄弟來了香港
你們保護王坤，其實很危險
火眼這個人是瘋子
他會用最殘忍的手段，殺王坤全家
我也不搞不懂黃薑為什麼要保護他
那批貨在市場上，一直沒出現
你說王坤把那批貨藏起來？
你是個聰明人
火眼很快就會動手，你自己小心點
最好趁這個機會，殺了黃薑
讓火眼背這個黑禍，那就完美了
你勢力這麼龐大，找人擺平了
我不會讓任何人碰他
你殺他是最完美的
你還算得真精
上帝都會算
我怎麼可能不會算？
你們倆是不是串通好的？竟然贏我1000多塊
9一對
你還A一對
是你呀？
- 是呀
- 是不是？
- 好帥呀
- 是啊，真的好帥呀
怕什麼？我們也吃這些藥丸
這種東西，我是不會試的
嘩，我以前真是帥呆了
你們有沒搞錯？我又不是犯人，連放學去逛逛街也不行？
是呀……這麼多人閑著沒事都來殺我，白癡
有沒搞錯呀？在這堛接P？
這堿O我的家，你以為是你的家？
是誰把窗簾拉上的？
烏漆媽黑的，沒有陽光
王小姐，你知不知道這麼做很危險？
關你什麼事？
王小姐，你死不關我們的事
但是不要讓我們難做，我們只是混口飯吃
你都說混飯吃了，那就不用說話了，我愛怎樣就怎樣
玩夠了沒有？
沒有……全身噴滿了才夠
不行，這堿搕ㄗ鴠L，我上去看閉路電視
你看著這些女孩，有狀況我再打給你
學著點
這就安全了
這些危險事留著給年青人做吧
可樂聽著，天臺有一個
走快點，快……
你的6點半位置
聽著，陽臺有兩個
一個梳辮子，一個很醜
對不起，兩個都很醜
9點半位置，牆後面
一落地轉身就射
可樂，後面
中了，嘩，好像在打電動
泳池左邊有兩個，不要怠慢
樹後面
還擺姿勢？跳吧
沒什麼事吧，長官？
沒事
你們倆想去哪？
該死，進飯廳了
動作快點，在王小姐旁邊
阿西，還有沒有？
有
在哪？
在我後面，拿傢伙指著我的頭
接電話
對不起，打錯
黃警司
我還有點事，要在這下車
小包，你陪王先生一塊去
你用手指指著我當是槍啊？
你打死我，我才知道是槍
好啊
那個是王坤的女兒？站出來
長官，小心
可樂
我好怕，睡不著
可不可以下來跟你聊一聊？
我那位中槍的同學，要把腳切除，我很不開心
你也不想這樣，不用太責怪自己
還有今天，我老爸知道家堨X了事之後
自己搭計程車先走，我覺得他很不負責任
他是你爸，做女兒的沒得選擇
對了，你第一天來的時候，我對你很沒禮貌
對不起
沒什麼
還要謝謝你救了我
不用謝，這是我的職責
如果不是職責，你會不會救我這個只是普通漂亮的女生？
普通漂亮？
救，當然救
員警，在這幹什麼？
這下你發了，泡上她了
你不困？
我哪睡得著啊？
一閉上眼就夢到手榴彈
兩次，用不著這麼多次吧，真是
有什麼我可以幫你的？
我自己來就好了
我上網找了所有的手榴彈的資料
我封它為我的頭號敵人
只要我一看到它呢，我就……
你真的不覺得困？
那你在這幫我守夜，我上去休息一下
你不行了叫我
想一想，明天去玩具鋪買個假的手榴彈，防防身也好
老弟，來給你爸上香呀？
今天是他忌日
也是我爸
你好像還沒想通
什麼意思？
那天火眼去王坤家堙A是殺黃姜的最好機會
你沒下手
老爸
我對你很失望
我真不懂你為什麼對我抱希望
你們父子倆是黑的，我們父子倆是白的
就算黃薑真的殺了我爸
我也不會公報私仇
好，那交給我來做
你別亂來，我會抓你
走著瞧，坦白說
我不覺得你爸是白的
也從來不覺得自己是黑
原來你什麼都知道，只是一直在裝傻
不說話不代表不知道
93年11月5日之後，你做過什麼我差不多都知道
你媽帶著你改嫁過兩次，你改過兩次姓
會考你中文拿A，英文拿B
化學好像你得了C是不是？我有沒記錯？
你們學校有個韋老師，他好像不太喜歡你
因為你有一次整他，他老想把你趕出學校
你總是不留情面說他算錯了
這件事是我幫你擺平的
你不怕我嗎？
君子坦蕩蕩，小人常戚戚
你中文考A，應該知道
大威一直想殺你
我知道，兩年前我就知道
有什麼是你不知道的？
王坤的古卡因擺在哪里我不知道，你知道嗎？
你根本就不想保護他
你什麼時候看過有人下水保護鯊魚的？
那這10年來，我豈不是個傻瓜？
不是，你是七喜的兒子，七喜的兒子不會是傻瓜
你是我兄弟的兒子，我有責任帶你走正道
但你殺了你兄弟
真相不是看表面的
你說我爸不是你殺的？
問他
你不怕我在背後開一槍？
如果會有這一槍，你早就已經開了
- 長官，有件事我想問你
- 說
組堛漱H都很優秀，為什麼會有個阿西呢？
阿西的爸爸以前也是員警，英勇殉職
他媽媽幾年前去世了，我答應過照顧他
你像社會局的，不像員警
我回來啦
長官
伯伯，你好
長官，伯伯的舌頭往下伸
可能太熱了，找掩護
掩護我
馬八進七
白子落右下角，小目對著星位
卒，B4
告訴我，到底想幹什麼？
洗手間？
廚房？
- 掩護我
- 是
車八平六，6步之內殺棋
快告訴我，你想幹什麼？
鎮神頭
哎呀，快點說
在那？在媄銦H
車七進一，斬象將
哎喲，我的媽呀
這東西你保存了50年?
後，H7，將
飛象，F8，將死
譚先生，我們三個人棋藝不精
我們輸了
是我輸了
不過這只是第一個回合
精彩絕倫
長官，伯父怎麼樣？
不知道多開心，我被他害死了，他藏了個手榴彈
那幾個傢伙昏迷了，什麼都問不出
慢慢來，我想問不出什麼來的
為什麼？
能來我家把事情鬧得這麼大，你說能問得出來什麼？
誰？
不知道，醫院不能開電話嘛
可樂
Debbie
喂？
你家埵釩雃h人
那又怎麼樣？喂，你不要裝神弄鬼
有什麼事就說，你想怎麼樣？
你殺了我兩個兄弟，又吞了那批貨
你說我想怎麼樣？
貨在哪？
這種事，我聽都不想聽
你別那麼得意，員警也保不住你
只有15秒，追不到
追到也沒用
肯定是公用電話
但是我覺得……
有什麼事就說，你想怎麼樣？
你殺了我兩個兄弟，又吞了那批貨
你說我想怎麼樣？
阿強，給我倒回去
放大後面的背景聲，看能不能查出什麼
是，長官
你別那麼得意，員警也保不住你
他耍我們
長官，我把電話來源的聲音分析之後
發射網路應該是尖沙嘴
我們聽到背景有樂隊練習的聲音
在尖沙咀區，最多樂隊練習室的，是香擯大廈
在金巴厘道，應該是那堶惆鉹中@個單位
- 那堙H
- 那
這位先生，麻煩你等一下
準備行動
站住
4個人分散
- 分頭追
- 是
大B，叫火眼去你那堙A把餘款給他，叫他走
小包
過來、過來，你看
阿強還真有辦法
知不知道他以前做什麼？
做什麼？
做獸醫的
找人看一下那只狗
那個越南人呀
是一個人單挑呢，還是後面有人呢？
為什麼每次都被他吃得死死的？
謝謝醫生
長官
沒事吧？
沒事，縫了7針
阿強怎麼樣？
他在堶
教你一件事
把槍拿出來
可樂，你沒事吧？
- 沒事
- 沒事吧？
沒事，有心了，死不了
我早說過，叫你不要到處跑
你知道自己年紀大了
如果真的沒事了，就早點回我家
大家吃頓小便飯
- 媽
- 阿樂，你怎麼樣？
我沒事
你把媽給嚇死了，你知不知道？
你打電話說手受傷了，媽好擔心啊
我沒事，縫了幾針而已
跟你說了不要來，會妨礙我做事
不是啊，我一定要當面見見你上司，向他道個謝
- 不用了
- 這是禮貌呀
大嫂
為什麼會是他？
我問你騙了我多久了？
你不記得了？他是一隻披著人皮的狼
他怎麼害死你爸爸的，你記不記得？
你爸爸是怎麼被他活活打死的，你還記不記得？兒子？
是不是他逼你的？是不是他逼你這麼做的？你快告訴媽
媽
- 黃薑，算我求你
- 大嫂
- 你放過我兒子，求求你
- 你起來再說
媽，你先起來起來
你已經害死我老公了，你放過我兒子，他是無辜的
- 大嫂，起來再說
- 媽，你先起來
你放過我兒子，求求你
不好意思，長官，不好意思
你說什麼？你不孝子
黃警司，這種家事真是麻煩啊
Katie，我們走
黃警司，我先走了
希望你的手下沒事
黃警司
有話快說，跟這案子無關的話就不用說了
你先坐下
我好冷呀
冷就多穿一件
我好怕呀
你是怕還是冷？
怕什麼？
我怕我老公，我都不知道他在想些什麼
黃警司，你能不能幫我？
怎麼幫？
我不怕老實告訴你，我跟他在一起是為了他的錢
我從來沒有愛過他，你也不是不知道他這個人
那會這麼容易放我走啊？
除非你把他給捉起來
我告他什麼？非禮你？
我知道那批貨在哪里
在哪里？
在元朗，可是正確位址我現在還不知道
你給我兩天時間，查到我再告訴你
行，但你要出庭作證
沒問題
只要能夠離開他，我什麼都願意，你幫我
你現在不用怕了？
可不可以借你肩膀讓我靠一下？
不可以
我當什麼都沒聽過，明天馬上走
你知道地點就呼我
長官，來杯咖啡吧
在想什麼呢？
原來我覺得整個案子都在我的掌握之中
王坤雖然很奸，但是不夠聰明
火眼雖然辣，但是又太性急了
但是我覺得他們兩個今天不知道為什麼聰明了很多
你懷疑有人幫他們？
兩個勢不兩立的人，中間好像有千絲萬縷的關係
今天又走出4個一模一樣的火眼
擺明就是設計好的陷阱
但我們是跟王坤聽電話的時候，才跟到這條線
他們倆不會合作吧？
很難說
這個世界如果有利益關係，布希和侯賽因結拜都可以
不過現在顧不了這麼多了，最要緊貨在我手上
找到這批貨，幕後人一定會走出來
你知道在哪嗎？
本來我不知道
但是今天王坤的老婆跟我全都
抖出來了，告訴我這批貨在元朗
真的在元朗？
阿強早就知道了
他以前是做獸醫的
真聰明啊，把古卡因放在狗屋
我們走來走去也不知道，還保護你這麼久
又叫你老婆深更半夜的演戲給我看
穿得那麼透明，想騙我去元朗
你當我是傻瓜，還是當自己是傻瓜？
還好我的夥計也傻傻地整天研究
你那只狗為什麼老是不回到狗屋堨h
人家不睡狗屋，人家只睡在花園
當然了，這麼毒怎麼進去啊？
帶他上車
我想拿皮包行不行？
- 小包，陪他上去
- 是，長官
- Debbie，陪她上去
- 是
再見，王先生
小心點
黃警司
你老公呢？
我有些話想跟你說
你站著說就行了
我不知道那批貨在家
可是剛剛在他褲袋塈鋮鴗@張紙
不曉得對你有沒有幫助
我老覺得你很面熟，一直在想你到底是誰
原來你是越南來的殺手，你不是王坤的老婆
怪不得他進進出出都不用帶保鏢
可樂，我是黃警司
你現在馬上去接Katie回警局，王坤家出事了
是，長官
長官，王坤剛剛為她請了病假，接她走了
把她接哪去了？
要逃跑不是坐車就是坐船了
可樂，你現在馬上去“黃金海岸遊艇會”等我
順便查一下，他的飛機在哪里
- 有什麼情況打給我
- 是
小姐，員警，請問你有沒有見過王坤先生？
有，他剛跟他女兒去了船塢
謝謝
喂，怎麼樣？
長官，王坤剛跟他女兒去了船塢
在哪？
外面
救命呀
呼總部，我們上去
救命呀，救我呀
救命呀，救命呀，救我呀
放了她
救命呀
可樂，你在這盯著
我過來跟你交換人質
找機會開槍
長官
到可樂那去
很奇怪？
老狐狸，我早猜到你有2把槍
長官，原來那個不是王坤，是火眼
別動
老婆是假的，女兒也可以是假的
這次你心服口服了吧，聰明人
這堥S你事了
你要的東西，全在船上
好，你要再多陪我一會
對不起，我也不想這樣
現在只剩下我們3個人
我等這個機會等了10年
我從小到大的願望
就是親手打你一槍
你怎麼都猜不到，王坤和火眼
全都被我收買了
我爸是不是你殺的？
把槍拿出來
我沒聽到你說什麼
- 什麼說什麼？
- 他剛才說什麼？
- 他說沒事
- 你說什麼
什麼？沒事
沒事，他說“槍”
對不起……
員警很快就到，我們跑不掉的
我從來沒有擔心過我們會跑不掉
所以快點開槍
要不然員警真到了
為什麼？
我教你一件事，把槍拿出來
黃薑曾經教過我
永遠要多留一顆子彈在身邊
為什麼？
很簡單
你是黑，我是白
Katie，走快點
我不去了
你是不是瘋了？
Katie
你想怎麼樣？王先生
我現在會跟你一起出公海
出了公海，我會給你一個救生圈
如果你命大的話，就自己遊回來
現在這件事很簡單對不對？
你起來，手榴彈就會爆炸
你不起來，它一定不會爆
明白了嗎？明白了吧？
那你在這等我，我呼人來
對了，不要放屁，儘量
衝鋒車2號車叫電臺
A37把傷者送去醫院
上車
我殺了你老爸，你為什麼不殺我？
我老爸不是一個好員警
我是
電影製作、字幕校對：沈香書