你又看我的信了
這個星期是第幾次了?
你告訴我是第幾次了?
我不記得了
是第六次了
你怎麼總是這樣子
要拆人家的信就拆嘛
怎麼總是要站在人家的門口?
要拆信怎不站遠點拆嘛?
不該犯的錯誤你全犯了
我...對不起嘛！我...
我是關心你而己，我想看看
關心我?
大清早偏要人家發脾氣
我昨天玩一個晚上了，我累得很
以為回家好好睡睡的
怎知道還讓我看到你在這拆我的信
對...對不起嘛
你看看你
哪有人看別人的信會看得哭起來的
不關我事的
你以為是阿拉丁神燈嗎?
擦兩下就會現身嗎?
跑了就不會回來的了
李恩棋，可否給我一個合理的原因?
剛才為什麼要躲?
那是很自然的反應嘛
你那樣子扔下來
我的電話摔壞了
對不起嘛
三千三百七十
不過是個337嘛
不用三千三百七十吧?
要不人家怎會叫它337呢?
那不過是個名字
難道888值八千八百八十嗎?
你頂嘴是吧?
我不敢
怎麼辦?
我待會提款給你買好了
一會兒在咖啡廳見面吧
相信你們不會認識我
可能連我的名字都不會有印象
我叫丁濟懷
是你們的爸爸
你們可能不會這樣稱呼我
也不會有這個人在你們心裡面
但是，我知道
這都是我自己一手造成的
最失敗的，應該是我自己
到這一刻，
都不能夠有一個好的家庭
我很後悔
後悔為什麼離開我曾經深愛的人
離開我最疼愛我子女
但最希望你們八兄妹
能夠在我人生最後的日子裡
回到這個家
給我一個機會，
再一次組成這個大家庭
跟你們好好的過日子
這裡五千塊，三千七百是賠償你的
其餘的借給你路上用吧
你真的相信那信上說的
要去找你爸分家產嗎?
你又看我的信了
為什麼你那麼喜歡看我的信呢?
我想了解你嘛
你了解我幹嘛?
我可不是你女朋友
隨便好了，看吧看吧
我離開之後，
記得幫我付信用卡的帳
還有，我把你的電話號碼
給房東太太了
幫我付房租吧
還有沒有信?
有...
這筆帳我怎麼想也想不通
你看
你在高級時裝店花了七千塊錢，
我可明白
但怎麼會在平面化的時裝店
花上五千塊呢?
內衣褲可要換嘛
光是送你內褲我也送過兩次了
還有這兩封追收帳款的信呢?
你怎麼欠人家那麼多錢了?
幫我的朋友啊
你又幫人家還債了?
信用卡透支的利息很驚人的
有什麼辦法嘛
我都沒家人了
當然對我的朋友好一點嘛
你叫他們還錢嘛，我撐不下去的了
你知道我心軟嘛
怎麼了?
你的錢花光了?
還有
對了，我剛才看到你還有一千塊
真是最後的一千塊了，省點花嘛
大家都是交心的
友情是不該用錢來衡量
也不該受錢的影響嘛，對不對?
所以呢
記著不要提我還錢啊
倒也是，愛情嘛
是不可以用錢來衡量的
是友情呀
我去洗手間
這裡有些頭痛藥，你拿去用吧
不用了
到了
就是這裡嗎?
就是這裡了
門口呢?
大姐，門口我是進不了的
你自己走幾步吧，來，快點
你剛才說會把我送到門口的
我剛才當然要那麼說嘛
在那邊，九百五十塊
我沒有九百五十塊，只有九百塊
八百吧
九百吧
八百吧，留下一百塊給我墊底也好
下車吧
不好意思
老婆婆，請問這個地址該怎麼走?
這裡啊，蜜蜂咬人的
那麼，我該怎麼去?
有幾個小孩，等不到了
謝謝了
死了，死掉了
不要去
小妹妹
你在裝鬼嚇人嗎?
你說什麼?
你在這裡幹嘛?
裡面有人住嗎?
沒有
沒有人?
那你住在哪裡?
住在這裡，這個就是我的
小姐，你姓丁嗎?
大叔，你在哪兒?
大叔，你要耍花樣嗎?
大叔
大叔，你快出來
小姐，你剛剛哪兒去了?
要人家跟著你，你可走得那麼快
丁老先生就是在這兒過世的
媽媽
我不喜歡她
又多一個了
阿良，妹妹來了
姐姐
他們都是你的兄弟姐妹
你好，我不是姓丁的，我姓張
叫我律師
Law什麼?
LaWyer...
LaWyer的LaW，LaWyer的yer
- 是Lawyer，律師
- 對了
好了，現在就讓我給你介紹
你的什麼兄弟姐妹嘛
站在靈堂中央，像萬梓良似的那個
就是老大丁義
蹲著燒紙錢，像死了老爸似的
就是老二丁良了
剛走過的那個可神氣了
一身打扮像紅燈區拉皮條似的那個
就是四哥丁力了
坐著的像洋人似的，是老八丁霸
那老五丁武和老六丁玲還沒到
老三還沒聯絡上
如果沒死，相信還在的
那麼，你將會怎形容我呢?
你亭亭玉立，當然是老七丁詩了
時間差不多了，我們先開始吧
丁濟懷先生生前是一位出色的醫生
他治好過無數的病人
丁老先生一生總共有六段婚姻
但很奇怪
他每值太大不是離開他，就是病死
又或是意外死亡
沒有人知道原因
看來你也不知道吧
丁老先生他用情很專一
他對每一位太大都很好
每一位太太都為他生過孩子
其實，一直以來，
丁老先生都想盡辦法
想聯絡你們
但始終聯絡不上
但奇怪的是
直到他臨終時
居然可以把你們全部找出來
其實丁老先生是幾天前上路的
他寫信給你們的時候
已經開始病發
我聽老黃說
他拼命的撐下去
就是為了想見你們一面
但可惜，連最後一面都見不了
你們想想
他撐到最後一口氣的時候
他死得倒是很辛苦的
爸
你終於來了
你是不是丁玲?
你哥哥丁武來了沒有?
喂...你一定是丁武了
又多兩個了
你們老爸真能幹
他是丁武，就是我哥哥?
對呀，從泰國回來的
現在我們分得多少?
還是她最清醒
會計師算好了
你們的家產總共有
一億七千五百四十二萬零二元八角
還有六百多棵果樹、花花草草
還有青苔什麼的
都會平均分給你們八兄弟姐妹
好啦
總而言之，現在快點把錢分好
我有事，我要先走
小姐，派彩也要登記嘛，對不對?
我可以了，我可以登記了
你可以，但我還不可以嘛，
按步就班嘛
妹妹
去
各位少爺小姐，請進內堂
進來吧，不用怕
不要大驚小怪嘛
那不過是習俗而己
不用怕
去
老黃
各位少爺小姐，你們順序排好
面向丁老先生
快點，排隊
快點，快點啊，快
老五、老六、老七、老八
好了，都到了
我點到名的，都跟我進去
生肖屬羊、屬虎、屬牛
屬雞、屬免、屬馬的
請上前一步
剛才說的那些生肖相沖
都不能進來，請轉身回避
七小姐，你屬什麼?
跟他們一樣啊
你不是屬豬的嗎?
我媽說我是屬雞的
你媽騙你很多年了，走吧
走吧
晚一點嘛有家產分嘛
七小姐，你把丁老先生的腳
放在米斗裡
然後把裡面的銅錢
分給你的兄弟姐妹
七小姐，時間來不及了，你過來呀
要不老爺會不高興的，來
用點力
到底現在能分錢了沒有?
對了，還有個規矩沒提醒你們
丁老先生立這份遺矚的時候
他請教過香港一個朋友，高師傅
是有關你們鄉下
喪事的風土習俗和做法
本來是很複雜的
不過大家都是現代人
所有事情都己化繁為簡了
丁老先生只希望你們
在他的頭七尾七
總共是七七四十九日之內
每晚準時十二時在他靈前上一柱香
遲到或是不守規矩的
一概沒錢分
不會吧?還要我留在這裡?
就是呀！分了錢就快點走不就行了
規矩就是規矩，遲一秒也不行
以這個大鐘為準
每晚十二時響十二下的時候
我拜託你們準時在這裡上香
知道嗎?
你是Lawyer吧?你怎麼說怎麼好
是不是每天準時來上香就有錢分呢?
是呀
四哥，七姐，這是老爸的遺願
就算沒錢也要做啊
他己死了，他知個屁啊，傻瓜
沒人教你尊重先人嗎?
說什麼?
我問你說什麼?
我說你媽沒教你尊重先人和長輩嗎?
說什麼?他說什麼?
他問你媽
有沒有教你尊重先人和長輩
你媽的，你敢說我的媽?來呀
我怎麼不能教訓你?
我是你的大哥
長兄為父，你知道嗎?
他說他是你大哥，長兄為父
何兄何弟呀?
我大哥是牛頭角冷成，你算老幾?
你們別這樣
你沒事吧?
關你什麼事?
大哥，你怎麼又這樣子?
這個大逆不道的東西
我不教他誰教他?
不行呀，大哥，不要呀
走開，不要啊
來...再說，我打死你
不要呀你，你幹嘛，不要
來呀
大家是一家人嘛
來，來呀
- 來
- 不要
不是這麼邪門吧?
是丁老先生回來了
起來呀！快點起來呀！
你叫我們回來幹什麼？給我起來呀
你叫什麼?
你怎麼在這?
我也不知道
那我們出去吧
摘帽子
是習俗嗎?
是呀，洋鬼子
對了，還有一件事，也是規矩之一
丁老先生規定，他說
你們上完香之後呢，就
要互相擁抱，維繫感情
是不是真的?
是的，維繫感情啊
也好呀
抱吧，我要下班了
姐姐
弟弟
各位，因為是丁老先生的頭七
總而言之，大家放聰明點
今晚是丁老先生頭七之夜
他一定會回來看你們的
魂歸七丈八，他會從東門的側門進
北邊的側門出
今天晚上，你們千萬不要開燈
不然的話，丁老先生就不敢進來了
你們看見他，別叫他
叫他的話，他就會留戀人世，
不肯投胎
七姐
你怎麼這麼晚還不關燈?
你怕嗎?
關不關燈關你什麼事了?
關了
你跟我來吧
姐，你可不可以陪七姐睡?
今晚回魂夜，她怕啊
我沒有呀
沒問題呀，可以呀
我不要
我不要跟她睡覺
- 風鈴...
- 我不要跟她睡覺
算了
我一點都不怕
我不要跟她睡覺，叫她走
什麼事?
- 走後面吧
- 好的
- 不，還是走前面吧
- 好
走後面吧
怎麼在夜裡拍人家的肩膀了?
你怕嗎?
關害怕什麼事呢?那是本能反應嘛
別再拍了
知道了
無緣無故在夜裡拍我的肩膀
喂，你先走
怎麼了?
你們怕嗎?
有什麼好害怕的?
但我怕呀，我們今晚一起睡好嗎?
我免為其難吧，就陪陪你好了
你自己一個人下去行不行?
行
不怕吧?
不怕
不用陪你吧?
不用
你也早點睡吧，弟弟
晚安了，六姐
- 晚安
我們是不是見過面了?
沒有，哪有見過面?
不過，兩年前我們也去過香港
不錯啊，挺好玩的
既然好玩怎麼你要走呢?
我們是在泰國長大的嘛
分明知道要走就別來嘛
來了之後知道好玩可別走嘛
但我們要上學嘛，都來了兩個月了
七月二日來香港
八月三十日乘十點半的飛機離開嘛
本來是的，但是，
我們提前兩天離開了
那...你怎麼不早一點告訴我呢?
我趕去飛機場了
什麼?
我有打給你的，
是你的電話沒服務罷了
你跟我說話嗎?
繼續啊，說來聽聽
我妹妹那天病倒了
我立刻訂機票和她回泰國
我每天都打給你
是你把電話號碼都換掉了
那電話號碼是你叫我換的
你不喜歡那麼多男孩子
打電話給我嘛
那你有我的地址，
你可以寫信給我呀
我還寫信給你?
我怎知你是不是玩玩算了?
哥，她就是明明知道你住泰國
還給你編圍巾的女孩子
這樣子...警察會抓你們的
總之，我沒有玩弄你
你還是別去惹他
惹什麼?我哪有去慧他?憑什麼?
就是憑你常常捧著臉
火氣大，常常發脾氣
還有小器啊，還有...
還有什麼?
還有，你夠膚淺
我膚淺?比得上他?
妹妹，聽姐姐的話
你別以為我真的會把你當姐姐
四哥，你在找什麼?
那傢伙動手的時候弄丟了
我媽給我掛身上的玉珮
如果找不回來，我就叫人幹掉他
我剛從孤兒院回來，別鬧事嘛
我一定會捅他的
小子，讓我教教你
手足相殘這種事我所見不少
他們回來不外是為了分家產嗎?
你剛才在這裡打架的嗎?
靈堂！幸好我想起在靈堂
怎麼了?怕嗎?
我陪你去，走吧
有沒有找到?
我們今天去過內堂
走吧
我好冷啊
為什麼?
當年說你要工作
不管我們一家大小的死活
到了今天，你才叫我們回來
有用嗎?
你們回來了?
妹妹，你怎麼了?你沒事吧?
誰?是誰?
你沒事吧
什麼事?
怎麼了?
吃了藥沒有?
吃什麼藥?我沒事啊
你沒事
今早才病發，你告訴我你沒事?
我沒事嘛
你又來了
我康復很久了
他說她有病
我不管你，
從今天開始你一定要吃藥
我都康復了，還吃藥幹嘛
我以前的女朋友是泰國人
我沒事了
你答應我，一定要吃，別騙我
是小事情
你患上精神分裂啊
精神分裂
裂呀?裂開呀！也算是小事?
丁老先生，兒女你都見過了，
你安心吧
你不要責怪他們
你已經死了
已經死了
你在這兒幹什麼?
救命呀...來救命呀
黑社會，你沒事吧?
四哥，怎麼了?
四哥，怎會弄成這樣子?
四哥你沒事吧?
今天，一個都不能走
我殺了！我殺了
哥，你怎麼了，哥
我的弟弟妹妹，我殺了
他力氣很大
很痛呀
他力氣那麼大，怎按住他?
你是黑社會，你再用點力嘛
就只會講風涼話，
你有本事，你就來按吧
什麼事?
他好像有點不舒服啊
你都說些廢話，一看就知道了
我有感冒藥
救救我呀
你們幹嘛?
他生病了
快走吧
風鈴
快走
你在幹嘛?
公公，拜拜
你們大哥應該是心臟病發
我從小就跟隨丁老先生
真正救人的方法，我真的不懂
我能做的，都已經做了
不過，現在看來他
那怎麼辦?我出去找醫生
丁老先生生前還留下一輛汽車
應該還開得動
那就好
但是我方向感很差
東南西北在哪裡我都分不清楚
你們誰願意陪我去?
既然他們不肯去，那我
謝謝你陪我去
我是想告訴你，一來一回
十二點前一定來不及上香
你這麼說，鬼才肯去
你要這樣子嗎?
昨天那黑社會都說了
何兄何弟呀！又不是那麼熟
喂！你真沒義氣呀！
現在人家要死了，死啊
我有駕駛執照我也去呀
我有說過我不想去嗎?
律師，現在大哥病了
我們可以代他上香嗎?
你說行不行?
如果可以，我都幫你們上香了
然後問你們拿傭金不是更好嗎
總而言之
你們老大的資格差不多要取消了
你們自己想清楚
姐姐，我陪你去
兄弟，你真有義氣
媽媽，我也要去
不行呀，風鈴，你乖乖的待在家裡
麻煩你們幫我照顧風鈴了
這是丁老先生生前用的車
上車吧，鑰匙
放心吧
小心點我待會回來
怎麼會有刺
媽媽
你幹什麼?
你為什麼不讓我停車?
為什麼
風鈴
二姐
不好意思，
來不了的以後也不用來了
我現在正式宣布
丁義、丁良、丁霸
喪失領取遺產的資格
你們一定很開心了，少分三份嘛
多分一二千萬，很開心是吧?
果然是真人示範怎樣手足相殘了
你神經病了?他們回不來關我屁事
好了，別吵了，別吵了，
吵架傷感情
你們要做些什麼了?記得嗎?
先抱抱
對了
你怎麼不抱?
你看到的，不是我不抱他們
是他們不抱我罷了
你要是不抱，可沒錢分啊
可憐啊
你別誤會，
我看他們都不肯抱你而己
謝謝了
那不是很好，相親相愛
姐姐，我看到媽媽了
媽媽
風鈴
別叫了，你媽媽她
媽媽
別哭了，那不是你媽媽
嚇誰了?
風鈴，你站這邊等我
不要走開，知道嗎?
你怎麼偷東西吃?快跟爸爸道歉
快過來吃飯
過來呀
救命呀！有沒有人呀?
你們大哥已經死了
不是那麼邪門吧?
那老傢伙想讓我們一個一個弄死吧
我覺得那不是爸爸做的
那我們現在怎辦?
我們出來混的
有什麼大場面沒見過呢?
有殺人、有失蹤
這種情況當然是報警了
是這樣的，身為你們的律師
我有必要提醒你們
你們出去後趕不及回來上香
取消了資格就沒家產分了
我無所謂，你們都走了那更好
我的工作馬上就完了
你看看，不上香的都出事了
這個嘛，我還是去上上香
下一個可不知道輪到誰
姐姐，你要幫我找媽媽，我看到她
碉樓的入口早己被丁老先生封了
誰也不能進去
碉樓裡有很多有毒的蜜蜂
你們千萬別進去
你聽到了?那兒是沒人的
除非你媽媽死了
風鈴，別哭
你住口好不好?人家的媽媽不見了
人家的媽媽可隨便亂說的嗎?
小心下一個到你
走吧
風鈴乖，我請你吃糖
風鈴
下大雨啦！
你不怕嗎?
風鈴，你看
不要
你不要?但是很好吃啊
阿詩
你有沒有聽到聲音?
聽到啊
那我也沒那麼害怕
阿詩
你是不是阿詩?
我找得你好辛苦，阿詩
誰呀?
是我呀，阿棋
你嚇死我了
你怎麼搞的?
我來找你啊
跟跟跟，老是跟著我幹嘛?
我擔心你嘛
你離開的第二天我就上來了
走了兩天才到啊
我剛才在外面見到白燈籠
你們家裡有喪事嗎?
不會是你爸爸吧?
沒道理的
這信是你走後第二天我幫你收的
是你爸寄給你的
不要來！
有這麼巧嗎?
這信只有你一個人收到?
還要在我們昨晚嚇個夠之後
然後今天給一百多塊
請這麼一個臨時演員來
那是什麼意思?
- 有些道理啊！
- 就是呀！
律師，請你看看
這是不是我爸爸的字跡
這的確是有點像丁老先生的字跡
去！
拿著老爸的信模擬
“不要來”三個字
哪有多難?律師，你說對不對?
他的分析倒很合乎邏輯
你呀，你這種人，
你有錢就什麼都行
把我們都嚇跑了
你就可以一個人獨吞財產了
好的，那你千萬別走
千萬別分不到錢
叫不關事的人出去吧
那當然了
待會你給我出去報誓
什麼?報警?
你是不是她的男朋友?
不是
你可不對，他既不是你男朋友
叫人家出去做事也可以嗎?
就是啊
總之待會雨停了你就馬上給我走
我剛剛才到的
演員，穿衣服吧
才收一百多塊，那麼拼命幹嘛
風鈴，你看他，多可憐
你怎麼有蘋果吃?
阿Nick給我的
哪個阿Nick?
你的四哥
很熟嗎?
你找什麼?
沒什麼，濫猜說，劈棒頭痛
所以劈棒一直纏著濫猜
我看濫猜那麼慘
所以給劈棒找頭痛藥
慢著...哪個是”濫猜”
你沒什麼嘛?那是”劈棒”的妹妹嘛
我連”濫猜”也不知道
哪知道”劈棒”是誰？
”濫猜”就是你的六姐，分裂那一個
那”劈棒”就是...阿武?
對呀，還說人家是你以前的男朋友
怎麼你連你兄弟姐妹的名字
你都不知道?
你怎麼搜我的袋子
我找到了
你給我，不就在這裡嘛
每次你都說不要，
我每次都硬塞進去
每一次最後你還是要用的
人家對你好你可不知道
我知道
你知道嗎?你自己知道而己
別人知道嗎?
健構
來了
你怎麼改了個名字叫健構嘛?
不是，那是吃飯的意思
吃不吃?
不吃
你終於肚子餓了?
你不是吃過了嗎?
我吃過了，但有人還沒有嘛
雕花嗎?
叫什麼?很奇怪嗎?
以前媽媽在生時可難說，
現在媽媽死了
自己煮飯給自己吃，差不多了
怎麼了?
幹麻用這種可憐的眼神看著我?
你覺得很可憐嗎?
我沒事啊
其實一個人也蠻不錯的
平時呢，在家裡
也沒人跟你爭著看電視
又沒有人跟你爭用廁所
不用吵了那麼多架，
可以一個人在家裡發呆
對呀！有時候常常不說話，
嘴巴會臭一點
一天都刷兩次牙囉！
對牙齒也有好處的嘛
多一個好處
別這樣看著我
回自己房間吧，別在這裡礙手礙腳
不如，以後讓我陪你
我以後可以陪你爭洗手間
我可以陪你爭看電視
我可以跟你吵架
我可以跟你聊天
從下午十二時聊到
晚上十二時也可以
你的嘴巴就不會那麼臭了
刷兩次牙就夠了
我可以陪你逛銜、看電影、吃飯
你病了，我也可以照顧你
好不好?
你給我五分鐘吧
我剛才見到一個怪物，
拖著一個鬼呀
你有沒有吃藥呀
我已經完全康復了，我是說真的
我不是不相信你
可是，怪物和鬼是不同類別的
怎會有一個怪物拖著一個鬼呢?
我沒騙你
你不信，去看看
這誰的
大哥的眼鏡
妹妹
妹妹，你在哪裡呀？
喂！你下來啊
怎會有條長走廊?
誰知道
妹妹
你妹妹是不是在裡面?找不到她
連阿詩也不見了
怎麼了?
怎麼車子在這裡?
沒有人
難道姐姐和弟弟昨天沒出去?
那麼小妹昨晚見到的不就是二姐嗎?
他們會不會有危險呢?
我們進去找吧
阿詩
阿玲
你到哪裡去了?
阿詩呢?
我見到老黃拿著刀，
追著阿詩進了碉樓
- 老黃?
- 不是吧?
老黃?老黃說那碉樓是空的
老黃他砍人了，你還相信他?
別吵了，跟我來吧
走吧
阿詩
那麼多門，哪一道門才是?
我忘了
你忘了?
每一道門都試試吧，走吧
阿詩...你在嗎?
阿詩
律師
你有沒有事？
我是不是流血了?
怎麼會這樣？
老黃他拿著棒子打我，打了我五下
人家很痛的
說那麼多廢話幹什麼？
老黃在什麼地方?
能不能先幫我止血呀！
那阿詩呢?
怎麼了?
是老黃
怎麼會這樣呀?
到底怎麼了?
讓你們這些王八蛋幫我止血都不行
看什麼
弟弟，你們沒事吧?
臨時演員，那混蛋裝死
臨時演員
你這混蛋你裝死?你這混蛋
你瘋了?快放我出去呀！
過來跟我單桃
你為什麼殺了老黃?
他打我，那我就只好還擊啊
你覺得有問題嗎?
本來是天下太平的
都是他不好，那個死老頭
偏偏要叫你們回來分家產
我陪了他整整三十年還嫌不夠
原來你就是三哥
現在我是張律師
當我送你們都上路了，
分了家產的時候
我就是你們的三哥
三哥，說什麼都是兄弟姐妹
有什麼的，把放我們放了再說
他想殺光我們?
喂！都不要衝動，
大家都是同一個老爸的
有什麼事，大家好商量吧！
別搞那些小的，
你說對不對，律師?
四哥，你沒事吧！
我...我沒事吧
你放了些什麼下去呀?
那要謝謝各位的老媽了
每一個都拿了就跑
弄得那死老頭多不開心
每天都躲在這
說要發明一種令人開心的藥
真是個白痴
一個不開心的人
怎可以發明一種令人開心的藥呢?
你們說對不對?
最少我在他身邊三十多年
也沒開心過
你是不是要殺光我們才開心呢?
神經病，我說過要殺你們嗎?
說真的，如果這藥的份量太多了
那就
會產生很多希奇古怪的幻覺
如果心臟負荷不了的話
就會像你大哥一樣
他們兩個幸好由老黃就了回來
要不然的話，就像你們爸爸一樣
四哥，你沒事吧?
你看到什麼了?
你不用怕，那不過是幻覺
我什麼都看不到
我只聽他說的，就已經很害怕了
律師
我不是你的兄弟姐妹，
也不用分家產
你何不放我走啊
放你出去報警嗎?
不是
你的演技很差，再來一個吧
我滿意的就讓你走
什麼?
ACTION
我...我不是你的兄弟姐妹
也不用分家產
媽媽
風鈴
快點啊風鈴
嘩，又中針了，快走
你們先走，我來頂住
你這個小流氓，你們這班混蛋
姐，二姐
走吧
你這混蛋，手足相殘
對不起
對不起，痛嗎?
四哥，別這樣，
我們都是兄弟姐妹嘛
我很害怕
救命啊
姐姐
別管我們
我們被打中了
不要阿
喂！別動啦，會很痛的
每一下都下手這麼重
阿詩
你沒事吧?
怎麼樣
你關心我嗎?我沒事啊
他們比較糟糕
我打死你這混蛋
救命啊
不關我的事啊
怎麼樣啊
阿詩，我們來生再見了
大秀蓮，你在我面前偷漢子
什麼大秀蓮?我是你妹妹
別管他們，他們都瘋了，快點走啊
你先頂住阿
我受不了啦
老黃，你醒了，來幫我啊
解
解什麼解?
解藥啊
解藥
快點
我受不了啦
快點嘛
風爪
波板糖
冰條
什麼冰條？快點吧
很癢呀
為什麼你從小到大都是這樣?
連兄弟姐妹你都殺
我一生最錯的就是，
沒有好好的教你
知道錯了嗎?
你有教過我嗎?
你看都沒看過我一眼
你是不是很討厭我?
我陪你三十多年了
一年才回來一次，
看見了也不跟我說句話
我殺狗
只不過想你注意我一下
一直以來你有抱過我嗎?
原諒我真正的錯誤
是沒辦法讓你知道
我真正愛的，其實
就是你
我做了那麼多事，你現在才對我說
阿詩，我幫你，用力呀
各位兄弟姐妹，我們何不擁抱一下
四哥
二姐
妹妹
劈棒
我是濫猜
謝謝收看