根據2011年 英國劍橋大學
科學家威廉·康舒妥
用了三億多份資料
輸入了一台超級電腦裡面
算出了上世紀
地球最無聊的一天
那天很平靜 沒有發生國際大事
碰巧本人就是在這天出生
我在這條人生隧道裡
渾渾噩噩的過了三十多年
每次喝醉 我都看到一群人
他們好像叫我快點走出這條隧道
到外面的世界看看
我叫鍾曉明
職業是幫死人化裝
幹嘛?
幸好中國當代文化
還有蝦餃和燒賣
當我看到蝦餃和燒賣這段感情
就讓我想起梁山伯與祝英台
真是愛恨纏綿
絕!
小姐 一共二十元
甚麼二十? 不是十四元嗎?
小姐 現在給你個優惠
我們有個"夜歸人情侶二人餐"
當蝦餃遇到燒賣
坐上這條蜜運香蕉船
原價二十六元八
現在有緣相聚 只收你二十
我沒說要香蕉船
小姐 這條船是我的
麻煩你幫這位小姐換一包新鮮的燒賣
現在是深夜11點45分
還有15分鐘就會到3月1號
這包燒賣就會過期
緣分未必是由天注定
大部分是由我們公司來安排的
Table for Six
(六人認識異性夜宴)
專為獨身的男女提供極速的配對服務
不合適換到合適 不設加一
你省省吧
哎 小姐 你先不要走
你真的很需要我們公司的服務
你知道為甚麼嗎?
你看看 根據資料統計
這個時間還出現在便利店吃東西的女人...
好慘呀! 為甚麼呢?
要不就是幹活幹傻了
當然不是啦哎咆 那更慘
沒男朋友照顧
你拒絕我不要緊
但你不要拒絕緣分嘛!
我的英文名是SEVEN(七仔)
小名是 ELEVEN(十一)
我是 CIRCLEK 呢
喂喂喂! 別跟著我
原來是行家呀 那就好了!
站住別走! 別動!
你想幹嘛?
讓我先摸摸你的底細
其實 我想看看你會不會對我一見鍾情
根據哈佛大學心理學
專家潘朵拉教授的理論
如果體溫維持在攝氏38.6度的話
一見鍾情的機率會高達八成
少廢話
愛情和婚姻我不信的
說得好
有性無愛 同居不結婚
我都OK的
好不好呀?
喂! 怎麼了老爸?
啊? 深圳?
你在深圳幹嘛? ?
看她一出手
我就知道她不是一個普通的女人
而且肯定異於常人
"37.1C"
Woh...
(噢...)
Sha-La-La-La-La
(沙啦啦啦啦)
Sha-La-La In The Morning
(在清晨中唱)
Woh...
(噢...)
看看你的死人樣 一輩子吊兒郎當
甚麼吊兒郎當?
我工作就是扮死人
昨天十萬火急找我
回你 你又關機
打去你家又無人聽
有點常識吧
我一屁股債嘛 怎麼能開機呢?
你不是吧 又欠人錢?
這次不是我呀 是你媽啊
對不起 是後媽
結婚兩年 分手七次
越大越難教
比教女還難
你活該
全班同學最貪慕虛榮就是她
你偏追她?
不是你叫她上來整電腦
我怎麼會把她整成你後媽呢?
我沒叫她
我只叫她男朋友TOMMY( 湯米)
是她自己跟來的
叔叔 你在看甚麼呢?
馬經
馬經貼士是騙人的
你喜歡買馬? 我給你想條Q
叔叔我走了
嘉嘉 走這麼快去哪?
回家等電話
嘉嘉 等等我
好 下去投注
慢著
什麼Q ?
2場3拖38,90 ,12
嘉嘉這次為甚麼走路?
她答應了廣州一個姓周的老闆
說開"溫拿38周年紀念演唱會"
收了人家五十萬訂金 全部都花光了
很簡單 讓叔叔們幫忙不就行了
喂! 扮彊屍光聊天
不用嚇人呀?
哎呀! 嚇死人了!
你以為我沒打給他們嗎?
他們全都有工作嘛
就是呀
我不明白為甚麼溫拿每個人都有工作
就你一個搞成這樣
我? 我怎麼了? 我自力更生
扮彊屍也是正經的工作
我面試的時候
打敗三個港大學生
剛才沒嚇著那兩個 下次再努力咯
我阿B甚麼低潮沒經歷過?
香港幾百萬人看著我
我不可以行差踏錯
辜負廣大的市民
SHOWTIME
喂!
阿B是不是跟你一齊啊?
嘉嘉你個臭八婆
不接周生電話? 你老婆在哪?
站住! 別跑!
你在藝術之都? 啊! 走啊!
快點叫你老爸來找我
藝術之都啊
是不是嘉嘉打來?
是啊! 她說找到A貨扮溫拿湊數
跳啊...
你幹甚麼呀?
牠們叫我們跳下去
誰呀?
ROGER啊 那邊飛的第四隻小烏
旁邊飛的是他表妹ELAINE
天啊! 又說能聽懂小烏說話
不是呀! 我真的能聽懂
最近這種情況越來越多了
把他們抓回去見周生
是! 你說的啊
哇! 這麼高掉下來都摔不死我們
擺明是讓我去廣州砍死那個八婆
他們在下面
小鳥咬人
老爸 禽流感變種了
謝謝你 ROGER
女兒 我打聽過了 那個"藝術之都"
聽說有很多歌手蹲在那裡碰運氣
哼! 你老婆這次"走運"了 我告訴你
我過來就是為砍她
砍完她我就回香港! 知道嗎?
不是呀 如果真的能搞定這個演唱會
你老爸就翻身了
一個不小心捧紅了那幾個A貨溫拿
我就是他們的經紀人
司機 藝術之都
冪冪! 機會終於來了
當了演員 我就能接近你了
ROGER啊
在下佛山溫奇
師承葉問電影1 2集
喂! 司機大哥
開車別那麼甄子丹
熊黛林一點就行了
哎!
大哥 我們沒錢
只有才華和毅力
我是一名警察
除暴安良是我的責任
哈 這是"方法演技"
剛才我是用我的想像力再加上這把槍
成功地把葉問這個角色轉化成一個警察
但是他 還是叫葉問
歎為觀止
好! 我給你個機會
好呀! 人物 角色 性格?
的士司機
好 坐穩啦 經紀人
真離譜! 他有車牌嗎?
兩位星探 以我的身手
開車像開飛機一樣!
十個甄子丹都不是我對手
你們幹甚麼?
我不是找馬戲班 我找人唱歌
老爸
你想幹甚麼?
我是來找老婆的
嘉嘉
就憑你這句話 我有靈感
我唱歌給你聽
就你會唱歌啊 我也會呀
經紀人
走啊
成玉小姐! 成玉小姐!
這裡太危險了
這些人都妒忌你的音樂才華
要不我們回家吧
嘖! 我連臉都弄花了 離家出走
你當我是傻瓜嗎?!
OK 我回去老爸又要喊我當CEO
但我現在只差兩個經理人給我機會
我要唱歌
有骨氣
不如我們請經理人回家
再談一下具體細節好不好?
去死吧你!
喂! 親愛的老爺大人你好
我就快把小姐勸回家了
我是挪亞 這就是我的方舟
以後我們就是一家人
你們的事就是我的事
我的事就是你們的事
別走啊 經紀人
快...快...快!
快點啦! 沒時問啦!
小兵 抓緊我
是! 小姐你也抓緊我啊
經紀人 我寫了首歌
叫"別要嫉妒我的才華" 聽一下吧
不用了
喂? 救我啊
老婆? 你在哪呢? 我們在藝術之都呀
頂你個肺! 禍你會闖 錢你會騙
就是不會當好老婆
害得你老公被人打
我頂你個肺 不是你掉了電話
我哪會給周董那班手下找到?
死八婆...我找老公 關你屁事啊?!
喂! 死八婆你在哪兒? 我馬上來砍你
唉! 別吵啦 你在哪兒呀?
她在盛世金融中心
不想你老婆有事 明早九點來找我
你誰啊?
我叫周沖
就是被你老婆騙了五十萬訂金的那個老闆
你不要碰她啊
請問一下 兩位到底是星探啊
還是古惑仔呢?
表面上是星探 實際上是古惑仔
這個角色太有層次了
哥! 我沒有跟錯你呀
我現在就拉你去砍...
人呀!
撞啦!
爸爸
小朋友 找不到你媽媽
預料中啦
走快點啦
那個姓周的不知道怎麼對付嘉嘉
你這麼緊張她幹嘛? 哼
一會見到那個周董
先下手為強 先兇他一下
鄭小方
真是奇蹟
無法解釋
我告訴你
我一直不相信這個世界上有奇蹟
你爸爸本來已經死了
但是不知道為甚麼又活了...
我真是接受不了
為了證實沒有奇蹟這玩意兒
我打算邀請你老爸上天台表演跳樓
好不好?
這樣都不死我就信了
爸
我警告你呀 你下次再推開我不理
我跟你翻臉
(爸爸差點害死你 行路不帶眼)
(見到有個女人好像你媽)
(就發狂衝出馬路)
(那晚想幫你打遊戲機過關)
(怎麼知道贏不了 還刪了你的SAVE)
(我這麼沒用 難怪你媽不要我)
不是啊
你撞車的時候變了超人呀
(你看太多漫畫)
沒有呀
我現在離家出走 不方便把地址給你
你有沒有我電話? EMAIL呢?
那還有他們呀
一個大叔和一個姐姐
一齊從車裡飛了出來呀
他們都變成無敵超人啦
鄭小方 你聽著...
天龍八將每次重投人問
都會有一個目擊者在場
因馮他們沒有了前世的記憶
他們的秘密今世就由你轉達
鴻蒙初開 人性本善
因為上天派了天龍八將下凡
保護世人以防變壞
怎知其中一個叫夜叉的天將
受不了塵世問的誘惑 出現了心魔
夜叉怕其餘天將發現
竟然先下手為強將他們消滅
不過夜叉只消滅了他們的肉身
而消滅不了他們的元神
所以每一世
他們都會投胎回來找夜叉報仇
可惜每一世七位天將都敗在夜叉手上
希望今世他們有辦法化解這段仇怨
重組天龍八將
履行引導世人向善的使命
最後他就跟我拜拜! 就是這樣
那你有沒有用手機拍下來?
哥哥想微博給楊冪姐姐看呀
沒有啊! 他說天機不可洩漏
不方便出鏡
哎!
這孩子真懂廢話!
他們的故事嚴重觸發我創作的靈感
小兵 吉他
這首歌叫"我的才華是廢話"
父愛! 真是偉大呀
喂 親愛的父親老爺大人你好
對呀 對 我已經成功勸服小姐回家了
一會見 再見
你們兩個 小姐是你們倆打暈的
是
善哉! 善哉!
哎小朋友 你的想像力這麼豐富
應該當演員去呀! 還有 他這麼能編
你該栽培他當編劇呀 你這樣浪費他了
你好好想想吧啊! 怎麼當爹的?!
爸 他不相信我
(你以後不要說謊了)
連你都不相信我 我不理你了
我今天敢上來跟你談判
就代表我們的勇氣和決心
哼! 一句話 那五十萬訂金
我五年內還清給你
要不然 就一起死...!
OK 你需要時問考慮
我數五下 5 4 3 2 1
我答應你 乖
乖甚麼乖
你現在是扮周董不是我老爸
入點戲呀好不好啊?
哎呀隨便啦
你真覺得這樣行
我每次兇人都管用
你上次做導遊
兇遊客買東西
連執照都吊銷了
女兒啊 你這樣嫁不出去的
拉倒吧 愛情婚姻這玩意兒我不信
兩位 周董有請
見就見 怕你啊
未見官先打八十
他以為這樣先聲奪人
一會就知利害
莎士比亞曾經說過
在命運的顛沛中
最可以看出人們的氣節
今天 你們敢赤手空拳上來跟我談判
是勇氣和決心已的表現
代表了誠意和毅力
一句話 那一百萬 五天內幫我搞定
甚麼一百萬 不是五十萬嗎?
我知道 一百萬你們需要時間考慮
5 , 4 , 3 , 2...
老爸?
高手就是高手
可以同時剪兩個人的頭髮
但為甚麼要剪得我像披頭四?
十年前我是一個髮型師
就憑著一把剪刀
金融 地產 貿易 我樣樣都行
今年想玩玩娛樂
第一單生意想找溫拿
你們竟然說搞不定?
被人知道我周沖不是很沒面子?
我盛世的股票還不大跌?!
周董 不是我不給你面子
我真的找過那幫老朋友
他們真沒時問 我也沒辦法
是嗎?
老婆! 嘉嘉!
錢都花光了
還有個包包沒付錢呢...
我知道你需要時問考慮
一秒! 行不行?
行!
放了他
是 老闆
生日蛋樵?
我頂你個...
這回是慶祝我們第七次的復合紀念日
死鬼
每次都猜不到...
你
本來我想一刀砍死你個八婆
就是蛋糕救了你
哈...
真是猜不到你啊
我也猜不到 要不是為了救你的話
我怎麼會答應周董搞演唱會
這次死定了
不用怕 一人做事一人當
大不了賣落火坑還債
整整容隆隆胸 一定能賣個好價錢
我不想賣你哦
賣我?
不是賣她嗎?
死八婆! 我插爆你家和萬事興呀
警察救命
老爺十五分鐘後出去
準備車 OVER!
收到!
老爺
小兵 你去問成玉小姐到底去美國學醫
還是去英國學法律?
小姐! 老爺已經讓步
不用你去公司做CEO
只是求你去讀書 你就給他點面子吧
我剛才有說過求她嗎?
愛之深 恨之切
這一巴掌我完全能感受到老爺您的父愛
那老爺您感受到沒有
從我後腦勺滲發出來的孝順?
滾出去
行
I AM FINE (我很好)
你小的時候可以犯錯
可是你現在長大了 不能行差踏錯
浪費青春就是錯 錯就要認
你總是讓別人認錯
我媽死的那個晚上
你在哪個女人那兒?
以我今時今日的社會地位
我沒有必要跟任何人道歉
道甚麼歉?
在我身邊 我養活很多很多人
我對這個家 對這個社會
我都有貢獻! 我不像你
一天到晚只會抱著死老媽的破圍巾
玩那些爛音樂
女生外向這句話說的真是沒錯呀老爺
您放心老爺 我和您一條心
我會堅強 我會懂事
你有沒有打算收我做養子?
你跟老子胡說甚麼呀?
除非我沒了這個不孝女
哦 我明白了老爺
阿偉 我們正和老爺上車
0K
幹甚麼? 不想死 趕快上車
爸 啊!
你
不要怪我
老爺叫我 我才這樣做的
啊...! 你幹嘛? 啊...!
OH MY GOD
原來那個小孩說天龍八將是真的
小姐 我偽了令你變身
不’惜日思夜想
終於讓我想到一個辦法
就是桶你一刀
原來這樣才WORK
你幹嘛呀?
沒錯啦 我都覺桶你一刀也會WORK
你們抓我去哪裡?
害怕啦? 交了贖金你就沒事嘍
只要你們肯放我走 錢不是問題
有鬼啊
你快點走開 你想幹嘛呀?
你怕甚麼? 你不是很兇嗎?
你打我啊
老子警告你
你不要再阻止你的女兒玩音樂
聽到沒有?!
不管你多有錢
在外面可以照顧多少人
但是你從來沒好好照顧過你的家人
包括你背後的女人
你在外面做甚麼事都是假的
你聽過無數的女人說愛你
你有沒有一次跟你愛過的女人講你愛她
自私鬼 哼!
變身之後脾氣會暴躁
不要怪他啊! BYE!
人家變天將我也變天將
居然變成殘廢獨臂刀?
還是個左撇子
表哥
大雄表哥
阿巧跟你分開之後 知道你不開心
我們特地過來看你
你既然在這裡不開心 就搬走算了
(搬走? 我沒地方住)
乾脆你租表弟的房子住吧
這樣你也方便照顧小方
你還可以照顧我的三個女兒
這樣表弟就可以專心照顧我了
(我哪有錢交租呀? )
哼! 我從高利貸哪拿了些借貸合同
你簽了這些合同就有錢租我的房子了
很簡單的 簽啦!
我做不了你老婆
可以做你包租婆 這也是緣分
簽啦
這兒 簽這兒 這兒 給
爸爸! 爸爸!
(你幹嘛打架呀? )
我說你是超人 那些同學就打我啦
超...
超人?
小方 以後不許亂說
我沒說謊 我爸爸就是超人
沒錯! 他沒說謊 我告訴你
他爸爸就是一個超人
小朋友 我支持你
我們現在就去找那個姓溫的的士司機
你怎麼樣? 你沒事吧?
你撞的吧? 你是司機?
我記得你車牌號
你這個痛呀"哎呀"這些反應
要有層次嘛 你就沒有
還有...你看你這個血
這個噴血麼你就得噴出來才美嘛
是嗎?
你教他們這麼多東西
是不是要收學費啊?
駒哥
交流一下演戲的心得 你哪位呀?
這一帶是我混的
專門負責訛錢 有甚麼問題嗎?
沒問題呀 你說得很明白 沒問題呀
溫奇
我朋友叫我 我走了啊
好! 這一帶我熟 看你能跑多遠?
甚麼事啊?
你還記得他嗎?
記著呢 偉大的編劇嘛
我們真的是天將...
甚麼? 不是吧!
噓! 幹嘛弄成這樣啊?
扮成這樣肯定認不出我啦
你個死八婆! 你想跑!
你跑不了我告訴你
老爸 偷走一點都不像你的風格
一定是方嘉寶這八婆逼你的
八婆你跑...噓!
噓!
這件事你爸也有份 我是同謀
老爸呀 大丈夫一言既出呀
整天說香港幾百萬人看著你
怎麼能說話不算呢
那個周董算甚麼
我們父女齊心合力搞好那個演唱會
接著落地生根
叮? 移民廣州?
要死了 她眨眼呀
甚麼?
她眨眼啊
你們搞甚麼啊?
每次翹課 作弊 講大話
她連眼都不眨
她現在眨眼啊
你說甚麼啊?
她現在發騷想留下泡周董啊
不可能! 知女莫若父
談戀愛和結婚這兩件事情她完全不信的
對不起
我做錯了反應
女兒啊 你找到意中人爸很開心
不過我真的找不到溫拿
沒關係的老爸 有你就行了
剩下的那四個 找人扮不就行咯
扮?
唔! 這次演唱會呢
我打算搞個主題 就是"溫拿扮太空人"
都戴著面罩
觀眾哪看得出來?
哈...! 你以為觀眾都像你老爸一樣傻啊
我們可以告訴那些觀眾 演唱會的高潮
就是"太空人摘面罩"
老爸你第一個摘 然後是那四個
等他們一摘面罩
我就斷電 放火燒台 製造混亂
演唱會就結束了 周董沒話說啦
好點子
講了半天也沒有入正題
喂...!
沒錯
正題是我要爭取一個見周董的機會
曾經有個哈佛教授說過
一男一女共處一室
如果體溫維持在攝氏3 8 , 6度
一見鍾情的機率高達八成
老爸 你幫幫我叮
唉 我不是不想幫你
你跟我加在一起也不夠人扮溫拿
經紀人
你一定要相信我們都是超人
還是"太空超人"呀
天意呀
耶!
老闆 為甚麼要找溫拿
會不會有點懷舊了?
我們要幫盛世這隻股票做好形象工程
J懷舊才是主流
幫溫拿開演唱會
我們的形象才夠正面。懂了嗎?
還錢! 還錢! 還錢
滾!
老闆!
周董 先握個手 祝你成功
不過 不握也成功的
不好意思啊B哥
你的髮型這樣 怎麼開演唱會啊?
戴個假髮就像以前一樣帥的啦
不是吧
你幹嘛?
在我不知道你幹嘛之前
我當然要先幹嘛了
好! 我就喜歡你這麼謹慎的男人
那你到底想幹嘛?
你那天幫我剪頭髮
我懷疑你那個我
所以我要給你量體溫 根據...
...哈佛大學潘朵拉教授說
如果男女共處一室
體溫維持在攝氏3 8 , 6度
一見鍾情的機率會高達八成
難道你...
你真的對我...
十五年前我不會剪頭髮的時候
我是一個文藝青年
我半工讀函授哈佛心理學
這一篇"愛情攝氏3 8 , 6度"
是我考入哈佛的論文
潘朵拉是我的藝名
這些全都是瞎編的
專騙那些無知的人
後來我發覺寫東西騙錢不如剪頭髮快
所以我決定幫人剪頭髮! 知道了嗎?
麻煩你以後不要亂碰女人的頭髮
很容易讓人誤會
我那天只是剪了你的頭髮嗎?
你老爸怎麼沒誤會?
周董 真不好意思 讓你一個人坐電梯
其實我應該陪你
陪你一起坐就不用那麼悶了
溫拿! 溫拿! 溫拿!
你不用這樣看著我
我現在不當自己是祝英台
就算沒有梁山伯也不會死
現在這個社會沒男人
也要上班吃飯拉屎
這才稱得上烈女
來
你玩呀?
我不是玩呀 我不想再被人玩
摘面罩...!
你準備好嗎?
今天這個天羅地網
除了給我自己之外
也是給我老爸的
5!
拿著 4!
這甚麼啊? 3!
我不想老爸落在你手上呀 2!
1!
死...八...婆...算...你...狠
那...還...用...說...
阿修羅 今世你這麼恨乾閻婆
你知不知道上一世你為了她犧牲自己呀?
你們上一世的緣分 今世應該好好珍jr#
原來我真的可以和動物溝通
那小孩沒說謊
耶
啊 怎麼了?
嘩 天殘腳?!
就是啊 上次少隻手
這次腿太長
沒一次正常
看看這一世你們有沒有進步?
救人
好!
咦 不疼? 軟軟的
麵粉做的
是麵粉降落傘
啊 阿B我愛你!
婆婆 你這麼喜歡阿B
一定會長命百歲
寶寶!
啊! 還有奶送?
那麼細心的天神 難得呀
你哪位?
是你這個八婆
我不是八婆
我叫乾閻婆
你是誰?
曉明告訴我
你這種人眼中只有自己
告訴你也沒有用 哼
你別走
天神...天神...
喂 昨天跑那麼快 都不叫著我
爸爸救命啊!
就是給他做個測試
我懷疑你兒子是夜叉
既然我們是天龍八將
平時不用救人的時候
我們就要掩人耳目 組BAND玩音樂
繼承胡士托的音樂精神
宣揚愛與和平
錯! 我們應該到處飛 買水貨
先去歐洲拿名牌 再去日本拿化妝品
以我們的能力
就可以拿到限量版
八婆 我們是天將
你以馮是辣醬呀?
我阿B 香港幾百萬人看著我
不可以行差踏錯 你說對吧?
沒錯 何止幾百萬人 是全中國人呀
我建議拍一部"中國阿凡達"
一定贏占士金馬倫 為甚麼呀?
我們不用特技 全部真做
你們全部都狗咬狗骨都不團結
那能找到第八個天將?
我有權懷疑那個綠衣人就是第八個天將
那他當時為甚麼不跟我們相認呢?
為甚麼呢? 我知道為甚麼了
哦 不知道啊? 為甚麼 快點說
姐姐你冷靜點
想怎樣?
昨晚的演唱會是今天的熱爆新聞
你說怎麼樣?
阿倫陳友全都走了
剩下一群助手在這裡 怎麼唱呀?
剩下一群助手不是問題
重要的是你的那個朋友 救我的女天神
我沒和神仙談過生意
你叫她隨便開個價啦
咦? 你耳朵怎麼紅了?
總之幫我搞定那些天神
嘻...他喜歡上我的替身了 哈哈...
1 , 2 , 3 , 4
站住!
讓開 讓開!
救了你七次不用你當生魚片
你還遊回來?
快點通知那些鯨魚不要遊近日本水域
有輻射啊
兒子啊 這個月沒錢了 怎麼過呀?
我有的是金條 飛給你
下次我把金條換成鈔票再扔給你 對不起
喂! 四肢健全嘛
這次的天將變身很不錯嘛
是嗎?
恭喜呀
跑?
你們這些賊
我那個手袋訂了好久啦
人家是真金白銀買的 不是賊來的!
我訂了好久
叫救護車! 天神腦殘了呀
叮? 上次要簽名 這次要簽名照?
我怎麼會帶著照片在身上呢?
喂 我怎麼說也是個天神啊
你以為我是你兒子呀 甚麼都幫你做
你這個粉絲很狂熱 叫甚麼呀?
成龍
你死了
你還是死心吧 我是不會和你拍電影的
又是成龍啊?
周星馳
你得罪這麼多大哥
前途一片黯淡呀
哎呀! 不要打啊! 好痛啊
大哥! 外面好多警察
(幹嘛搞那麼複雜? )
(不一槍打死那些賊呢? )
打死不如打救
讓他們參透生死
做個好人
更重要的是
參透床前明月光
疑是地上霜
(好詩! 好詩! 但不知道甚麼意思)
大哥 你沒事吧?
我給你報仇! 跟你們這些警察拼了
弟弟
甚麼人?
醫生
齊瓦哥
你幹甚麼?
氣虛血弱 失血過多 有沒有0型血?
有! 拿去用!
嘩 你幹甚麼?
你幹甚麼? 輸血
利害吧
別碰我弟弟
讓他冷靜
想點其他的
千萬不要想那些東西
否則你大腿的血
就會呼呼地噴出來
你幹嘛救我?
你這麼喜歡做賊 讓你做個夠啊
沒錯 讓你嘗試一下生不如死的滋味
啊! 好痛啊
大哥
談呀 這腎都打成篩子了
馬上換腎!
稍等
有
拿你的腎來換
絕!
猜你不到
再讓他冷靜
現在你可以想那些東西了
這樣你就不會覺得疼啦
啊...我把你一半的腎給了你弟弟
那邊的腎結石也給切了
不要再救我了
沒事 再玩一次
我不去啊
走
準備幫他換臉 有沒有臉?
就換我這張吧
我不要他的臉 我就這樣行了
可能他不喜歡這款
我們"幫他"自由發揮吧
好啊! 不識抬舉
不要呀 我再也不做賊了 別碰我
弟弟
讓他冷靜
來! 喜歡那個?
隨便看
給你弟弟選一個
啊? 不是吧?
整成這麼正點的都可以啊?
哎呀!
大美女
大哥
你哪位啊?
大哥 我是小蘇呀
啊? 你怎麼了
這七位來自東方的天神
他們不止撲滅罪行
還很努力的拯救地球生態
很多年青人都模仿他們的行為
一時之間
他們成為世界各地傳媒追訪的對象
下來! 你給我們下來!
周沖 你賺這麼多黑心錢
小心你有錢沒命享呀! 有種就下來!
呸! 嫌這嫌那的我把你們都炒了! 呸
老闆呀 其實剛才那口痰呢...
老闆
你看
你有沒有想過如果剛才你就這樣死了
你擁有甚麼都沒用
我這人鴻福齊天 命硬
還有你這個朋友 我怕甚麼
你這種人 在你下面就是窮鬼
在你對面就是敵人
對你有利用價值 就是朋友
我這麼壞 你還救我?
天神不分好人還是壞人
有錢還是沒錢
慈悲是我們的本分
這七天來我們救了很多人
有很多人都像你一樣
仗著自己有神仙打救就以為自己很重要
變得更自私 更不理人感受
有人說上世紀有一天是最無聊的
因媽那一天太平靜甚麼都沒有發生
不是啊 挺好的呀
喂
喂! 你別丟下我 帶我下去呀!
38.6度
一見鍾情原來是真的
那天晚上我喝了很多杯冰水試圖降溫
但是不成功
我現在還在發燒呀
喂!
怎麼了?
昨晚又看了《凶兆》 好怕呀
有甚麼好怕啊 都看了幾十遍囉
那個主角的造型
跟那天晚上看到的綠衣人一樣
有點"凶兆"感覺呀
看到甚麼?
內衣
凶兆! 沒有!
喂
我寫了首新歌
很好聽的
你放過我啦 你唱給別人聽行不行
所有人都聽過 就你一個人沒聽過
這貨救他幹甚麼呀 弄死他就得了
多謝你起了問學校給我的娃兒讀書
不是啊 他們在感謝他呢
盛世的工潮一直未能解決
直至昨晚公司的主席周沖
宣佈了一系列改革以平息這個工潮
除了為員工大幅加薪之外
公司還會把每年營利的百分之八十
作為員工福利
(你猜 這是不是陰謀呢? )
你可不可以找根筆寫下來呀
我很費解呀
(這是個陰謀)
明白
(他比你聰明)
那這個決定會不會
對其他公司造成影響呢?
這是他個人的商業決定 我就不會了
盛世股票如果不跌的話 你找我
市儈
您這個決定
好像有很多業內人士都不認同
莎士比亞說
人的一生很短暫
如果卑劣的度過這麼短暫的一生
就實在太長啦
以前您不會這樣說的
為甚麼現在會這樣說呢?
是一個朋友提醒我的
這位朋友是你那一位合作夥伴呢?
我這個朋友不是做生意的
不過她的價值觀讓我有所領悟
就好像今時今日的年輕人
不懂將自己的成就和別人分享
作為男人 我完全感覺到
他正在泡一個美眉
老闆 我們贊助的"模仿天神大賽"
好多股東反對
請你想清楚
反對就反對 我決定的事情是不會改變的
今天晚上所有扮天神的女孩
多發一年的薪水
謝謝老闆
老闆再考慮一下
不早啦 回去吧
好了 出去吧! 別妨礙老闆休息!
出來吧
你玩我? 省省吧
派對還沒有完
你走吧
周先生說兩句吧
你為甚麼要贊助這個比賽?
我希望年青人模仿正面的東西
如今全城都掀起模仿天神的熱潮
每五分鐘打來一次 你煩不煩呀?
你不睡別人也要睡
我知道 是挺煩的 不過沒辦法
想請你幫個忙
那個天神前天晚上找過我
但我跟她擦肩而過
我想跟她說...喂? 喂?
周董
"如有神助模仿天神大賽"嘛
已經通知他們了 你還想怎樣?
沒甚麼
我想見見那個天神
唉! 最近太忙了 沒空找她
下次看到她我幫你跟她...哇! 喂!
你幹甚麼呀?
幹甚麼大晚上在人家門口打電話呀?
我 我見到...
你看到個毛! 你甚麼都沒看到!
是呀
毛還是粉紅色的
怕你了
我約她明天黃昏見你 就這樣
真的假的?
喂
不好意思 我遲到
沒關係 救人要緊
人跟神仙不一樣
人會經常沒有自信 所以喜歡喝酒
喝醉了就甚麼都敢說了
看來你今晚有很多話要跟我說
你和曉明說得對
有甚麼東西應該直接說
我喜歡上一個人
一個初次見面就一見鍾情的人
我這兒有封信寫了整整一個星期
我唸給你聽
記得第一次見你 體溫瞬問失控
維持在攝氏38.6度
沒有戀愛經驗的我
只怪我太愛面子
怕受傷
只有盡力掩飾 於是
我替你剪了頭髮
你沒事吧?
沒事 你繼續
當我指尖輕觸你的髮絲
就有觸電的感覺
我惟有替你老爸也剪了一個
企圖分散自己的注意力
莎士比亞說過
愛比殺人罪更重 而且更難隱藏
事到如今 我每次見她的時候
都不像現在跟你說話這麼輕鬆
為甚麼啊?
我自小無父無母
你那次出手救我 我覺得
你就像我媽 很有安全感
媽 你說我應該怎麼跟曉明說呢?
好! 讓媽去洗個臉!
傻瓜 我不是你媽
我是你的妞啊 呀 哈...!
喂?
我是成玉呀 出事啦
我爸爸和大雄的兒子都被抓了
怎麼會這樣?
不曉得呀
對方只留下一個小蠻腰的紀念品
我以媽這輩子都沒有機會親口...
其實那晚在你辦公室的天神 就是我
我知道 我早就知道了
做戲要做全套嘛 要不...
怎麼能把你們這些笨蛋騙到這裡來啊?
你嘴上擦了甚麼?
對付天將的"情毒"囉
你上一世也是這樣栽在我手上的
只是你忘記了
人 天生就喜歡犯賤
天將動凡心 就更加賤
我看到你們一個個因蕩身邊的人動情
我就明白了 原來人 所謂的愛心
最好就是用來騙人囉
女兒! 聽見嗎?
怎麼會這樣?
怎麼會?
他們被我的影子捉住了
想不想見見我的影子?
凶兆 凶兆呀I
他們...是誰啊?
每次殺了他們 他們都忘記我們叫甚麼
不如...這次你讓他們記清楚了
哈...我是你們找了很久的
第八個天將
夜叉
啊 八個還是九個呀?
啊 夜叉還是雌雄同體啊?
那不是趙本山加小瀋陽囉
你尊重一下趙本山老師好不好?
你只玩小瀋陽不就算囉! 咆!
嘉嘉!
你幹甚麼?
我...上一輩子...欠你的...
次次甚麼都要爭
想不到連死都要爭
你們每次轉世輪迥
我都非常用心的等你們再出現
然後再想辦法解決你們
這就是我在
八萬八千八百八十八世裡的生活情趣呀
笑你奶奶個熊啊
你閒得腦袋上都長綠毛了
還笑甚麼呀 笑?
甚麼?
甚麼甚麼?
你殺完我們要等下輩子才能再殺
那你這幾十年
做甚麼好 傻蛋?
有我這個影子陪他
跟影子談心 有甚麼用啊?
如果沒有太陽怎麼辦呀?
小瀋陽 你在哪呀? 這樣啊?
橫豎都是死 我今天跟你拼了
好
就憑你們?
射準點啦! 拜託!
你們連我的影子都打不過
怎麼跟我打呀!
小兵! 我媽的圍巾!
拿到了 小姐
不要打了!
我認輸啦!
咦 心疼呀? 就是有感覺啦!
是不是很傷心啊! 哈哈
你遇過我好多世
但我不知道
原來喜歡你會這麼傷
明白
一點都不好玩
這麼容易就把你們搞定了
一世比一世沒趣
慢著 讓我說最後一句
雖然我們七個 每一世都打不過他
但是在這八萬八千八百八十八世裡面
我們可以同生共死
不管在天堂地獄或者凡間
我們都可以在一齊玩音樂 好不好啊
好
(這才是真正的快樂)
嘉嘉
(我愛你)
咦 這次玩友情哦
以前沒試過哦! 哈!
一輩子都沒出手幫過人
一出手就斷手
斷的還是右手
謝謝
啊 疼呀! 小...小姐
女兒
呀 行了 明白了
我知道你一直暗戀我
做不了乾兒子 女婿也行
哎! 在下佛山溫奇 今生有幸認識你
來生再見
"38.6C"
好! 來生再見
還沒有結束
你聽我說
還有一個老頭和小孩讓我們玩
這次要小孩殺死老頭給我們看
去哪了?
我看他們走不了多遠的
沒有路! 我們下去! 下去! 來!
好 各位
希望這個集體自殺創舉我們沒有白幹
好 開工
好幹活
這裡烏煙瘴氣的
難怪有那麼多仇恨啦
喂 時辰快到了
趁在投胎前搞定他
哦!
快點快點
來 殺了這孩子給我看看
不聽話?
我慢慢焰死你這個老東西
我幫你
你幹甚麼?
喂 你又幹甚麼?
我不知道呀
我覺得KISS他比焰死他舒服
是不是?
是...是...
是你個頭
不用怕 讓我來
不要過來 不要過來
又怎麼了?!
不知道! 我控制不了自己!
女人戀愛的時候就是這樣
愛一個人 不在乎得到多少
是你能付出多少
這次你做不到不要緊
到下一次你碰到一個自己喜歡的女孩
你要記住
女人的心不是用來騙的
是用來疼的
你到底在幹甚麼?
她好像還沒死 在我裡面
你說甚麼?
我控制不了我自己呀
那個女的...
你不要聽她說 你不要聽她說! 聽我說!
為甚麼啊?
你每一世都不聽她的
你幹嘛要理她
你有沒有聽我說啊?
好亂呀!
你不用怕 你不用怕!
我進去殺了她!
他心裡面本來只有我一個
你們鬼鬼祟祟集體自殺
到底想幹甚麼?
哦 幫他找回他的良心
他的良心沒事 一直都沒有事!
玉帝 給我一個機會
每一世他們都死在我手上
我現在明白了
寬恕別人就像一把鑰匙解開仇恨
你讓我用自己 把他們七個換回來
幹嘛?
你想清楚了嗎?
想清楚了
沒骨氣!
八萬八千多世
八萬八千多世我都對不起她
希望下一世不會
不要!
我不讓你為她死!
老闆 一會兒演唱會開始之前
贊助商會和您上台致詞
這是演講稿 您看看有沒有問題?
Hl
真是謝謝大家 謝謝阿倫!
別客氣 別客氣 應該的! 應該的!
如果不是你們這麼支持阿B
肯定搞不成!
支持阿B不在話下
還要支持我們的佺女呢
佺女? 哪個佺女呀?
就是曉明啊 這次都是她負責
她一手操辦的
你是曉明?
B哥女兒?
嗯!
為甚麼我沒見過你?
我在香港負責聯絡溫拿
你沒有見過我
我叫周沖
鍾曉明
天龍八將
是天人 不是神
你們的能力在人之上 神之下
所以你們要在凡問修煉
得成正果之後 才可以重返天界
這次夜叉決心重新修煉
也就是你們的緣分已盡
他對你以往的記憶就不可以再存在
你們幫他的話就要保守秘密
暗中引導他重新做一個好的天人
周生出場了
讓我選
我寧願忘記一個曾經我愛過的人
也不願意記得一個我不可以愛的人