資源出了一段時間網上還只有渣機翻
於是基於現有英文字幕自翻一版
第一次做字幕  不足之處請多包涵 出於愛好  嚴禁商用
新浪微博@洗七里 歡迎糾錯扯皮
婚頭大丈夫　Search Party.2014.BluRay
這貨車讓我感覺怪怪的
這貨車和大麻讓我不知道咋地好了
我感覺自己在另一個星球上
我說不好  我喜歡馬帝的貨車
你懂的  像個舒適的可卡因豪宅
我都差不多見過這哥們五次了你知道吧
他還是連我名字都沒記住
是呢  你打哪認識的這貨
他是賭場經理  就我贏了牌九聯賽的那家
牌九
等一下
翠西要來接我了  所以…
等下
你剛剛不是叫了你未婚妻來你的單身派對接你吧
這樣好嗎  並不
就當著我們的面
我沒… 不是 我是說…
呃  那啥  所有的酒吧都關門了
我們事先指定的司機也
昏倒在你們身後  我就覺著…
覺著單身派對已經結束了  還沒結束嗎
好吧  讓我們再慶祝這片刻
和彼此相處的時光  如何
敬我們三個  一生的朋友
謝啦  夥計們
今晚棒呆了
得喝一杯
那啥  呃  你們倆…
你們倆覺得我  那啥  做的決定是對的吧
就是結婚啥的
和翠西結婚
你幸福嗎
嗯哼
你要是幸福就不會問這個問題了吧
呃  也不是那麼絕對…
我是說  婚姻總是有點可怕  哪怕你找到了真命天女
是啊  但你覺得什麼都可怕
你都不敢約你單位那個美女出來
我們是同事嘛
其格費德 和 羅伊 也是同事 (一對魔術師) 可你看看人家
他倆之一被白虎咬了好吧 (魔術演出時的意外事故)
那是隻野獸嘛
他們不做野獸節目
不論你如何決定  都是你自己的決定
等  等等  等等等
才不是他自己的決定  是我們共同的決定
啥
就是  你自己說過的
我們都有權否決彼此的女友
哦  不是吧  我說這話時才九歲
我就一九歲的熊孩子
我們約定的
我不知道了  抱歉  我不該提起這個話題
等下  哥們兒  你想列個利弊表嗎
怎樣
好吧  呃…
我愛她
這是有利的
我很幸福
好的  利遠遠超出弊了
弊是她吃東西很慢
她嚼東西超慢的
她嚼東西慢？  這就是你能想到的最大弊端？
想也是  一輩子的晚飯都得吃上三小時
而且我差不多還得
改變舊我才能成為新我  你懂吧
也有這個原因
等一下
你是說你在翠西身邊不能做自己嗎
呃  我沒說好  不是那樣
我可以做自己  不是說我不能做自己
只是我基本上得把自己更新一個版本
你要麼是你要麼不是啊
我是我  成吧  哥們兒
只是我不得不…
不得不？
我想要  進化
從舊我到新我
這樣舊版本的我
進入休眠
然後新版本的我甦醒過來
而有時  新我的真實性
超越了所有舊我的可能性
你…
你到底是不是真心想結婚啊
當然  我當然想  別鬧了
我只是吸嗨了  哥們兒  只是吸嗨了
忘記我說過的這些好嗎
我只是想捋下思路而已
你懂的  在我「跳下大橋」前
「跳下大橋」
對啊  跳下大橋
是句眾所周知的俚語啊
但不適用於結婚的情況啊
嗯…其實我覺得是你記混了  不過…
嘿  翠西
對  對  我這就出來
出來了
你聽見他說啥了嗎   聽見了
他剛把結婚比作自殺耶
不  我覺得他只是緊張了
那才不是緊張
她人很好   她對服務員很沒禮貌
因為那個服務員把滾燙的咖啡灑她腿上了
嘿 夥計們  嘿——
她來了
你們這是抽了多少大麻啊
有多少就抽了多少
你們期待婚禮嗎
耶  期待著呢
跳吧… 耶  跳…
跳下那大橋吧
行了  該下車了夥計
該下車了  我等不下去了
你到底在幹嗎  我得走了
就讓我安靜思考一下
咱都在這停了一小時了
如果你最好的朋友將要犯下人生最大的錯誤
你會怎麼做
咋了  她出軌了還是怎麼了
沒  我只是覺得他們不該結婚
我們一起消磨時間的時候
他就嘮嘮叨叨什麼利弊表
然後來來去去說的都是弊端
我說不好
我覺得他內心是想讓我進去阻止婚禮的
瘋了吧是不  瘋了
我們聊這些時都在馬帝的貨車裏吸嗨了
我不知道 夥計
但大麻是誠實的
大麻的確誠實
對吧  人們吸嗨了以後總是瞎說實話
我就希望我朋友能在我結婚前告訴我我的決定是錯的
你希望你朋友阻止你來著
每天都這麼想
不過我們結婚了  然後啪啪啪  孩子出來了
三個小船錨把我拴在這艘逐漸下沉的船上
每天進個廚房都像進鬼屋一樣
孩子可好了
天吶
二娃格外肥碩
但人誰無過呢
不過有時有些錯誤會伴隨終生罷了 　呵呵呵
要花多少口舌才能說清楚
你對我的生活帶來諸多改變
你讓酸甜苦辣都更甜
是呢  我的生活愈發美好  因為一路有你
每天晚上的晚餐時刻
我們一起 嚼啊嚼
如果生病我就和你分享 情流感
如果我們一起看《綠卡》
我就找 德巴狄厄 來陪你（綠卡男主名字）
是呢 我的生活愈發美好…
- 一切都還好吧？
- 啥說啥
好得很  禮服帥爆了
哦  謝謝
這是我爺爺的禮服  他是義大利人
- 他就穿著這身死的
- 哦好吧
謹記今日 我將與你共續
我的生活愈發美好
因為一路有你
好了  是時候上重頭戲了
- 我想戒指是由你準備的吧
- 哦是的
拿好了
噢噗嘶~
我  納爾豆  娶你  翠西…
停下！
哦 靠！
停止這婚禮  停下
拜託  停止…婚禮
我不能讓你這麼做
傑森  別這樣
對不起  我必須這樣
什麼情況
你離我女兒遠點
誰  翠西？
噁心  我來這才不是因為我愛她
我來這是因為我愛他
我？
我就知道
不  裘德  這不是基情
上帝啊  這孩子是什麼毛病
他劉海留得比臉還長
我知道我話一出口
聽起來是有點基
不過納爾豆和我已經超越了基情
我們是最好的朋友  這感情也得算上埃文
別算上我
嘿  嘿  傑森
你不能現在跟我整這出
埃文和我太愛你了不能看著你往火坑裏跳
別算上我
這他爹的怎麼回事兒
我很抱歉  翠西  這些話我早就想說了
你知道的  在你家人還沒牽扯進來的時候
如今連耶穌也在場
這場面比我預想得還要尷尬出許多
我以為會有人支持我呢
雖說不指望能有人將我舉過頭頂
但你們還真是把我晾在這啊
這可真…
這真難辦
但  但重點是
她不是他的真命天女
你自己說的
不  我沒有  我才沒說
我根本沒說   你說了  你在馬帝的貨車裏說的
我根本不記得在馬帝的貨車裏發生了什麼
我當時吸嗨了
我們需要克服很多慢性病
奶奶  對不起  我不抽那破玩意
是醫用處方  不然才不抽那破玩意
你懂的  沒什麼大不了的
納爾豆不過是衡量了一下你作為一個人的利弊表
你有點…吃東西太慢了你懂
不是啥大事  我們只是閒聊
就是男人瞎扯
就是男人扯淡  扯蛋  互相扯蛋
停停停停  他怎麼總是道歉
你真得改善改善了  怎麼總是犯錯
閉嘴  都閉嘴
這不是我的想法  我們…
我們繼續婚禮  好不好
我們還是要結婚的  好不好
任何事都阻止不了我們了 我們…
翠西!
地板搞這麼滑多危險
所以才發生這種事
人皆抽麻
翠西!
別和我說話  埃文
翠西  等等別走
你知道嗎  我知道你們這些傢伙從來不喜歡我
但我從沒想到你們會毀了我的人生
翠西  我只是想…
你知道嗎  我們的禮堂一直訂到6點呢
乾脆你們三個好基友互相結婚算了
咱真能那樣嗎  絕對好笑
我開玩笑的  明顯的
靠你爸
最壞就是你
要香檳嗎    要 謝謝
你要一杯嗎   不 我不用 謝謝你了
謝謝
（新婚）
讓我和他談談
是呢  你顯然能合理處理問題
嘿 哥們兒  聽著 我知道你現在很難過
不過會好起來的
這像戒毒第一天
想要嘬著杯無糖可樂在百樂宮酒店晃悠肯定很艱難…
你他爸的能不能閉嘴
我想要結婚的  你個蠢貨
那在貨車裏的那些話呢
我根本都不記得說過什麼好吧
我他爹的嗨大了
是 但也許那才是重點
馬帝貨車裏好到爆的大麻葉讓你道出了心聲
你根本不想結婚
就算我叨逼叨一下利弊表
也再正常不過
誰沒有缺點啊傑森  我也有缺點
你就是個人形自走缺貨
我能接受翠西的缺點
我愛翠西的缺點
然後你…你…你毀了一切
嘿  傻屌
為什麼你不在婚禮之前提起這些
我提了 埃文
我上周就提過了
他當時怎麼說的
他說他想娶她
所以你覺得這話代表什麼
代表他是錯的
翠西不是他的真命天女
她就是
你個混屌
人生的一切還有意義嗎
一切
人生的一切
我的心好像被人捅穿了
呀!
你知道嗎  我在想
為什麼不去把翠西追回來呢
你愛她  你知道的  誰在乎傑森怎麼想
太遲了  埃文
怎麼會  努力永遠不會太遲的
會的
她人都在墨西哥了
她去我們的蜜月旅行了
她自己去的
翠西去墨西哥了
嗯  她還把兩張機票都帶走了
我得去上班了
不過你會好起來的
好吧  丟下我吧
像所有人那樣丟下我吧
你  翠西  所有兄弟們
我懂我懂
沒人願意和輸家組隊
我就是灰塵
你才不是灰塵
好吧  那就是垃圾  反正是不好的東東
你也不是垃圾啦
我是塊沾滿精液的抹布  埃文
你知道那是啥狀態嗎
我聽說你室友把你哥們兒納爾豆的婚禮搞了
我不想聊這件事
別這樣  不過話說回來
你室友遜爆了  所以你應該搬過來和我們住
等下  他有沒有告訴你
我們每個人都有自用的打手槍衛生間  還帶地熱呢
最有趣的是有時我們會換著用  我們在彼此的衛生間打手槍
聽起來並不怎麼有趣
可爽了
爽？
嗯哼  因為是陌生的  每天都臨幸陌生的衛生間
你會發現朋友們的「彈道」都不一樣
你沒吃過傳統的維京伙食吧
沒  我還真沒吃過
你沒試過往鵝裏塞滿鹿肉接骨木和草棍子
各種算是野味的東西  沒試過吧
布丁呢
你連布丁都沒吃過吧
你說的那些塞到鵝裏有點困難吧
看看這本宣傳冊好伐
我不知道了  我…
你知道的  我室友從三年級起就是我最好的朋友
我知道旁人不太理解他們
但我很愛他們的   隨便啦 快閉嘴
咱們未來共享的女友過來了
咱晚點再聊這些有的沒的
裝出點男人樣來    我不用裝就有男人樣
但你得裝得…
咱能借一步說話嗎    能  能
當然能   贊耶
嗨
嗨  你好  你咋樣  你挺好吧
我挺好    挺好就好  很高興聽到你
我的聲音（語無倫次中）
咱走吧？   好  走  抱歉
我其實很高興你…
這可是工作場合  都專業點
不專業也行哦
我其實很高興你過來找我
我也正想和你聊聊
我知道我們共事  但…    聽著聽著
麥克唐森對你的表現很滿意
啥  怎麼就提起這茬了
部門例會上說的  他正要見你呢  就現在
我的準備基本是零啊  我…
這是個好機會  跟我學  就這樣  這樣
甩甩胳膊腿放鬆一下    胳膊腿我可以甩
但嘴巴那個我可不學
你脖子都崩起來了    我脖子崩起來了？
我…我沒準備…  你這是趕鴨子上架
打起精神來
你肯定會搞砸的  哥們兒
啥
逗你玩兒呢
好叻
我很欣賞你的工作成果
我認為明天的成果展示我們應該一起做
真的嗎  太好了
我覺得你已經可以更上一層樓了
告訴我
你想不想明早和我一起蒸桑拿
上午8點如何
蒸桑拿？
蒸桑拿
依我看  你已經明白和我一起蒸桑拿意味著什麼了吧
知道  知道
意味著我們都會脫光光
脫光只是前戲而已
那…那後戲是啥
打擾了  埃文  有位約翰 麥克連想要見你
（電影《終極警探》的男主角名）
是關於中富的商談
（中富是《終極警探》中虛構的企業）
中富商談
約翰 麥克連是誰
呃…
只是個我在試水的副業而已
你告訴他我現在在忙好嗎
就說我得忙一會兒
我說了
他說事態緊急
我很抱歉
大可不必  我欣賞打拼
去吧  去爭取商機吧
談話很短暫啊
哈？ 哦  有人找我
誰找你
呃  也沒誰  就 約翰 麥克連
那個桀驁不馴卻有顆金子般的心  被過去所折磨的警察？
《終極警探》這部電影來找你？
看來是的
麥克唐森剛才都說什麼了
我也糊里糊塗的  他約我一起蒸桑拿
不是吧  太棒了  埃文
為啥
他想要提拔誰就約誰一起蒸桑拿
就像過去在俱樂部握個手就算君子之約了
所以我這是要升職
對  只要你屆時現身握個手
這可是大好事兒
他爹的破狗屎桃子茶
拜託了桃子茶君
擦
你知道喝玻璃瓶裝的飲料時擰不開的那種感覺吧
不  我沒聽見你說啥
你好
幫我打開好嗎
你都想像不出我聽說了多少關於你這身裙子的話
什麼
給你個提示  你穿著紅裙子呢
再給你個提示  我們愛看
他開玩笑的  對吧  約翰 麥克連先生
開玩笑  什麼意思
你是說我的裙子就像個笑話嗎
不不不不不  我們才不會…
我們永遠不會笑話你的裙子
要我說你看起來都可以打包帶走了
「打包帶走」？
打包帶出去逛逛那種
我現在就想把你帶走
帶…帶我走
帶你去吃披薩
我是說裙子好
纏得緊
還很性…呃…
工作式性感
我是說你看起來  呃
像是寓工作於樂  樂為首位
先玩樂 然後還能玩性
嗚... 噢.
但仍然交互共感
你說到這份上哥也是幫不了你了
你很好看
你這是正在中風嗎
我要回辦公室了
好  回去比較好  很高興見到你
我會把報告給你送去的
我認為談話進行得很順利
哇!
天哪!
什麼叫工作式性感
咱不說這個了成嗎  拜託
那裙子是纏得緊
傑森!
你想約伊麗莎白出來都想了一年了
結果現在變得神經兮兮
所以每次你想和她說話的時候
說出來的東西都很詭異
還隱隱帶著想強姦人家的氣息
你不能不請自來我工作的地方
你在留言裏不是這麼說的    什麼留言
你發的
通過心電感應
你又不會心電感應  傑森
我會  是你那邊沒有打開心扉
如果我老闆細問我中富商談的事怎麼辦
我該怎麼說
簡單啊  你就說一群德國恐怖分子
佔領了中富大廈
如今想要清空中富大廈  需要付出代價
你得用這個姿勢說
「付出代價」  先凝視一下自己的肩頭
你來這幹嗎
哦  納爾豆失蹤了
他不接電話也不在自己房間
我們得去找他
我現在不能走
好吧  那借我你的車  我自己帶著桃子茶君去找他
你知道你不能開走我的公司配車
你想開的話我必須人在旁邊
咱最好的朋友失蹤了你卻在擔心車
我有些事得告訴你  我…
我想搬出去
什麼
你毀了納爾豆的婚禮
還把果汁糖豆扔得滿地都是
你像颶風一樣到處搞破壞
你知道嗎
你現在渾身噴涌出負能量
我覺得這影響了你整體的幸福度
所以我真心誠意地建議你抽些麻
啥    抽了就好了
快處理掉
處理掉？    處理掉！
你有沒有搞錯  不是讓你抽  別抽了
別抽了  塞口袋裏
你這短褲上有九個口袋呢隨便選一個塞進去
夭壽哦  傑森
好吧  天吶
行了  好了
我得回去工作了
（《變臉》中）
Off.
哦  尼古拉斯
（這貨把榨汁機改造成了水煙筒）
傑森  你看見我的安眠藥了嗎
沒事兒了我找到了
真假
哦  他被叉插了
你好
您好  您有一通來自納爾豆先生的接聽方付費通話
好的  我同意支付
傑森  我還是氣你氣得要死
不過埃文不接電話
我跑到度假村來追回翠西
結果我被劫車了
你被劫車了
他們劫了我的 飛雅特  傑森
我現在迷路了 很害怕
你得過來接我啊哥們兒
好  你人在哪
我也不知道  我只知道
我全裸地站在墨西哥土地上
全裸  你確定嗎
我當然他爹的確定
你能看見自己的丁丁啥的？    能！
你怎麼會全裸的
我穿著我爺爺的禮服嘛
你知道的那套意式禮服
他們也劫走了
所以你不只被劫車還被劫禮服
爺一絲不掛
你懂伐  離被劫人也不遠了
我們都看過《即刻救援》
放鬆  不會變成《即刻救援》的
墨西哥不會發生那種事
你知道墨西哥偶爾會發生什麼事嗎
他們會殺了你然後借屍藏毒
把你的屍身郵給你奶奶
然後突然出現把你奶奶殺了
再取走毒品
其實不只是偶爾發生
你是認真的嗎
你爺爺的沒開玩笑？  奶奶啊！
不要啊！
就當我沒說吧
我要死在這了  傑森
我本該結好婚在蜜月旅行了
但是因為你和你腦袋裏的屎
害我需要被《即刻救援》
納爾豆  聽我說
一切都會好起來的  重複一遍
一切都會好起來的
沒人需要被《即刻救援》
擦  什麼鬼
什麼聲音    剛才是什麼聲音
老天爺啊  這地方有蛇嗎    哦  有的是
有響尾蛇  有毒蛇
還有一種叫 小點點 的小眼鏡蛇
靠!  好吧  不是蛇
只是一塊標牌在風中作響
雖說是個糟糕的事例  但這地方瘋得沒邊兒了哥們
四周觀望一下  你在哪個城區
城區？
呃…  擦  我不知道
呃…
好吧  這有個牌子
上面寫著…「墨西哥」  就寫著墨西哥
你在 墨西哥 墨西哥？
墨西哥 墨西哥？  哪有這種破地名
怎麼可能存在　（墨西哥的首都就叫墨西哥城 =..=a）
等下
另一塊牌子上寫了些東西
聖哈辛托27號公路
好的  聖哈辛托27號公路
呆在那別動
不會離洛杉磯太遠的
快快快快他爹過來
我兩、三個小時後就能接到你
神馬
緊身褲耶
嘿  兄弟
嘿.
想吃塊蛋糕嗎
我帶來了  就在車後座上  可好吃了
什麼情況  我怎麼在車裏
納爾豆擱淺了  我們去墨西哥打撈他
我說真的
我試過叫醒你
我還得把你扛上車
我是不知道你吃的什麼安眠藥
不過藥效強勁啊
不不不不不不…
我不…我不…我不能去啊
我現在不能去墨西哥
抱歉  不過我開你公司配車的時候
你人必須在旁邊嘛
你定的規矩  你說得可清楚了
所以你就綁架我
我別無選擇  納爾豆全裸呢
他全裸？
嗯  赤裸裸
在墨西哥？
現在什麼時候了    半夜
我就操了  傑森
行了  先別激動
我已經計劃好了
你看GPS
我們在這  朝洛杉磯南部前進
現在納爾豆在這  墨西哥邊境以南14英里  明白了？
兩個半小時的車程過去  2:30將納爾豆裝車
然後三小時的車程回來洛杉磯
到達洛杉磯時是5:30
你的會是8點開吧？    是
咱還有兩個半小時的彈性時間呢
你至少該給我帶件衣服穿啊
帶了
我帶了你乾洗好的衣服  你的錢包和牙刷
你可以直接去開會  都準備好了
這不是我的衣服
乾洗店給我拿錯了  我今天本來要還回去的
那這是啥
這是套女士職業套裝
有時生活就是需要你穿著女士職業裝開車去墨西哥
我去也是為了納爾豆而去
我們到了墨西哥就開回來  直來直往
不做額外逗留
沒有臨時站    沒有
這站之後就沒有了
等等等等一下
我們這是去哪
還記得我丟了錢包嗎
我記得你把錢包塞進後褲兜然後跳進泳池
我還記得你把它遺忘在夕陽下
這些部分都記得
你該辦什麼事兒就去辦吧
我留在車裏
不行不行
這傢伙不是一般人  我需要你幫忙
我不覺得我能幫上啥忙  看我這慫樣
你看起來棒棒噠
我像《黃金女郎》之一
（85年以四個老奶奶為主角的喜劇）
最好的黃金女郎
真的好嗎  我感覺我有 駱駝蹄
（意指:女性褲子太緊導致胯下尷尬）
咱們到底來這幹啥
剛說完我錢包丟了你又忘了
沒有身份證不能出國
所以得找這傢伙做一個
噓  閉嘴  讓不讓人睡覺了
他11歲
給  錢都在這了
像樣
在你們吵醒我媽前給爺滾進來
啊!
天吶
這閃光燈也太亮了
把你的虎式微笑收一收
這是證件照  不是畢業舞會紀念照
好笑話  肯尼  說得好
啊!
擦  小聲點
剛才那聲太響了吧
肯尼  甜心
擦  我媽來了
快躲快躲
肯尼?
肯尼  寶貝  你還好嗎
抱歉啦媽媽  我剛才做噩夢了
我只是起來讀一下《給年輕靈魂的心靈雞湯》
Aw...
小甜心  快過來
來媽咪這裏抱抱
好了好了
誰是我的男子漢
我是
她發現不了咱們的
等一下  別慌
你們他爹的是誰    我們是肯尼的朋友
對  他正在給我做假身份證
他們在鬼扯什麼
我不知道
你怎麼能不知道  你分明知道
看看照相機和這些裝備   弗萊徹 西蒙斯 就是我的名字
他就是個詭異的小生意人
什麼  這是真的嗎
真相是
這些人給我錢
要拍我的蛋蛋    什麼
胡扯    天吶
太過分了
我們怎麼會想拍小男孩的蛋蛋
要拍也不會只拍蛋蛋啊…    搞毛啊你
你們離他遠點
不是的  肯尼和我可好了  過來  小男孩
你別靠近他
有變態啊
這招太混了肯尼  你心裏清楚
噢!
哇!
變態
救命啊  救命啊
埃文!
親愛的  我抓到他了
你是誰
老娘是肯尼的另一個媽  傻屌
傑森!
這一家子太極品了
鑰匙  快拿鑰匙
別急
趕緊的  傑森  趕緊接電話
他來電話了  靠邊停靠邊停
喂？  傑森!
納爾豆!  埃文! 太好了！
哦我的天啊太好了
納爾豆  你怎麼樣    你們人到哪了
我們差不多走了一半
我們知道你的位置  還在趕路
等下  不對  我不在剛才的地方了
我跑到了一個鎮子裏
結果緊身褲都裂開了
你的緊身褲？    是呢  我撿的
裂開了我還挺傷心的
你到底在哪  四周都有什麼
周圍能看見什麼建築
呃…我也不知道
走到哪都是墨西哥字
你是說西班牙語
我是說墨西哥字
我人在墨西哥又不是西班牙
你個傻屌
你好好看看周圍  都有什麼
好吧  這裏寫著什麼…
什麼狗屁
「兌換陷進」  「兌換先進？」
「兌換現今」？
「兌換險金」
是「兌換現金」吧  納爾豆？
不好意思  還真是「兌換現金」
其實下面就寫著銀聯匯款
好的  新計劃
我們給你匯500塊錢
然後你就可以去度假村  我也可以回洛杉磯了
你帶著身份證嗎
沒有  我沒有身份證  我只有緊身褲一條
你去找一個帶著身份證的路人
我會額外多匯50塊
作為感謝費
好的  太謝謝你了  等我一下
泥壕  孔你七娃
阿尿哈塞喲
啥
我有個朋友想要給我匯錢
我需要有身份證的人
幫我簽收
我可以付你50塊錢
60塊錢  好吧也不是討價還價的時候  可以
可以  給60
好極了
你救了我一命  真的
太感謝你了
好的  把錢匯給 莎拉 麥克拉克蓮
很有名的那個 莎拉 麥克拉克蓮？
我可喜歡 莎拉 麥克拉克蓮 了
她可是個很有名的歌手 你確定你是 莎拉 麥克拉克蓮 嗎?
不然呢
問她是不是那個唱歌的 莎拉 麥克拉克蓮
這是墨西哥版的
納爾豆  反正我會把你的錢匯去給 莎拉 麥克拉克蓮
挺住 好嗎
埃文  謝謝你
這個時間咱們去哪匯錢呢
馬帝就在附近上班
我打賭他的賭場能匯錢
看  如果把「O」換成「U」
老虎機就成了淫娃機
你能自己去匯錢嗎
我得抓緊打個工作電話
你終於要約伊麗莎白出來了
我不會和任何同事胡搞的
別拿職業道德當借口行嗎
你就是沒膽  喜歡人家卻連話都說不利索
嘿!
你好？    嘿  是我
我是埃文  不是「我」  是「埃文」
哦  嘿
抱歉這麼晚打給你
沒關係  怎麼了
關於明天蒸桑拿的事我想和你上個壘
你這麼晚打電話來要和我上壘
我搞不好可能會遲到一下下
我得送我媽去看牙醫
你在哪呢
我在洛杉磯    編吧
呃… 在時時樂吃牛排
我喜歡時時樂
你就別擔心了好嗎
點菜咯
別犯渾  和我說實話
牛排滋滋響
我得掛了
看看這菜單啊    真是抱歉 伊麗莎白
我明天再和你解釋  再見
我要雙份的烤土豆
太好了  現在伊麗莎白討厭我了    我幫忙還幫錯了？  馬帝!
但你…  我的天
把這個端到我辦公室去  不許偷吃
你這是逗我玩呢  過得如何
好耶
我最愛的顧客
你這樣說對我意義非凡
因為你輸的錢非凡地多
我們今天不是來賭的  馬帝
哦  我懂了
我懂你的明白
想借馬帝的貨車來嗨是吧
不是    怎麼不是  嗨起來
你看
她們到底是姐妹呢  還是閨蜜呢
我希望是拉拉
跟我來  帶你看實物  這邊走
其實我坐過你的貨車  馬帝
你想得美
這丫是誰啊
有范兒的爺們兒才能進馬帝的貨車
我們只想匯筆錢可以嗎
可以  到後面去吧
等等等  這位松石綠小哥得等在外面
你可以  他不可以
讓他走遠點  多謝
馬帝  我們是認識的好伐
聽著  馬帝的直覺可准了
讓我自己去匯錢  你去吧檯放鬆一下
看  那邊有個美妞  去勾搭一下
我才不會在大半夜的隨便什麼賭場
看到隨便什麼路人女就去勾搭
埃文  你之前對伊麗莎白說她可以打包帶走呢
你還記得嗎    記得
我還在旁邊奉承人家
我知道說瞎了
不是一般地瞎啊    我知道  我知道
你的技能都生疏了
去那邊磨練一下
她會拒絕你
但你會學到經驗的  有利無害
我倒是覺得百害而無一利  傑森
你就去吧
我幫你跟馬帝借點衣服  成不
然後你就去搭個訕
我們這是在賭場  玩起來
耶
哥是 雨果!
哥是 雨果
嘿
我可以坐在這嗎
你確定要坐嗎
為什麼不確定
你肯定聽過那些傳聞的
好小伙在賭場和陌生妹子共飲
她邀請他去閨房
一步又一步
他醒來時已是三天後 還少了個腎
我不會逗留那麼久的
所以我覺得不至於
你這上衣挺唬人的
你是魔術師嗎
其實這衣服是我借來的
不過小心哦  我會給你施個咒
你就會和我滾床單而不自知
不是強迫你  因為那是…
那是強姦
我喜歡  你好搞笑哦
兩杯伏特加螺絲錐子  神奇的 雨果送的
你認識神奇的 雨果
認識  我因為生意關係總來這
哦
Mmm!
你真萌
謝謝
Mmm!
嗨    你好
發…發生什麼了
你昏過去了
我們…
我們這是正在滾床單咩
不好意思  並不是
我在給你做術前準備
術前準備？  嗯
我需要好好被準備
等一下
你這是要掏我的腎嗎
恐怕是的呢
你為什麼要脫衣服
我不想衣服沾上血嘛
我的胳膊怎麼動不了
因為你被麻醉了  看
天吶
其實你不該醒過來的
三小？
雨果 這貨怎麼醒了
碰!
神奇的 雨果？    是哥  你是粉絲嗎
並不是
隨便啦
麻醉為什麼沒做好
我沒用麻醉劑  用的是鎮定劑
哦  是鎮定劑啊  為毛？
因為麻醉劑貴貴噠
為什麼貴  因為好使
嘿  他麻了就行了唄
一般…一般掏腎不是得從後腰開刀嗎
醫生才從後腰開刀呢  我們就從正面掏
亂攪一通直到找到腎為止
往外一扯
往小冰箱裏一扔我們就閃人  留你獨自失血過多而死
這對我來說就是真人版手術模擬遊戲
小心別碰到兩邊
行了  別嚇唬他了
會影響生意的
他的腎緊張起來怎麼辦
你覺得他這就算慌張啦
等我們把他開膛破肚腸子肚子淌了一床
像個裝滿垃圾的彩陶罐被敲碎了  那時你再看
他大概會叫得像殺豬一樣
還哭了呢
不過是掏個腎你也太矯情了吧  哥們兒
你能想像一低頭看見自己內在構造的感覺嗎
說的是呢
全灑出來了
五臟六腑和下水    下水是什麼
不算五臟六腑叫不上名的通稱下水
你會死滴
行了  別搞他了行嗎
你個腦殘
求你了  求你了
我最愛看他們求情的樣子了
像個小寶寶一樣
別這樣  求求你們
我可以給你們錢
看看他啊  眼中充滿了原始的恐懼
我有點看毛了
操  你們不能這樣
你們不能這樣  這又是啥
問題解決了  看他這副模樣
嘿  朋友  嘿  夥計
嘿  小盆宇
你今天可真倒霉是吧
看著哥的眼睛  看著哥的眼睛    人家不想看
悲傷的眼睛  看哥一眼  看一眼    人家不想看
讓你看著哥！
哥將是你看到的最後一張臉
我滴天吶
好啦夥計  你堅持住
我們過一會兒就回來  得去繼續做準備
別亂跑哦
你可真萌
好吧
你不是說你會心電感應嗎傑森
證明自己的機會來了
埃文有麻煩了
來找埃文
來找 埃文...文文文文文文文文文文！！！
你再不閉嘴哥就把你的老二切下來塞你嘴裏  懂不
你個怪胎
麼麼  哥好愛你的喲
埃文  卡有點不對勁錢沒匯出去
聽著  如果你和那個妹子搞上了那真是既扯淡又棒呆
因為納爾豆還沒獲救  但那美妞又火辣辣
等下  我回頭再打給你
嘿  寶嘉康蒂 (風中奇緣 女主角名)
我擦
咋啦  我也很高興見到你
不好意思吼  只是我不能再和顧客拼酒就是你這貨的錯
拜託別放我托盤上好嗎
算了別動了  已經重新找好平衡了
你會碰灑的
別煩我了
別這麼說嘛
我們不是來自不同世界命運多舛的戀人嗎
我們得以彼此的結合來打破彼此部族世代以來的衝突
大猩猩從籠子裏跑出來了真是抱歉
你奏凱
嗨  我叫傑森
我真的需要你幫忙  真心的
怎麼了
我朋友不見了  懂嗎
他穿著運動褲和俗氣的T恤  還不是文化衫
你見過他嗎
真是物以類聚啊
他都沒樣了
什麼意思
醉成爛泥了  他女朋友還得架著他
啥
架著他？    是呢
連電梯都上不去  還得 雨果幫忙
沒道理啊
再次謝謝你
成吧  別是耍花招把我騙回造浪泳池就行
當然不是
不過話說回來  如果有人想要浪起來
我也不會反對啦    休想
雨果  開門
啥事兒
你帶上來那個男的哪去了
哥聽不懂你說啥  啥男的
有個男的醉得不省人事  你把他架上電梯來著
你聽見了嗎  像是個極小極小尖叫呢
你打什麼鬼主意呢
啥鬼也沒有  哥只是剛買了只小狗崽
小小的狗崽  哥正訓練它呢
你能不能讓我們進門或者讓我們看一眼狗狗
這樣我們就知道你不是在說謊
那男的哪去了    這段對話結束了
現在哥要把這扇門像掛電話一樣掛起來
你聽見了嗎
又來了
極小極小的尖叫聲
像是女人的叫聲
閉嘴  你給哥閉了
我們怎麼辦    我有個主意
來吧
好  讓咱就下樓去不再回來
噓
把整張肥臉都給哥閉了  你個傻假屌
現在怎麼辦
舞起來吧
不不  你  你不是…
你不是要…
臥槽
厲害啊
美得繁花似錦
擦
你是…  呃…  你是先邁的左腿嗎
哪條腿都行
哦  糟了
抱歉  你還好嗎
滾下去
什麼
埃文?
哇  口味挺重啊  你不會是花錢玩的吧
這是啥  醫生角色扮演嗎
你是等著被打屁屁還是捅屁屁啊
傑森! 傑森!    怎麼
噓
他們給我下藥了
他們給我下藥了  我全身都麻木了    閉嘴
是誰  是誰叫我閉嘴
是寶嘉康蒂啦  我們以前約會過…
其實約的不是會  不過…
把他褲子穿好  咱閃人
把我褲子穿好
我放屁了嗎
我是不是放屁了  我自己沒感覺
我擦
傑森  人家怕高
好吧
準備好了嗎  你把他翻到我這邊來
不行
可以的  她會把你翻到這邊來  我會抓住你的手
她翻的時候你就像鱷魚一樣把小短手甩上來
肌無力也能做到  我會抓住你  數到三行動
一  二  三
不不不
不不不不不
我抓到你了    把我拉上去
我抓住你了    快把我拉上去
把他拉上去  快啊
抓住我  你的手指都沒握起來
我他爹的被麻醉了
這得靠雙方合作
我的天吶  慘了慘了
你得握住我  夭壽哦
快拉我上去  不  不
哦  不  他要滑下去了
快把他拉起來
抓住他的手
不不不不
埃文?
我擦
傑森?
埃文!
你又搞毛  他們都跑了
咱得收拾好東西閃人
你真的會心電感應耶  傑森
是  我知道
你先休息一下
哦  擦
雖然不太可能但你又和我心電感應了
我想讓你把我扶起來  你讀了我的心
躺那別動  多謝
我都不知道你會…
天吶你真是白癡
我擦  大家都還好嗎
好  我很好
哦  不
咋了  怎麼了
你能感覺到這個嗎
感覺到啥
呃…
好吧
你倆都還好嗎
是不是出事了  告訴我怎麼了
沒啥  有塊肉桂麵包上面爬滿了螞蟻
哦  那是很噁心
好了  我覺得他走了  我得帶埃文上車
我幫你   不不不
你已經做得夠多了  這是我們自己的戰役
再見了  寶嘉康蒂
再見
你知道我的名字其實不是寶嘉康蒂對吧
知道
叫我的本名
叫啊
雪瑞兒?
啥
不是 雪瑞兒?
很高興見到你  雪瑞兒
我覺得我尿了
你就不能憋到車上再尿
哥是 雨果！
這人到底是幹啥的
他是神奇的 雨果
是個專業的神射手和魔術師
我又尿了
吃屎吧  鳥人
車怎麼樣  車還好嗎
我覺得上個蠟就看不出來了
等等  你聞到什麼了嗎
我連呼吸都做不到
你沒聞到什麼怪味兒？
閃開啦你
我的天吶  你還好嗎
我全身都麻了
見紅了嗎  你看有血沒有
我擦  車著火了  快跑
快跑快跑
跑跑跑
埃文?
傑森?
快跑啊埃文
看見你了
像樣
你表現得可好了
別怕丟人  朝我搖擺就是了
你真是我的企鵝王子  接著搖擺  快點
真是好企鵝
我跑起來了
傑森  快過來接我
依你看車快要爆炸了嗎  馬上要爆還是…
快過來接我  傑森
好的
好了  過來
賤人  我的錢呢
對不起  錢沒匯過來
胡扯  我照你說的簽過名了
我過後給你寄張支票可好
或者你有支付寶賬號嗎
支你爸  把你假髮給我也行
爺這是百分百真發
你肯定哪裏藏著錢呢
你把錢藏緊身褲裏了
我的緊身褲？  我的緊身褲裏啥都沒有
- 我真沒錢
- 別唬我
天吶  除了緊身褲我身無長物  求你了
裏面真的沒藏錢  我發誓
把褲子給我
不給！
搞毛…  別啊
你這是幹什麼  別這樣
瞧  褲子裏啥也沒有
你開心了吧
（警察：你！別動！）
這個人在襲擊我
我沒有  我沒有襲擊她
別爬圍欄  你不必爬過來
閃開
我想說的是  在失重的情況下頭髮肯定會亂飛的嘛
我受夠了  你能不能別再糾結 珊卓 布拉克 的頭髮了
（估計是在吐槽《地心引力》）
艾方索柯朗 真讓 墨西哥蒙羞
(Alfonso Cuaron《地心引力》的導演)
我就覺得不懂不要裝懂 還是老本行最好…  可卡因
哦  操  別開槍  天啊  別開槍射我
這貨哪來的    我也不知道
求你們了  這是個意外  我也不想在這的
別  別  聽我說
我不小心吸掉的可卡因我會付錢的
話說回來  你們做得好啊
貨可純了  吸了精力充沛  吸了身心舒暢
說來就來  不過不會突兀  要我說
嗨得爽啊
我聽說你越認識一個人下殺手就越猶豫
所以我想介紹一下自己
我的名字是 丹尼爾納迪區 大家都叫我 納爾豆
我對青黴素過敏  我喜歡一個叫 翠西 的女娃
她性格火爆
說發飆就她爹的發飆
（你學過英語  他這是說啥呢）
我聽不太清  他說得太快了
她喜歡去D&B吃飯  我們都喜歡去
然後玩遊戲廳的遊戲  全都玩
彈子台、火線危機II ...得不停上下躲閃
那些射手就…
我不是真的要射你  這是假的  假的
她只穿仿皮的鞋  很可愛的
啥
我聽不懂你說啥
不  不  我才不要下去
好吧  我下來
你想殺他嗎  還是我來？
他身上太多粉了  沾上血就浪費了
都裝回去了
等下  我還有更多自我介紹呢
我希望能成為地上式按摩浴缸的專業經銷商
按摩浴缸的牌子叫 "賈咕西斯" 對吧，而我叫 "納爾豆"
合起來就變成 "納度西斯"
「來 納度西斯 一起泡熱水澡吧」
合起來就變成 納度西斯
他說他想賣按摩浴缸
誰會在這種情形下說這麼腦殘的話題
他就是這麼說的
你的英語太糟爛了  承認吧
你能不能轉告麥克唐森我很抱歉錯過了桑拿
不過我會去開會的  我保證
你是不是後半夜3點在印第安賭場
用公司的卡預支現金來著
你怎麼知道的    等一下
麥克唐森來電話了  我加進群聊
別  別和麥克唐森群聊
埃文?    你好  先生
我真的很抱歉錯過了桑拿  不過我…
你後半夜3點想用公司的卡預支現金來著？
我本來不想這麼早就和你匯報的  不過我…
其實我整晚都在陪中富的人
你知道的  打拼起來不要命
這些日本商人特別能玩
就和刻板印象一樣的
我喜歡這個妞  你能把她的腳縮小點嗎（裝日本口音中）
我的天吶
埃文  你追求新的商機可以
但你不能把最大客戶的成果展示搞吹了
我知道  對不起  先生
你給我聽好  你下午2點準時出現
還有...埃文
這是你最後的機會
好的  先生
真是謝謝你全家
面對現實吧  埃文  你現在在人生的轉折點
這樣下去你就會變成那種無腦工作機器
去吃午餐還點珍珠奶茶
你會變成珍珠奶茶男
我才不管你怎麼想
我喜歡我的工作
你覺得我人生失敗嗎
找面鏡子照照吧哥們兒  你的人生從哪個角度看都是笑話
你猜怎麼的  隨你怎麼說
至少我還關心朋友
你的關心就是毀了納爾豆的生活
他不應該和翠西結婚  你心裏也清楚
你只是不敢承認  因為你他爹的是個懦夫
好吧
我是懦夫    你就是
你以為阻止婚禮很容易嗎  我還是單槍匹馬
你本可以幫幫我的  朋友
你不想讓納爾豆結婚的唯一理由
只是你不想失去死黨
才不是
大家都繼續各自的人生了  沒人帶你
你他爹的成熟點吧
你是說我現在還非喜歡翠西不可了
不夠  你得愛她才行
嘿  你們倆不會剛巧炸了輛車
還若無其事離開事故現場  對吧
我們沒離…  炸是爆炸的炸？
我們壓根就沒見過什麼福特金牛座
求求你們了
別用我的屍體藏毒郵給我奶奶
搞毛啊
柏克到了
什麼  現在要幹什麼
你好  我叫柏克
來握個手
我的手被綁起來了  他們綁的
人家來你家做客你連個手都不握
我叫柏克  你個混屌
他們把我綁起來了嘛
咱有問題了
好大的問題
這些貨本來要明天送到南帕諸島的
結果
卻在某人的蛋蛋上結成塊了
不是他的蛋蛋  不是他的蛋蛋  也不是我的蛋蛋
是你的蛋蛋
你不能把別人的可卡因當衣服穿啊
我受不了了  給我支槍
哦不    哦不？
不就對了  混屌
求你別  求你別
你想要我的防彈背心嗎  想要嗎
啥    你想不想要我的防彈背心
來保護自己    要  給我吧
我就操了天了
你嚇得都炸毛了  頭毛都翹起來了
好吧  柏克  柏克先生
柏克先生  我…我很抱歉
對不起  對不起（西語）
你他爹又不是西班牙人
我們才是西班牙人
你是西班牙人？
你他爹居然有膽質疑爺是不是西班牙人
你只是…  你沒有西班牙特色嘛
一  二  三（西語）  混屌！
好吧  隨不起  英語的對不起
他們把咱電話沒收了真糟糕
我的屁股是在冒血嗎    呃…
埃文  今天發生了很多事…
你們被保釋了
真假
我們能把電話拿回來嗎    看情況吧
我想說我學到了寶貴的一課
別  別想碰哥
你讓我的處境非常尷尬  你明白吧
明白  對不起  非常感謝你做的一切
咱們三小時後就要開會了
你卻不肯告訴我你人在去墨西哥的路上
一切都在控制之下
你個白癡
現在你們打算怎麼辦  步行去墨西哥？
她說得對  咱應該借她的車
門兒都沒有
我們到那了就立刻回來
具體是到哪
翠西現在在墨西哥度蜜月
納爾豆說他會竭盡全力趕過去
所以我們要做的只是去趟墨西哥
馬不停蹄  拯救納爾豆
對  你可以叫輛 提華納電車 公司的導遊車
他們在洛杉磯有站
「車你車我」  是他們的廣告語
就印在車正面    我是沒坐過
不過聽說他們很可靠
抱歉  夥計們
你欠我900塊的訴訟費
等一下
其實我還有事求你
你可不可以回去二樓
幫我把這個蓋章處理一下
我會記在賬上的
咱走吧    你哪來的鑰匙
我從她包裏偷的  我別無選擇
你來開  我要從引擎蓋上滑過去
贊耶
不不不不不！
嘿！
我的筆電還在車裏呢
我的筆電在車裏
對不起  我別無選擇
給你  給你  找個肉墊
兩個腦殘
要我說  我們用他的屍體藏毒
然後郵給他奶奶
等下  夥計
你想把別人的屍體塞滿毒品再郵給人家奶奶？
他自己這麼說的
你英語太糟爛了
奶奶們會烤蘋果派又在晚上給你蓋被子
還會你媽不在的時候奶乳餵養你
你不能這麼對奶奶
咱不能這樣對待奶奶們
我跟你說吧
這個混屌肯定是 丘喬 的人
他在幹嘛
你他爹幹啥呢
咱被關屋裏了
他這是要把可卡因搶走
阻止他
我擦
擦  擦  擦
操！
別射我別射我
我逃出來了  我逃出來了
耶  好耶  好耶
我這是在往哪開呢
賤屌
等等
他怎麼又回來了
翠西  我來了
我做到了  王八羔子們
我們結婚吧  翠西
爺贏了寶貝兒
不要停止愛我
爺贏了
耶
操你爸  柏克
臥槽  對不起
我需要張地圖
好吧  我嗨著呢
寫的啥
哦  就是這條公路  好好好
轉向燈
我來找你了翠西
我來找你了
這衣服倒是挺合身 但我說不好
看起來太花哨了  不是嗎
讓我看看  轉個身   不是花是火
是鬣蜥蜴噴出的火
我送你  我付錢
我已經付完錢了
那我到家後再把錢還你
沒有這麼送東西的
走吧    行動吧
納爾豆在哪  他應該已經到了的
這地方最不好看的妹子也有八分了
（十分滿分  七分以上都是美妞）
說她不好看還是因為她戴著頸椎支架而已
嘿  你給我專心點  咱是來找朋友的
快看快看  她在看我呢
她不能轉頭而已
現在在看我了
才不是
傑森!     來了
乳液塗得夠多了  謝謝你
我聽得懂  不過還是假裝聽不懂  顆顆
翠西    翠西
翠西. 翠西.
埃文?
你們倆怎麼來了
主要是靠智能車
你見過 納爾豆 了嗎    當然沒
我們倆分手了  因為你們倆混蛋
你們不是已經忘了吧    翠西...
你們知道被晾在自己的婚禮上羞辱
是種什麼感覺嗎
因為你們倆我的生活變成了災難
那只是一個錯誤  納爾豆 感覺糟透了  他很愛你
我的天啊
翠西
翠西    幹嗎
翠西 等等    你為什麼努力挽留我
你根本都不喜歡我
我喜歡你的    你不喜歡
如果你喜歡我  你根本不會默許 傑森 搞那麼多破壞
好吧  你說得對
我是該阻止他的  好吧
我想我之所以沒有
是因為我多少認為 傑森 對你的看法是正確的
但如今情況不同了
我沒想到 納爾豆 這麼愛你  現在我知道了
納爾豆 信任你  他馬上就到了  我保證
幫我跟他說句再見
翠西!
擦
我來找你了翠西  我來找你了
這玩意兒怎麼關
天吶  太吵了  為啥這麼吵
你丫閉嘴  天吶
這車是腫麼回事
你好  我想從蜜月套房退房
對不起  對不起   我壓到的是你的…
翠西?
翠西! 翠西!
翠西!
你個混蛋
我把會議改到下午5點了
麥克唐森 先生  您的電話在一號線
喂？  先生  您好  我是埃文
埃文  你在哪呢
成果展示改到5點了
所以我們有三小時的時間準備展示
先生  伊麗莎白 在二號線
等一下  伊麗莎白 來電話了
我看看能不能加她進群聊
哦  別群聊
喂  伊麗莎白  你接進來了嗎
喂？  埃文？
嘿  伊麗莎白
埃文  我非常想當面和你聊一下我們移動方面的問題
是呢  我非常想要感謝你所做的一切…  哦
我很抱歉  我得接個電話  是緊急情況
在我搞清楚情況前誰也不准掛電話
對不起  先生  是緊急情況  我不得不掛
我5點準時去見您
喂？    埃文！
納爾豆  你在哪呢
我被關進操蛋的墨西哥監獄了
啥    我進墨西哥監獄了
喂？
等一下  這又是誰
先生？    誰在線上？
我是你爸 納爾豆 我被關進墨西哥監獄了  你又是誰
納爾豆  能不能麻煩你先掛掉電話晚點再打給我…
你逗我玩呢  他們只讓我打一通電話
我死定了
這破電話  伊麗莎白  你在幾號線上呢
我在…
納爾豆  告訴我你人在哪座監獄
先生  拜託你先掛斷電話
別他爹…    別掛我電話埃文！
伊麗莎白?    納爾豆  你在哪座監獄
我的披肩上面寫著「羅薩里托 17」
好的  知道了
埃文!    好的  我們馬上就過去
這電話上還有人血呢  埃文
先生  我5點準時去見您    好的
別別別別    等一下
埃文你最好了
別掛我電話  埃文
喂？
你好  嗨    你是誰
你又是誰
我是Kyle 麥克唐森
你說話的聲音真好聽  你是黑人嗎
當黑人是個…  是個神馬趕腳
很高興見到你
你好嗎  你撥通了翠西的電話
如果你想留言就留吧
我在喝瑪格麗塔酒  像樣吧
翠西  我是埃文  我知道你氣壞了
只是…  呃  納爾豆 有大麻煩了
我們正在 羅薩里托 17 警局前
我們真心需要你的幫忙和你的信用卡  謝謝
咱能把驢帶走嗎  我喜歡你
真是瘋透了
咱怎麼把 納爾豆 弄出來啊
我不知道  要不賄賂他們吧
墨西哥警察賺不了多少錢
他們肯定收賄賂
這是啥
是跟棍兒  說不定用得上
我們不可能用根棍兒幫 納爾豆 在墨西哥獄越
咱使詐唄  就演「我們不爽了」那一出
不  才不演「我們不爽了」
為啥不  有用的
連春假時喝醉的妹子都沒騙過
在 亞利桑那州 那會兒就有用
在 亞利桑那州 屁都有用
倒也是
我能來罐 健怡可樂 嗎
你們壓根就沒有 健怡 的吧
一群禽獸
打擾了  先生們
你們這有沒有一個叫納爾豆的犯人
也許他登記的名字是 丹尼爾納迪區
埃文!   傑森!    謝天謝地你來了
納爾豆! 納爾豆! 納爾豆! 納爾豆! 納爾豆!
不行不行
注意點  夥計
不能越線
沒看見地上有粉筆線嗎埃文
埃文!傑森!  這兩個傢伙一直在折磨我
我們才沒折磨你
他舔我來著！
你舔他來著？
我現在都當機了  舔了
他舔我這兒了
然後還舔了這兒和這兒
聽著  咱這麼辦吧
你們把納爾豆放出來
我們會知恩圖報的
沒錯  我們會賄賂你們
我的天吶
不  我們不能放  他涉及到交易
柏克就快到了
等下  你是不是說了「柏克」？
柏克恨我入骨
他在追殺我
我偷了他一卡車的可卡因
這是個天大的誤會
納爾豆才不販毒
你看他那熊樣啊
他飯桶還差不多    看我
小伙兒賊熊  看他那樣  就是個矯情小資男    他可小資了
他可純良無害呢  像個小寶寶
就像《小豬寶貝：寶貝進城》的小豬
(動物電影：我很乖因為我要出國)
對  他就是《小豬進城》
看過那部電影嗎  你們這邊放過嗎
對  我就是小豬寶貝  「納兜豬」（學豬）
那豬會說話  整部片都在說
我很愛《小豬寶貝：寶貝進城》了
誰不愛啊    是呢
我在聖誕節時看的
哦  看得我小心臟都暖化了
我愛屎這片了
你看過第一集嗎
還有第一集啊？
額滴天  我的人生就是個些謊言
我覺得是你們倆離開的時候了
別敬酒不吃吃罰酒
我們知道你們打的什麼算盤
不過美利堅硬起來不是鬧著玩的
想想伊拉克…
這都是你的錯  埃文    你在幹嗎
我們不爽了！    不  我們沒有不爽
我們沒有不爽    別是不爽那一出啊
快點兒的  來演「我們不爽了」那一出
騙不過兩個墨西哥聯邦警員的    能騙過的
你看看  人家有槍
咱都說好不演的
你個狗爹養的
看好你的菊花別被老子爆了
來吧  袋鼠式拳擊要來了  穩住
準備好了嗎  別用袋鼠式
我就操了
你說我啥？  以逼代嘴？
你是純傻逼！
沒錯  我也生你的氣
行了  你們暫停一下
干你爹
我和你同居這麼久的唯一原因
就是可憐你
發洩出來吧  埃文  有益健康
我再也不要幫你擦屁股了
你們還好嗎
你們看到我槍已入手嗎
是嗎
咱倆掰了
你和我  掰了
我要蓄意殺人    殺個屁
來真格的  我要殺了你…
這他爹什麼情況
翠西  嗨
你在這啊
我有點吸毒吸得不正常了  對不起
贊耶  翠西
進去  出來
翠西  翠西  讓我過去  翠西
我只過來幫個忙  就這樣
我知道我知道  聽著
翠西  我愛你
好嗎
我很抱歉我朋友們把婚禮毀了
我根本不該質疑與你結婚
聽著
為了找你我出生入死來著
你看我這德行  基本上是走來墨西哥的
從現在起  什麼都不能讓你我分離  好嗎
你能不能…
你能不能和我復合
咱能不能就結個婚然後幸福美滿  求你了
我愛你  納爾豆
你們啊  我只想說…
我錯了  你們倆確實是天作之合
你倆現在就該在監獄裏來一炮
造個有雙重國籍的娃
爺不用你批准
來親一個
我看錯他倆了
我也是
對不起
沒關係啦
那是什麼聲音    有人嗎
柏克?
天吶
他們射中我耳朵了  我耳朵被打缺了
我的天
槍戰啦  絕對是槍戰啦
我流血了
沒事的  你沒事兒
爺不請自來
你們接電話啊
說點啥  埃文  快說點啥
我不知道你是誰  但你可以把可卡因全帶走
我們不要了
不  不是這麼玩的
你惹了爺
爺干死你  明白嗎  是這麼玩的
爺要干爛他的屁股
讓他奶奶在旁邊看
爺本來可喜歡奶奶們了  你們信爺
不過這一次  爺要伸出手
爺的手掌要從他奶奶的股縫間滑過
明白否
奶奶就站在爺旁邊任由爺捏她屁屁
然後她就…
因為奶奶們總是發出這種聲音
說點好聽的
交個朋友
智能車也可以給你
爺他爹的要破智能車幹啥
爺會把車朝你的菊花開進去
然後從車裏出來  任它自己在你菊花裏一路向北
跑到你的菊花冒出煙來
那你就傻站在我的菊花裏嗎
你他爹閉嘴  我已經說過了已經
要類推也是我類推
我要把那破智能車活活打死
那我們可不同意
納爾豆必須和我們一起回家
對  他是我們的朋友
是你朋友哈
「他是我的盆宇」  你猜怎麼著
爺也有朋友  傻屌
聽著  咱們這麼做
我跑出去吸引火力拉仇恨值
你們朝翠西的車跑
拉仇恨這種事應該我來    神馬  為啥是你
因為我是廢柴
你看  你馬上就要升職
納爾豆好不容易追回翠西
他要在子宮城裏放只小豬寶貝
什麼鬼
好了夥計們  咱干死他們
就像《末路狂花》一樣
等等不對  她們死了
她們從科羅拉多大峽谷飛車而下了
什麼！    搞毛啊!?
操！
是豆包
你的袋子亮出來了
裝蛋的袋子…
沒轍  內褲太小了
你也不怕被打掉了
咱該走了
親愛的  快跑
噢 挫賽！
操！
我來開  我來開
噢, 挫賽!
納爾豆!  快進來快進來
閃閃閃閃閃
臥槽
看他們那熊樣
耶！  干死你！
你覺得你能趕上開會嗎
我看懸
夥計們  我想為自己做過的一切道歉
翠西  我想幫你策劃新婚禮  你看好嗎
我看…  不行不好不要
我們重新訂婚的話
絕對要找個沒有你們倆混蛋同乘一輛車的場合
不好意思
可以理解
還有你  我要你搬出去
說啥？    盡快
是「盡可能快」的意思
我知道盡快是什麼意思
我終於懂了
是時候了  你需要個人空間
聽著  咱是好朋友
咱永遠都是好朋友
不會因為任何事改變
不過我還是想自己住
我只是喜歡咱們黏在一起
我懂
呃  我要怎麼入境
我只是有點幽閉恐懼 所以…
你想好說什麼了嗎
傑森  你都把我送回來了  剩下的就別操心了  謝謝
她看起來好生氣    她看起來氣炸了
你個混賬！
喔, 喔, 喔, 喔, 喔, 喔!
我會錯意了？
對    抱歉
所有的事都抱歉
行了  咱晚點再說這些
咱們還有個會要開呢    去他的破會
反正我搞不好也要被開除
我趕回來不是為了開會  是為了見你
我從不約你出去是因為我們共事
但我想主要原因還是因為膽怯  我膽怯夠了
不是吧你
又會錯意了
真不長記性
咱還得開會呢  快來
我不知道你著了什麼魔
不過客戶對你的展示很滿意
我要給你晉陞  恭喜
謝謝你  先生
Oh!
贊耶  小子  你肯定手到擒來
先是晉陞  然後搬進來和我們住
週二是意面日
你會搬過來的對吧
滾出去
成
（八周後）
我著實佩服你  納爾豆  你是對的
你確實會挑人
你也是  你個老狗
你覺得她今晚能准你親一下嗎
行了你
不過是啦  希望她今晚能准我親一下
你想過自己也能試著去愛翠西嗎
不  埃文  我想我會試著去愛…
等下  你剛才說的啥    我說試著去愛翠西
哦  會的  我會試著去愛她
你倆夠了
嗨
恭喜    謝謝你
Mmm.
你現在是一家人了
是唄  你可別忘了
我愛你
嘿  我想起來在哪見過這貨了
行  馬帝  咱晚點再聊
不行  咱在我貨車裏吸嗨來著
他不想娶這妞
行了  馬帝  沒關係的  坐下吧
不  馬帝  我們已經搞定了
你不能讓他倆…    不  馬帝  左下
咱不能把戒指拿走  馬帝  馬帝……
你們不能結婚    你錯大發了  夥計
不是的  你們不該結婚的  哥們兒
記得大麻嗎    馬帝! 馬帝
我只是捋一下思路  沒別的意思
對不起  奶奶
你需要立即抽麻
絕對的  需要抽麻
就是今天  你們許下永遠
從今以後  你們攜手並肩
結合兩顆心  一段天賜良緣
在你們許下誓言時  讓我提醒你…
他是你人生裏最後一根屌
你放進嘴裏的最後一根屌
希望他讓你動心之餘也能找到你的陰蒂
因為也沒別人了  直至死亡將你們分開
她是你這輩子插入的最後一個女人
裹住你小屌的最後一張嘴
隨著時間推移她會越發討厭你
不過只有這個陰道能給你高潮直到你掛掉
讓我們恭喜這對丈夫與妻子
他們下半輩子都只能互操
還有兩個彩蛋
我不得不佩服你  納爾豆  你做到了
是啊
這可是夢想成真啊
你懂  和我最好的兩個哥們消磨時間
泡在經典的 納兜西斯 裏面
沒有你們我絕對做不到的
為這句話乾杯    乾杯
浴缸裏要是有妹子就更好了
該啥樣就啥樣吧
- 丹尼爾！
- 奶奶？
你怎麼來了
一個男的送我來  讓我看什麼東東
看什麼    怎麼回事
那是啥
快跑快跑快跑
片尾還有…
發生什麼了
沒什麼  你昏過去了
我們這是正在滾床單嗎
不是
哥在給你做術前準備    神馬
不過你想滾床單也可以
如果你想要的話
哥有時間
好  好吧  來吧
來？  哥得告訴你  你已經徹底麻痹了
我的天
這意味著你的丁丁完全沒用
不過哥的丁丁好用得很
好吧    你知道嗎
哥一直想知道這玩意兒是幹啥用的
啥
JK  哥們  JK  我不會用的
JK是什麼意思
只是開玩笑
我發很多短信習慣用縮寫
我還以為是「愉悅大屌」之類的意思
不是    我也瞎猜的
不過「愉悅大屌」實在是…
我以為是 黃笑話
嘿.
你想不想玩玩看《沉默的羔羊》？
我們試過但從來沒堅持到結束
抱歉    沒關係啦
卡
還「愉悅大屌」咧    卡啦
修改部分翻譯：Mark D. Wu　　2018/0524