恭喜你們了，馬先生馬太太
你們的雙胞胎真可愛
你看，這鼻子長得真像你啊！
是呀，我們家族個個 鼻子都是那麼大的
要是龍鳳胎更加好啦
如果我們女兒鼻子像你那樣大
誰肯要啊
現在兩條龍不是很好嗎？
把兩條龍給我
探長！
簽入院手續
通知總部，說我捉到喪強了
兩個是長得一模一樣的
將來怎麼分呢？
吐口水再說一次
一出世就說分，大吉利是！
犯人逃走走啦！
兒子乖啊，快高長大啊…
你是？
你是什麼人？進來做什麼？
快把兒子還給我
敢跟我喪強動手？
不要…強哥，孩子是無罪的
不要亂來！
開槍啊
快還我兒子呀！
竟敢跟我喪強爭東西，滾開！
走開！
□家剷
別動，這樣也撞不死你
你這禽獸，連嬰兒都不放過？！
夜來香
我為你歌唱…
老闆，這麼晚了還不會家
是不是找人陪你飲酒呢？
你不飲，我飲！
那嬰兒不見了，只剩下一張輪椅
繼續去找！    -是
連個嬰兒你們都保護不來
你們做什麼警察呢
哭得真淒涼呀
他們哭得這麼傷心
是不是去了美國不回來？
拿手帕給他們吧！
謝謝！
婉婷，你幾時替阿銳生了孩子呀？
親一下 誰和他生孩子，是執回來的
好可愛啊！
小子子，快交保護費
拎你個鈴
死小子子，別跑呀！
怎麼會這樣？
喂！
Hi！
他揩我的油
什麼？敢動我的人？
別走呀！
搏命，他無端端要打我
你還手呀！
好！
來…
來打我吧
快點喝完它走吧
就是他們！
動他！
去死呀！
不要殺錯良民呀
生日快樂！馬友
生日快樂          -謝謝，媽咪！
靚女呀！
情在你我夢裡
心印心已無憾
每一天相聚同生
地老天荒只需心接近
無謂計較亦無需評狀況
好呀…
今晚上生意真好呀
飲杯啦        -飲勝
飲這個好嗎？
分給兄弟們吧        一分給兄弟們
威哥，看相吧
大哥榮，飛車權的駕駛技術 都被你比下去了
以後你大哥榮的名字 在公主道和東區走廊
沒有你大哥的目光射他一眼
他們就算踩盡油門也不算是賽車
來…我們和大哥榮乾杯
乾杯！
搏命，這邊呀！
又穿西裝又打領帶的 你搞什麼呀？
我們要去揚名立萬
當然要有型一點囉
架生呢？
帶來了
我還不知道，為什麼要這樣打扮？
說數呀
大只榮他竟敢撬我的妞
你有妞嗎？我不知道呀！
我有妞要告訴你？要不要寫報告書？
真是天生麗質
那個賓妹就是大嫂？！
真沒品味，她不像「馬勒當拿」嗎？
馬勒當拿是踢球的
不過你要說數就講好了
總算你還當我是大哥
榮哥合唱呀！      來吧
好…
榮哥，用得著這麼純情嗎？
拉她上房間去不就行了
這要說情調的嘛
房間已經訂了三天啦
先生，對不起
今晚的座位都被訂下了
唱呀！
緣分是否可把愛定結果
盟誓是否可把愛定虛實
離合未必分好壞，好…
怎麼？首歌還沒唱完，會去！
搏命！
沒辦法了，ok？
我是來講數的，不用檯了，ok？
像呆子一樣站在那裡幹什麼
再上去唱！        -不用唱了
誰說不用唱？
是我說不用唱的！
你是哪位呀？
我是泰山，他是我保鏢搏命
你們兩個傢伙連名字都沒聽過
夠膽跟我報字頭
怕你們人多嗎？
不太多呀！
去取回咪！      -是！
這支咪給你！
我不會唱歌呀
我是來泡你，不是，我是來救你的
救我？！是你還是他？
把喇叭拿走！
搏命
用咪？怎樣打？
你敢動我的妞？！
大哥…搏命，快來救我呀！
拎你個鈴！
你還不快拿家生出來？
別動！
不許動！
你沒事吧？！
用八百塊錢租回來的， 你還說沒有事？
別動…別動呀
別動！
別動呀！
別動啊別動啊
我手好痛啊！
我重手了一點
大嫂，沒事吧？你不用怕！
你是搏命？          是！
我赤手空拳就打五個人
連這幾粒子彈就打十
隨便，總之是很多
你們有誰肯為你們老大 犧牲的就站出來
站出來呀！
走呀      -老大，我們走
走？！這筆賬怎麼算了？
那有走得這麼容易？
拿槍給我，讓我威風一下
我們已經很威風啦
是你威，不是我威嘛
這槍太輕了
別囉嗦啦！
跪下，叩頭，認錯
假的？
你搞什麼呀？
才幾十塊錢，當然是這種貨色了
快走呀！
捉住他們！
關門，拉閘！
別走呀！
別走！
拎你個鈴
鐵布衫！
沒事！
搏命！
到你們了    -好
怎麼？打不過我，太羞人啦
你這怎麼出來混？
起來！
不好意思！
拎你個鈴！
搏命，我來救你！
怎麼老是出醜在後頭
好呀！好呀！
跟我爭風喝醋，看看你的身材
比我矮了一大截
你這個禿頭，比我兄弟好得了多少
阿威
你叫阿威
我們這一行是動大不動小子的
想再出醜一次？好瘀的
瘀不過你吧
等等，跟你說敲左腿
留著右腿讓我踩油門斗車
你說什麼話？斗車
難道你敢跟我鬥嗎？
我贏你了一條街啦，大只榮！
你是想學飛車權
用肋骨篤爆表板呀
飛車權算得了什麼？
在公主道上他連車頭燈都 照不到我們的「泵把」
會踏油門就能贏他幾條街
你是什麼料子？
我搏命的駕駛技術在 澳門「大圓環」是出了名的
公主道算得了什麼？
好，我就跟你去澳門
賭多少？
三…
三萬是嗎？殺你
你說話嗎？是三十萬呀
好，三十萬就三十萬，小子事
三十萬？！
我要保管你們倆的身份證
快去湊足三十萬
後天早上在碼頭等我
一起去澳門比個高下
你怎麼跟人家斗車呢？連火都打不著
你們記得我嗎？
Hi        -大嫂，上車呀！
謝謝
剛才真是謝謝你們
我在卡拉OK已經做了幾天
那個大只榮天天都來捧我場
要不是有你們在
今天晚上他一定會迫我跟他上床了
不要客氣，應該的
你真的叫搏命？
是的
這名字很怪，你呢？
泰山！
你不認識他嗎？
還沒介紹
你又說她是你的妞？
遲早都是的，不認識怎麼泡呢？
拎你個鈴！出來，到我跟你講數
搏命…搏命呀！
不要為一個妞傷感情
我快泡到了
我為你拼了命也沒問題， 但是你自量一下
那個馬勒當拿有沒有可能喜歡你？
你看她頭髮是什麼顏色？
你的頭早晚變成綠色呀
很多有可能的事
都是從無無可能開始的
拎你個鈴
我出來找生活，不想被人家認得我
你叫什麼「娜」？
芭芭拉！
芭芭拉小子姐，請你跟那位英雄
你有沒有可能會喜歡他？
他？！
你不用說
我知道了
我老大很難才喜歡一個人的
你好好地照顧他吧！
陪大嫂去宵夜，我會家吃糖水了
馬先生
第一次會香港開演唱會嗎？
是呀！
怎樣才能湊足三十萬？
高佬陳，快把錢還給我？
上次你不也拿了我的車去比賽嗎？
那筆賬又怎麼算呢？
老哥，那場賽事你也有下注
贏了錢你也分一份呀
車是我老闆的，整副引 擎都散了
贏的錢也不夠換引 擎
你這算什麼意思？
這車子剛焗了油
拎你個鈴
把這張沙龍作品送給你老闆看呀
你休想拿這張相片來要脅我
我跟susan  親蜜的時候 我老闆還沒認識她呀
是嗎？可是相片沒有日期記認
泰山，記著多曬幾張，算在他賬內
全酒店一人派一張
好，先記起來
算你狠，我老闆板下月調職日本
看你怎麼樣威脅我
以後別想我把車子拿給你修理
過了今天才算吧
我去撒尿，這裡的廁所很漂亮呀
快點，拿了錢就要馬上逃亡
很快的！
車子大就了不起嗎？
不好意思…
馬先生，到了！
廁所在車子裡面嗎？
很好享受吧？扮有品味嗎？
玩我？！你玩呀？
我的屁股呀
小子朋友，你搞錯了，我不喜歡玩這個的
那你玩什麼呢？
泰山，你蹲在這裡做什麼？
玩是嗎？玩呀，扮有品味
動是嗎？敢動我？！
拎你個鈴，無厘頭
對不起！
馬先生，歡迎！
這邊
不是鏡子嗎？！
不是二十萬股，是四十萬股
馬友！
還認得世伯嗎？
唐世伯！
好，我們好久不見了，過來…
你看，還認得他嗎？
她就是小子時候常跟你一起玩
吹笛子的那個唐心呀
乖女，過來打個招呼
見面禮應該是這樣的
她現在做護士
知道你會來就馬上辭職過來照顧你
我沒有病呀
哎呀，你第一次回香港
很容易水土不服
你是個國際指揮家
如果病了
見到黃金都不會撿啦，還有
世伯，我上去換件衣服 好…下來再說吧
拉低點
我有男朋友的
我現在是替你找丈夫 不是找男朋友呀
那洛奇怎麼辦？
史太龍？
不是，是frankie     樂呀
我叫他做洛奇呀
洛奇也是教人奮鬥啦
你拿這個藥箱
你爸爸我現在比洛奇更厲害
在市場裡一對七
希望你跟馬友合二為一
那馬家跟我們合作的生意 就會步步高陞
這就是奮鬥成功
現在的市道很差呀
馬友，我女兒有事找你
記得摸摸呀，快進去
乖女，靠你啦
行了，不用收拾
唉，真是有很多藥
我以為世伯只是說說而已！
原來現在的 護士穿得這麼性感
你走光啦
上面
其實我從小子都不大吃 化學藥品和維他命丸
早知道這樣，就不用拿這麼多藥來
來，過來坐
你穿這麼窄的裙子，血液運行不好
坐姿又有問題
我想你的脊骨一定是不舒服，是嗎
你怎麼知道？
來，上床！
這麼快？！
不用緊張，慢慢做，千萬不要心急
肉在砧板上    -手
你要怎麼樣就怎麼樣好了
來，腳抬高點
放鬆！
就快好了
是不是脫下衣服方便點？
不要心級！
這些是不是就叫做前奏呀？
我現在幫你做熱身
好讓你血氣運行
開始了嗎？
放鬆點…是不是好舒服？
喂…這麼快就睡著了
扭得這麼用力實在辛苦你了
在這裡長大，在這裡學壞
真想不到現在要走
我沒聽說過有人要偷渡回大陸的
這才厲害呀
我們是第一批偷渡 返大陸的人，對不對？
說不定一不小子心還會被 列入健力士大全呢
有沒有獎金呀
獎一件叉燒也是你我平分的 先拿著！
還要我拿，你做什麼？
打個電話給芭芭拉呀
她有給你電話號碼嗎？
查電話簿就可以啦，笨蛋！
拎你個鈴
我真的服了你，服得要命
你睡醒啦！
昨晚你弄得我很舒服呀
小子姐，喝點什麼？
大哥，你太遲了點吧？
別煩我，你和他說吧
他怎麼了？
我不想說了，你問他吧
錢呢？
泰山，快給錢呀
你給他吧！
錢全放在你處
對！
便宜點行嗎？
給他吧
你偷一條船會來
做無本生意，你發達啦
到了汕頭打電話給我
喂，芭芭拉姓什麼的？
芭芭拉當然是姓芭的啦
蛇仔新，這隻船夠不夠油？
夠了！
死了，我們被蛇仔新出賣啦
沒有船嗎？
不是，是很多人來送船呀！
不用吧！
你快看看，走呀！
你把我的電話簿扔到那裡去？
你可以撥去IDD 問 108 便成，鬆繩
他們在下面
快點呀！
打火，快點打火！
別動！
死啦…來不及啦
出海都不告訴我老大
返上岸去
你真是開玩笑
返上岸去，我不懂游泳的！
梅菜面豉燜西芹，還要多一隻蛋
什麼？          -廢話！
坐穩啊
頂住這隻船
頂不住了
梅菜面豉燜西芹加隻蛋
這樣的話你都說得出？
快穿救生衣，還在那裡說廢話
追呀
上車跟著他們
是！
你坐穩，小子心拋你出去
這樣子出公海，十分引 人注目
你做什麼
這凳子好像有彈簧 我彷彿坐在船上
來了香港以後 我整個人都好像怪怪的
不過，我還沒坐過船
不知道是不是這樣的
爸爸說這部車子給你用
讓你方便一點
沒用的
香港的路不太熟悉，很容易迷途
迷途的話，打電話給我
抖得好厲害
這裡近海，真的抖得很呀
我看你還是坐遠一點
這裡的浪花好大啊
快截住他，截住他呀
你太不小子心啦
你駛到那邊去，讓我打死他 坐穩呀
死呀你，去死！
好大的石斑！
放生吧，我們在搏命呀
死了吧，快去死
打到了
登船呀
泰山！
一個傷了
撞過去，撞過去呀，蠢材！
他們開慢下來了，快撞過去
搏命，我先走了
還沒到汕頭，你要忍耐一下
我替你報仇
搏命，我沒事，不用報仇了
射我們，用魚槍射我們
我不懂開快艇呀，快來救我
看著前面…
沒路走啦
救命呀！…
唉，真好彩！
快去看一下
泰山！
好呀，好呀！
看車！
你瞎了嗎？看人呀
小子心車啊
榮哥！…  有沒有事呀
結賬！
弄濕了你
我們上岸了
不如你去換件衣服
我們到別的地方再喝茶！
不要了，我怕你又會到船上去
多謝！
不要緊
我們找一家不近海的地方就成了
他們在做什麼？    -可能在排戲
泰山！
泰山…泰山
到了汕頭嗎？很嘈呀！
不是，你仍在香港
算你走運，只弄花了一點點
泵把又凹了一點點
大只榮他所有零件都壞了
九成九是完全報銷
榮哥…榮哥
你們不要吵
嘈得連他有沒有心跳我都聽不到
你是醫生嗎？
你說什麼？
你是不是醫生呀？
你瞎了眼睛，我不像醫生嗎？
現在不用你醫他了
我請了一位特異功能大師 來替我們少爺發功
請你讓開！
特異功能？！
這樣落後的醫療技術
你們可以走開了
不好意思，請大家退後一步
我怕當我發功時， 氣流會震傷了大家
斷氣啦？！
氣還沒到
請讓開點，好厲害的
沒事的
繼續發功
小子子，我也練過氣硬功的
不知道你的氣厲害還是我的氣厲害
不要阻著我救人
哇，好誇張！
慢慢吃，很熱的
拎你個鈴
喂，不要阻著我大哥吃東西
這間醫院的保護費是我們收的
小子兄弟，你送羊入虎口
大哥，我們搬竇
好！
我的老二呀
別動！
你能離開這個竇口
我就不會叫曹師爺了
我本來要靠榮少爺開車去辦一件事
現在你把他弄成這個樣子
我知道你駕駛技術也不錯
這件事就由你頂上
要做什麼？
你先不用問
由現在開始二十四小子時開著手提電話
隨傳隨到
要不然，就準備替泰山收屍啦
我們走！
情緒，我要的是情緒
只看音符來演奏，實在太機械化
沒有情緒，不會有人有共鳴
我要你們看著
我的手，我的臉，我雙眼，我雙腳
用我全身的語言
將音樂中的情緒從新發揮出來
ok？！
我要的是情緒，和我們的音樂
…合二為一
喂，你好
唐心，你在那裡呀？說呀！
洛奇，我現在很忙呀
是不是跟別的男人在一起？
我怎麼會有別的男朋友呢？
我沒有騙你呀
過幾天我再打電話給你
我幫我爸爸在做正經事
唐心！
就是他？
就是為了這個賣唱仔捨棄我洛奇？
爸爸的市是倒定了
這樣的情緒就對了
不過，不是用凳，是用樂器
用樂器是嗎？
快走呀！要不然他會打死你的
敢泡我洛奇的妞？！
泰哥對你這麼好
你去看看他也不算過份
不是說女人心軟嗎？
哄了天整天都沒有回應
沒有氣
汽油隨時可以買得到
人的信心不是說有就有的
你就當去看一個朋友
給他一點信心
如果我去看他？！我怕他走火入魔
走火入魔？
等他好了你再替他驅魔便成了
驅魔人又是我呀？
你們在說哪一齣戲？
我知道了，它完蛋了
給點意見也可以吧？
兩位！
兩位是嗎？這邊
你不是已經坐著了嗎？
不單是泰山
我對你也沒有什麼好感
你別說到我頭上來
先生…請不要靠著這塊玻璃
你這樣做會碰到隔壁的大叔
大叔…請你不要靠著這塊玻璃
這樣靠著玻璃 隔壁那個先生會不舒服
坐著還搖個不停
你媽媽沒有教你嗎？人搖福薄
你跟他，簡直就是物以類聚
人會改的嘛
好，我喜歡音樂，你喜不喜歡？
音樂？！
唱完了沒有？
音樂是什麼東西？
那你還有什麼話說？
剛才那個是什麼人？
我的男朋友
他像地獄裡的天使
他是我健身院的拍檔
什麼？你不是做 護士的嗎？
做什麼也沒有關係
最要緊的是投不投契
這樣，你叫我怎麼跟他說呢？
你想說什麼就說好了
男人的心我很明白
你這樣對他
他分分鐘會同我搏命的
喂，人家不是叫你呀
回去跟他解釋一下吧
這幾天我的心很亂
其實你除了不像他 這樣有男人味之外
我對你都很有好感
你說什麼？對我有好感有什麼用？
這句話不是我說的，是人家說的
但是，你都要去見見他，對不對？
算了，我同你去見見他
一切後果我不負責的
你不負責，由我負責好了
夥計，結賬！
好，馬上來
你在門口等我，我去洗手間
不如今天早點回去，我還要排練
晚一點…？
先生，你的賬單！
我沒有叫東西，為什麼要結賬
我的眼睛有問題
先生，你的賬單！
其實他也不算太惡
你的拍檔又來了
快避一避
現在怎麼辦？    -你先躲起來
唐心！
你這個渾蛋，別走，別走呀！
你泡我的妞，渾蛋，不要走！
洛奇，你不要亂來呀！
你這渾蛋
你不要亂來呀！
唐心，我要你知道
什麼叫做真正的男人 -你快走呀
他會打死你的
打死你這個賣唱仔
唐心，你站著
兄弟，到底 是什麼事？
你不要打，要打就打我啦
小子姐，我們萍水相逢 你對我這麼好？
走開！
你快走，我替你頂著
快點走呀！
小子姐
你這樣說很傷我的男性自尊心
肌肉呀！
先生，找錢！
貼士！
這個運動裝呢…… 扶住她
拿著！
你玩夠了沒有？
我不認識你
我也不認識你
對不起！
這麼久呀！
你心慌慌的幹什麼？
沒有結賬嗎？  -不是！
這件衣服不是你的
走一圈就偷會來了？
什麼？什麼偷？
你做作呀？
這架車真漂亮
是那個客人給你修理 卻讓你拿出來開呀
真不錯，是醫生的還是律師的？
小子姐，你去那裡？
開車呀！
是真皮的
不要打了…
這樣也要揩油
輪到你！
你出茅招
我們走吧 -先生，這裡是我包來做的
不關我事，是他打我
喂，我真的不認識你呀
不認識是嗎？！
我也不認識你們兩個
踢爆你的頭！
膝頭？！
拎你個鈴！
小子心啊
你都有學功夫的
氣死我了 這些東西好貴的
血本無歸了
你這小子子，推倒了都不給我
全散了！
撿得多少有多少
你夠了吧
你再打，我就要還擊了
你打我的面 -叫了你不要再打
先停一停！
我的東西全散了 到底 是誰賠償給我？
老老實實，是不是打輪的賠？
還來？！
你真壯呀
我先走了，他有的是錢
很有錢？快賠呀，賠呀！ -我沒有呀
沒有是嗎？
是他打我呀！
厲害！
我以前不認識你
你做什麼？
從現在開始才真真正正的認識你
我也這樣想，你要怎麼樣？
不要開玩笑呀！
不開玩笑？！那開別的吧
小子姐，你貴姓呀？
芭芭拉呀
你問了十次了，阿搏！
我不是叫阿搏，我叫馬友！
小子姐，我可以送你到那裡？
去看泰山嘛
泰山？你喜歡看這種戲嗎？
是你自已說去看他的
我說？
你不做戲實在太浪費了
對呀，我大學的時候是唱歌劇的
你懂演歌劇？！
懂！
很好，唱得不錯
怎麼你又懂？
懂！
我八歲就考上九級鋼琴
十二歲進國家音樂學院學歌劇
二十歲就拿到貝多芬指揮獎
我知道，你家裡還很多錢呢
對！
是呀，你還是從外國留學回來的
你怎麼知道的呢？
噢，那當然啦
你好像對音樂都有很大興趣？
我爸爸是在大陸教琴的
你知道，十幾年前環境不太好
他沒留下什麼給我
只是將他的知識全教給了我 等我能有一些事業
誰知道我還未做好，他就死了
有機會的…
好大呀！
喂，你上次幫我整得好舒服
再幫我整一次
整車我就熟，整別的可就要想一想
我在床上等你
這個玩笑開得太大了
這種事我都有兩下子，一於整整她
怎麼樣？貝多芬！
你想聽貝多芬？
停！
做什麼？
繼續吧！
沒什麼，玩另一首吧
好！
試試看，來！
我？！不…不要！
來呀！
你閉上雙眼
幻想是自己的演奏廳
成就是否可把你定等級
名利是否可把你定貴賤
成敗未必分勝負
好醜正邪始終太難辦
情人在世間價值馮何定
從使不可辦證清楚
若愛得深，不需多過問
情在你我夢裡
心印心已無憾
每一天相聚同生
地老天荒，只需心接近
無謂計較亦無需評狀況
怎麼了？我在等你呀，快點！
拎你個鈴！
緣份是否可把愛定結果
盟誓是否可把愛定虛實
離合未必分好壞
癡癡愛情真假太難定
情在世間價值馮何定
你喝酒的？吸煙的？
每天晚上都醉幾次的
剛才我們做了些什麼？
是你叫我上床呀！
上次不是這樣呀
我以前跟你上過床嗎？
你把我看成是什麼人？
我沒當你是雞，你也別當我是鴨
雞？鴨？
還不去聽電話？
你以為買菜呀，又雞又鴨的
剛才你說什麼音樂會？
是我專誠回來開的
你開？！你到底想玩到什麼時候？
喂，我老闆去了日本
你別想威脅我
你太沒禮貌了，你叫什麼名字
護衛員！
搏命，不要玩了
趕他出去
這位先生…          -什麼事？
沒什麼，他在這裡搗亂，我想
馬先生        -是！
你要知道你老闆被調會日本
就是因為用這種態度對待貴賓
其實我…    -還不快點道歉？
對不起！
快點回去做事 不要緊！
馬先生，幸會！
好了…不用嚕嗦了，好了
真對不起！
我要回房間去
馬先生，你的演唱會 兩點鐘就要開始了
對，我差點忘記了
我看你也該上房去休息一下
我們會保守秘密的
請隨便！
你姓馬的？      -我是姓馬！
藝術家也是人呀
你為什麼給我穿這樣的衣服
老老實實，別以為食了我
就可以帶我到處去  -你說什麼？
來，先親一下
正經點，幾千人等著看你表演呀
不是吧，我跟你嗎？表演給誰看？
快拉褲鏈    -夾死人啦！
電梯到了，快點
去哪裡啊
你剛才給了多少錢來做這場戲
這裡的房租兩千元一天
兩千元？
美金
這個遊戲真的一刻值千金
麻煩了
快點走    -做什麼？
儘管玩吧
不是玩啊          他到底是誰
不知道
師父    -幹什麼
師父，請你收我洛奇做徒弟吧
我求你收我做徒弟
我要跟你學藝
跟我學藝？          是啊
請你收我做徒弟 讓我跟你學藝吧，師父
你學到第幾級
空手道第八級跆拳道第九級了
你這樣這樣要跟他學藝？
你一定要收我啊
你誤會了
我是學音樂的
除了猜拳，我什麼拳都不會
我不喜歡打架的
對，他不喜歡打架的
不過他會特異功能
特異功能？
師父，我也不喜歡打架的
我已經完全改過了
你看，我身上每一處的瘀痕 都是你賜給我的
每一處瘀痕
都代表我向你拜師的決心
你真的打成他這樣
你錯了
他不是打，是師父給我的教訓
又扮得挺像的
師父，求你收我做徒弟吧 不要這樣
求你了
我收你
太好了…太好了
師父，什麼時候開始跟你學習呀？
馬上開始
你會去買一架鋼琴 每天彈六個小子時
彈琴？
是練什麼功？
練彈功
練彈功？指功，是鐵指功
我明白了，師父
那什麼時後開始
馬上開始，你快點說拜拜吧
拜拜，師父
是不是師母？
拜拜…          -  母你的頭
先這樣
慢走啊，師父師母      -拜拜
你找這個大只佬的演技那麼差的
找誰信呀？
不要說你，我也不相信
糟了，要趕過去記者招待會
什麼？記者招待會？
快點走吧
你很像音樂家
什麼像，本來就是
難道你一直以為我在說謊？
都知你在說謊
不過信你的謊話
都不知道她帶我去哪裡
都不知道玩到什麼時候
上個廁所再說
又來？
芭芭拉幹什麼的
整天跟著我
鬼呀！
為什麼你跟我這樣相似
連衣服都一樣
是呀！
你是人是鬼？怎麼會一模一樣的
對呀，幸好在這裡碰到你
不然在外面被人看到就認真麻煩啦
那個短髮女孩一定誤會了我是你
所以總是要我穿這套衣服
拎你個鈴
長頭髮的那個也以為我是你
老是不相信我開音樂會
音樂會？！原來你是個賣唱仔
那又怎麼樣？
沒什麼，喂，你現在明白了？
我明白，記住，你要把衣服還給我
免得等下搞得亂七八糟
行啦，你也不要在那女孩面前
說我假扮你
你認識芭芭拉嗎？
什麼？你見過芭芭拉
我不知道是不是她
不過她無緣無故上了我的車
還整天吵著要去看泰山
我就我就隨便買了盒泰山的錄影帶
喂，怎麼我打噴嚏你又打噴嚏
就是呀！
你最近有沒有坐過船？
有呀！
天呀，怪不得我暈船啦
我找妓女你有沒有反應呀？
那你有沒有找過妓女？
為什麼我要告訴你？
希望那不是他的反應
喂！
我不喜歡人家拍我的肩膀
你忘記拿電話呀
多謝！
你這死賣唱仔！
這麼久的
馬先生，這邊
去完廁所了？
芭芭拉，你在這裡做什麼？
你發燒啊
你帶我來的嘛，那間房好漂亮啊
我們什麼時候變得那麼親熱
今天啊，在房間裡
房間？
你和我上過房間嗎？
你這個反應的？那麼快不記得？
我做過什麼？
他做過什麼？
他
自已做過什麼不知道的嗎？
整天要我告訴你
他有份就是我有份
我就是看你記不記得
那你有沒有說過買 泰山的錄影帶給我啊
泰山什麼時候拍過錄影帶
不要這樣啦
喂
喂，搏命啊
搏命？
找了你好久了，小子子，快露面呀
我不是搏命，你打錯了
我拿錯電話
那電話是他的        -又玩了
你個死賣唱仔
做的事一定是跟我差不多
我等下再問你
喂，搏命
我在裡面，你在哪裡
我現在在外面啊
快點進來啦，我要保護我大嫂
這裡危機四伏啊
我現在不能進去啊
你出來解釋清楚
出得到我早就出了，我出不到啊
我現在
喂
這個時候才沒電，去死呀你
你等我一下，我下車換電話
遲到了
很快
阿威是來找我的，你不要走開
馬先生，這邊
換好電話了，等你好久了
怎麼阿威在車裡等著我嗎？
時間都到了
不要玩了
司機開車
好的
開車，去哪裡
音樂會啊
你不要告訴我他坐剛剛那輛車走了
你們看見的
你以為我眼花？
見鬼了    你什麼時候下車的？
怎麼了？
正巧，我有些事要找你解釋一下
你不要碰我
你假裝不認識我們
我是不認識你們呀
泰山的性命在我們手上 你還敢耍花招？
你們也喜歡看泰山？
你知道我們看住泰山就好啦
你們先搞清楚，我好亂呀！
芭芭拉
剛才在廁所裡 我知道發生了什麼事
你還說知道，剛才你從廁所出來
不停的問我發生了什麼事
那麼你跟我說了些什麼？
你是不是想重新問我 你做過些什麼呀？
不是，但假如你肯多講一遍的話 那當然最好了
兩個一起帶走
帶他們走！
你們是什麼人呀？
喂，我路不熟，要我幫什麼忙呀？
找你去救人！
好偉大！救什麼人？
老大今天過界(轉監房房） 就在旁邊那車裡
不是吧？劫囚車很大罪的
你技術這麼好，就看你表演
如果你失敗了 芭芭拉和泰山就死定了
你鎮定點！
你自己先鎮定一點
你的樣子比我還害怕呢
這音樂會是你的嘛
不是我要來，是你拉我來的
不要玩了
除非你不承認自已是馬友
我真的不是馬友，我是搏命呀
不要拿前途來開玩笑，去
我最討厭拿人家的前途來開玩笑
你現在走了，馬友的前途就沒有啦
這樣你都不肯出去
一點骨氣都沒有
骨氣我有，後果你要負責
後果是怎樣我就早猜到了
好多人呀！
你做什麼？
一個人怎麼對付這麼多人？
對了，指揮棒呀
不是罍球棒嗎？
下次再用罍球棒吧
拎你個鈴！
開始行動！
火力比我們勁很多呀
通知總台去
撤退，撤退呀
老大不要怕，我來救你
這樣也行嗎？
你鎮定點，不要怕… -不要抓住我的手
你在這裡等我，鎮定點
你們兩個下車      -是！
搞什麼鬼？怎麼打不開的？！
保險摯呀，不要急嘛
鎮定點！
什麼？
拍得這麼明顯也不知夠不夠三級？
這樣吧，將那場文戲剪掉
加場人獸大戰
快點，快點吧！
找兩隻牛對一個女的，不是
是兩隻豬才對！
兩隻牛還是兩隻豬呀？先考慮清楚
喂          -你是誰？
搏命！你在哪兒？快來救救我
大哥，你也快來救救我
我現在在演奏會替你演奏
指揮得亂七八糟呀，大哥！
我這兒比波斯灣還要亂
什麼波斯灣？
波斯灣大戰，子彈橫飛呀
不信你聽聽
我現在應該怎麼辦？
古惑仔格言任何情況在沒看清楚
千萬不要露面
通常在這種環境底下
我們是應該盡量伏在地下
你聽到沒有？
你現在是在冒充我
這種環境，你認為我 會怎樣做便怎樣做好了
你也是冒充我呀
你認為我怎樣你便怎樣好了
愛因斯坦曾經說
好的音樂團要指揮
不好的音樂團就亂揮好了
出來！
祝大家好運
出來，快到前面去打開囚車 -我要先把臉折好，大哥
兄弟，有火嗎？
有！
拎你個鈴，硬著頭皮吧！
已經開始了
快點加油
那小子子鋸來鋸去都鋸不開門
這人是誰？好凶呀！
他是我大哥的大哥
大大哥？！最大哥？
還不快開車？我叫你做大大哥啦
開車呀…快點
情緒呀！
開車呀，什麼情緒？
情什麼緒？住口！
你現在騎馬還是開車？
撞他，撞這渾蛋呀
不行，犯法的
不要撞過去呀！
大哥，你沒事吧？！
我先走了！
開車呀，開車，小子心我殺了你
開呀！
威哥，他們到了！
踩剎車摯呀，踩呀…  -你踩啦！
什麼東西？
是剎車摯呀！
什麼？
著火了！
拉手摯呀！
大哥，你拉好了
快去救大哥！
歡迎，馬先生！
聽說你的演奏會非常成功
我們已經準備了香檳為你慶祝
回來了，馬先生回來了！
你好，歡迎！
請問樓上的貴賓會議廳準備好未？ 我好滿意呀！
我們已經準備好了
請問你是那位？
馬友
那麼剛剛那位是…誰呀？
他會來了嗎？
誰會來了？    -馬友呀
走吧，好多人等住你開香檳的
我先上去洗個澡，一會兒就下來
洗澡？！
進來再說
你這個吹笛佬，搞得我一額汗
我差點沒命呀
現在什麼也不要說 總之我們換會身份
你做回搏命，我做會馬友，ok？
喂，你跟芭芭拉有沒有關係？
有什麼，沒有呀！
房間是我的
是唐心啊
此情此景你應該上去避一避
那…好，我不阻你開心啦
謝謝！
不是說在樓下等我嗎？
你還沒洗澡？
樓下好多人等著你    -我知道了
你先下去，我洗完澡就下來
幹什麼？
先親一下
小子子！
在樓下等你啊
手袋呢？
喂，你沒事吧，你在做什麼？
校水洗澡，難道睡覺嗎？
事情越來越煩了
你說該怎樣解決呢？
唐心把你看作我
芭芭拉把我看成你
我真不知道該怎麼做
老實說，唐心是不是你的女友？
其實想起來
我還是喜歡芭芭拉多一點
芭芭拉是泰山的妞
你不用想啦
什麼想不想，我根本不認識泰山
什麼？
你動我兄弟的妞也就是動我的妞
你動我的妞呀，明白嗎？
你也動了我的女朋友呀
我不知道她是你的妞嘛
我才不理她是誰的女朋友
我跟她合得來，又關你的事？
你說什麼？
說什麼也行
你說什麼呀？
你太粗魯啦
馬友！
你沒事吧？！
沒事！
她問我呀，你答什麼？
她以為我是你，所以我就回答她
你跟誰在裡邊呀？
怎麼辦？她是我的女朋友
她以為她喜歡的那個是馬友
不是搏命呀！
這不一定，我早已經和她
那麼你是不是想讓她知道
她被一個冒認馬友的人騙了
開門呀
快點出來，不然我找人來撬門啦
來啦…你快點躲起來
先此聲明
你不要吃她豆腐啊
現在你吃她豆腐還是我吃她豆腐？
我吃她豆腐就是你吃她豆腐
什麼？    -什麼？動動腦筋呀
知識份子！
你做什麼？
你沒事吧？！
沒事！
你剛剛跟誰在說話？
這都騙到你呀
裡邊沒人，是我一個人扮作兩個人
我洗完澡，可以下去了
你做什麼？
被你淋得全濕透了，我也要洗個澡
洗澡？！
麻煩你出去一下，我想再洗一遍
不用了，一起洗好了
那麼我不洗了
上一次也是一起洗的
我跟你洗過澡了嗎？
不只一次，洗完了你又動手動腳
後來又要再洗多一遍
你這小子子
你不是說不洗澡
怎麼又脫衣服了？
我都是見一步走一步
真是古靈精怪
怎麼你又穿上衣服啦？
我？我沒有脫衣服呀
沒有？
難道我剛才眼花？
幹什麼？
放水呀！
缸水乾淨的
你剛才不是洗過了嗎？
我洗完…不過
我喜歡洗完了再多放一缸水
習慣了！
你這種習慣我得慢慢去適應呀
我都不知道怎麼辦
不過沒辦法啦，我已經是你的人
不洗更好
免得像上次一樣老洗不完
這是什麼？
來呀，我們像上次那樣洗澡吧
你真討厭！
你真頑皮呀，不要玩了
樓下很多人等著你
不要玩了  不要呀！  -  沒問題的
幹什麼？對著鏡子喊這麼大聲
鏡子？！
是嗎？
被你嚇死了
是呀！
人呢？沒有了
不是鏡子呀，阿友，不要玩了
不要玩了，不玩了
快點！
不要玩了
要遲到了，人家等著我們的
我替你擦乾淨，快點出來啊
快點！
討厭！
糟了
接線生…沒什麼，想叫車
你為什麼這麼拽？
我幫你擦乾淨你又把褲子弄髒了
你真拽，快點，人家等著我們呀
拎你個鈴！
怎麼這麼久？
你找誰？
我找搏命
你說找誰呀，小子姐？
你是不是找錯房間啦
這房間我進來過
他今天才帶我進來的
芭芭拉！
麻煩你下去查清楚是不是這個房間
搏命！
快點躲起來
搏命
不敢見我？
你跟別的女人胡混都不關我的事
什麼事呀？
喪強叫你一個小子時之內
帶了公事包到友聯船塢去找他
要不然就要泰山的性命
你怎麼這樣的？
剛才還是好好的
轉個頭就變成另外一個人了
怪不得租這麼漂亮的房間
你一定是做鴨
喂，你說什麼？你這算什麼意思？
她是什麼人？
芭芭拉
她是你的客人？
不是！
我叫唐心，他是我的未婚夫
未婚夫？
芭芭拉
你不要刺激我
你記得答應過我什麼？
我答應
他老是要人提他 他怎麼會忘記呢？
你為什麼要這麼緊張她？
有些事很刺激，我怕你們受不了
搏命，出來！
不用躲了，揭穿了
他是怕嚇著你們
不用避了，現在不出就沒得出了
他沒路可走啦
一定找得到
搏命，出來呀！
沒有！
難道我精神分裂？
這都是幻覺，沒有這個人？！
抽屜
幻覺？
出來呀！
真的
泰山有難，叫你去見喪強
有沒有說喪強在那裡？
好像是在…友聯船塢
還有，記著帶這個公事包
你看著她們倆啦
你會不會回來？
沒事就會來找你
這麼嚴重？！
各位，想拍照的請到會議室
謝謝合作
陳經理！
馬先生！
這邊
搏命！    馬先生！
搏命
我們這麼像，沒理由不是兄弟
上帝真是太不公平了
不過我不會怨
如果你那麼好的背景給了我
我想，我也有你這樣的成續
你能這樣為泰山
我真希望有一個像你這樣的兄弟
我們一齊去
如果有事也有一個人去打電話
我們兩個要扮成同一個樣
我大哥等你很久啦
沒請教
這麼斯文，不是請喝喜酒呀
走呀！
很多人呀！
把皮箱拿過來
拿來！
別過來，不要亂來啊      -別動
拿皮箱過來 -這是炸藥，是炸藥啊
不信？！我一掂就會爆啦
否則我怎麼有膽一個人來？！
我去小子便
快去！
那些魚在游泳？游蛙式還是背泳？
泰山呢？
好接近上帝呀！
救命呀，搏命，你快來救我
我被一塊大磁鐵吸住呀
救命呀！
不要動，我好怕呀
你是不是泰山呀？
救命呀，搏命
你把他吊得這麼高
我怎麼知道他就是他
放他下來不就知道了
清楚了吧？！
搏命什麼時候才來呀？
馬友懂不懂拖延時間呢？
你說一些話證明你是泰山
你這臭小子子，你去廁所不關門
放屁又比人家的臭
連隔壁肥婆的小子狗都給臭暈了
你又喜歡挖鼻孔  還有呀… -夠了
我是這樣的嗎？
你再說些別的沒這麼臭的事呀
說…說你娘親嗎？真是婆媽呀
拿皮箱過來，不然我就放他飛機啦
不要動！
大哥，有人混進來了
這麼多按鈕，那個才對呢？搏一搏！
救命呀！
還沒說完數，不要動我呀，救命！
跟我耍花招？
泰山！
吉人天相
爆炸？！
再來就要爆炸啦
去你的，耍我？！動他
走過旁邊去
別生氣了，大哥
是我全部的財產呀
大哥，你看看後面
關我叉事
上去看看是什麼？
快上去！
快救火呀！
別走呀，站住！
別讓他走，殺了他
去呀！
別壓死我
救命！
那麼麻煩？
泰山，你先走！
這麼快就上去了？
你還不快走？
我不想快嗎？
走呀！
你有特異功能嗎？
這麼快就從上面下來啦
你說什麼？什麼特異功能？
我走不動，兩人三足吧
他在上面，截住他！
他在那邊呀，截住他！
他沒路走啦！
拎你個鈴，搏一搏啦！
快點！
別走呀！
好像過來這邊了，到處找一找
好
到上面去找找
去那邊找找
你那邊有沒有
沒有
八仔
九
快點
有人進來了
到你
十
好像是有人
喂
繼續吧
真的是有人進來
沒有騙你們          -不信
不信看一看
真的進來了          -不信
還拿著槍啊
不要動！
趴下
還看別人的牌
快走
泰山？泰山？
好熱！
搏
關大閘！    -是
追！
泰山？泰山？
搏命，我在這裡，快過來呀！
上車啦！
你在裡面幹什麼？
我們一起衝出去
車子被吊起來，怎麼衝出來？
到處找找！
是！
好大的水氣，我看不見呀！
叫你找就找，別多話
找到了沒有？
沒有，找不到！
什麼？
不好意思，對不起！
不好了！
你走出來幹什麼？
不走不行呀！
不要過來呀！
你在這裡嗎？搏命！
明白，過來呀
你耍我？
有膽就過來
打他
過來呀！
打他呀！
打他呀，搏命，快點！
高招，好姿勢！
我叫你打他
打他呀
不是叫你被人家打呀
好熱…熱死我了
為什麼你要手下留情呢？
不是！
你不是這樣沒用吧？！
我是叫你打他呀
你不要打我
打你？！
你打你自己好了
不要呀！
我要暈了
只有你一個人？
泰山好危險，快去救他
救命呀！
去死呀！
不要
原來我的腳這麼厲害
踢死你這渾蛋！
踢死你
不要！
阿威，你有本事就和我打
不要欺負小子的
小子子，嫌打得不夠？！
勁呀，好，好極了
好熱呀
我真不明白
為什麼你要被他狠狠的 打了一頓才還擊呢？
笑話，我會被他狠狠打一頓？
好，我幫你關了多士爐
讓你慢慢教訓他
怎麼降下來呢？不好了！
對不起，我搞錯了
怎麼搞的？越來越低
你搞什麼鬼？好熱呀！
是呀…好熱呀
我到隔壁去涼快啊
好舒服呀！
你這麼快就來了這裡
你快走呀！
這個容易解決
我容易解決？
你一定沒試過我腿的滋味
搏命呀！
走呀！
你又回來再打啊
你放心，這個交給我
真的嗎？
還不到我？！
泰山！
不要打我！
搏命！
好快呀！
還看什麼？快走呀！
特異功能？！
快點呀！
泰山，你怎麼走那邊去？
不是那邊，是這邊才對
快點！
泰山，你怎麼走到那邊，這邊才對
快點
這麼快呀！
喂，你又走回來幹什麼？
我快神經病了，我不玩啦
快點！
別動！
這樣也害怕？！
搏命
還搏命，快找地方躲一躲
他出來了！
打他！
去死呀！
我會記住你
快點！
不要走！
糟了，那裡有電話呢？
真笨，我早說車裡是最安全的
上！
這麼多人，一定會贏的
在那邊
快追，快追！
上呀！
快點上！
是！
那邊呀，追！
我先走了
我也走啦！
走？！去死呀！
走呀！
會飛的？
泰山？
再不走就死定了
搏命，快點走呀！
泰山！
泰山…泰山
車速率一百公里
車內乖客有戴安全帶，應該沒事
你沒事呀
我有戴安全帶…我沒事呀！
你，我要跟你比個高下
我不行，阿威，你上呀，快打他
要趕盡殺絕？！
上呀！
拿傢伙？！
你走呀，我看你能走到那裡去？
搏命，你在那裡？
頂住開不到
他們是兩個人
一個能打，一個不能打的
那麼我這個能不能打呀？ -你說呢？
很能打的
阿威，他不是搏命，他是別人
你有膽就來跟我比一比
阿威，有膽的跟我打呀
閃呀
閃呀！
感應到了，打他
打他…轉身用力的打
踢…踢他
踢，不是這樣，方向錯了
是這樣才對
趁他病，要他命
不是我呀
原來兩個都能打
喂，開門呀！
你可不可以告訴我，我是誰？
你是馬友呀，還會是誰？
我是馬友？怎麼我這樣能打？
廢話，開門呀！
泰山呢？
應該在車裡
別動！
怎麼兩個？      -一個嘛
一個？！        -你眼花呀！
眼花？！
真的是眼花了，蹲下！
兩個人呀！
馬友！
安全帶，在什麼地方？
車速三百公里
車內乖客沒戴安全帶
對不起，死定了！
這花真漂亮    -謝謝！
這麼久還沒到，真是的
我很心級想見像阿友的那個人
希望他真的是我們的兒子
是，我也希望是
不過你要鎮定點，不要暈啊！
知道了！
爸爸，媽媽，還沒看見搏命
不知道他去了那裡？
馬先生，有封信是交給你的
兩位，恭喜啊
辛苦你了
你們倆先休息休息
我過去一下    -好
是搏命寫給我的信
我這一生人沒想過這麼快 就有老婆跟家庭
這件事對我來說 挑戰性實在太大了
我決定先延遲一下
那兩個女孩交給你了
我替我搞定它
再見！
爸爸，媽媽
我想這個婚禮要取消了
取消？！
我要去找搏命回來
馬友！
在那邊呀
阿友 馬先生
阿友呀… 馬先生
馬友！
搏命
馬友
你要去那裡？
你帶了好多人出來
大孖，小子孖
你不要暈呀
老爸，老爸呀！
現在怎麼辦呢？
當然是走啦
他們走了
搏命！
馬友！
還想走，快過來呀
一模一樣
你是搏命？你是馬友？
到底 誰是誰呢？
是你！
那怎麼辦？
隨便抓一個好了
好呀！
這樣行嗎？