恭喜你了，馬先生，馬太太
謝謝
讓我抱抱雙胞胎，真可愛呀
你瞧瞧，鼻子長得跟你一樣！
是呀，我們家族的鼻子都是這麼大呀
要是龍鳳胎那就好啦
如果女兒的鼻子長得跟你一樣
那就沒人要啦
現在兩條龍不是更好嗎？
讓我抱抱這條龍
探長，請辦入院手續
通知總部，說我們捉到了狂牛
是
你看，兩個長得一樣，將來怎麼分
胡說八道，剛剛出世你就說分
說點吉祥的嘛
狂牛跑啦！
小孩乖乖，快點長？
你是誰？走開
你是誰？進來幹什麼？
幹嗎搶我兒子？
把孩子還給我，還給我
敢跟我狂牛動手？
不要、別嚇著孩子
你還給我
開槍啊！去你媽的
完了！
你把我兒子還給我，還給我
你敢搶，你不想活了
糟了
走開！
他媽的
別動
居然沒撞死你？！
你這個禽獸，連小孩都不放過？！
夜來香，我為你歌唱…
先生，這麼晚了還不回家
是不是找人陪你喝酒呢？
不喝，我喝！
姜探長
那個孩子不見了，只剩下輪椅
繼續找！YES SIR
你們怎麼當警察的呀
連個孩子都保護不了
張太太，他們怎麼哭得這麼利害？
我想大概是移民不回來了
手帕！
謝謝！
乖呀
小翠
什麼時候幫阿銳生了個兒子呀？
我看看
誰有空幫他生呀，我撿回來的
小子，交保護費
奶奶個熊
站住，別跑
這怎麼回事？
喂！
HI！
他非禮我
什麼？非禮我馬子
你給我站住
玩命，他要揍我呀
你揍他呀
好！
來呀，媽的
少喝一點
就是他        揍他
不關我事呀
生日快樂！
快吹蠟燭
生日快樂，謝謝媽
靚女呀！
情在你我夢裡
心印心已無憾
每一天相聚同生
地老天荒 抵需心接近
無謂計較亦無需評狀況
好呀
今晚上生意真好呀
飲杯啦
飲勝
飲這個好嗎 ？
分給兄弟們吧
分給兄弟們
威哥， 看相吧
大哥榮，今天晚上真神氣呀
羅德權那麼神勇都被你斗跨了
以後大哥榮的名字
是走到哪兒聽到哪兒了
把他們全部都給蓋了
來各位兄弟們
今天晚上這麼高興
一塊敬大哥一杯怎麼樣？
好乾杯，乾杯
榮哥，我先干
玩命，這邊呀！
又穿大衣，又打領帶
你搞什麼名堂？
什麼搞名堂，我們要去打名堂
打名堂當然要帥氣啦，快進來
傢伙呢？      帶來了
幹嘛那麼嚴重呀？
去談判，你說嚴不嚴重？
大頭榮居然搶我的馬子
你有馬子？我怎麼不知道？
每個馬子都要告訴你呀？
我要向你報告嗎？
天生麗質
那個菲律賓妞就是你馬子？
中環多的是呀
幹嘛要到這裡找？
你真沒有審美力，
你不覺得她像馬當娜嗎？
馬當娜踢球的
別囉嗦了，談判去吧
這還像把我當你大哥          走
榮哥，跟她來個合唱嘛      是呀
榮哥，別談純純的愛
霸王硬上弓拉上床就行了
要有點情調嘛，是呀
我已經訂了三個晚上的房間了
對不起
先生，今天晚上全場都已經滿了
喝酒…
緣分是否可把愛定結果
盟誓是否可把愛定虛實
好呀，好呀
離合未必分好壞， 好
幹什麼？歌還沒唱完，再唱
玩命！
你進那個位子，OK？
我是來談判的，不需要位子，OK
你還站著幹什麼？上去唱呀
不用唱
誰說不用唱？
是我說不用唱的！
你是誰呀？
我是泰山，他是我保鏢玩命
你們兩個傢伙連名字都沒聽過
居然敢跟我報字號
難到還怕你們人多不成？
不怎麼多嘛
把麥拿過來
你拿著
我不會唱呀        動手
我來泡你的，不，我來救你的
救我？！你救還是他救？
把喇叭拿走！        是
玩命
你敢打我馬子
玩命，快點來救命呀
奶奶個熊
抓住他，快上
小心啦
別讓他跑了，快上
還不快拔槍
別動呀！
你沒事吧？
我八百塊租來的，你說有沒有事？
那我拿這塊最起碼值兩百了
別動，別動
你抓得我好痛
我太用力啦嫂子
對不起呀，沒事吧？
你叫玩命啊？是啊
大頭榮，你今天晚上完了
加上這幾顆子彈可以打八，九，十…
隨便，反正很多
你們誰想為你們大哥犧牲就站出來
出來呀
大哥，我們走
走？這筆帳怎麼算？說走就走呀？
把槍交給大哥威風威風
我們已經很威風了
什麼？你威風，我還沒威風呢
這把槍…
別那麼多廢話，拿過來
跪下，磕頭，認錯
怎麼這槍是假的？
你搞什麼玩意兒呀？
剛跟你說你又不聽，走，快
抓住他們是
關門，關鐵門好
快…快…
沒有氣了吧？
奶奶個熊
鐵布衫
沒事了
玩命
該你們啦      是
你這是打不過我啦，羞死了
怎麼出來混呀？
對不起呀
玩命，我來救你
又是晚節不保
有種，有種
跟我搶女人，不看看你自己
比我矮一半
也不看看你自己，就快變成禿子了
阿威
有種你就跟我打，別欺負小個
糗得還不夠呀
阿威
等一等，我叫你敲我的左腳
我要留下右腳加油飆車呀
什麼？你飆車？
你有種跟我們飆嗎？
要贏你這禿頭太簡單了
你想像飆車權一樣？
請消防員把你抬出來呀？
車權算老幾呀？跟我們飆車
他只能在我們車後面吃後車屁
只要會踩油門，誰都能贏他
你又算老幾？
我玩命飆車技術在澳門是出了名的
你們那些小兒科
好，就陪你去澳門
賭多少？
這個…三…
三萬是嗎？我跟你賭
臭屁，三十萬
好三十萬就三十萬，小意思
三十萬？
我把你們身份證收起來
你準備三十萬呀
後天早上在碼頭等我
一起去澳門飆個夠
沒錢就別答應人家？車嘛
能脫身你？你還不高興呀？
脫身是你的責任
你怎麼跟人家？呀，連個火都打不著
你們把我忘了？
嫂子，上車吧
謝謝
剛才謝謝你們啦
我在這兒才做了幾天
大頭榮每天來捧我的場
今天晚上要不是你們在
他一定逼我上床
不用客氣，應緣
你真的叫玩命？
當然啦
這名字真怪，你呢？
泰山
你不認識他？
不認識呀
那你說她是你馬子？
早晚的事情嘛，不認識怎麼泡？
你奶奶的熊，出來
現在該咱們兩談判了
玩命
要不為了女人傷感情嘛
我快要泡上手啦
我怎麼幫你玩命都無所謂
你照照鏡子，
那個麥當娜有沒有可能喜歡你呀？
你看看她的頭什麼顏色
你的頭早晚也變成綠色
很多有可能有事
都是從沒可能開始的
我在道上混，不想被人認出來
你叫什麼拉？
芭芭拉
芭芭拉小姐，請你告訴那位英雄
你有沒有可能喜歡他？
他？
你不用說了，我知道
我大哥很喜歡一個人，你好好照顧他
跟嫂子去宵夜吧，我自己回家喝咖啡
馬先生，
你第一次回香港開演奏會呀？
是呀
哪兒找三十萬去？
蛤蟆陳，把欠我們的錢拿來呀
怎麼啦？上次開的車去  ，
帳怎麼算呀？
那一次咱們一塊下賭注的
贏了你也分了錢的呀
車子是我老闆的，引擎散掉了
賺的還不夠賠呢，怎麼啦？
剛剛烤漆呀，我告訴你呀
把這張照片給你老闆
想拿照片要挾我呀？你不用想了
我跟蘇珊接吻的時候，
我老闆還沒碰過她呢
是嗎？可是這照片上面沒有日子
泰山，記得多放幾張，記他的帳
整個飯店的人每人一張
整個飯店一人一張        算你狠
我老闆下個月調去日本，
看你怎麼要挾我
以後我死也不會把車子交給你修
過了今天再說吧
搞定
我去收錢
玩命，你快點，收錢好跑路
知道了，很快
車子長了不起呀？
對不起
馬先生，到了
廁所搬到車子裡啦？
你享受夠了沒有？故作有氣質
你耍我，你玩夠了沒有？
我的屁股呀
小朋友，你弄錯了，
我不好這個玩意呀
什麼這個那個的？
泰山，你坐地上幹什麼？
幹什麼，你拽啦，玩氣質，假深沈
還敢揍我？
你奶奶個熊，莫名其妙
對不起
馬先生，歡迎，馬先生，這邊
沒有鏡子了
不是二十萬股，是四十萬股呀
馬友，記不記得唐伯父呀？
唐伯父
等一等呀，好久不見了
是呀
來你看還認不認得她？
她就是從小跟你一起
玩口香糖的唐心呀
女兒呀，過去打個招呼
見面禮是這樣的
她現在是護士
聽說回來了，
馬上把工作辭掉，來照顧你
我沒有病
你第一次回香港嘛，
很容易水土不服的
你是國際指揮家
如果病了那豈不是有錢沒命花，
還有…
伯父，我想上去換件衣服
好，換了再聊
拉低一點，拉低一點嘛
我已經有男朋友了
現在不是給你介紹男朋友，
介紹老公呀
那洛基怎麼辦？
史泰倫呀？
不是啦，Frankil洛，我叫他洛基呀
你就好好鼓勵他打拳就是啦
你拿著藥箱子
你爸爸我現在比洛基更利害，
在市場裡一比七
希望你跟馬友合而為一
那麼馬家跟我們合作的生意
就會突飛猛進
那才叫合作成功呀
現在市道很差呀
馬友，我女兒有事情找你呀
第一類接觸，第二類接觸，
全面接觸
快去，快去
女兒，全靠你啦
我來撿吧，這麼多藥
我還為伯父在開玩笑呢
現在的護士小姐穿得這麼性感呀
你走光了
上面
其實我從小到大很少吃化學藥品
和維他命丸的
早知道這樣就用不著拿這麼多藥了
來，過來坐
你穿這麼窄的裙子，血液循環不好
坐姿也不正確
你的脊椎骨一定有問題，對不對？
你怎麼知道？
來上床
這麼快呀
不要緊張，慢慢來，千萬不要急呀
我上了賊船了，
你愛怎麼樣就怎麼樣吧
這樣子，把腳抬高一點
放鬆呀
就好了
脫了衣服會不會好一點？
不要急嘛
這就是前奏呀？
我在幫你熱身
好讓你的血氣營運
開始了吧？
放鬆，放鬆一點
很舒服吧？
這麼快就睡了？
大概我太用力了
在這裡長大，在這裡變壞
居然要跑路
還沒有聽說過有人偷渡回大陸的
我們是第一條船偷渡回大陸的
這才神呢
說不定一下子走運
我們兩個進了世界名人記錄大全呢
有沒有獎金呀？
一毛錢都跟你平分啦，來，拿著
還要我拿，你幹什麼？
打個電話給芭芭拉
她把電話號碼給你了嗎？
查電話溥不就行了，笨
你奶奶個熊，我真服了你啦
服得五體投地
昨晚上我好舒服呀
小姐，要點什麼？
大哥，怎麼現在才來？
我沒空，你跟他說吧
你幹什麼？
我快累死了，你跟他說吧
大哥，銅鈿呢？
給人家銅鈿呀
銅鈿
銅什麼鈿呀？給人家錢呀
錢…
對，便宜點行不行？
不要搞了，你煩不煩？
你偷了條船回來，
做的是無本生意你發財啦
到了汕頭打電話給我
芭芭拉姓什麼？
芭芭拉當然姓啦
蛇頭新，油夠不夠呀？
夠了
奶奶個熊，他把我們給出賣了
沒船？
不是，有人送船
用不著吧
你看清楚，走呀
玩命，我的電話還沒查到呢
打長途問查號台行不行？
解繩子
他們在那邊
快點
點火，快點火
不許動
別動
出海也不跟大哥說一聲，
滾上去，快上去
真會開玩笑
咱們上岸吧，我不會游泳呀
酸菜豆腐雞蛋炒豆芽
什麼話？      廢話，坐好
頂著他的船，別讓他們跑了
酸菜豆腐雞蛋炒豆芽你都能說出來
你真有一套
快把救生衣穿上吧，
別說那麼多廢話了
撞他            快一點
真沒用，都過來
你坐好行不行？當心把你甩到海裡去
這麼多快艇飛來飛去簡真太壯觀啦
你幹什麼？
這椅子是不是有彈簧？
我覺得好像坐船一樣
來了香港之後，人怪怪的
我從來沒坐過船，
不知道是不是這個樣子
爸爸說把他車子給你用，
這樣你方便一點
一點不方便，
香港的路我不熟，丟了更麻煩
丟了打電話給我嘛
小心一點呀
這裡靠海，搖得好利害呀
還是坐遠一點吧，這裡浪太大了
撞它，撞它
撞它
你怎麼這麼笨
大哥，射他
靠近，我打死他，打死他
去死去吧，死去你
好大的石斑呀
快把它放了，逃命吧
死去吧你
大船呀
跳呀
追
大哥
老大            阿威，撞它，快
撞它
玩命，我先走一步了
你忍著，我給你報仇
奶奶個熊
玩命
玩命，我沒事啦，不用給我報仇啦
我不會開船呀，快過來幫我呀
當心，沒路啦
媽呀，上路了
還好
泰山
好呀，好呀
他媽的，想撞死我？
小心你後面
榮哥，榮哥
買單
沒事了          走上岸了
你去換套衣服，我們到別家去
我看算了，我怕再上船
不要緊，
我們找一家不靠海的就行了
他們搞什麼？    誰知道
榮哥，榮哥
泰山，泰山
我們是不是到了汕頭了，
為什麼那麼吵？
什麼汕頭，還在香港呀
你運氣算是好的了，只傷了一點表皮
大頭榮整個散了，他這回報銷了
榮哥，榮哥
別吵了，吵得我心跳都聽不到了
你是醫生？
什麼？
你是不是醫生？
你瞎了，我不是醫生穿這樣？
以後，你不用醫了
我請了個特異功能大師
來給我們少爺發功
麻煩你讓一讓
特異功能？
這麼落後的醫療技術，
你可以一邊涼快去了
不好意思，大家讓一讓
我怕發功的時候
氣流震盪會傷到大家
斷氣啦
你著什麼急，氣還沒到呀，起來
讓開一點，很利害
沒事，技術問題，氣還沒有到
你幹什麼？      發功，發功
讓開吧你？
榮哥，榮哥
小胖子，我也練過氣功
看是你的氣功利害
還是我的硬氣功利害
不要妨礙我救人
拿個DFB來，通知手術室動手術
慢慢吃
不要妨礙我大哥吃東西
這家醫院是我們罩著的
老弟，你們現下是羊入虎口
泰山，我們搬
走
我的小弟弟呀
不要動
你要是能從這兒搬走，
我也不叫曹師爺
我本來是要大頭榮做點事的
你們把他弄成這個樣子
我知道你飆車技術很狠
這件事情由你負責
負責什麼？
不用問了
從現在開始
二十四小時把行動電話開著
隨傳隨到
不然的話，準備收泰山的屍吧
情緒，我要的是情緒
看樂譜來演奏實在太機械化了
沒有情緒怎麼能引起共鳴呢？
我要你們看著的是，我的手
我的臉，我的眼睛，我的腳
用我全身的語言，
把音樂的情緒發揮出來
OK？
你們注意，
我要的是情緒跟音樂合成一體
唐心，你在那裡？說呀？
洛基，我現在很忙呀
是不是跟別的男人在一起？
我怎麼會有別的男人，
真的我沒有騙你呀
我過幾天找電話給你，
我正跟我爸談正經事呀
唐心
就是他？就是為了這個彈琴的
把我洛基給甩了？
完了，爸爸的股市泡湯了
這樣的情緒就對了，
不過不是用椅子，是用樂器
用樂器是吧？
快走，他會要你命的
泰山對你那麼好，
你去看看他也不過份嘛
還說女人心軟，
說了整天好話都沒回應
沒有瓦斯了
瓦斯用完當然沒有了，
人的信心也差不多
你就當加點瓦斯去看看他
請
我去看他，我怕他走火入魔
走火入魔，
等他好了以後再給他驅魔嘛
什麼？我還得做大師呀？
你們在說哪一部電影？
幹什麼？問一問都不行呀？
兩位
兩位請這邊
不是有位子了嗎？
別說他了，你呀，
我對你都沒有什麼好感
我又不需要你對我有好感
先生，麻煩你不要這樣搖好嗎？
後面的先生不舒服
先生，後面那位先生一定搖，
所以請你多多包涵
OK？
你看你的樣，
坐沒有坐相，你媽沒教過你嗎？
人搖犯賤，你們真是物以類聚
這才叫死黨嘛
好，我喜歡音樂，你喜不喜歡？
音樂
你完了沒有？
這音樂是什麼呀？
我們不是死黨了
剛才那個是什麼人呀？
我男朋友
怎麼像地獄天使一樣？
他是我健身院的拍擋
什麼？你不是做護士的嗎？
我做什麼都無所謂，
最重要的是看他做什麼的
對呀，你叫我怎麼跟他說呢？
想說什麼你說呀
這種事不能開玩笑的
你這樣對他，他隨時找我玩命的
人家不是跟你說
你跟他好好解釋清楚
這幾天我心情很亂
其實你除了沒有他那麼有男人味
之外
我對你也有好感
跟你說不要對我有好感嘛
誰說對你有好感啦？反感還來不及呢
這樣我心裡還好過一點
算了，我跟去看看他
一切後果你負責呀
我負責就我負責
少爺，買單
買單，來了
你在門口等我，我上洗手間
你先回去吧，我還要去排練
晚一點才回來      買單是吧？
我還沒叫東西吃呢，誰說買單的？
我眼睛有問題
先生買單是吧？
其實他也不是那麼壞
那個人又來了
快躲起來
你快躲起來，千萬別出來呀
唐心
別走，你個王八蛋別走
，給我站住，聽到沒有
王八蛋，你站住
洛基，你不要亂來呀
你不要亂來呀
唐心，
我要讓你知道什麼是真正的男人
你快點走呀
我要打死你這個彈琴的
不要攔著我
唐心，你站在這兒
你個王八蛋
你不要打
我們萍水相逢，
你怎麼對我這麼好呀？
你走開呀，走
你快點走呀
我幫你攔著他，你快點走呀
小姐，
你這樣說會傷我男性的自尊心呀
快走呀你
先生，找錢呀
不用啦          謝謝呀
你幫我扶著她，拿著
你有完沒完呀？
我根本不認識你呀
我也不認識你
這麼久呀？
你怎麼跟小偷似的，
是不是沒買單呀？
買了
這衣服也不是你的，哪兒偷來的？
什麼？偷什麼？
還裝蒜
這車子真帥呀，
你把那個客人的車子開出來了？
正點，醫生的還是律師的？
去那裡？
開車吧，真皮的
摸我屁股
輪到你啦
老大，我這是包來做的
不關我的事，是他打我
我真的不認識你呀
還說不認識
我也不認識你呀
我打破你的頭，膝蓋…
夠了
休戰吧
你有功夫呀？
太貴了
叫你不給我，自討苦吃
全玩完了
能揀一點是一點啦
夠啦，再打我還手了，聽見沒有？
你奶奶個熊
老兄，別打啦，叫你別打別打
都跟你說別打呀，
我的東西全破了，誰賠呀
是他先打我的
打輸的那個賠是吧？
你找他來賠呀
老兄，你真能打      他有錢他賠
暫停，你有錢是不是？
沒有        沒有，下去
是他打我的
這小子真棒
我以前都不認識你
幹什麼呀？
從現在開始我才真正的認識你
那是當然啦，你想怎麼樣？
你不要開玩笑啦
開玩笑？不開玩笑開別的
你問了十次了，玩命
我從來不玩命，我叫馬友
小姐，你去那裡呀？
去看泰山嘛
你愛看泰山這種電影嗎？
是你自己說去看的
我說的？
你不演戲太可惜了
是呀，大學的時候我是唱歌劇的
你會唱歌劇？        會呀
很好，再唱幾句
怎麼你也會唱呀？
會
我八歲鋼琴就已經九級了
十二歲進了國家音樂學院學歌劇
二十歲我拿了貝多芬指揮獎
我知道，你家裡還很有錢呢
對
你還是外國遊學回來的
你怎麼會知道的？
當然啦
對嘛？
我爸爸在大陸是教鋼琴的
十幾年前大陸的環境不好
他說沒什麼留給我，
把他會的都教了我
希望我能有點事業
誰知道，我還沒做到他就死了
有機會，有機會的
這麼大呀
你上次把我弄得好舒服，
你再幫我弄一弄好不好？
弄車子我很熟，別的我得想一想
我在床上等你呀
這個玩笑可開大了
不過弄這玩意我還行
就給她來弄一弄
怎麼樣？貝多芬
什麼怎麼樣？
停    怎麼？
繼續
換一首吧          好呀
來，試試      我？
來嘛
坐下
別怕
把眼睛閉上，幻想自己在演奏廳
成就是否可把你定等級
名利是否可把你定貴賤
成敗未必分勝負
好醜正邪始終太難辨
情人在世間價值憑何定
縱使不可辨證清楚
若愛得深， 不需多過問
情在你我夢裡
心印心已無憾
每一天相聚同生
地老天荒， 只需心接近
無謂計較亦無需評狀況
怎麼啦？人家等你呀，快點呀
奶奶個熊
緣份是否可把愛定結果
盟誓是否可把愛定虛實
離合未必分好壞
癡癡愛情真假太難定
情在世間價值憑何定
你喝酒呀？還抽煙？
每天晚上醉幾次呢
剛才我們做了些什麼事呀？
是你叫我上床的
可是上次不是這樣子的
上次你跟我上過床嗎？
你把我當什麼人呀？
我沒把你當雞，你也別當我鴨
雞，鴨？
還不趕快聽電話
什麼雞鴨？雞同鴨講
你不是住修車場嗎？
我上面有個套房
套房？你別開玩笑了
我老闆去日本了，你休想要挾我
你這一個人怎麼這麼沒有禮貌，
叫什麼名字？
保安，過來
玩命，走啦
把他們趕出去好
這位先生，什麼事？
沒什麼，他在這裡攪合，
我想把他趕…
馬先生，吃過午飯沒有？
吃過了
你知不知道
這位是鼎鼎大名的馬友先生？
還不快點道歉
馬先生，對不起
出去做事吧
馬先生，幸會呀
行了，知道了
對不起，我要回房間了
你的音樂會是兩點鐘開始
我差點忘了
你可以先到房間休息一下，
我們會保守秘密的
好好享受呀
走        你怎麼姓馬的？
本來就是姓馬呀
音樂家也需要女人呀
這衣服滿合身的
我先聲明，你別以為跟我上了床
就可以帶我到處跑呀
你說什麼呢？
來，親一個
你正經點嘛，幾千人等著看你表演呢
表演？我跟你呀，做給誰看？
拉鏈拉上          夾到了
電梯來了，快點
去哪兒？快點
你剛剛付了多少錢演這場戲呀？
這裡房租兩千一天
兩千？美金呀胡說的？
我的天            你別走
來，快，  怎麼啦？快點
別走呀
幹什麼？
你玩什麼花樣呀？
不是花樣        他到底什麼人呀？
師父，師父
你收我洛基做徒弟吧
師父，師父，我求你收我做徒弟吧
你干什？？
你就讓我，你就讓我跟你學習吧
跟我學習？
我是空手道八級，
跆拳道已經到九級了
這還用得著當徙弟呀？
師父，你一定要收我呀師父
你誤會了，我是學音樂的
除了猜剪刀石頭布，我什？拳都不會
我不喜歡打架
就是呀，他不會打架
他只是有特異功能
特異功能？
師父，我也不喜歡打架
我已經改過自新了
你看
我身上每一處傷痕都是你賜給我的
這每一處傷痕都代表我拜師的決心
你真把他打成這樣？
他沒有？他只是給我一點教訓
畫的跟真的一樣
師父，你收我吧
你不要這樣
收我吧師父      好了，我收你
你已經答應啦
謝謝師父，那我們什？時候開始學？
馬上開始
你回去買個鋼琴，每天彈六個鐘頭
鋼琴？這練什？功呀？
練彈功呀
練指功，鐵指功，我明白了
師父，什？時候開始呀？
馬上開始，你快點說拜拜
拜拜，師父…
師母是吧？拜拜師母…
母你個頭
拜拜，徒弟
拜拜師父，拜拜徒弟
你找那個大笨蛋的演技糟透了
誰會相信這場戲啊
別說你了，我都不信
完了，我要換衣服，去記者招口？
記者招待會？
走啊，快點
滿像音樂家的嘛
什麼蠻像，本來就是嘛
你以為我在吹牛呀
我知道你在吹牛，我最愛聽你吹牛
尿我褲子上了，
那麼像我？連衣服都一樣
你是人還是鬼？
好像一個模子倒出來的
是呀，幸虧在這裡碰上你
不然的話
出去被人家看見可就麻煩了
那個短頭髮的女孩子
一定誤會我是你呀
所以才會塞一件衣服給我穿，
奶奶個熊
長頭髮那個女孩子把我當成是你啦
怎麼都不相信我開音樂會
你是音樂家        怎麼？
沒什麼，你明白嗎？
我明白，
你記住等會你要把衣服還給我
千萬別給我弄得亂七八糟的
行啦，
在你馬子面前不要說我裝過你呀
你認不認識芭芭拉？
什麼？你見過芭芭拉？
我也不知道是不是她
不過她無緣無故上了我的車子
老是說要去看泰山
我打噴嚏，你也打噴嚏
是呀，你最近有沒有坐船？
有
我的天，怪不得我會暈船
那我叫雞你有沒有反應？
你有沒有叫雞呀？
我幹嘛要告訴你呀？
希望那不是他的反應
我不喜歡人家按我的肩膀
你忘了拿電話啦
謝謝
去那麼久？
馬先生，這邊
上完廁所啦？
芭芭拉，你來這裡幹什麼？
你有毛病？是你帶我來的
我們什麼時候變這麼親熱啦？
今天呀，在房間裡面嘛
房間？你跟他上房間了？
你怎麼這種回應？
是真的還是假的？
那你跟我做過什？？
他做過什麼？      他…
我自己做過什麼你不知道呀？
老要我告訴你
他做了就等於我做了
我要看你自己記不記得
你有沒有說買泰山錄影帶給我？
泰山什麼時候拍過錄影帶呀？
不要
玩命
誰玩命？
我找你很久了，
你個臭小子總算露面了
我不玩命，你打錯了
我拿錯電話了，這電話是他的
不要鬧了
居然會忘了
臭彈琴，做的事一定跟我差不多
我待會再問你
玩命，我們倆電話拿錯了
我在裡面，你在那裡呀？
我在外面
快點進來，我現在要保護我嫂子呀
我這裡危機四伏呀
我現在進不來呀，
你快點出來給我解釋清楚
能出來我不出來嗎？
我真的出不來呀
我現在…
怎麼這個時候沒電了？奶奶個熊
等一下，我去換個電話
要遲到了好，很快
阿威只是找我，你不要走開呀
馬先生，這邊
在等你呀，請
阿威在等我？請
不要鬧了，來不及啦
司機，開車
好的
開車？去哪兒呀？
音樂會呀
你不要騙我，他坐那部車走了
曹哥          你們看到的
你以為我眼花？
你什麼時候下車的？
幹什麼？
對了，我有事情要跟你解釋一下
你不要碰我
怎麼？假裝不認識我們？
我是不認識你們呀
泰山的命在我們手上，
你不要耍花樣
你也喜歡看泰山呀？
你知道泰山在我們手上就行啦
你們弄清楚吧，我很亂
芭芭拉，剛才在廁所
我才知道發生什麼事情了
你還說知道，你剛剛從廁所出來
拚命問我做過什麼
那你跟我說了些什麼？
你是不是想再問我，你做過些什麼？
如果你願意再說一遍那當然最好啦
兩個都帶走
帶走      是
你要帶我們兩個去哪裡呀？
路我不熟呀，要我幫你做什麼？
找你救人呀
那麼偉大，救什麼人呀？
大哥今天轉監獄，就在那車子裡
開玩笑，劫囚車罪很大呀
你的技術很好，看你作秀了
如果你失敗了，
芭芭拉跟泰山就沒命了
你可要冷靜點
你冷靜點吧，你比我還緊張
不行呀
又不是我要來的，是你拉我來的
不要玩了啦
除非你自己不承認你是馬友
我本來就不是馬友，我是玩命呀
你不要拿前途開玩笑呀，去呀
幹什麼呀？我從來不拿前途開玩笑
你現在要是走了，前途就完蛋了
一個男子漢大丈夫，
居然一點骨氣都沒有
骨氣我有的是，後果你負責
後果是什麼樣我也猜到了
這麼多人
你幹什麼呀？
太多人了，我一個人怎麼對付呀？
指揮棒
不是棒球棒？
棒球棒不能指揮，快點去，快
奶奶個熊
開始行動          是….
快，快
那邊出事啦，快
小意思
你怕呀？不要怕嘛
你抓住我有手怎麼開車呀？
你不要怕，鎮定點，你們兩個下車
是
糟糕，這門怎麼也開不開了
門鎖上了，你鎮定一點
你說什麼？
脫得精光還不到限制級？
那看這樣吧，把文戲剪掉，
再加一場人獸大戰
快點，快點
找兩條牛，不，不…
找兩隻豬吧，我…
讓我先打，豬牛你想清楚
你在那裡呀？
玩命，你快點來救我呀
大哥，你快來救我吧
我現下在演奏廳幫你演奏
在做指揮搞得亂七八糟呀
我這裡打起來了，比波斯灣還亂呀
什麼？什麼波斯灣？
波斯灣大戰呀
不相信你可以聽聽
我現在怎麼辦呀？
在道上混的名言，
任何看不清楚的情況，千萬不要露面
盡量把頭低下
那我現在該怎麼辦？
怎麼辦？你現在是在做我嘛
這種情況下你認為我會怎麼做
你就怎麼做
你聽著
你也是在那裡替我做指揮嘛
愛因史丹說過，好的樂團需要指揮
不好的樂團隨便你怎麼指揮
你聽見我說什麼沒有？
別動
祝大家好運
出來
不要開槍            快點出來
兄弟，有火嗎？          有
瞎比劃吧
他媽的
加油呀              開始了
快點加油，聽到沒有？
他這麼兇，他是什麼人？
他是我大哥，大哥
大哥的大哥？最大的？
你再不開車，我叫你大哥大
快點開車呀
情緒，情緒呀
情個屁呀情，快開車
你是騎馬還是開車？
撞他，撞他，王八蛋
不行呀，犯法的
你放手呀
完了，撞爛了
貨櫃車不能撞呀
大哥，你沒事吧？    我下車了
別走，快點開車，開車，我打死你
開車呀
快點開車
前面就是啦，別開那麼快呀
大哥，他們來了
泊車，快點給我剎車
剎車，剎車
快點
剎車呀
著火了
不行了，我要跳車了
那我們怎麼辦？
拉手剎車
大哥，你拉吧
謝謝，謝謝
快，快救大哥
恭喜你，馬先生
了不起，你的演奏會
簡直是太成功了        演奏會？
我們已經準備好了香檳為你慶祝
馬先生
來照個相，照個相
歡迎
請問你我們上面的VIP宴會廳
準備好了沒有？
我們已經準備好了
請問你….，請問你是誰呀？
馬友
那剛剛上去的那位是…
他回來了？
誰回來了？
我們走吧，很多人在等你開香檳呢
我到上面洗個澡，馬上下來
來照個相，照個相
好的
開門呀
快進來
你當什麼指揮呀，弄得我一頭大汗
你還說呢，我差點沒命
現在別說那麼多了，
我們自己做自己
你做你的玩命，
我做我的馬友，OK？
你跟芭芭拉有沒有那什麼？
什麼？沒有呀
坐下
是唐心
這種情形，你應該到上面去躲一躲
好，不妨礙你們了
謝謝你
你不是在下面等我嗎？
你還沒洗澡？好多人在下面等你呀
我知道，你先下去，
我洗完澡就下來
幹什麼？
親人家嘛
臭小子
你馬上下來呀好
皮包？
幹什麼？你幹什麼？
放水洗澡呀，難道在這兒睡覺呀？
這件事越來越麻煩了
你說吧，該怎麼解決呢？
唐心把你當是我，
芭芭拉把我當是你
真是傷腦筋
那個唐心是不是你馬子呀？
其實，我還是比較喜歡芭芭拉
芭芭拉是泰山的馬子，你想都不要想
我又不認識泰山，憑什麼不能想？
什麼？你泡我兄弟的馬子
就等於泡我的馬子
你泡我的馬子，你知道嗎？
那你也泡我女朋友呀
我不知道那馬子是你的
我管她是誰的女朋友
只要她跟我合得來，關你什麼事
你說什麼？      你管我
你再說一遍      你太霸道了吧
馬友
你沒事吧？
沒事
她問我，你答什麼？
她把我當成你了，我當然要回答
你跟什麼人在裡面呀
現在怎麼辦？他是我的女朋友
她以為她喜歡的是馬友，不是玩命呀
那不一定呀，我早就已經跟她…
你是不是想讓她知道
她被一個像馬友的人騙了
開門呀，快點出來呀
再不開門的話我就叫人撞門了
來啦，你快點躲起來
先聲明            什麼？
別佔她便宜
是我佔她便宜還是你佔她便宜？
我佔她便宜也就是你佔她便宜
什麼？          什麼？想想吧
神經病
你幹什麼？
沒有砸到你吧？沒事呀
你跟誰在說話呀
我？居然把你給騙了
裡面沒有人，我一個人做兩個人
沒事了，我洗完澡，可以下樓了
真被你弄糊塗了
你幹什麼？
弄得我一身都濕了，我也要洗個澡
洗澡？
你出去一下可以嗎？我想再洗一次
出去幹什麼？兩個一起洗澡
那我不洗了
上一次都一起洗啦
我跟你洗過澡嗎？
洗過不止一次，
洗完澡你還動手動腳的
害得還再洗
你這小子
你不是說不洗澡嗎？
幹嘛把衣服脫了？
我是看情況辦事
亂七八糟
你幹嘛又把衣服穿上了？
我沒脫過衣服呀
沒有？
我眼花了不成？
你幹什麼？
換一缸水呀
這水是乾淨的
你剛剛不是洗過澡嗎？
我是洗過澡，
不過我習慣洗過澡再放一缸水
你的習慣我真的很難才能適應呀
我也很難適應
沒辦法，反正已經是你的人了
其實不洗也好
免得像上次一樣，怎麼洗都洗不完
什麼東西呀
來嘛，我們一起洗
真討厭，嚇死人了
不要玩啦，
下面很多人等著你呢，不要鬧啦
來嘛，玩一會嘛
快一點.不要鬧啦
幹什麼？對著鏡子大叫
鏡子？
對不對？
嚇死我了    不用怕
人呢？
馬友
你在那裡呀？
憋死我了你
不要鬧啦，下面那麼多人等著你
快擦乾淨，快點
討厭
完了
接線生，沒事，我嚇一跳，謝謝你
你是怎麼搞的？
我剛不是給你擦乾淨，
怎麼又弄濕了？
你真是調皮搗蛋，
快點，人家等著你呀
怎麼這麼久呀？
請問你找哪一位？
我找玩命
小姐
你是不是找錯房間了？
這房間我來過，他今天才帶我來的
芭芭拉
麻煩你到樓下查清楚
他是不是住這個房間？
玩命，玩命
快，快
玩命
你還有臉見我？
把我一個人扔下自己跑了
什麼事呀
大哥大叫你，一個鐘頭之內
帶著公事包到友聯船廠去找他
不然泰山就沒命了
你怎麼這樣子，剛剛還好好的
一下子就變了另外一個人
怪不得租這麼漂亮的房間，你是男妓
你說什麼？你什麼意思？
她是什麼人？
芭芭拉
她是你客人呀？
不是呀
你跟她說我叫唐心，他是我未婚夫
未婚夫？
芭芭拉
你不要刺激我，
你還記得答應過我什麼嗎？
答應…
他經常叫人家提醒他，
怎麼會不記得？
你為什麼那麼緊張她嘛？
有一件事情非常刺激，
我怕你們受不了
玩命，你出來呀
別躲了，穿崩了
他怕嚇著你們
不用躲了，
你現下不出來你就不用出來了
他沒路走了
一定找得到，玩命，你出來呀
沒有呀
難道我精神分裂？
是我的幻覺？根本沒有這人？
電視櫃
幻覺？
出來吧
真的？
泰山有難，叫你去見大哥大
那他有沒有說在那裡呀？
好像在友聯船廠，叫你帶著公事包
你看著她們兩個
你會不會回來
我會回來找你的，奶奶個熊
那麼嚴重？
謝謝….
各位，拍照請到宴會廳去
謝謝合作
陳經理
馬先生，馬先生
馬先生
玩命，等等
玩命，這一次不可能不是兩兄弟
上帝真不公平，不過我不會怨
把你現下這麼好的背景如果給了我
我想，我也會有你這樣的成績
你這樣子為泰山
我真希望能有你這個好兄弟
我們一起去吧
出什麼事也好有個人打電話
沒有請教…
這麼斯文，參加宴會呀？
走
這麼多人呀
把箱子拿給我
拿來
別動不要過來…
快拿過來
這是炸彈，這是炸彈
不信你就試試？我一丟就會炸的
不然我怎麼會一個人來
我撒泡尿
看什麼呢？那邊有東西看
這邊，這邊
怎麼回事？
泰山呢？
在上面
玩命，救命呀，快來救我呀
我被這大吸鐵石吸住了，離不開
不要動，我好怕呀
你是不是泰山呀？
救命呀，快來救我呀
他吊得那麼高，
我怎麼知道他是不是泰山呀？
把他放下來你就看清楚了
你看清楚沒有？
玩命什麼時候才來呀？
盡量拖時間
說幾句話證明你是不是泰山呀
你這個王八蛋，你上廁所不關門
放屁臭死了
連隔壁肥婆的狗都被你臭暈了
你洗澡不洗屁股
夠了，夠了還有呢，還有你…
夠了，夠了
說一些那麼臭的吧
說…說你媽個頭，你婆婆媽媽的
把箱子拿過來，不然我放他飛機
別動
大哥，有人偷進來，
把我們兄弟打暈了
這麼多機關，哪一個才是呀？拚一拚
救命呀
不要動呀，還沒談完呀
你敢耍我？
泰山
我居然沒死呀
拿來
媽的
要爆炸
炸了
你有種，你敢耍我
要他的命
大哥，別生那麼大氣
大哥，你看看後面
上去看看
快點去    是
快點救我，我身上都是火
別讓他跑了，幹掉他，快
站住，站住
不要砸著我呀
救命呀
玩命        泰山快走
還不快點走？
你以為我自己不想快嗎？
走呀
你有特異功能？
這麼快從上面下來了？
你說什麼？什麼特異功能呀？
我的腳受傷了呀
在那邊，攔住他
奶奶個熊，拼了
別跑，攔住他
好像到這邊來了
仔細搜
上去看看
到處找找，快
八
該你了    九，快點呀
有人進來了
快點吧
十
又有人進來
繼續
真的有人進來，沒騙你，不相信你看
真的進來了不信還拿著槍呢
別動
趴下
還偷看人家的牌？
站住
泰山，泰山
泰山
這麼熱
玩命
開起來          是
在這
泰山
玩命，我在這裡，快過來呀
快上車
上車幹什麼？
衝出去呀 笨
車子架起來了，怎麼衝出去呀？
到處找找，快
雨太大看不清楚
看不清楚也得去找，快去
找到了沒有？沒有
對不起，不好意思    幹什麼你呀？
這回慘了，完了
你跑出來幹什麼？
不跑不行呀
救命呀，救命呀
救命呀
你別過來呀
你別過來，別過來
玩命，你怎麼在這兒
過來，過來呀
找死
你有種就過來
揍他，揍他
過來呀
揍他….
玩命，你揍他，別客氣，快點
高招，好姿勢
我叫你揍他呀
揍他呀
我不是叫你被人家揍呀
好熱，好熱
玩命，你心疼他幹什麼
你沒那麼差勁吧？我叫你揍他呀
你不要揍我，
我一身是傷，你還要揍我
揍你自己好了
不要打啦，救命呀
泰山在裡面被人？快去救他
不要，不要
原來我的腳這麼厲害，我踢死你
阿威，有種你跟我？
不要欺負小的
小子，你還想再挨揍呀？
媽的
你好厲害呀
不過我真不懂
你為什麼要被人狠揍一頓
才發揮威力呀？
奶奶個熊，我被他揍？
好，我幫你把爐子關上，
你也狠揍他一頓呀
怎麼會掉下來呀？
怎麼越來越低呀？
不好意思，對不起呀
你搞什麼鬼呀？
怎麼搞的更熱
是呀，我也好熱呀，
我到隔壁涼快涼呀
真舒服
你還在這裡幹什麼？
你怎麼這麼快就過來啦？
這個很容易收拾嘛
我很容易收拾？
你還沒有試過我的腳呢
救命呀
你怎麼還跟他打呀
你放心，這個交給我，
我的腳厲害得很呀
我的腳不靈了      該我了
泰山，去那裡啦？
不要打我
玩命
這麼快
你在這兒幹什麼？快走呀
特異功能？
這邊
快
泰山，你去那邊幹什麼？
這邊
這邊，這邊
快點呀
我他媽暈了，我不玩了
別動，別動
這有什麼好怕的？
玩命，玩命
還玩命，找地方躲躲吧
去死吧你
我記著你
快點
真他媽的笨，車裡才是最安全的嘛
上
我先走了
走？
會飛呀？
泰山
再不走就一起死
玩命，快躲開
泰山
泰山，泰山
行車速率一百公里
車內乘客戴了安全帶，應該沒有事
你沒事呀？
我戴了安全帶，我沒事啦
你，我跟你單挑
我不行，阿威，你上，揍他
你要我們死在一起？
拿傢伙
奶奶個熊，看你往哪兒跑
玩命，你在那裡呀？
打不開
他們是兩個人呀，
一個能？一個不能打
那我這個能不能？
你說呢？
我這個能打
阿威，他不是玩命，他是另外一個人
你有種跟我？
阿威，你有種跟我打
閃呀，閃呀
閃呀
擋開
感應到了，打他
打呀，轉身打他
踢他
不是這樣
翻身踢他
趁他傷，要他命
都能打
開門呀
開門
你可不可以告訴我，我是誰呀？
你就是馬友，還能是誰呀？
我是馬友，我怎麼這麼能打？
別說啦，快開門呀，開門呀
泰山呢？
應該在車裡面
厲害吧
兩個？
一個嘛
一個？
你眼花呀
一個嘛，蹲下
兩個呀
馬友
安全帶呢？救命呀
時速三百公里，車內乘客沒戴安全帶
對不起，死定了
到裡面看看        好呀
芭芭拉，送給你
謝謝，花好漂亮呀
怎麼搞的還沒來呀？
我急著想看看那個像馬友的人
希望他真的是我們的兒子
我也希望他是
不過你要鎮定一點，不要暈倒呀
知道了
爸爸，媽，還沒有找到玩命
不知道他去哪兒了
馬先生，這兒有封信交給你
謝謝你
恭喜你們兩位
辛苦你了
你們先聊著，我去準備準備
好的，好的
馬友，我這輩子都沒有想過
這麼快有老婆和家室
這種事對我來說挑戰性實在太大了
我已經決定暫時不結婚
等我有了心裡準備之後再說
至於那兩個女孩子，
你看著辦吧，謝了
再見
爸，媽，我看婚禮要取消了
取消？
我去找玩命
在這兒啦
馬友
回來
你去哪兒呀？
你怎麼把人全帶來了？
誰是誰呀？
我暈了
怎麼辦？
還不快跑？
你去追那個
快點，快點呀
你是誰呀？
你跑了，我怎麼辦呀？
你是玩命，你是馬友？
你們到底誰是誰呀？
是你
這怎麼辦呀？
隨便抓一個就得啦     OK