-= CHD字幕組 =-
字幕製作：niming@CHD
收留我，收留我啊
好飽啊，好飽啊
睡不著
睡不著，睡不著
睡不著，睡不著啊
是誰調皮？
是你，你調皮，搞的我睡不著
四塊半
謝謝
早
喂，幹什麼，又遲到啊
才五分鐘嘛，翻車死人哦
即是遲到啦
那麼我有時早到呢
早到是應份的
你們這些散工有資格遲到嗎
你現在就是看我不順眼
好，那麼別吵了
走，放下工具
工具是我自己的
走走走走
這個世界好不公平
去閻王那塈賱D我啊
又被炒了
沒了，沒了
沒前途，沒人工
沒人，沒物
不是啊，幸好你有副工具
又有個落腳處
有地方睡就行啦，你說是不是？
吶，有我，你們才有地方睡
上天是派我來照顧你的
沒了，沒了，沒前途，沒人工
收留我，收留我
沒人，沒物，沒了，沒了
不用怕，上天是派你來照顧我的嘛
殺你，殺你
一天殺50只，一年就夠我買樓
喂，我留意你很久了
你又說是熟手，哇，斬這麼厚片啊
唉呀，拜託你切薄點
能切七八片就好啦
你看看，還澆這麼多汁
現在你沖涼嗎，叫你浸浴缸嗎？
老闆娘買單
啊，來了來了
切薄一點啊，拜託你啦
拎回去吃吧
你這個粉腸，第一天上班就偷懶？
過來
你姓什麼叫什麼？
我姓關
關人的關嗎？
怪不得啦
你想我關門大吉
大吉利事
肥仔潘，你頂他的位置
那我做什麼啊
炒了你啦，不用返工啦
又不用返工
唉，你人高馬大，有鬼用啊
我每次罵你呢都要仰起頭
累都累死我啦
你長的這麼鬼高，找鬼請你嗎
拿綜援吧
我窮，但是不會拿綜援
我什麼都肯做，不信找不到飯吃
六塊半啊，加價了
六塊半？
是啊，加價了，謝謝
好飽啊，好飽啊
好飽啊
蓋樓的沒樓住，切叉燒的沒叉燒吃
無端端又被人炒
麵包店就快關門
六塊半啊
交不起租，你也沒地方睡啊
你說是不是
人窮很凄涼的
這個世界真的很不公平
難道真的鬼請我啊
我窮，但我不會拿綜援的
這就是豪宅了
活著住豪宅
死了也要霸多點地
朱愛嬌？是個阿婆，不想搞女人
朱永傑，生於1966年，終於2013年
剛走沒多久啊，愛妻，郭詠妮
這麼無輕就沒了老公，怎麼捨得呢
好，就是你啦
見字條即付5萬塊贖回
冬什麼雜菜？做雜菜湯嗎？
生於1929，老傢伙啊
那些孝子該懂得怎麼做的啦
就快天亮了，再找多幾個，收工
食飯要搶位
生仔要霸位
讀書要學位
打工仔要上位
活人要床位
死人要靈位
捱生捱死都是為了這個位
你說是不是？
我不信他們子孫不幫他們再上位
開光開光開光開光
天靈靈地靈靈，保佑我有的吃，有的住
喂，哪位？
等了你一整天了
是不是收到了字條？
什麼時候想贖回啊？
那個骨灰龕我們不贖了
你拿去用吧
喂，那可是你老爸
是啊，現在好了
不用每年那麼辛苦山長水遠的去拜祭
一身輕鬆
你不要就扔進海塈a
電話沒顯示的
找不到我的
媽的
都不是人來的
費心機，沒收穫
你這埵釣S有空房間啊？
讓我住吧
什麼房間啊？
我現在在棺材店的小格堶控H居呢
無家可歸已經三年了
等上樓好凄涼啊，好可憐啊
上樓？我還想上樓呢
我也是睡棺材房啊
你想有房住也要交租的
我這麼辛苦偷回來
跟你又沒交情，讓你白住啊？
你說是不是？
我見到你的字條，我想贖回骨灰龕
你找我啊
我約了你
我是他堂兄弟，阿傑死的很慘
留下老婆很傷心，我不想他煩
所以出面解決這件事
大家出來混的
四四六六擺平它啊
好，那就容易辦啦
你也是求財而已，多一事不如少一事
千萬不要騷擾女人
你阿嫂，你這麼幫她
她會不會知恩圖報，以身相許啊
別開玩笑，她對阿傑一條心
好，一手交錢一手交貨
全都是一千塊，是舊鈔
戲也是這情節啦
你點一下
說實話，你們走偏門的
你不怕鬼嗎？
鬼有什麼好怕的
我怕窮，人一窮，比做鬼還凄涼
好，沒錯
不好意思，不能聽你的電話
有事找我請留言，我會盡快覆你
老婆，現在那個業主慌了
所以降價10萬
那你拿主意買還是不買吧
現在放鑰匙的房子不多了
政府的雙辣招三辣招都不管用
什麼SSD、BSD，嚇鬼啊？
只要有錢人願意多付，誰管他
這個單位才400多萬，等個五年
一個不小心被人收購
可能2000多萬呢
老婆，現在那個業主慌了
所以降價10萬
那你拿主意買還是不買吧
唉呀，現在沒時間
今天晚上慢慢談啦
李先生，是啊
要賣就趁現在，減一點容易賣啊
樓市誰也說不准的嘛
是啊，最近很安靜。就這樣吧
你怎麼開車的
喂，喂，你沒事吧？
沒吃早餐
喂，喂
你說要和我去歐洲
我燒多點給你，你可以到處去啦
有美金，有英磅
還有日元
不管多貴我都給你找個好位子
你不用擔心我
你啊，連一句話都沒留下就走了
你不理我
我不信老天那麼殘忍
我要跟你聊天，你記得找我知不知道？
記住打電話給我啊
你要打電話給我
謝謝
這手機我跟你一人一個
我知道我沒辦法打給你
我會每晚都等你打電話給我
一兩句也沒關係
我會等你
老婆，我很掛念你
明天去我靈位，保重
我不能死，我都沒位，都沒位
讓我出來吧，讓我出來吧
我不想化作灰還要多燒一次
我吃了兩份早餐
兩份早餐
謝謝
小姐，小姐
手機，手機怎麼被拿出來了
沒電
有沒有，充電器啊，拜託
我有
你認識他？
小妹妹，我幫你找到你姐姐了
好，給你們一人一個公仔玩
這個世界很公平的
你一個，你也一個
李老闆，賺到盡，吃到飽
欺負小孩
好飽啊，好飽啊
撞鬼
小心
我說我不做了
你每次都這麼說
不同呀
這次業主加租
那麼趁機關掉它了
我這身行頭做完今天就不穿了
現在已經不是
你再做不做這行的問題了
這個
就是這個啊
蕭邦鋼琴小夜曲
你兒子吵著要見你
都是想讓你親口稱讚他一下
好兒子
我的兒子到布拉格不是主場都拿獎
幸好我當時堅持要他學鋼琴
不是像你般學中樂
如果不是這樣……
不如今晚一起吃個飯
何時何地我一會告訴你
你記得啊
見到他表揚他幾句
知道了
我等下回到店堨艅餕
你讓兒子多燒錄幾張今晚給我
我以後送給客人
那我店堛慢D丟在一邊了
剛剛還說要關掉
現在又說要給客人多幾張刻碟
噢
一時口快講錯了
那你今後有什麼打算
我要去馬仔的中學教中樂
星期一上班了
這麼快？
今天已經星期六了
我不是說今天是最後一天了
是真的
你幹嘛？
別動
你
不是又見到那些東西了吧？
你老婆怎麼了？
被你弄的
照舊
蘭姐，為什麼這麼遲？
沒早餐了
你有辦法的
光哥哥，謝謝
好，先問下廚房
和你老婆沒談攏？
臉色這麼難看
剛剛撞鬼了
是嗎？在這堸琚H
已經走了
又錯過了
哎呀什麼
碰到了你能看到嗎？
告訴你一個秘密
自從我知道你見過鬼之後
我開始帶美瞳眼鏡
網上傳說
說帶了美瞳眼鏡可以見到鬼
這你都信？
又沒什麼壞處
我最近不知道倒了什麼楣
連續幾次撞鬼都和我老婆在一起
是不是你老婆招鬼
你才招鬼
自從我十幾歲發了一次高燒
見到整間診所都是鬼之後
時不時就會看到
直到最近
喂
現在有對鬼眼不要浪費啊
不如兼職來我這堸腋U問
專做被鬼纏的案例
你不怕嚇死我老婆？
不需要被她知道嘛
認真考慮下
你以為撞鬼好像去海洋公園
玩鬼屋那麼簡單？
玩完拍拍屁股便走
鬼啊，怎樣都有些怨氣的
你惹上他
多多少少都有些瓜葛
這些事，可免則免的
再加租我都不知道能撐多久
有時間回來看我啊
你都關了我回來找誰
再說吧
正所謂一命二運三風水
命就天生了，沒什麼改了
不過運就可以轉的
過年吧，過年會好
你別騙我啊
我回來拆你招牌的啊
你回得來再……多謝惠顧
悠揚悅耳的音樂可以安定心神
也都可以驅除負離子增加正能量
多點聽音樂
少點胡思亂想
那麼那些邪氣厄運都可以離你遠點了
謝謝
都遺傳到了我的音樂細胞
惠顧算命嗎？
張太太
其實大部分人都是疑心生暗鬼
自己嚇自己
我不是自己嚇自己
但是從兩三天前開始
我整天都感覺到有一陣陰風
在後面跟著我
但是回頭又什麼都看不見
我有很多客人都曾經和我說
他們見過靈異現象
但是到最後都發現
原來是自己改成帶美瞳眼睛
所以有錯覺了
我沒帶美瞳眼鏡
你們剛才來之前有沒有去過海灘
或者海邊之類的地方
沒有
為什麼這麼問呢？
不是
如果有就可以解釋道
為什麼你們剛剛進來的時候
我聞到了一陣很濃烈的海水味
我今天在學校的游泳池上過游泳課
這算不算啊？
原來張先生是位老師
我是中學體育部主任
兼游泳隊教練
是啊
這麼說我想起來了
我整天在屋婸D到海水味
這個味道又臭又爛
現在的情況比較複雜
你別誤會，我是說我的情況有點複雜
因為
今天是我最後一天營業
你們的案例又不是一天兩天能夠解決的
我又不想開了個頭不跟進
何師傅你幫幫我吧
那不如這樣
我轉介你們去隔壁的日月星的
王小姐那
她以前都幫過我不少客人的
你們坐一坐
我去看看她有沒有時間
你們放心吧，我今天不收你們看相的錢
同時送給你們幾張CD
多點聽音樂就是多點正能量
對於驅趕厄運都有幫助的
你們先坐一下
老婆，我想這個何師傅都是神棍
一早又不說今天是最後一天
我看他都是想多騙一個是一個
你別這麼想
人家都說不收我們錢了
他還敢收我們錢？
我多拿幾張CD
她說她現在有空
我帶你們過去啊
這位是王姑娘
你們慢慢談
張先生，張太太，堶掃
你就是CD大師啊
以前接受訪問有個記者幫我改的
有點什麼我可以幫到你呢？
我在附近等人
看到你CD大師這麼厲害
就進來看一下
你會送CD給客人的？
對
這樣的方法都被你想到
都很無聊哦？
有沒有在水中央這首歌？
有就送給我了
是我泳隊隊歌
全部一樣的？
你沒標記的嗎？
泳隊？
怎麼了？
很奇怪嗎？
我不像嗎？
小姐，請坐
有什麼我真的能夠幫到你嗎？
幫我看愛情啊
看下我和男朋友有沒有好結果
沒問題
先看手相啊
好的
左手
這不是男左女右的嗎？
不是這麼分的，左手是先天
右手是後天
我習慣先看先天
那不看手相行不行？
都可以
那你的生辰八字？
不知道什麼意思？
就是你的出生年月日
大概幾點鐘出生？
九六年八月十三號
我媽媽說我是天剛亮的時候出生的
那是什麼生辰八字？
查到沒？
小姐你男朋友貴姓？
關你什麼事？
想順手幫你們查查姓名
他姓張
那你貴姓？
陳小婷
陳小姐
你介不介意和我說一下你最近
和這位張先生的狀況？
唉呀，都不好玩的
你問這麼多問題
我等人呢，要走了
就這樣吧
這個就是黑曜石
是驅邪和除病氣的
這個是黑潤石
都是驅邪的
不好意思啊
小姐，你沒事吧？
我老公要回學校上課了
我們下午在家等你
好，我來之前會打給你的
好，再見
蘭姐，蘭姐
這一次真的出大事了
我見到她了
這麼高
穿著校服嗎？
真的是鬼嗎？
我今天早上看到的那個不就是她嗎
她坐在這堛漁伬埼厭L指針會轉的
我懷疑她是淹死的
原來帶美瞳眼鏡真的能見到鬼啊
張先生是某校的游泳教練
陳小婷是某某校的泳隊隊員
她又說她男朋友姓張
她跟著張先生前後腳出現
有沒有這麼巧啊
如果證實到某校就是某某校
那就不要審了
有關聯必有事故
我知道張先生哪間學校的，好簡單
現在很多學校都有網頁
我們可以查一下陳小婷的校服
是不是張先生那間學校的
我趕緊回去查
喂
何可
今晚吃飯
七點，La Bon
哦
我先警告你
今天早上發生的事情
不准再發生
你就算見到這些東西
都不准告訴我
如果不是……
我馬上就走啊
好好好
我答應你
永遠都不會再發生
好，等一下見
你怎麼了？
我老婆
用兒子做藉口約我今晚吃飯
恭喜你哦
夫妻團聚
查到張先生學校的網址
校服就是陳小婷這件
就是說他們是同一間學校的
你有沒有查到最近有沒有女學生
穿校服跳海自殺呢？
那個小女孩是校隊的哦？
要查下去有很難嗎？
如果查到又怎麼算？
受人錢財就替人消災嘛
你答應了人家在人家屋
幫他們擺水晶陣
你那些陣可是不怎麼有用哦？
什麼？
我照著師傅教我這麼做的
只不過從來沒有遇過這麼嚇人的案例
你等等，蘭姐
我都不知道怎麼驅鬼的
我只懂看相的
我只知道用一些不同的方法
做一些正面的事，心境平和
多些正能量的
歐陽芳
你的前度
這麼大的靈異電視節目主持人
你都不請教他？
我死都不想找他
我真的約了我老婆吃飯
我沒法幫你
還有我要花時間聽完我兒子的CD
你去網上查
你不是真的這麼沒義氣吧？
網上查
查有沒有女學生
穿校服跳海自殺
我明明記得我標了一個星在上面
怎麼會沒了呢？
糟糕了
難不成要逐個聽？
你要嚇死人嗎？
我叫你你又不回答
我很忙啊
上網有料爆出來
有料你自己知道就可以了
我很忙的
你不需要和我說的
前晚在中灣海面發現了一具浮屍
女性，十六至十八歲
身穿校服
全身腐爛
她的眼睛還被魚叼走了
有悼念她的同學擺了一張照片到微博上
沒錯，就是陳小婷
最驚人的是
她肚子堶惘釭F西
什麼東西？
她懷孕三個月了
陳小婷肚子埵釭F西
張太太又懷孕
這個女孩子有企圖啊
我都是這麼覺得，好恐怖
她想搞張太太的胎
你怎麼是這個反應？
我第一次碰到這麼嚇人的案例啊
我要打電話給張先生套更多的料
和我一起打
等等，我很忙有自己的事情要做
要套料你自己去
套到再說
喂？
張先生，我是日月星的王小姐啊
我想和你核對一下你的地址
春風街六十六號地下
對，沒錯
我今天大概五點多到你家，沒問題嗎？
沒問題，我五點前會回家
好的
好的，張先生，有件事我想問問你
不知道是不是這麼巧呢
報紙報導，有個女中學生
懷疑跳海自殺
她是不是你學校的學生啊？
對，她是我學校的學生
沒什麼大事，八卦一下
等下見
腳要用多點力氣
游快點
再大力點
再快一點
快點快點
這麼快上來？
偷懶嗎？
不可以嗎？
駁嘴？再下去游十圈
看看你
這個肚腩這麼大
是不是又偷吃朱古力了？
是又怎麼樣？
記住啊你
不要騙我
我死都不會放手的
喂
你在做什麼？
剛剛回到家
整理一下東西
沒什麼事吧？
沒有啊
很奇怪呢
何師傅的CD好像真的很有用
我聽著聽著就覺得心媕R下來了
陰氣好像都沒有了
我再多上一節課，就回家了
好，再見
哪堥茠滿H
好臭啊
別害怕，別害怕
你有媽媽不必怕
忘記，忘記
不要，別搞我
沒有爸爸陪伴你
孩子，不要哭
這埵野擦佹u彎
媽媽緊抱你
我倆永沒別離
蘭姐
你有沒有今天那個張先生的電話啊？
我要問一下他有沒有錯拿我兒子的CD
我幫你打給他
喂
喂？是不是張先生啊？
我是今天早上那個何師傅
我想看看我是不是給錯了你一張CD
CD套上面標記了一個星的
沒印象了
不好意思你想清楚啊
對我來說很重要的
我現在要趕著回家
我沒時間和你說話了
我老婆電話打了幾次都沒人聽
下課，換衣服
喂
謝謝
怎樣？
他說他不知道
他打電話給她老婆沒人接
現在趕著回家
你是不是去他家堙H
對啊
我和你一起去
我想看看那個CD是不是在他家
好啊
等等我收好我的傢伙
你這些傢伙都不知道管不管用，快點
我打給了歐陽芳啊
靈異大師有什麼指示？
剛剛死去的幽靈叫做中陰身
沒過奈何橋，沒喝孟婆湯
首先我們要勸她上路，排隊轉世
如果她不肯，我們就用火燒她
因為她是水鬼，你覺得靠譜嗎？
這麼不靠譜，但也沒辦法只好先相信他
我收好了所有火性的水晶
直插心臟
看它怎麼死！走吧
老婆，你在嗎？老婆
是我，你有沒有事啊
張先生怎麼了？
這門是不是反鎖了，我用鑰匙也進不去
這鬼一定在堶
等一下
張先生，長話短說
我們懷疑你和你的學生
陳小婷發生過關係
她懷了孕
大著肚子，跳海自殺死了
是不是這樣？
今天你走後我見過她
她死死的抓住左手不肯放
你知不知道為什麼
你想一下
有沒有頭緒？
沒有
你聽什麼？
是我的CD
陳小婷
我是何師傅
今天你來幫襯我的何可師傅
我知道你在堶悸
我其實不是來找你的
不過今天張太太錯拿了我兒子的CD
我到這堮釵^來
什麼？不是這樣的
噓
不是拿錯
是張先生偷的，我看著他偷的
這CD對我來說很要緊的
我和我老婆能不能復合都靠它了
我知道
今天你和你老婆吃早餐，我聽到了
我今晚約了我老婆吃飯
我拿回了CD就走
給我你的水晶
不給，除非你帶我一起進去
我不想見到張先生
等你們走了，我再慢慢和他算賬
只有我和我同事進來
如果那個賤人進來了
他老婆就死定了
我不進
我一定不進
好吧，你和我一起進去
但是你要看著我的眼神做事情
我今天早上和她聊過天
她還是個小女孩
用你的愛心
知道了
要像對待你的顧客一樣
我聽到你說的那些要插死她
我有分寸了
正能量
是不是那邊那張？
拿了就走吧
不過我想我沒時間拿回去聽了
我可不可以在這媗尼髡A走？
我可不可以看下張太太
她沒事
不過她肚子堶惆滬荋N不一定了
張太太，張太太
聽了就噁心
何師傅
你太太是不是嫌棄你是看相佬
所以甩了你？
不是
是我先開始嫌棄自己
然後才去做看相佬的
我知道
你原來一定是個音樂老師
不是
是我以前在學校主修中樂
不過後來找不到工作
才去做老師的
怪不得你樣子看上去這麼倒楣
不是
有些事情是必須要經歷的
受教訓後你都要沿著這條路繼續走下去
我知道了
你耍我
說是進來拿CD，其實是想勸我上路
不是
我是真的想拿回我的CD
我永遠都不會走的
為什麼會脫這麼多頭髮
你幹什麼？
拋過來給我
拋這邊，拋准點
這個太貴了，這個我要還的
不如用火燒她？
過來幫我抓住她
抓住她的手
放手
你幹什麼？
你在寫什麼？我最討厭紅色
LOVE『愛』
為什麼會爛掉？
你自己想清楚
為什麼會爛掉
如果不是出自真心的東西，當然會爛了
如果他不是出自真心愛我
為什麼要騙我呢？
為什麼？
十個男人，九個都……
偏偏不巧，你沒有碰到第十個
張先生連他在你手心寫了什麼都不記得
我不信
不可能
我沒有騙你
我剛剛在門外問過他了
其實你自己心
早就已經說了給自己聽
這些不屬於你的東西，就會爛掉的
現在你打開手心看清楚
現在打開了
沒事了
我也曾經被男朋友甩過
當時真的辛苦的想死
就好像是世界末日那樣
如果你現在問起我
我會告訴你
為什麼我不早點飛了他
真的嗎？
天黑了
我要走了
如果真的有轉世的話
是不是應該羨慕她，可以重新來過？
有沒有轉世我就不知道了
至於重新來過
都是要看自己
是時候放那個男人進來
領他老婆看醫生了
唉呀，現在幾點了？
不好意思
不要緊
終於做完最後一單生意
一場功德啊
光榮結業
謝謝
我要去一下洗手間
你和兒子好好聊一聊
好
賓仔
爸爸聽過你的CD了
我覺得
等等
爸爸
我有些事要問你
你問
你真的關掉那間店？
是的，關了
以後都不做了？
以後都不做
是因為最近撞到鬼？
有點關係吧
希望不做，以後撞的少點
是好事啊
超爽的
不是好事
也不爽
我知道
你知道什麼？
你看隔壁台的阿叔
看上去是燒死的
多半都還不知道自己死了
他肯定不知道了
唉呀
什麼時候開始的？
前陣子感冒發燒
不用說，我知道了
這樣也能遺傳給你？
是好事啊
是正能量
你不覺得
我那首小夜曲彈得很哀怨
很有幽靈的感覺嗎？
得獎都是靠它啊，爸爸
你有沒有和你媽說？
說什麼？
說啊
你兒子說
他想學中樂
（打小人咒語）
麻煩讓一讓，我要開工啦
你這麼遲？
我兒子難得回來吃飯
所以才遲了
今天是農曆正月二十七
新歷三月五日
節氣是驚墊
即是白虎日
十分兇猛呀
香港九龍的打手都來了
連東莞佛山的高手都過來了
再遲到，你連位子都沒有了
真的？
你在這媯尼
好的，太太
你們乖乖的，奶奶很快回來
我也要去
乖，很快回來，聽叔叔話
怎麼了？
沒什麼
（打小人咒語）
打打打！保證你老公不去胡混
可以了，你今晚回家會睡的好了
50塊啊，謝謝
放心啦，下一位
坐啊
我不坐，我站著打的
這個阿姐叫什麼名字
你管什麼名字，打就是
噢，那公價50元
不知名紙人
打你個死人頭
阿姐啊，大力點會不會好點啊
噢，好啊
打你個小人腳啊
讓你今世沒鞋穿，打…
阿姐阿姐
直接打那相片會不會較好呢？
打相片啊？
那不如這樣
我們有AB套餐，不如你選全套
我今晚給你八折  只有85塊
還有找零
我不要找零，直接給你一百
好，這樣也好
打相片啊？
阿姐阿姐
先打這個
這張是？
這個女人搶了我兒子
噢，這個是你兒子的老婆
是啊，打啦
排名不分先後，一起打……
怎麼會不分先後呢
二奶始終都是排第二的嘛
這到也是
這個女人啊，真是賤人
我的兒子娶了她之後整個人都變了
眼堥S有我了
現在又去了旅行
孫子她也不帶
唉，不想說了，總之就是打
厲害點打，打啊
唉，可憐啊
什麼可憐？你有立場的嗎？
我沒有立場，我出來混飯吃的嘛
怎麼會有立場
我是說相片堶惘釦A的兒子
如果打錯了……
拿來
打，不要漏了
打
狐貍精啊，狐貍精
快點去死
死小三
快點去死就好了
所有人都要打啊？
當然要打，全是幫兇來的
千萬別打漏
好，這就刺激了
打爆你們這班小人嘴
讓你們沒辦法親嘴
現在打二奶了
二奶二奶好賤
打到你死都不解恨
阿姐啊
打掉她肚子堶悸漲璊ㄕ獢H
啊？她肚子堶惘釩臚l？
小孩子是無辜的
加多一百元
不如全餐300元，好不好
保證斷子絕根？
噢，這樣很靈的
打吧
打你個小人胸，讓你整了都穿洞
打你的小人肚，讓你每天吐白泡
打斷你手腳，讓你哪堻ㄔh不了
牛鬼蛇神，新福轉運
一於企硬，四方小人，打他不仁
驅邪除魔，絕不疏忽
今生今世，再沒二奶
唉，稍等，別燒
還給我
你買了全餐的噢？
我要拿回去，放在地主香爐下面
放滿一年，然後再燒
這個佈局我都佩服你啊，厲害厲害
其實我第一次來，到底靈不靈呢
唉呀，為什麼你們每個人都這樣問呢
你拿這份回去看清楚
我們鵝頸橋的歷史好幾千年了
你回去看清楚
如果不是，別人怎麼會介紹你來呢
這個是不是廣告啊
這個不是廣告，是歷史文化
喂，太太，你還沒付錢呀
你有沒有搞錯呀，不吉利啊
都撒到我身上來了
吵什麼吵？
賠錢啊
賠什麼賠
我偏要撒你，撒你
這路難道是你的嗎？
全撒到我身上來了
你有沒有搞錯
這路難道是你的嗎？
再說！撒你啊
不吉利啊
再潑你，再撒你
她呀，米撒到我全身都是
別吵，什麼事
她呀，從年頭撒到我年末
警察大哥，叫她賠錢又不肯
你不賠我要做事了
你知道我會怎麼樣的
啊？賠，我賠
我現在給警察面子，賠你20塊錢
我跟你說啊，我每晚打到半死
才能賺到二十塊錢
二十塊錢現在很多嗎？
你不要？把錢還我！
把錢還我！
再這樣我要叫警車啦
不要吵，不要吵
放手，好了好了
唉呀，你別吵了
她等一下把你當成小人打
打到你吐血的時候別怪我沒警告你
你是不是還要告他
不告了，她給錢我就不告她
我拿到錢就不告
這些人老到嘴硬，骨頭硬
不要吵
唉呀，是你人太好了
是我早就把她當小人打了
先生，到你了
不用害羞，自古以來打小人的
男女皆有，過來吧
唉，快點
這些事不能急的
看你都是第一次來，給你特別優惠
不需要，不需要，錢我有大把
總之你靈就可以了
那麻煩你寫下你的名字
哈哈哈哈，梁震嬰？
不要這麼大聲，誰知道他和我同名同姓
嬰哥，你想我怎樣幫你呢
有人阻止我上位
好正常的，你都叫梁震嬰了
繼續
我只要坐上龍頭
我的小弟都走運了
就是能賺到錢了
你有沒有讓他們知道
你能幫他們賺到錢呢？
印象之中我沒有
你賺這麼多錢來幹嘛？
那你賺這麼多錢幹嘛呢？
我幫你消災呀
我幫香港消災啊
消你媽的
你別罵我媽
不是，我在罵你要打的那些小人啊
那，嬰哥，我動手了
好，打
震嬰哥，站定了，你的小人真他媽多
震嬰哥，不要慌，祭完白虎要吃齋
震嬰哥，不要臭美，白虎雄威要你挺
你力氣這麼小能不能打走他們啊
這倒是啊，嬰哥
不如這樣，你自己打，這樣啊，更靈
好，我來
好的來，衰的走
讓你在位很久很久
嬰哥嬰哥，很長久
我收工了，你也差不多了吧
差不多了，是的
再見
南無南無，觀世音菩薩，多謝您了
小姐，我很累了
再累都要做完我的生意
你回去吧，已經很晚了
是的，是的，那我先做完你這單生意
你要打的小人叫什麼名字
他叫什麼名字你都不記得啊
不知名小人
我要打四個
四個小人
一二三四
三男一女
三男一女是這位小姐要打的小人
我要自己打
都好的
拿著吧
打你個小人頭，讓你有氣都沒得透
打你個小人手，讓你手都拿不到
救命
你穿回它吧
來吧
穿它過奈何橋會比較安心
救我，救我啊
快點，快點
放開我
收聲
不要吵啊
開車
抓住她，開車！收聲！
救命
掩住那八婆的嘴
最近有沒有見到什麼陌生人出入這邊？
阿sir，整條街都是陌生人啦
別亂說啦，朱姐
不是，堶惆鴝陬o生什麼事啦？
堶惘釣S有找到線索？
沒有，什麼都沒有
舊中國的農業社會
流傳在驚墊日祭白虎的風俗
祈求藉著白虎的雄威
鎮壓蛇蟲鼠蟻
以免害蟲為患
你呀，真是好人
你經常回來找我，不去北上找那些按摩
不是不想
北上的那些人是出火的嘛
我真的要按摩，當然還是回來找你啦
真的嗎？
哇！鬼呀！
打小人的習俗早在盛唐時期已經流行
稱為厭詛或厭勝
純粹是用以宣洩內心的不滿
來張好牌啊
那，好牌
好牌，好牌都吃了，給你好牌
糊不糊？
不打了
打啦，坐下
整個晚上都是這樣，不玩了
發什麼脾氣，坐回來啦
先看看風景
你去哪堸琚H
喂，他搞什麼？
哇，這埵n漂亮
喂，危險啊
整晚都沒糊，好悶
看我來表演
幹什麼？
是不是老鼠啊？
打小人就是這種風俗下
產生的民間詛咒作用的巫術儀祀
以此來驅迫，報復所謂的小人
小人就是你不喜歡的人
有可能害你的人
看什麼？多事
做了功課沒有？
做完了
是啊
都沒有看見你做功課
真的做完了
剛才吃飯之前和我一起做完啦
但記得啊，今晚別玩遊戲機玩的那麼晚
喂
那你說的
你答應了我不玩遊戲機
聽到了嗎？
聽到了
安仔
媽媽，怎麼會這樣的？
我也不知道
我是安仔
爸爸你去那堙H
回去大廈堶惕O出來
什麼？
叫你別出來就別出來
廢話這麼多幹什麼？
你講什麼？
唉呀，我讓你別出來就別出來
快回去大廈堶
什麼回去大廈堶情H
不要問這麼多！
你在說什麼呀？
要死，你聽著啊
不要問這麼多！
你這該死的
這堿O我的檔口
你在這媔癡
我這媮棬鈰等芛N嗎？
你媽常用米撒我
你這該死的常做些沒良心的事
你不死又有什麼用
安仔
喂，是不是999日阿？
這埵酗H發生了交通意外
有個女人被車壓著，你們快來救她呀
你們快來救她呀
我這堿O灣仔鵝頸橋附近
我是安仔的媽媽
你讓我代替他死吧
這個是我的兒子
你千萬別讓他死
你讓他坐一輩子牢
求求你，別殺他了
求求你，別殺他了，求求你
兒子，幫幫我的兒子
別殺他啊，別殺我的兒子
婆婆你有沒有事？坐在這邊休息一下
依民間的說法是蟄伏中的萬物
被春雷驚醒之日
也因此，各種污蔑不堪之物也開始活動
因此六日與除日
乃傳統中國宇宙觀堛熙惜
故亦在此日進行解除小人之日
百發百中