片名: 白髮魔女傳之明月天國
快看吶
快點 快點
奪羽
開始
好
優點
下去吧
你贏了
這武當山吶 真是風雲莫測
說風是風 說雷是雪呀
師父
武當新掌門
我的徒弟 卓一航
師父
您弄錯了吧
我怎麼可能是新掌門呢?
奪羽之爭 就是遴選新掌門的比賽
可是我輸了呀
勝負的結果並不重要
奪羽只是個遊戲
你不計個人得失 心繫全局
不就是掌門的人選嗎?
師父
一航
我心性未定
可能難以擔此重任
掌門並不是掌管武當
而是要終身侍奉武當
師父
起來吧
卓一航
你爺爺 可是川陝總督
卓仲廉吶
正是
既然
新掌門的人選已定
何不派他 進獻紅丸吶
嗯
好讓皇上
看看咱們的新掌門
就按公公說的辦
即刻操持進京一事
好
一航
獻過紅丸之後
順道看看爺爺
遵命
紅丸供奉皇上
是武當的榮耀
事關重大
一定要好好保管
寒光劍
掌門信物
武當精神
師父就把它交給你了
駕
閃開
謝謝掌櫃的
真俊吶
不許看
不看就不看
姑娘何必如此動怒 招招要命
誰讓你看了不該看的東西
還看
為什麼要練絕情心法這麼狠毒的功夫?
你懂什麼?
情
是這世上最毒的藥
姑娘是被負心的男人傷了心 毀了容
胡說八道
在下武當卓一航
"達摩渡江一葦成航"的一航
請問姑娘芳名?
什麼方名圓名?
從來沒有
你還看
如果我們還能再見
我一定給你起一個好聽的名字
快看吶 那不是朝廷發給咱們賑災糧嗎?
糧食
給我們糧食
下來
把糧食放下
軍糧也敢搶
把鬧事者抓起來
好大的風啊
慕容沖
你來這兒幹什麼?
秦命捉拿玉羅剎
一個小小的補頭
想從我口中奪食嗎?
金將軍
捉拿朝廷要犯
是卑職的責任
川陝大軍的地盤上
沒你什麼事
滾
他不讓管
那就不管好了
這算什麼?
我能不管嗎?
皇上要我抓活的
怎麼抓
機會可以等
太子到
眾人迴避
聖上龍體欠安
不接見
紅丸留下
武當使者
請回吧
九千歲
皇上
皇上駕崩了
跪
一拜
起
二拜
三拜
萬歲 萬歲 萬萬歲
怎麼辦
當
錦衣衛千戶
錦衣衛千戶聽令
拿
武當派卓一航
遵旨
我家主人要在中原做筆大買賣
只要讓我們借道明月寨
這些金銀都是你們的
至於其他的
你們就不必多問了
玉羅剎
你看他
你的榜樣
不說實話
下場會很慘的
到底是誰派你們來的
我們真的是商人
皇太極派我們來的
敵稟貝勒
拿下明月峽 便可挺進中原
可明月峽地勢險峻
強攻恐怕對我不利啊
回去告訴你們皇太極
這條路
行不通
姐姐
珊瑚
把人送下山
金子換成糧食
分給饑民
駕
昨日探報
有一小支金國騎兵正向我西北而來
能準確躲開我軍佈防
必是川陝軍中出了奸糸田
奸細一事
必須徹查
把關押的災民都放了吧
是
都起來了
起來了 卓總督放你們走了
哎 醒醒 醒醒
大人
他們身子冰涼
都死了
是瘟疫
快來人
有刺客
快 在那兒呢?
抓住她
大人有令 抓活的
狗官
去死吧
你再為難饑民
小心你的狗命
我很敬重你
但是我不得不殺了你
他們人多勢眾 怎麼辦
走
給我來人
將軍 將軍
別讓她跑了
將軍 我們要替卓總督報仇
封鎖明月峽關口
全力緝拿玉羅剎
是
交出卓一航
要人 問我的劍吧
都給我退下
膽敢違抗聖旨
休得無禮
掌門
我們願意奉陪千戶大人 找到卓一航
還我武當清白
駕
給點吃的吧
有吃的
給我一口
兩位大哥
做吃的呢
能不能分我一點
這孩子餓壞了
這不是人骨嗎?
怎麼能拿來燒火
活人都顧不上 還顧得上死人
退後 退後
退後 走啊
驃見沒有
走
快點
跪下
怎麼辦
安靜
這些人強搶軍糧 罪該問斬
只是抓了一把苞米
你們非要說他是搶軍糧嗎?
就算是軍糧
一口糧食非得拿命來抵嗎?
是啊
為了一把苞米
你們就這麼濫殺無辜
說什麼呢? 閉嘴 沒錯
玉羅剎來了
打他們
退後 往後退
珊瑚
放箭
放
既是來救人 何必要再傷人
抓住她
那邊
上馬
給我追
站住
駕
玉羅剎 休走
不想活啦
想送死就過來
走 走啊
駕
為什麼放她走?
找機會接近她
駕
上馬
站住
前面的士兵 攔住他們
可惜啊
放虎歸山
將軍 將軍
將軍
真的就這樣放她走
不用著急
數日之內
明月峽必定毀於瘟疫
珊瑚回來啦
珊瑚
我們還以為你找到婆家了呢?
行啦 誰會娶她呀
她逮一個回來還差不多
別打擾我女兒睡覺
你大晚上不睡覺 你跑這兒來幹什麼?
總捕頭
今晚動手嗎?
今晚動手 你想躺著出去呀
為什麼躺著出去?
因為死了
你先去把地形弄清楚
然後呢?
然後等 等 等 等機會
是 總捕頭
你們想留下的 就要幫忙幹活
不想留下的 我們送你下山
獵戶
你女兒病了
有多少這樣的病人
今天就有十幾個
是傷寒
要真的是傷寒
我們只能把他們全部燒死
要不
明月寨就完了
珊瑚
到底是什麼病?
是傷寒
馬上把他們抬到湖邊
準備松油火把
他們要燒死我們
放我們走吧
放了我們
閉嘴
求求你
我在武當學過醫術
應該能治好他們
絕不能拿全寨人的性命
當兒戲呀
把病患都集中到這兒
跟病人有過接觸的也要集中起來
給我三天的時間
救不好他們
我跟他們一起死
不會拖累你們
都排好隊
一個一個來
這是你要的屠蘇酒
神儷液
大寒的雪水
驚墊的甘露
缺的幾味藥
去幽冥洞找吧
怎麼
你也不識路啊
這裹是明月寨的禁地
我也從沒來過
誤入幽冥洞 必死無疑
走吧
會有嚮導帶我們的
我們的嚮導來了
你懂狼語
小時候 我是被狼養大的
這是什麼地方?
好安靜
好美啊
是關外
金國的大軍就躲在關外
他們就想從這裹進入中原
以後恐怕不會再這麼平靜了
我猜你們不會讓他們闖進來的
走吧
錦衣衛千戶大人到
川陝副將金獨異
見過千戶大人
不知道 千戶大人有何貴幹
奉旨捉拿朝廷欽犯
卓一航
卓公子
一航
被玉羅剎擄去 恐怕兇多吉少啊
慕說
刺殺卓總督的就是那個玉羅剎
沒錯
卓大人身上中的這枚暗器
就是玉羅剎的
九星定形針
我們得去救一航
明月寨倚據天險 易守難攻
若能強攻的話 我早就派大軍拿下了
區區一個明月峽
豈能攔住我們
告間辛
千戶大人
如有需要
我J-─陝大軍
願助一臂之力
錦衣衛辦案 獨來獨往
金將軍
不必了
在上面
這些草藥可以抵禦風寒
練霓裳
你忘了嗎?
我答應過要給你一個好聽的名字
美人一定要有一個好聽的名字
你說在這世上
除了你
還有誰能配得上這名字
那天在山上
我偷看你吹笛子
清風吹過
你的衣帶如練 裙鋸如裳
真的是好美
我告訴你
救不了明月寨的人
我第一個殺了你
練霓裳
我不會給你這個機會
不知道我們的藥
能不能止住傷寒
萬一不行
也只能殺了他們
怎麼樣 藥都熬好了嗎?
都熬好了
把這些拿過去
為什麼你會覺得?
情
是這世上最毒的藥
是我師父說的
她年輕的時候愛上了一個男人
跟他私定終身
後來這個男人背叛了她
她痛不欲生
決定此生不再跟他往來
這是他們的定情信物
其實
限
也是一劑毒藥
放下仇恨
很多事情會變得更美好
我恨那個讓她一輩子傷心的男人
我餓了
你餓了
我給你留吃的了
來
來 再來一口
我也餓了 給我一口吃的吧
他說他也餓了
兄弟們 那邊有很多吃的
我帶你們去
走 跟我一起走
去找吃的
兄弟 他們都餓了
給點吃的吧
這是孔明燈
如果你心裹很想念哪個人
把孔明燈放上天
那個人就一定會知道的
駕
為想念的人許個願吧
他們能轉到
好了
駕
多虧你救了他們
否則
他們都要死
你不是一個無情的人
別以為你好像什麼都知道
哎
我喜歡那個名字
練霓裳
霓裳
嗯
跟我去見我的爺爺吧
為什麼?
他是我在這個世上唯一的親人了
他一定很喜歡你
那我們還會回來嗎?
當然
這裹也是我的明月天國
我答應你
什麼人?
把一航交出來
擅闖明月寨
找死
三位師叔
一航
你果真被抓來押寨了
卓一航
你進獻毒丸 謀害聖上
速隨我進京伏法
否則武當
滿門抄斬
一航 隨他去
還我武當清白
官府向來就不分青紅皂白
如何還你清白?
今天想要從明月寨把人帶走
就得是個你死我活
妖女
你敢阻擋錦衣衛
我剷平你明月寨
你敢
都別動 住手 別動
她不叫妖女
她叫練霓裳
她現在是我的女人
有我在
誰都不能傷害她
這個妖女
殺了你的爺爺卓仲廉
你還不報仇
你說什麼?
我爺爺死了
就是她殺的
你別血口噴人
我們沒殺他
我沒殺你爺爺
我們有證據
這是你的獨門暗器
你還狡辯
你這妖女
迷惑我武當掌門
意欲何為
一航
接劍
鏢是我的
可你爺爺不是我殺的
你不相信我是不是
如果你對我有一絲一毫的懷疑
卓一航
我就不應該成為你的女人
我不會讓你後悔成為我的女人
但是我一定要查出殺害我爺爺的兇手
現在武當有難
我必須要走
霓裳
等我
我一定會回來
皇上
紅丸案主謀
武當派卓一航已經捉拿歸案了
哎喲
這一刀好啊 出神入化
還行吧
大行 大好
皇上
武當三老在外面跪了兩個時辰了
你看著辦吧
臣遵旨
三老放心
紅丸案究竟是誰所為
會查清楚的
謝九千歲
事已如此
你總得有個人出頭是不是
不是一航死 就是武當亡
武當不能亡
可明知自己無罪
卻讓一航替死
武當雖存猶亡啊
哎喲 我的老夥計
你
徐公公這次來
是不是就是要武當有所承擔
是的
你保證
好吧
那就請公公回去轉告皇上
武當清清白白
武當坦坦蕩蕩
一定
哎喲
那可是
上次獻秦紅丸那位武當使者啊
你是什麼人?
你又是什麼人?
遼東經略熊廷弼
武當卓一航
婷兒
去拿些狀元糖來
哎
為何你進來就毫髮無損呢?
因為我還有利用價值
只要我還活著
有些人就可以利用我脅迫武當 影響武林
逼天下人歸"─頂闈黨
但是我寧可死
也絕不做闈黨的鷹犬
你不能死
天下人都知道紅丸案
可凡事必須有個過場不是
朝廷待武當不薄
要緊關頭
就是希望武當新掌門能夠站出來
九千歲找我有什麼事情?
儘管盼咐
熊廷弼私通後金
與朝廷對抗
今日已經伏法
如果你能拎著他的腦袋
正告熊廷弼餘黨
這就是與朝廷對抗的下場
紅丸案的謠言 豈不是不攻自破
武當還有沒有將來
就看你了
我答應
對了 告訴你一聲
紫陽道長歸倦了
去了也好
省得日後總有人在你面前指手劃腳
一航
你可曾婚配
一航決意終生侍搴武當
告訴你個秘密
我是先成家
後入宮
我有個女兒
我女兒叫婷婷
這是武當新掌門卓一航
這點心不錯
拿去給袁崇煥
就當是朝廷的賞賜吧
師叔
你是要去遼東嗎?
是
你可知道
熊將軍是大忠臣
知道
你可知道
我武當
從未做過傷天害理的事
我知道
那你還去
好
想出城門
先過我們這一關
上
住手
給我退下
是
紅丸一案
武當陷我於不義
想必三位是知道的
所以從此以後
武當對於我的養育之恩
一筆勾銷 兩不相欠
這把劍
還給你們
從今天起
我卓一航說什麼做什麼
與你們武當派再無干係
駕
卓一航
從此你與武當形同陌路
你這麼做為什麼呀?
你不能死
你要是死了
武當謀害皇上的罪名
將永遠無法洗清了
朝內
奸臣當道
金國大兵壓境
國家安危
已是命懸一線
武當已是小事
我著有一部兵書
《遼東傳》
它傾盡了我半生的心血
是我摩下的將士
抗金所取得的經驗
只要按照書中所描述的排兵佈陣
金兵
縱是雄獅百萬
也破不了我遼東邊關
一航
拜託了
遼東巡撫袁崇煥
拜見欽差大人
請用茶
放那兒吧
九千歲派我專程來給袁將軍送一盒點心
進貢朝廷的狀元糖
熊經略
他是我的恩師
不知道這個
合不合袁將軍的胃口
狀元糖味道雖好
卻很黏牙
吃下去
您的前途
可就跟朝廷戮上了
還望袁將軍能夠
親手把熊廷弼的人頭懸掛於營帳之上
萬不可辜負了九千歲的
一番美意
如此
您便可以安心留守遼東
明白嗎?
明白
既然明白為何不答應一聲
袁崇煥
領旨
一航
傳首九邊會讓你背負天下罵名
委屈你了
卓一航
從此你與武當形同陌路
為什麼呀?
只要能剷l除閹黨 替師父報仇
我心甘情願
卓一航已經投靠了魏忠賢
攜熊廷弼的首級
震懾遼東
魏忠賢還說
等他回來
就把自己的女兒許配給他
他說過他會回來的
我相信他
這樣的人
不值得你等
不要忘記你師父的傷痛
是那個薄情的男人害了你
你必須息了他
別走師父的路
三更了
總應該把蓋頭先揭開吧
我心中有人
你說過要回來找我
讓我等著你
你為什麼沒有?
你還是不信
不信我沒有殺你爺爺 對嗎?
還是因為她
卓一航
你真心要娶這個女人是嗎?
是
我真心想要娶
是我看錯了你
從今以後
我們兩不相欠
不要忘記你師父的傷痛
情 是世上最毒的東西
你站住
你是誰啊? 問你話呢
說話 說啊
來人吶
有人闖進來了
怎麼回事 怎麼回事
霓裳
等我
我一定會回來
你真心要娶這個女人是嗎?
是
打
誰敢再碰她
我就殺了誰
她可能是刺客
放了她
小姐
若是九千歲知道了 怪罪...
我說放了她
都給我滾
你帶她走吧
等等
為什麼還要娶我?
因為我要殺一個人
我父親
我要替師父報仇
為天下人除害
你遲遲不肯動手
就是怕連累武當
所以你一直在找機會
卓一航
我父親進宮做太監
就是為了把我贖回到他身邊
為此他吃盡了人間大苦
我不管天下人怎麼看他
不管天下人怎麼看我
他都是最疼愛我的父親
我求求你
不要傷害他
好嗎?
屬下辦事不力
任憑九千歲責罰
看完菩薩再看你們
真是鬧心
請准我等戴罪之人
掃平武當山 除掉卓一航
一個兒女情長的人能翻得起什麼大浪?
且由他去吧
武當乃皇室家園
況且 紫陽也已伏罪
得饒人處且饒人吧
九千歲慈悲
屬下遵命
爹
那妖女傷著你了
一航幫我檔了
你也不要太難過
是他沒這個福份
九千歲的女兒還愁嫁嗎?
一個心都不在我這兒的男人
留他何用
我只是不想為此事
壞了爹的心境
讓開 讓開
怎麼了 出什麼事了?
卓一航
玉羅剎怎麼了
你為什麼不攔住她?
你趕緊給我把她治好
一航
唯有優曇奇花才能救活她
在哪兒
幽冥洞府
你只有一柱香的時間
師父
絕情心法的秘訣 你還記得嗎?
記得
只要你練成那絕情心法
就會功力大增
百毒不侵
不用靠別人來救你了
跟著我念
師父
不行
我
我念不下去
念不下去
你還放不下
情
是世上最毒的東西
可是恨
不也是一劑毒藥嗎?
你真的不明白
你能依靠的
只有你自己
師父
天意呀
霓裳
不要怕
我會陪著你
永遠都不分開
一航
能一睜開眼就看到你真好
好得讓我都不相信這是真的
就算情是這世上最毒的藥
為了你
我也能心甘情願把它吃下去
稟告殿下
皇太極親率正黃正藍兩旗將士
正在路上
叫他在關外等我
臘月初六卯時
我必拿下明月寨
與我大金將士會合
把這把刀帶回去
交給皇太極
告訴他
我父親送我這把刀
十年磨礪
該歸鞘了
暗
金軍來勢洶洶
單靠明月寨的力量
無疑是以卵擊石
現在正是國家危難的時刻
我們應該摒棄前嫌
跟官府合作
長老
雖然我們明月寨不與官府合作
是祖輩定下的規矩
但是這一次
我們恐怕不得不破例了
是啊
川陝大軍都是追隨我爺爺出生入死的將士
我去說服他們
一航 我們來了
一航
我們錯怪你了
我們與你共同對敵
師叔
一航
你忍辱負重
顧全大局
這寒光劍
還給你
一航
你身中花毒 功力大減
我隨你去
若明月寨與官軍聯手
金軍休想越雷池半步
我可以率領大軍
從側翼繞至敵後 前後夾擊
定可退敵
可是
要翻過這些大山
起碼要花費五天的時間
在明月寨後山有一條密道
可以直通敵軍後方
好
那就有勞女俠從正面牽制敵人
我率領大軍通過密道
攻其不備
事不宜遲
天亮就出發
痳袋放這邊
往裹頭放
好
還有嗎?
沒有了
好
大人
看來 是該走的時候了
不抓了
抓了她
誰帶著寨民禦敵呀
大敵當前
我們不能自亂陣腳
可是她 萬一要是跑了呢?
可她萬一要是為國捐軀了呢?
你在這兒啊
我我了你半天
知道我為什麼找你嗎?
因為
因為我要走了
就是
可能不回來了
我走了你會想我嗎?
嗯
真的
有多想
有這麼想啊
我也會想你的
後會有期
謝謝你相信我
你要是想我了
就點孔明燈
我一定會看到的
金將軍
軍情危急
耽擱下去可是亡國的大事
川陝大軍驃令
有
清剿明月寨
你的劍法中隱藏著關外騎兵的刀法
你是金人
霓裳只是傷了我爺爺
你卻趁機殺了他
然後控制了整個J-─陝大軍
現在拿下明月寨
你就可以放金人入關了
看在你爺爺的份上
我不殺你
姐姐
川陝大軍為何還沒到
玉羅剎
駕
壞了
明月寨出事了
姐
你先回去
我守在這兒
小心
駕
一航
霓裳
你快走
玉羅剎
等候多時了
還不束手就擒
金獨異
你為了抓我
就可以不顧國家安危
殺我明月寨幾百條人命嗎?
這可是
你一手造成的
來人
把她拿下
是
你快走
別管我
駕
總捕頭
明月寨出大事了
官兵闖入了明月寨
他們像瘋了一樣 見人就殺
不分男女老幼
不是說一起抗敵的嗎?
我們回去
你真的不能去
躲開
總捕頭
孔明燈
一定是她放的
她還活著
還有希望
快快快 上馬
都給我上馬 總捕頭
金獨異一定早有預謀
他手底下有那麼多的兵
我們就這幾個人
不是白白去送死嗎?
去搬救兵
駕
一航
你知道嗎?
直到有一天遇見了你
我的生命裹就有了顏色
認識你
也讓我嘗到了什麼是牽掛
不知道人死了以後是什麼感覺?
還記不記得
他們曾經相愛過
如果我們兩個人都死了
在這個世上
就沒有人知道我們到底是怎樣相愛的
只有練成絕情心法
你才有能力讓他活下去
你願意嗎?
我願意
你願意
你願意什麼?
練成後
你會忘卻一切
永遠無法再愛他
這樣你也願意嗎?
我不願意
可我別無選擇
你在說什麼?
如果有一天
我老了
失去記憶了 什麼都記不住了
答應我
你一定要幫我記著
好嗎?
我答應你
如果有一天你什麼都記不起來了
我會每一天講一遍我們的故事給你驃
每天講
每月講
每年講
直到永遠
如果有一天
你看到一個像兇神惡煞一樣的女人
千萬不要怪她
你想要幹什麼?
你一定要知道
那絕對不是她的本意
你是要念心訣嗎?
不可以
你不可以念心訣
你是我的
我寧可你不要報仇都不要你忘了我
我只要你活著
我不要你息了我
如果我們不能在一起
那活著還有什麼意義
報
將軍 金國軍隊正在撒退
我們要不要乘勝追擊
不
一切照《遼東傳》所示
按兵不動
明月峽已拿下
為何還不發兵
前方戰報
袁崇煥兵法突變
我軍大敗
父王也受了傷
傷勢如何?
不必擔心
只是那袁崇煥
已經親率關寧鐵騎步步緊逼
赫圖阿拉告急
我得連夜趕過去支援
我跟你一起回去
兄弟聯手 袁崇煥算什麼?
不必
你只需要留在這裹
和那些闈黨打好交道
必要的時候
就把明月寨
送給魏忠賢
到那會兒
袁崇煥
自有他們自己人來對付
皇太極
這是父王的命令
還是你的意思
是金國需要你留在這裹
你知道
這十年我是怎麼過的嗎?
既不能做為金人
也不是漢人
背恩棄義
憑什麼我要這麼活著?
我知道你一直想成為父王那樣的武士
你做得很好
繼續吧
我只是想和你們一樣
帶著武士的榮耀
魂歸故里
可你別忘了
沒有父王的命令
你不能回去
因為大金國需要你留在這裹
你我
各安天命吧
我
會一直等著那一天
你們
殺了那麼多人
現在告訴我
哪個是殺卓仲廉的兇手
哪個
有沒有
你們身為朝廷命官
不替國家殺敵
反倒濫殺無辜
跟著一個叛賊
將士們
有
我們走
好
我一定既往不咎
這個女人已經走火入魔
她不可能再認得你
這就是你的命
命中注定
就像你爺爺一樣
注定要被我所殺
你真的不記得我了嗎?
霓裳
我叫卓一航
我們第一次相遇
是在黃龍洞
你說你沒有名字
還說情
是這世上最毒的藥
那天在山頂上
我偷看你吹笛子
清風吹起你的衣帶
裙據
好美
我就在想
叫你
練霓裳
陪我一起死