靠，是誰？那傢伙盯著我
無論他在幹嘛
他那頂厚帽子下方有雙眼睛盯著我
你幹嘛發牌發得像個傻子一樣？約翰
-你有三根手指嗎？
-他用關節發牌
去你的白人…
-白人發牌的方式不一樣
-快點
在我老家，每個人都是騙子
尤其是我這一區
有意思的是我們當時窮得要命
我說的是超他媽窮，好嗎？
平常我們所有人加起來
一天也只有十塊錢
聽好了，我們以前打牌是打好玩的
我們沒辦法賭錢，因為我們沒錢
所以我們為了自尊玩牌
第一，有我兄弟伯帝
伯帝是個黑得發亮的傢伙
我黑到小時候玩躲貓貓
大家都找不到人
等我長大了才被找到
（伯帝）
接著是我兄弟強尼，他是白人
我想做黑人到在枕頭底下
放了一張唐柯尼利斯的照片
（約翰）
白到不行
而且我不會跳舞
然後是我，我是肖恩
我就是有問題
我又矮又黑，而且我不喜歡這樣
還有我的牙齒超大顆
（肖恩）
還有我是個膽小鬼，超級膽小鬼
我得幹的第一場騙局是跟伯帝一起
當然是搞霹靂買賣了
明天以前給我把錢拿出來
有那樣的貨，我們明天就賣完了
連瑞克詹姆斯都要重染毒癮了
他媽的是誰？黑鬼
我聽說販毒賺錢又快又穩
所以我想在街坊幹一票最大的
那是大Ｔ，但是沒能撐多久
-該死
-去你們的
搞什麼鬼？怎麼一回事？
-我對天發誓，上帝很讚
-嚇死我了
那天我決定販毒不適合我
你幹了很多蠢事
犯法可以把你搞得很慘
尤其是在你想腳踏實地過日子的時候
我每踏出一小步
彷彿都得倒退兩步
人生有時候很難搞
我媽過世對我的打擊很大
突然間我成了家裡最年長的人
我的女人跟兒子能依賴的人只有我了
那是很大的壓力
肖恩，你還好嗎？
我沒事，我會沒事的
但我會想念她的，老兄
我們都會想念她，她是個好女人
而且她那張照片很美
-媽咪，我餓了
-你餓了？
我帶小傢伙去吃點東西
你不會有事吧？
-好
-確定嗎？
-確定
-好…
去餵飽我兒子吧
-大頭
-你知道你想吃什麼嗎？
-你媽媽是個好女人，肖恩
-謝謝
現在她去到上帝身邊了
我們向你致哀，肖恩寶貝
她看起來好動人，好自然
他們不是掛了一張漂亮的海報
紀念肖恩的媽媽嗎？
-打擾了…
-老天，女人
你看不出來這男孩在為母親哀慟嗎？
你還聊什麼海報的事？
怎麼了？你們都跑出來做什麼？
有什麼新聞？兄弟
試著壓抑住悲傷，寶貝
你好嗎？
還行，那是誰？KB嗎？
黑鬼，你何時被放出來的？
-大概五分鐘前
-真的假的？
我向你致哀
如果你們家有什麼需要儘管說
-我還是以前那個黑鬼，我還在這
-等一下
你幹嘛帶槍來我媽媽家？
這裡又沒人會搞你
所以我才上保險栓
再怎麼小心都不為過
這人瘋了，這裡有好多60多歲的老頭
你還帶槍來
-你回來以後都在做什麼？
-我在理髮，做合法生意
你能幫我剪嗎？通常是給我媽剪
他才不剪白人的頭
別擔心，我會幫你剪個好看的頭
-九點去九號理髮店跟我碰面
-好
你是要把頭髮都理掉會像個癌症病患
這樣你就能募款買新衣服了
衣服？
新衣服？
這傢伙在說新衣服
老兄，你自己還穿著黑色球衣
出席葬禮
黑人穿黑衣，這可是葬禮，黑鬼
再說，潮牌33到底是誰？
假的派屈克尤恩嗎？
這件潮牌是從一個非洲黑鬼那買的
是走私品
-走私品？
-那條腿上還長了輪胎
去你們的，三個矬蛋
肖恩，讓我跟你說幾句
-你好嗎？兄弟
-你母親的事我很遺憾
在這種時候說這種話很不合時宜
但我希望你沒失去對大麻的興趣
失去興趣？才不會
不過在大Ｔ發生那件事後
那件事真的把我搞慘了，嚇死我了
那件事是很可怕
但我們能幹好這件事的吧？
-我告訴你
-幹好哪件事？
闖空門的事
什麼？才不要，你白痴嗎？
我才不要闖任何人的空門
好，孩子，你媽媽在遺囑裡
把這棟房子留給你，對吧？
先租後售頭一個月就會要你繳錢
黑鬼
-事情會變大條
-我聽到了，我行的
我要進屋裡去了
-有事叫我，保重
-我會打給你，回頭見
我要你驗尿通過
我不想要你的工作出任何問題
-給你兩週時間，不能出問題
-妳的眼睛可真美
-性感得要命
-好極了，謝謝
我已經朝這個杯子尿了三、四次了
你要繼續朝這個杯子尿尿
妳該讓我修理那玩意了
-你在說什麼？
-下面那玩意
-讓我…
-給我滾出我的辦公室
-一次就好
-出去
兄弟，那是我的
他是認真的嗎？
-那是妳兄弟嗎？
-是你兄弟
像隻哈士奇忍者龜
-你好嗎？肖恩
-沒什麼特別的
-你媽媽的事我很遺憾
-是啊
有時候額外的責任
對你這種處境的人是有好處的
我要你振作起來，給你一個聯絡電話
以免你對房貸的事有任何疑問
-好，就這樣了？結束了嗎？
-不，我還需要一樣東西
你知道的
-妳今天就要嗎？
-你抽大麻了嗎？
誰？
等一下，這是哪？
妳是我的假釋官，對吧？
妳想要我去買大麻？
該死，我受夠了
-我不幹那種事了
-你要朝那個杯子尿尿嗎？
不過我這次完全沒為這場考試做準備
讓我去唸點書再回來考
妳要我什麼時候回來？
兩週後回來，我要你通過驗尿
-兩週？
-對，沒得談，肖恩
好，兩週的時間很充分了
-我沒事了吧？
-滾吧
滾？謝謝
-兩週
-對
-驗尿通過
-兩週
-完全沒問題的尿
沒問題的尿
我的假釋官是來真的
但我根本沒聽進她說的話
在我看來
事情根本沒她說的那麼簡單
再說，她只問我有沒抽大麻
要是你問我，我覺得她才有毒癮
所以我說了她想聽的話
但是另一方面，呼叫器店的老闆
你死哪去了？
-他是個混帳
-抱歉
除了自己，他誰也不在乎
這個咖啡蛋糕，我要吃一塊
拜託，你知道老闆會檢查
瞧，是泰米卡
-小聲
-她好正
該死，她要進來了
能讓我當老闆嗎？
-輪到我當老闆了
-上次我讓你當呼叫器大王了
呼叫器大王爛透了
我沒摸到屁股，也沒要到電話
你當過大王了，就這一次，拜託
好吧，就這次，但不准耍我
我才不會耍你，那太老套了
你幹嘛不去搬該死的箱子？
快去啊，說話啊
你被炒了，動作快
現在不是時候嗎？
不…我才剛買下這間店舖，壓力很大
換句話說，這裡所有東西都是我的
他只是在自作聰明，快去
抱歉，我能幫妳什麼忙嗎？
你能跟我說要怎麼設定手機號碼嗎？
我搞不清楚
讓我瞧瞧，好
-這是ESN2020，你知道嗎？
-不知道
我得用10或20的型號示範給妳看
妳拿著這個
妳得這麼做，把妳的號碼寫在這裡
接著，妳一走出去，我就打給妳
我得透過手機幫妳設定
有什麼事嗎？女士，我能幫妳嗎？
-你為什麼非要回來？
-你搞砸了
-我搞砸了？
-她走了都是你害的
-她本來都在寫電話號碼了
-那招太爛了
又是一樣的玩意
不…有什麼不對勁
-怎麼了？
-怎麼了？我的支票不對勁
你知道我這週加班多少時間嗎？
去你的，是你自己想晚點上班的
扣掉那麼多稅金，根本是在做白工
事情就是這樣，兄弟
錢都進老大哥口袋了
即便我的小孩在晚餐時間
也只有早餐麥片吃
-錢還是都要進他的口袋
-我很遺憾，我替你難過
-該死，他會殺了我
-你拿到多少？
-黑鬼，給我過來
-該死
別抓我脖子
當你意識到有幾千塊的帳單沒繳時
你要怎麼辦？
你可以坐在一片漆黑裡
也可以採取行動
爸，他們又切斷電源了嗎？
不是的，塔特
儘管我不想惹禍上身
心地善良跟賣呼叫器
可沒辦法幫我繳電費
所以那一晚，我做了改變一生的決定
你好，伯特，是我，肖恩
我們今天聊過的那件事，算我一份
當我跟伯帝剛開始時
他想假裝一副很專業的樣子
快點
伯帝根本不知道自己在幹嘛
你這個笨手笨腳的混蛋
我發誓那根本就像盲人帶領盲人
我跟著你，兄弟
快點，動作快
記住，一切小心，兄弟
-提防鄰居
-我在提防了，好嗎？
-拜託，你在搞什麼鬼？
-我跟著你
聽著，從這扇門進去，快開門，混蛋
我不在乎你要怎麼做，用力踹
-一定是上了滑塊鎖
-這才不是滑塊鎖
給我讓開
要用力一點，黑鬼
快點給我讓開，兄弟
你要去哪？白痴
給我過來，錢跟貴重物品都在臥室
給我過來，你這個混蛋
動作快，黑鬼
記住，把口袋塞滿
能找到什麼都帶走
我要把能偷的東西都偷走
該死
你是有什麼問題？你這個臭黑鬼
該死，搞什麼鬼？
管他的，那只是老鼠
管他的，我所有的朋友都是老鼠
管他的，我還得付房租
我要拿點好料，該死
等我！
我的手沒感覺了
一開始很不穩，我不會騙你
不過一陣子後，我們的技術變好了
你知道嗎？我們就像白金黑鬼
接二連三地幹下一票又一票
開門，阿姆
你們也該來了
泳池要清理乾淨，五點前搞定
對，我們專門清理泳池、魚缸、馬桶
這些我們都包
無論一棟房子從外頭看起來多普通
你絕對會在裡頭找到一些嚇人的玩意
我是說當你幹闖空門這一行時
其他人的事就成了你的事
我是說真的成了你的事
不久，我大半的收入都來自闖空門
那讓我的薪水支票像零用錢一樣可憐
一陣子後，我每週至少請一天病假
該死
你好
-妳在忙什麼？寶貝
-媽咪，拜託妳
塔特，現在不行，好嗎？
寶貝，乖乖待在那邊等媽咪
-該死
-妳在哪？爐子前嗎？
你要回家嗎？
你還在嗎？
-妳知道嗎？寶貝
-你太愛玩了
-怎麼了？
-我在做菜
那是什麼？妳在做什麼？
那是什麼味道？
-我在試著做菜給你吃
-博妮絲，妳別忙了，好嗎？
事實上，妳去換衣服吧
我們去外頭吃
我想去紅龍蝦餐廳
你在跟誰說話？
你在指揮我去哪吃飯？
別問我，要是誰想去紅龍蝦餐廳
我就該打你屁屁
我們怎麼吃得起紅龍蝦餐廳？
你要我打你屁屁嗎？小子
這回幫我在後面剃個二號，兄弟
-讓我先打開保險栓
-好
好了，快幫我理髮
讓我賺我的22元
泰米卡女士，讓我們看看妳的翹臀
你們還在聊泰米卡嗎？
對我而言，那屁股已經過時了
我上過她兩、三次了
-最好是
-謊話連篇的黑鬼
-我才沒撒謊，為什麼要撒謊？
-你什麼時候上過她？
如果你非要知道，兩週之前
-她的刺青在左臀還是右臀？
-什麼？
-左臀還是右臀？黑鬼
-左臀
-我現在就打給她
-打啊
等等，別打給她，我鬧你的
該死，瞧那黑鬼史都
（史都）
他才回來兩小時就一副禽獸樣
每個社區都有個惡霸
我們社區的惡霸就是我兄弟史都
我很聰明，我跟史都做兄弟
狄克，你好嗎？
該死，我要去跟我兄弟打個招呼
-他馬上要打架了
-該死
我跟你說了要是再讓我看到你在這裡
-我就要朝你臉上揮拳
-我什麼也沒說
-去幫他，那是你朋友吧？
-那個黑鬼不需要人幫
-我什麼也沒做
-你跟他說你上了我女人
我才沒有那麼說
你怕了嗎？你這個混蛋
你需要槍嗎？
不…我不想要槍，你在幹嘛？
-你跟大家說你上了我女人？
-沒有，我啥也沒說，這是實話
快去看戲
-史都，小心背後
-你在幹什麼？
臭黑鬼
-冷靜，史都
-去那黑鬼的
瞧這個黑鬼
我要把你額頭上的皮都扯下來，娘炮
瞧瞧你，才剛出獄就在教訓人
對，因為我是野獸，兄弟
我就是這種人
-你是野獸嗎？
-對
你呢？兄弟
聽說你在搞你的事業
聽說你混得很好
-你是說混得很好？
-對
你在搞你自己的事業，那些住家事業
我都知道
我有個目標可以去瞧瞧
去瞧瞧？什麼叫去瞧瞧？
別再裝蒜了
一副你不知道我在說什麼的樣子
你兄弟伯帝嘴巴有夠大的
我什麼都知道了，我想加入
-我有個目標可以去瞧瞧
-好，聽著
如果我們要去，我兄弟約翰有車
我們跟他一起去
-你好，史都
-去你的
你還在跟這個半白人混？
史都，我說了他沒問題
聽著，他跟你沒問題
跟我可有問題，我有我自己的車
你坐我的椅子幹嘛？下一個輪到我
-把名字寫在板上
-我才不要
-他才剛開始
-給我坐好，黑鬼
-現在坐椅子的人是你
-本來下一個是我
-你在說什麼？
-你前幾天說我拖累你
-那又怎樣？我在趕時間
-現在別來吵我
我知道你成天找我麻煩，黑鬼
他就對我說了大麻而已
盯梢計畫根本沒用，我要回局裡了
放輕鬆，強森，我在曬太陽
（崔維斯）
（強森）
澤西市的犯罪率高居不下
警方派出所有人力
尋找像我們這樣的竊賊
我們只有待在街上才能逮到這些傢伙
孩子，拜託
我想了想，要完整地繞一圈
我們可不想有所遺漏
別擔心那個了
這是我家老頭的車，這輛車可厲害了
我行的，別緊張
去那棟房子撈一筆，你瞧這房子
-看起來確實很不錯
-看起來很不錯，所以走吧
-你準備好了嗎？
-什麼？
快，我們進去吧
不要，我上車時
你說我們只是過來瞧瞧
好，我們瞧過了，現在要進去了
不，我也想進去，你懂嗎？
我是說我們該做好更詳盡的計畫
去他的計畫，你看到這些豪宅了嗎？
這可不是聖誕節裝飾
這是我的孩子，我現在就需要錢
你需要錢，你進去
不，我們進去是因為你想進去
現在你用那種眼神看我
我倒是想進去了
-對，那就走吧
-我要走了
-還有不准甩門
-我不會，只是很難打開
-往上抬然後往內拉
-我聽到了
好，往上抬然後往外推
史都，你壓到我喉嚨了
-往上抬然後往外推
-你壓到我喉嚨了
-我呼吸不了…
-拜託
我不是要唸你，但你別壓我脖子
快點
-我叫你別甩門
-我沒甩
聽著，史都，如果我們要這麼做
我們就不能破壞門
我們從窗戶進去吧
-不，我要撬鎖
-你要撬鎖？
-對，我是鎖匠
-我不知道，那你撬吧
用鎖匠的方式開鎖
-快進來，黑鬼
-老兄，你在牢裡學來的嗎？
-快進來
-這傢伙竟然把門撞倒
去樓上
快一點搜那邊，黑鬼
該死
有錢人都把錢放哪了？
不過我知道你們都怎麼藏東西
你知道我們闖的是誰家嗎？黑鬼
我們在那個拳擊手閃電羅德朗森的家
別鬧了
要是那傢伙在這裡教訓你就好了
快點找出那傢伙的房間
我們要抱走大獎，動作快
該死，這是什麼？銅牌還是金牌？
大概是銅牌吧，該死
搞什麼鬼？
史都
史都，我們得走了
有個女人往窗內看，我們得走了
去她的
不，史都，我們現在就得走了
-為什麼？
-那女人現在就在往窗內看
快走…
-快點，黑鬼
-幫我開門，老兄
-你偷了什麼？
-我啥也沒偷
你到底偷了什麼？我知道你偷了東西
我要怎麼偷到東西？我才剛進去
就發現那女人在車道上
我啥也沒拿，沒有時間
你覺得她有報警嗎？
-是兩個男的
-放輕鬆，我們會逮到他們的
該死，那個臭女人報警了
K12小隊，有歹徒朝河邊駛去
是一輛黃褐色旅行車
-我就說吧！走
-要出動了，花花公子
賭五塊錢我們能抓到一個
去逮那些混蛋吧
別開超過56公里，你想把警察甩掉？
閉嘴，肖恩
你到底有什麼問題？
腳痛嗎？快踩油門
靠邊停，別再逃了
基地，證實發現嫌犯蹤跡
我又不蠢，我要逃跑
快跑，我們得趕快跑
-該死
-不准動
別開槍
強森
停下來，混蛋
不准動，混蛋
不然我轟掉你的頭巾
去你的，娘炮
開槍啊，黑鬼
史都的回歸充滿戲劇化
他重新入獄也同樣戲劇化
好了
-站起來
-好啦
史都出獄的時間還不夠他拉坨屎
無論警察多努力逼問
他就是沒供出我
他是個真正的黑鬼
一人承擔所有罪責
該死，我完全接受他的決定
我不打算太快回去坐牢
當史都被關進牢裡那天
也是我真正的麻煩開始的時候
我甚至沒發現，但強森警官盯上我了
他來自新澤西警局
這個混蛋喜歡痛扁像我這樣的小黑鬼
他也是黑人，真是太正直了吧！
同一週，伯帝被抓了
他被送去上州監獄
那是個警告，但我還有帳單要繳
寶貝女孩，妳在哪？
我就跟伯帝的哥哥威爾一起幹活
（威爾）
過來，寶貝女孩
-看看妳的男人
-不行…
-那是無賴內褲，你又不是饒舌歌手
-妳不喜歡嗎？
你是凱斯史威特嗎？寶貝
我喜歡的那些玩意去哪了？
-逮到妳了
-這才像樣
-這才是我的寶貝，轉過去
-這是妳想要的？
寶貝，我去應門，有人在打擾我們
他媽的是誰？
-該死
-原來是你
我來的不是時候嗎？
-你想怎樣？
-對，你來的不是時候
威爾是讓年輕人
踏入闖空門這一行的老手
他是個傳奇，幹了很多票
卻從沒被逮過
我想跟你談點事，你要穿上衣服嗎？
-閉嘴
-我只是問問
搞砸我的好事，我正要…
該死，是什麼事？
我想跟你談點事，現在方便嗎？
跟我談什麼？你去看我弟弟了嗎？
不，不一樣的事，事實上，聽著…
你知道我先前跟伯帝一起搞事業吧？
伯帝現在不在了，我想升級
我想跟你的團隊一起做
-別鬧了
-我們幹了不少票
我們闖了不少空門
拿鐵撬什麼的撬鎖
我們幹了那些活，你懂我意思嗎？
你笑了
我該痛扁我弟弟伯帝
竟敢大嘴巴把我的事業說出去
我們唯一搞砸的一次是抽屜裡有老鼠
-寶貝，接電話
-就那一次
除了那次以外，次次都很順
-是賴瑞，寶貝
-妳接啊
我跟他又沒話說，你接，黑鬼
喂，什麼？
你沒跟這傢伙說我們今天要幹活嗎？
聽著，我不會讓任何人阻攔我的事
我有別的人選，別擔心
來接我，我有別的人選
好，五分鐘後外頭見
沒問題，電話給妳，寶貝
-他們又搞砸了嗎？寶貝
-小事，我能應付
-肖恩
-什麼？
看來你今天走運了，兄弟
等一下，你拿鐵撬幹嘛？
那是你的人？
（賴瑞）
-什麼？
-你拿鐵撬幹嘛？
-你在說什麼？
-把那玩意放下
等等，我馬上回來
-我都用鐵撬進屋
-閉上你的嘴
-賴瑞，我…
-噓
我會安靜，別叫我閉嘴
老兄，你看這個
-放下那玩意，開門
-我只會用鐵撬
-聽著，開門
-你才開門
-拜託，該死
-但願傻子…
來吧
你在後頭幹嘛？黑鬼
不關你的事，愚蠢的混蛋
這是我叔叔教我的，我通過考試了
-通過什麼考試？
-我受夠做個蠢廚師了
對，你現在是竊賊
我們進去，拿現金跟珠寶
其他的都不拿，混蛋
我們是專業人士
我懂，走吧
-我去樓下…
-你別去樓下
你就乖乖待在這裡
要是發現任何動靜就叫我們
大叫
大叫…真是鬼扯，原來是這樣
你給我們找來的笨蛋是誰？
你他媽在抱怨什麼？
你到底有什麼問題？
他跟我弟弟幹過幾票，我會訓練他
竟敢那樣跟我說話
我們會跟你弟落得一樣的下場
跟他一起被關起來
你開口閉口就是坐牢，你什麼都不…
我只是說別用我的時間來訓練菜鳥
-我可不想去坐牢
-是誰訓練你的？
要從這裡偷走什麼呢？有鹿頭
過來
該死
-那是什麼？
-該死，過來
-這玩意，過來
-我們找到了
威爾很酷，但是賴瑞…賴瑞是個混蛋
他是個控制狂，我對天發誓
要是你問我，我覺得他會很想
有個手下讓他成天咒罵
都在這了
非常好…威爾，你想賣多少錢？
拜託，我們是老生意搭檔了
你要給我多少錢？
-整批貨嗎？我願意給你五萬塊
-你瘋了嗎？
這些東西價值超過30萬
威爾，這東西很燙手
我成天搶人，現在你想搶我？
你下次最好帶更好的貨來
給你七萬五
聽著，我們只拿現金跟珠寶
能被追查的東西都不拿
當我說閃人時，就給我閃
你幹嘛要跟我說這些？
一副我會偷廁所衛生紙的樣子
-我懂
-懂就去拿對的東西，混蛋
-賴瑞，冷靜
-你的人不想聽話
冷靜，我去看電箱
你他媽在跟誰說話？
別把我當三歲小孩一樣說話
我是成年人了，我想跟你一樣賺錢
-聽著，我才不要為了你去坐牢
-黑鬼，隨便你
-搞什麼鬼？
-你最好冷靜點
-我冷靜點？
-你聽到了
-威爾，你剪線了嗎？
-不，已經被剪了
-已經被剪了？
-對
這有什麼好納悶的？
既然剪了，我們就進去吧
有什麼大不了的？
進去吧
你先，刺青男
-你的笑話可真多
-對，我要表演笑話
-打開該死的…
-已經開了
搶有錢人這回事比我想的還簡單
我技術真好
你們幹嘛走這麼慢？
-慢一點
-你他媽在抓誰？
-慢一點？不准你再抓我了
-該死
-聽著
-威爾，叫他放開我的臉
放開我的臉，叫他放開我的臉
冷靜點，你到底是怎麼了？
-冷靜
-我要把你嘴巴撕掉
-一幹完活就來打巴掌
-你冷靜
看看誰能偷到最多東西
我會把你打到暈頭轉向
哪個混蛋碰我，我就揍誰
我才不是什麼小阿飛，你最好…
等一下，該死
-等一下
-手舉起來，什麼？
該死，他們有兩個人，威爾
-威爾
-那是我兄弟威爾，你好
-好
-你來這裡做什麼？
-你好
-你帶這個小黑鬼來做什麼？
-那是他的人
-我在訓練他
-你們怎麼都來了？
不，你們才怎麼都來了？
我以為你現在是
大唱片公司的行政主管了
饒舌音樂沒有以前那麼熱門了
我在試著跟兄弟們重操舊業
我們有想法、有錢，可以開戰了
-你得把那個拿回來
-我得回錄音室了
竊賊之間的致敬
保險箱給你，樓下給我
-整棟房子從中間分一半
-聽起來很不錯
給你的人找片尿布，很好，把槍拿開
-把槍拿開
-我吃飯睡覺拉屎都要帶槍
外加，尿尿跟上床也都要帶槍
我知道，我們會帶你進錄音室
為什麼你們都沒被人拿槍指著？
好了，北澤西有37起入室行竊案
其中14起的警報被解除
基本上犯案手法都一樣
有四個保險箱從牆上被拆下來
沒有指紋、沒有證人，啥都沒有
這九起搶案就不一樣了
這些歹徒很馬虎，手法很粗糙
但我們有目擊證人、指紋跟兩名嫌犯
伯帝湯普森跟史都海沃
記得我們制服的那個瘋子嗎？
我們制服的瘋子？
是我制服的瘋子，你被教訓得很慘
我是滑倒了
我在想，我們何不去拜訪
威爾的弟弟伯帝？
-跟他稍微聊一聊
-不要，壞主意
你要是找伯帝談，威爾就會知情
我們耐心等著
等什麼？我想抓到這些傢伙
我想結案
-你只想朝他們開槍
-你他媽說對了
黑鬼去死
你得明白黑人跟黑鬼之間
是有差別的，那個是黑鬼
你到底在講什麼？
這就是我加入警局的目的：消滅黑鬼
強森，你們最好上街去
搞出像樣的東西
我們走
但我告訴你
我們搶傑斯家時，有不少好料
我們連一半都帶不走
他跟報社說我們偷了
價值超過10萬的玩意
我們搬走的東西才不到五千塊
相信我，我知道，傑斯總是在賺錢
就連被偷的時候他也在賺錢
這是我最愛這工作的一部分，寶貝
該死
我們今晚表現得很好
對
帶走五萬塊現金
帶走的珠寶也值五萬
該死，今晚大豐收，寶貝，那是你的
-這才像樣
-這是你的，小伙子
當然
拿起來，讓我看看
-等一下
-有點不對勁
他的信封比我的厚很多
把這個收回去
你大概算錯了，再算一次
聽著，你跟大牌黑鬼一起幹活
但你還不是大牌黑鬼，好嗎？
所以接受這個吉娃娃信封吧
吉娃娃信封？
冷靜？黑鬼，你們把房子裡
近一半的東西給了他們，對吧？
看來這個黑鬼開了一張支票給我
混蛋，你一整年都賺不到一萬塊
我們大可以讓他們朝你腦袋開槍
你最好收下這筆錢
去兒童樂園買點東西給自己
說到底，跟我們這樣的黑鬼幹活
已經是你的榮幸了
跟我們這種等級的黑鬼幹活
已經是你的榮幸了，給我冷靜
這可不是你以前幹的那種
小眼睛小鼻子活
坐好，放輕鬆，賺你的錢
沒問題，目前沒問題
肖恩，我該穿哪件？紅色還是藍色？
那不重要，寶貝
-不重要？
-對
你從哪弄來那麼多錢？
為什麼要問？
因為我想知道
那麼多錢感覺不是正當途徑來的
妳知道嗎？我們不必聊這個
我們要好好約個會，吃頓飯
-我不想吵架，寶貝
-但我們每週都在吵這件事
好，既然妳非要什麼都知道
-我跟幾個朋友幹了一份活
-什麼樣的活
-一份我不該幹的活
-可能讓你去坐牢的活嗎？
真是要命，妳想要我做什麼？
跟我說
妳一副我們現在住豪宅的樣子
我受夠每週被斷瓦斯、斷電…
-我們可以想辦法
-妳想辦法？
妳接受那些爛事，我可不接受
-你在吼我嗎？
-我沒吼妳，我只是問妳
我受夠這些了，我受夠跟你吵這些了
把手給我，好嗎？妳真倔強，老天
看到這個了嗎？這是我為妳做的
妳還想戳我的頭
這是很好
但你大可以用正當途徑買給我
-好吧
-你不需要去偷
小茉，我們能不能明天再聊這個？
我們會好好享受今晚
但這段對話還沒結束
正點…
這幾杯啤酒要多少錢？
你在搞什麼鬼？我沒點那個
別再用白痴的眼神看我了
我說克利斯，四瓶克利斯
把這個爛玩意拿開
快去拿克利斯，老兄
-小心點，你可能會弄傷自己
-妳來過我的呼叫器店
-對
-對，店是我的
-你開了一間呼叫器店
-對，妳去過
別鬧了，這世界可真小，對吧？
該死，我要回去…該死
瞧，我掉了一疊鈔票
掉了三萬塊可沒辦法站著
那裡有三萬塊
-有時我就是掉東掉西的
-最好撿起來
我來撿起來，剩下的妳留著吧
那只不過是錢，沒什麼
只是錢而已，我就是這樣的人
這裡也是我開的
-真的？
-對，不是整間，一半是我的
這一半是肖恩的那半
我們都這麼稱呼的
有鑑於這整間店都是我堂兄開的
我不懂怎麼會有一半是你的
我才不要買克…把錢還給我
我不想喝該死的克利斯塔
放回去，我只想買普通的
所以不給你小費
-我知道我們要喝什麼
-你怎麼這麼慢？
妳不會相信的
吧台那裡有個女孩想搭訕我
-你們笑什麼？
-拜託
她是想做你的保母吧
-我跟她說我名草有主了
-你要讓他那樣跟你說話嗎？
我才不理他
-該死
-大牌都是這麼做的
你們幹嘛不在我買酒前
跟我說會有人送這種好酒來？
敬那個小黑鬼一杯
打扮得像嬰兒食品的那位
我跟你說什麼叫大
你身上那件大衣才叫大
那是我唯一看到的大玩意
哪有人在夏天穿大衣
你最好學著打扮
自己穿得像嬰兒食品一樣
給你跟你的女人買些好看的衣服
一等天氣變冷，我就穿上皮革大衣
好，你們都聽好了
我的人今晚想找大家來聚一聚
好讓你看看大牌都怎麼做
如果哪天你成為大牌的話
-好嗎？
-謝謝
-你現在是大牌了，寶貝
-沒錯，我是大牌
你根本不知道要怎麼做大牌
對壽星男孩舉杯，啜飲一口
等等，那是我兄弟史都嗎？
-史都
-什麼事？
-我回來了
-你什麼時候出來的？
兩天前才出來的
還得把自己的乳酪刮乾淨才能出來
真是謝了
這是我兄弟史都，就像我的家人一樣
我們在喝酒，快坐下…
這是我的歌
大家好，這是我的寶貝芮瑪
-妳好
-大家好
-女孩，妳的涼鞋真可愛
-你的孩子怎麼樣了？
我的家庭很溫馨，我剛生下三個小孩
你又生了三個小孩？三胞胎嗎？
不…分別來自三個媽媽，你知道的
女孩，但他的小孩真的很可愛
我們成天都在幫他們買東西
我不知道妳幹嘛要那種眼神，茉妮可
-我能照顧好我每個寶貝
-你別學他
不，沒什麼不好，我很愛小孩
我只是更愛生小孩
-等一下
-怎麼了？
你怎麼了？
-那是派特嗎？
-對，是她
我就知道
她跟那個黑鬼魯迪在一起？
-不，等等
-別叫我等
-你才剛出來
-管他的，你們都看好了
-去吧，做你想做的事
-女孩，妳好美
今晚要找樂子嗎？
-你在搞什麼鬼？
-喂
派特，妳有什麼問題？
別拿那種鬼話來壓我
妳想要我因為殺死這個黑鬼
去坐牢嗎？
我們不需要聽你的鬼話
她是跟我一起來的
對，我們在一起了
這個黑鬼你管不著
你知道嗎？給我滾
給我閉嘴，現在就回家照顧我的孩子
太鬧了
你都跟哪種黑鬼來往？
-你都跟這種人來往嗎？
-不，冷靜，別擔心
別這麼快下結論，妳還不了解他
賤人，妳別裝清高了
妳坐在一群該死的竊賊中間
妳叫誰賤人？
-什麼？
-等一下
我要用酒瓶打破她的頭，賤人
妳又不了解我
-她怎麼知道我們在做什麼？
-你搞定了嗎？我想走人了
史都，別跟這些黑鬼來往了
-他們跟你不是同等級的，走吧
-算了
我跟你說在車上發生了什麼事
-讓她滾
-把酒瓶放下，老天
你是怎麼了？
你跟我說的第一條原則是什麼？
別跟這些菜鳥黑鬼來往
-結果我們違反原則
-我們走吧，寶貝
-我不想看這種鬧劇
-你是個丑角
-我是丑角？
-我現在就要揍那個混蛋
-別激動
-那是你找來的人
-我要狠狠教訓你
-大砍刀、機關槍
你不懂…那就是你找來的人
一開始還很美好的東西
一下子就成了鬧劇
我知道茉妮可會唸我唸上好幾週
但我沒想到的是
那個晚上的悲劇還沒結束
-派特，妳還好嗎？
-你跑來這裡做什麼？
我以為我們約在這裡碰面
一起找點樂子
要是被史都逮到我們在這裡
他會殺了我
去史都的，我有東西要給他
把那玩意拿開，你瘋了嗎？
妳看到那個混蛋
對我的眼睛做了什麼嗎？
那個混蛋是我寶寶的父親
你知道嗎？你到底算哪根蔥？
等一下，妳要就這樣走掉？
我為了妳挨揍
沒人叫你挨揍
你知道嗎？讓開
-去妳的，賤人
-什麼？
該死的賤人
我要毀了妳
爽
混蛋
小茉
妳睡了嗎？
你明知我還醒著，我在等你上來
-妳在做什麼？
-我要把話說清楚
妳幹嘛開燈？
你一直對我撒…別碰我
你一直對我撒謊
小茉，我總是說謊
妳一副我該感到抱歉的樣子
那不好笑，而且我們沒時間說笑了
妳說得對，能不能晚點再聊這件事？
-不行，我們現在就要談
-今天是我的生日
你到底都在外頭做什麼？
妳現在想要我做什麼才能原諒我？
-跟我說妳想要我做什麼
-我要你向我保證
你不會再做這陣子做的事
-現在就保證
-妳要我保證？
我辦不到，妳知道我辦不到的
-那你就會失去我，我跟塔特
-不，我不想失去你們，我保證
瞧，保證有多簡單？我保證
-你保證？
-我發誓
我發誓
我剛剛說了，好嗎？現在沒事了嗎？
-好
-好嗎？
混蛋，我被揍了
你在哪？
魯迪剛剛跑到這來，在大樓前揍我
我的頭在流血
你死哪去了？史都
-你得過來
-好
-我要崩潰了，拜託你過來
-好，妳待在那裡別動
我才剛下計程車，我在外頭
我在等你，聽到沒有？
-你得過來，我在等你，拜託
-妳待在那裡別動
吵完之後，問題解決了
情況也開始好轉了
但是敲門聲改變了一切
別鬧了…真是夠討厭的
我花了15分鐘才快要好戲開演
-結果有人來敲門
-快去快回
什麼事？
等一下，好，進來
聽著，幫我個忙，史都
你能聽我說嗎？
三分鐘後再來，老兄
等一下，黑鬼，怎麼了？
派特出事了，兄弟
-哪個派特？你的派特？
-對
你對我今晚在夜店揍的那個黑鬼
了解多少？
你說魯迪？
對，我說的就是該死的魯迪
我啥也不知道，那是酒吧裡的事
我還以為那事結束了…
你今晚能出來嗎？
今晚？
肖恩，你最好別出去
今天是我生日…
是你生日沒錯
小茉，妳三、四點還會醒著嗎？
別再鬧了
不會，但你會醒著
你跟你的乳液朋友會醒著
妳能不能至少把乳液放在床邊？
-別再鬧了
-今晚真的很漫長
-你覺得我在鬼扯
-快點
-我能去穿衣服嗎？
-動作快
我在快了
史都，別做蠢事
我說真的，小心點
我行的
混蛋
你以為你在跟誰打交道？
你想怎麼樣？
該死
該死，你要殺死我了
來啊，膽小鬼
給我插進該死的孔裡
誰啊
敢找我寶寶的媽媽麻煩？黑鬼
-我是怎麼跟你說的？
-該死
我要讓你的臉流一堆血
放開我
別這麼做，黑鬼
-我要打花你的臉
-別來煩我
你這賤人
給我滾
你知道我在想什麼嗎？
這真是太扯了，我不該來的
局面失控了，麻煩出現的速度
快到我無法應付
我跟我兄弟史都得串通好
關於魯迪的說詞
我們很多疑，我不想晚上在電話上談
我先前從沒惹過這種麻煩
聽好了
那件事一直在我腦袋裡打轉
我決定不再闖空門了
-我們得收手了
-你要做什麼？黑鬼
你要在這裡工作？站到吧台後頭
做杯調酒給我
這一行沒有以前那麼好賺了
你要是再這樣胡搞
我要是再這樣胡搞，就會失去一切
你是什麼意思？
你坐在那發牢騷，你對我發牢騷
我也有自己的問題，黑鬼
我有我自己的女人要應付
那些寶寶的媽媽們
你知道我有幾個小孩嗎？黑鬼
你知道我得花多少尿布錢嗎？黑鬼
我破產了，黑鬼，我完蛋了
我們需要的是好好幹一票，黑鬼
就我跟你兩個
拜託…回程還是我來開吧
你何不去後頭坐？你要把我逼瘋了
你為什麼要讓這傢伙坐我旁邊？
-不爽踢我，你有點暴躁
-來吧
該死，好
-快點
-你能讓他冷靜點嗎？
快點，別找我麻煩
-拜託小心點
-白人很容易有瘀傷
-給我閉嘴
-史都
-幹嘛？
-別煩他了
-等回到車上再說
-我就要鬧他
好，沒那麼難，我知道要怎麼做
紅色、綠色，好
走吧
肖恩，走了
打開
我是鎖匠
這就是為啥我喜歡跟你共事，史都
你是替我做事，把你的袋子裝滿
然後閉嘴
你負責那邊，我負責這邊
該死
-老天，過來
-幹嘛？
-猜猜這是誰的房子？
-誰？
那個胖饒舌歌手蓋倫的
-你說真的？
-該死的胖蓋倫、肥蓋倫
那個死肥子還有黃金唱片
過來，黑鬼
-該死
-我們不能亂搞
那傢伙的唱片我全都有
是嗎？我要把他的唱片都拿下來
給我滾出去，去偷點東西
他比大個還紅，我們不能亂來
如果他不知道，現在他知道了
-我要搶這個混蛋
-你在幹嘛？你幹嘛拿下來？
-我要拿走這張黃金唱片
-老兄，這不…
-放手
-那不是黃金唱片
把黃金唱片給我
別把時間浪費在這種玩意上
這可是黃金唱片
是什麼？跟我說是什麼？
-是一張假唱片
-假的，是塑膠吧？
-該死的饒舌歌手
-我是怎麼跟你說的？
給我閉嘴
-不然我揍爛你的嘴巴
-該死，有人來了
-用塑膠唱片揍我嗎？
-別鬧了，去把你的袋子裝滿
我們現在就得走人，條子來了
-條子？
-對，條子
窗外有個警察，我們得走了
你這負責保險櫃的…該死
-快走
-等一下
等一下，賤人
我留意到一件很嚴重的事，肖恩
-什麼？
-我認為你知道是什麼事
該死，不
是你的尿，肖恩，你的尿又出問題了
你覺得這很好笑嗎？
你以為這是笑話嗎？
我不是在跟你鬧著玩
我們上次聊過這件事了
你跟我說你驗尿可以通過
上次我心不在焉，對不起
你知道嗎？反正我也想跟妳談那件事
我最近發生了很多事
尤其是我媽媽剛過世
一下子要負好多責任
要照顧兒子，妳懂我意思嗎？
抽大麻跟照顧兒子沒有關係
如果你因為忍不住抽大麻而去坐牢
對你兒子並不公平
我知道，但有時候狀況真的很差…
-我沒在跟你鬧著玩
-妳說得對
-這是最後一次了
-這次之後就沒有機會了
要是驗尿沒過，我就送你回監獄
我不是鬧著玩的
情況失控了
假釋官會面的時間比我預期的要長
會面一結束我就跑去上班
但是等我到店裡時，好戲已經開始了
肖恩，老闆很火大
你跑哪去了？對，老闆來了
你死哪去了？
你好，老闆
-聽著，我很抱歉
-對，你很抱歉
你很抱歉你是個爛員工
這樣行不通，你被解僱了，給我滾
被解僱？該死
你不想先讓我休息一天嗎？
我讓你今天休息、明天休息
下週休息、明年休息
把他攆出去
你要當面解僱我？不能打通電話就好
-你要在阿凱面前解僱我？
-你以為我是誰？貝爾大媽？
-給我滾出去
-去你的，沒錯，我說了
-很棒
-去你的
-再見
-阿凱，別叫我冷靜
-我要把場面弄難堪
-還真成熟
現在去外頭，像玩偶一樣在街角跳舞
手上拿支啤酒，跳到凌晨四點
我就要那麼做
-去你的，胖子
-對，去你的，死矮子
-你要去哪？把這些東西撿起來
-我去跟他談談，肖恩
我怎麼會被呼叫器店解僱？
-冷靜點
-我不想要冷靜
那是很糟糕，我知道
那才不叫“糟糕”
我該痛扁他一頓的
-你不會那麼做
-那樣對我的處境毫無幫助
-我知道
-你知道我的處境有多糟嗎？
小聲點
我現在火冒三丈
你最近在搞的事，也許我能幫點忙
-這怎麼樣？
-阿凱，你是白痴嗎？
-你跟我在同一個地方上班
-我說的不是這個
我是說闖空門的事
-你得讓我加入
-什麼？
-你知道你都在做什麼
-你怎麼會知道我在做什麼？
-黑鬼都在聊
-黑鬼都在聊？
對，我在忙自己的事，聽到黑鬼閒聊
-我心想“那是我兄弟”
-你什麼都別說，好嗎？
你得保住你在呼叫器店的工作
什麼？你想因為我的工作數落我？
我也想往上爬，我想要出人頭地
我想做CEO
-通訊主管策畫者
-隨便啦，好吧…
重點是那就是你的工作
做好你的工作
-你不會想牽連進我的事的
-我有車，我有V6引擎
不知道是不是V6引擎，但跑得很快
我能考慮考慮嗎？我現在有很多心事
打到店裡找我
你知道電話號碼，你有我名片
用你的老號碼打給我
-我會接聽
-我的老號碼
因為你不會來上班，我會接電話
-去你的，阿凱
-你為什麼要那樣？
去你的，阿凱
-我是想幫你
-我不需要你幫，呼叫器男
別這樣…
-他人呢？
-他上班時從沒遲到過
自我生日那天後
就沒有威爾或賴瑞的消息了
快點
我沒工作，啥也沒有
我不知道我在想什麼
但我接受阿凱的提議了
這個白人小子是誰？
-怎麼了？你怎麼這麼慢？
-我早就來了，是你們沒來
一瓶40盎斯酒精啤酒只要89美分
絕對讚
我該多買兩瓶的
-該死
-你沒喝醉吧？
沒人喝醉，孩子，我好得很
我看起來像喝醉了嗎？
-你明知我們今天要幹活
-我很清醒，別擔心我
我行的，你看到我了，我很好
阿凱，我知道你沒喝掉所有…
-那裡有四瓶40盎斯
-那是前幾天晚上喝的
-一共有六瓶40盎斯
-當時車上有六個人
-你不能開車，我們改天再幹活
-都開車來了
他要是喝醉了就不能開車了
這小子是沒問題的俄州仔
什麼是“俄州仔”？
你他媽有什麼問題？
-你幹嘛衝著他來？
-“俄州仔”到底是什麼？
你不知道“俄州仔”的意思
-“俄州仔”是什麼意思？
-我不知道
-我又不是白人，那是什麼意思？
-意思就是你是菜鳥
那他就該那麼說“你是個菜鳥”
他大可以說“新人”“新手”之類的
-別罵他，約翰
-那太蠢了
那是你的兄弟，這是我付錢買的
這是我的車
他在我車上，他可以搭計程車
他可以搭計程車
用他偷的東西付錢買計程車司機
這是我的車，我付錢…
我為了這輛車辛苦工作
我是通訊主管技師
我賣呼叫器
讓世界各地的人得以通訊
但今天你是個司機，在這邊停
-來吧，我們上
-你在做什麼？
你不關門嗎？你要去哪？
-我要進屋裡去
-你哪也不能去
那不是你的工作，你的工作是把風
混蛋，我需要一台錄放影機
少跟我鬼扯
你有聽我說話嗎？
-我要替你們把風？
-對
那我在這裡時，誰來替我把風？
-沒門，那不是你的工作
-鬼扯
-隨便，該怎麼做就怎麼做
-我們能下車了嗎？
我們需要五到十分鐘，你有在聽嗎？
要是你動作慢就需要五到十分鐘
-我出來時你要在這裡
-鬼扯淡
-你有聽到我說什麼嗎？
-我們能下車了嗎？
-西恩潘，給我閉嘴
-誰是西恩潘？
-你要在這，好嗎？
-我會在這
-走吧，約翰，我們走
-動作快
該死的鬼扯淡
阿凱，放亮你的罩子
你負責把風，好嗎？
好…
走吧
動作快
快一點
這兩個混蛋，竟敢叫我把風
我才不要把風，鬼扯淡
我是個藍領階級，我不闖空門
這兩個黑鬼闖空門的時候
竟敢叫我把風？
真是有夠扯的
這兩個黑鬼需要加快速度
他們在裡頭待太久了
該死
該死，我就說吧，我們要去坐牢了
我就知道我們要去坐牢了
我就說吧，不該讓我一個人待在這
這兩個黑鬼…
酒都變熱了
我要閃了
他們大概被逮到了，我不知道
也許裡頭出事了
肖恩
-肖恩，他人呢？
-不會吧
-那就是你找來的人
-他搞慘我們了
-真不敢相信，這個混蛋
-真是…等等，他在那裡
-我就說他沒問題
他在那裡
你有看到那混蛋做了什麼嗎？
他跟我對上視線了
他剛剛跟我對上視線了
我們得自己想辦法了，脫掉你的手套
我是白人，我看起來像本地人
你完蛋了
-我完蛋了？真的？
-你完蛋了
好
瞧，賤人來了，快做點什麼，強尼
-我要攔住他
-快做點什麼
停下來
-你是個愚蠢的俄州仔賤人
-該死的混蛋
-搞什麼鬼
-我說…
-快走
-關門
黑鬼，快點開車
再不開車我們就要揍你了
你到底有什麼問題？
-我看到…
-你啥也沒看到
-我看到他們了，他們在追我
-這裡好臭
-你在車上拉屎了嗎？
-後面的給我閉嘴
-你剛剛盯著我的臉看
-那是你嗎？
我們不該找這個俄州仔黑鬼來的
-再叫我黑鬼一次看看
-我想叫你什麼都行
-剛剛該轉彎的
-該死
那就繼續往前開吧
這個黑鬼差點害死我們
再叫我黑鬼一次看看，我馬上停車
那裡有警察
開慢點
-我們得走了，他們還跟在後面
-讓我處理
-你根本沒法處理，孩子
-你得閃人
-車上有贓物
-他們不知道是不是你偷的
又不是我們借來的
你是傻子嗎？
你想害我們被抓去關嗎？
上帝才不會幫你，車上有贓物
讓我靠邊停
-警察，停車
-你們把贓物留在我車上
別動
警官，你不必拿槍指著我
我甚至不認識他們，他們劫我的車
我們來聊聊…我爸爸在警局工作
也許你認識他
對…他叫墨菲
-你在做什麼？孩子
-吃早餐麥片
吃早餐麥片？
來看看你在吃什麼，閃電羅德朗森？
你不該吃這麼多早餐麥片的
這種麥片不能吃太多
-什麼事？寶貝
-我們得談一談
-那就談吧，幹嘛這麼不高興？
-別在塔特面前，還有現在就談
去客廳談
-我沒在開玩笑
-旅行
妳為什麼一臉不高興？
像個教練軍士一樣
-妳到底有什麼問題？
-沒錯
前幾天晚上你跟史都跑去幹嘛了？
第一，妳得慢一點，踩個煞車
別預設我知道妳在想什麼
你覺得這是個玩笑？
我不想讓兒子看到我這個樣子
你到底給兒子做了什麼樣的榜樣？
妳是說魯迪的事嗎？
我跟魯迪被教訓完全無關
我在認真考慮帶兒子搬去我媽家的事
-不，停下來
-我受不了這些爛事了
還有你讓我經歷的這些爛事
妳為什麼還在大吼？
一副他不在那裡的樣子
-因為我不高興
-總有人得讓我靠
我永遠可以讓你靠
問題是你能讓我靠嗎？
我能讓妳…妳要走了？
這讓我好想打她…
好…
謝謝你
羅賓斯先生，我等你很久了
羅賓斯先生？
這名字是哪來的？那是什麼？
你知道當人們搞我
跟我說他們會做某些事
卻沒做的時候，我的心情會很差
-妳在說什麼？
-你上次來的時候，我說
下次驗尿一定要通過
結果這次還是有問題
-我打去你公司，他們說你辭職了
-他們說我辭職？誰說的？
你為什麼要辭掉你已經有的工作？
第一，那間店只有一群老混蛋
我跟那些人毫無共通點
他們整天就只會打牌
我受夠你的爛事了，對我撒謊
老是做不到你說要做的事
每週都要這樣來一遍，我說了
這次驗尿一定要通過，結果又沒有
-妳說得對，聽好
-你還辭掉工作
聽我把話說完，我沒搞砸
-老實說
-真不敢相信…
小子，我跟你說
你沒工作，驗尿也沒通過？
快離開這裡，快閃
能請你派個人到樓上來嗎？
去他們的
肖恩
無論我怎麼嘗試，都沒辦法振作
家庭出問題、工作出問題
甚至假釋官那邊都出問題
我需要弄點錢，然後遠走高飛
我做了我唯一能做的事，打給威爾
該死，泰米卡真的很正
那個麥克歐永遠都讓我吃驚
不知道他有沒有把到她
-你處理好凹洞了嗎？
-處理好了
邊緣閃閃發亮，我丟了香氛包進去
-我做了我該做的，換妳了
-好
你好
你有去夏日音樂祭的門票？
你有幫我弄一張嗎？
-你沒幫我弄一張？
-妳要什麼？夏日音樂祭的門票？
-對
-那很簡單
妳放輕鬆吧
傑斯是我同父異母的兄弟
-所以你能幫我弄到門票嗎？
-等一下，我撥視訊給他
傑哥…
傑哥，我的兄弟
有時候要等一下
他可能在錄音室或是在飛機上
妳何不把妳的電話寫下來？
他一回電，我就通知妳
你確定嗎？
搞什麼鬼？
-妳好
-你好，寶貝
把我推開？拜託
別那樣，妳來過我的呼叫器店
-你還真會泡妞
-閉嘴
怎麼了？賴瑞
好，很不錯的運動褲
你怎麼會沒有口袋？
你要是不滾出我的視線
我現在就朝你吐口水
如果你是車迷，找麥克歐就對了
他有全澤西最酷的車款
謠傳他跟黑幫有關係
不過麥克歐從來不惹麻煩
所以威爾跟他處得很好
我們能在這裡談生意嗎？
如果有生意要談，找我就對了
來吧
過來一下，我要跟你談一下
威爾，你何不上去處理一下？去吧
我要閃了
我不敢相信你又找這傢伙來
你為什麼不能聽我的話一次呢？
這次有可能是超級大票
沒有你，我辦不到
我們從第一天起就一起幹活了
你為什麼還在發牢騷？
還在為了你的運動褲不爽嗎？
-你能閉嘴嗎？
-叫他別再那麼討人厭了
-你們都冷靜點
-是我不好
好，聽好了，假設你們被攔下來
被抓個正著
-你們要怎麼做？
-警察逮到你們，拿槍指著你們
被逼到角落時
像我這樣的黑鬼會沒了命地逃
-我可不想去坐牢
-很冷靜
但你即將看到完全沒有那個必要
-什麼意思？
-我這輛車上有六顆滿鑽戒指
-只要找到就是你們的
-你認真的嗎？
再說一次，找到就是你們的
-七顆
-好
到時別想收回去
只要找到一枚戒指就夠了
-才不
-檢查儀表板
這裡頭沒有戒指
-檢查座椅
-很可能在這下頭
-這裡沒有戒指
-門把
他這輛車上根本沒東西
-徹底檢查過了？
-徹底到極點了
讓我告訴你我們是怎麼做的
好嗎？
不會吧
該死，根本就像007一樣
-性感
-我看到了
而且這輛車有煙幕、會倒油
有鹵素燈，車牌還能換
該死
黑鬼，沒問題了
-再看看這個
-什麼？
一把槍，你根本是馬蓋先
好了，車子在這了，現在來談生意吧
以前我交往過一個
來自克瑞斯基爾的女孩
她老爸很有錢
我不知道他是做什麼的
我看過他在那棟房子裡
放了大概一百萬的現金
我不會跟你們去
因為我不是幹那一行的
-我派我的人麥克伊跟你們去
-沒問題
等等，他叫什麼名字？
-麥克伊
-你不是叫麥克歐嗎？
這到底是哪位？哪個麥克？
麥克伊，我寶寶的媽媽的弟弟
我不是這樣幹的
-給我閉嘴
-你們都閉嘴好嗎？
-他總當自己是老大…
-給我閉嘴
肖恩啥也不是
-肖恩自以為厲害
-到底要不要幹這一票？
別那樣甩我姊夫的車
-抱歉，麥基，我不知道
-是麥克伊，不是麥基
-你剛剛說了兩次同樣的名字
-算了
聽著，我不知道你對此作何感受
但我們通常是這麼做的
開車的人留在車上把風
這是你第一次跟我們幹活
剛剛開車的人是你
也許你該留在車上
你想要我待在這裡？
不，我不是說待在這裡
我是說留在車上把風
-是那樣嗎？
-通常是
-開車的人替我們把風
-我可不會騙你
等一下
-你在做什麼？
-我在調你的檔案
你要調我的檔案？好
麥克歐，你好，是麥克伊
好…
-不，我跟這群蠢蛋來了
-蠢蛋？
他們叫我留在車上把風，態度很跩
-我才沒有跩，我是…
-不，是那個小個子
看起來是
好
麥克歐清楚說了要我跟你們走
他想要一切都令人滿意
-趕快把事情辦完吧
-我才沒有跩
你為什麼要跟他說我很跩？
現在要應付兩個白痴了
聽好了
我們要場勘，拿走所有要拿的東西
-我們得分頭進行
-不，才不要
-他知道東西在哪
-我不知道
-你不知道？
打給麥克歐
-動作快
-真不敢相信會這樣
麥克歐，又是我
我們不知道東西在哪
-你不知道…
-好
先右轉？再左轉？在右邊？
會在左邊？
在右邊
不，我知道，在左邊，好，我知道了
確保你的手機在樓上有訊號
去他的訊號
他說上樓來，然後…
-快點
-是其中一個
他說先右轉再左轉
這次之後我就不會再理你了
聽到沒有？
-你到底有什麼問題？
-你害我跟兩個蠢蛋合作
沒人知道到底怎麼一回事
在我們跟他一起幹活前
這些事都沒發生過，他啥也不知道
這是很大的一票
這是我們長久以來的目標
我們趕快把事情辦好
該做的事情做一做
我才不…
我找到了
-找到了
-真的假的？
快走
在我們開始跟他們合作以前
一切都很順利
跟他們合作之後就一天到晚出包
他不知道要往哪走
這份活幹得坑坑巴巴的
-我找到了
-我們走吧
-不准動，混蛋
-快走
-混蛋，給我出來
-立刻出來
出來，混蛋
混蛋，我會打爆你的脾臟，給我出來
上鎖了
我會轟掉你的嘴唇，一次轟一片
-交給我
-搞什麼鬼？
給我出來，不然我轟掉你的耳朵
搞什麼鬼？
快點
快跑
-轟掉你們的頭
-給我趴下
-我會轟掉你們的肺
這就是我說的
他們怎麼知道我們是誰？
他們啥也沒問就直接開槍
這就是執法人員的問題
你還好嗎？他們有射中你嗎？
-不，你沒中槍，怎麼了？
-你想知道怎麼了嗎？
這一行我幹十年了，從來沒被逮過
我從沒坐過牢，你這個厄運賤人
你從未被抓過？
坐穩了，有警車在追我們
他們怎麼會這麼快就追過來？
給我甩掉他們
你到底有什麼問題？按一個按鈕
-按一個該死的按鈕
-我要按煙幕
你想害死我們嗎？
愚蠢的混蛋
我就知道我不該找你一起的
他們看不到我們了
為什麼還在追我們？
-他們為什麼還在追我們？
-你最好帶我逃走
我來倒油，這樣就能逃走了
麥克歐給我們一輛爛車
-轉進這條路
-我不想去坐牢，威爾
給我閉嘴
我的人生不需要監獄
那是我最不需要的東西
-你能不能看好…
-走這邊，我才不管它會不會撞上來
等我們離開這裡，我要狠狠教訓你
你看到他了嗎？他不見了
他開過去了，他們可能走了
等一下…
-你是我認識的黑鬼中運氣最背的
-你生我的氣？我沒耍你
他們看不到我們，我們快走吧
我們贏警察了，爽
-走另外一邊
-我們自由了，寶貝
我要去買大腿舞，我要敬酒
我沒被抓去關
茉妮可
小茉
搞砸了，徹底搞砸了
這回我真的搞砸了
我知道我得銷聲匿跡一陣子
我只想在逃亡以前
看看我的老婆跟兒子
結果我連這個機會都沒有
肖恩，我是小茉
塔特跟我在我媽媽家吃晚餐
你餓了的話，冰箱裡有吃的
希望你沒事
總之，聽到留言請打給我
肖恩，近來可好？我是伯帝
-我剛剛出獄，回電給我
-我們走
抓住他，動作快
開門，是警察
開門
破門
警察
他跑哪去了？
讓開
這裡是怎麼一回事？
搞什麼？
-切斷電源
-該死
-他去哪了？
-檢查籬笆那裡
你找到他了嗎？
他跑哪去了？
你去找那邊
該死
去檢查那裡
-去
-把東西給我
該去拘留所了，你這白痴，出來
立刻出來，你被捕了，混蛋，出來
別用手電筒照我的臉
我要出來了，該死
-出來
-該死
你可真壯，不是嗎？
-該死，你在幹嘛？
-把他固定住
-雙手放在身後
-別抓我脖子
-住手
-不准你…
-等到上車你就知道了
-給我閉嘴
你得在這簽字，肖恩
我才不…你想要我簽字？
-對，我想要你簽字
-我啥也不會簽
滾出我的視線
你他媽在瞪什麼瞪？
你這肥胖的誘惑合唱團
我跟你們說，啥都別叫我簽
我的律師還沒來
我不知道要跟誰說話
你是沒聽到我說的話嗎？
要我扔到你臉上嗎？
-我啥都不會簽
-很可愛
可愛嗎？真的可愛嗎？
給我簽字
“給我簽字”
我才不要簽，聽著…
你要真的發火了，對吧？
滾出我的視線
-你真的很可愛
-我真的很可愛，再說一遍
我會把口水吐到你眼睛裡
千萬別說我可愛
你現在不怎麼可愛了，對吧？
再跟我耍嘴皮子啊
說點俏皮話啊，肖恩
怎麼了？寶貝
你還是不想簽字嗎？
我的下巴沒感覺了
我這半邊臉都沒感覺了
這半邊臉都麻了
我實現了你的願望
這樣你回到牢房時
就不用浪費時間思考我該怎麼做才對
你該怎麼做才對
只是要讓你知道你啥也做不了
我們逮到你了，黑鬼
我看到你同意接受
地方檢察官的認罪協議
是的，法官大人
本庭判你有期徒刑
最低6年，最高不超過12年
等等，要判12年？你是說“年”…
你要去哪？你不能什麼也不做
你的工作結束了
該死的12年
他們判我12年…那不是鬼扯嗎？
這12年我要做什麼？
該死，在我聽到12年後
我學到教訓了
我不需要去坐牢也能學到教訓
他們要我跟孩子們聊天
說些我覺得可怕的話嚇唬那些孩子
我才不管那些孩子有沒有聽進去
我只想回家
12年實在太機車了吧？
我不知道我幹嘛一直說12年
大概是聽起來很爽
我覺得說出來顯得自己很強悍
但我只蹲了兩年半就因為表現良好
提早獲釋，所以我不生氣
再說，我回家了，身邊還有我的兄弟
這個黑鬼去坐牢還瘦了
你怎麼能去坐牢還瘦了？
去你的，黑鬼
他老到腋下都發黃了，孩子
伯帝倒是鬼話連篇
他看起來像個變重的瘋子
有一整區我們還沒闖過，孩子
-你知道我不幹那一行了
-在下城那邊
那些黑鬼靠闖空門賺錢
你們去吧，我不幹了
-我們不幹了
-那是什麼？
我經歷了那麼多事
老實說，我有好的回憶
也有壞的回憶，我做過讓我自豪的事
也做過讓我蒙羞的事
我唯一能告訴各位的
就是別闖進別人家，好嗎？
別去闖空門，好嗎？
如果你的鑰匙打不開鎖
也別把門踹開
別去闖空門，拜託拜託，別去闖空門
又來了，拜託別打我的臉
我都說了別打臉
字幕翻譯: 康鈴