現在市內竄出大量濃煙，多處起火
人們也紛紛前往鄰近公園避難
如您所見，阪神高速公路已完全崩毀
一輛公車懸掛在斷裂處
大量火災事件發生
稍早仍能看見火舌
記者現在位於神戶市東灘區上空
光是這裡就有數十間房屋倒塌
救援隊尚未抵達現場
神戶市遭受重創
大樓正在崩塌
震度6的大地震
東京…很大的刺激…
法醫鑑定為兇殺案，死因為絞殺
起立！
敬禮！
又發生一起相同手法的兇殺案
昨夜一名男子闖入，並且用繩索
套住反抗的幸生小姐，將她殺害
犯案兇器呢？
兇器應該是繩索類的東西
脖子上有勒痕
確切的死因尚在調查中
這是第四起絞殺案件了
對於警方刻意延緩公佈時間
引發了社會大眾的批評聲浪
所有分局注意，足立署轄區
關原四丁目有案件發生
「連續殺人案受害者已達五人」
「仍未逮捕兇手不滿情緒升高」
西元2000年，新的時代來臨
「搜查總部人力縮編」
「10年未決的懸案」
2010年4月27日
刑事訴訟法修正案通過並將翌日實施
死刑重罪將廢止追訴期
時效過了
「拼命搜查終究未能破案」
什麼鬼時效
這到底算什麼啊！
該死，給我站住！
叫你站住沒聽到是不是
喂！站住
混蛋
牧村前輩    - 快
春日部，你先去吧    - 是
站住！你這穿洞男
給我站住
春日部
牧村前輩
痛啦，臭條子
你的店跟橘組有掛勾對吧
不知道啦
你們私下都在幹些非法勾當吧
我說不知道    - 喂，春日部你冷靜點
那你幹嘛跑？你再扯啊！
喂，混幫派會讓你媽傷心的
重新做人吧，聽到沒
你懂個屁啊！
前輩，課長打來的
（今天，自稱是連續絞殺案的兇手）
牧村，你們是跑哪去了
（將舉行記者會）
電視上有大事發生了，馬上回來
（我們將帶您直擊現場）
前輩，這傢伙怎麼辦？
放了他
可是…
各位還記得22年前的案件嗎？
受害者一共有五人
追訴期已經過了
1995年發生的東京連續絞殺案
現在兇手卻現身了
他是自己現身的嗎？
而且他還出了一本自白書
打擾了
我們來連線記者會現場，村上？
是的，大家好我是村上
時間差不多了
時效已過的懸案，殺人犯即將登場
目前現場的氣氛非常緊張
究竟兇手是何方神聖呢？
這邊讓我來為大家整理一下
這起案件發生在-
牧村，要開始了
追訴期已過，警方宣告終止偵辦
所以過了時效他就不會被逮捕嗎？
重點來了，各位請看這邊
舊法規在案發後的15年為追訴期
但在2010年刑事訴訟法修正案通過
廢除了死刑重罪的追訴時效限制
現在會觸及死刑的殺人案
將不再有追訴時效問題
修法後，1995年4月28日零時之後
發生的案件將不再有時效限制
而這起「東京連續絞殺案」
最後一位受害者犧牲的案發時間
恰為前一晚的1995年4月27日晚上
所以時效成立
就是15年後的2010年4月27日零時
就在新法執行的前一天嗎？
沒錯
就在被廢除的前一天，時效成立了
所以即使現在兇手現身了
也無人能夠逮捕他
來了
現在兇手到了，記者會要開始了
這就是22年前你沒逮到的犯人
各位記者朋友
請回到您的座位上
記者會即將開始
記者朋友們請儘速回到座位上
1995年
本應紀念達成了五人的連續殺人案
但我卻感到焦躁
無能又愚蠢的警察
連我的一點線索都追不到
至於媒體
充滿了幼稚的推理跟揣測
報導完全背離真相
隨著事件被淡忘，真相遭竄改
在這一切被埋葬前，必須有人發聲
警方跟媒體沒能揭露的案情
我決定提筆紀錄下來
並且由我將這一切公諸於世
牧村
瀧哥
這是你的第一個兇案現場吧
記得保持冷靜
我殺人的時候
會讓受害人的家屬
或是他親近的人目睹整個過程
這是我的第一個規則
好變態
目擊者最好是受害者最親近的家人
而且必須要是一對一
開門啊！媽媽！爸爸！
趕快開門！媽媽！爸爸！
殺人的手法，是從背後
用繩索勒住脖子進行絞殺
這是我訂的第二個規則
第三個原則就是絕不殺害目擊者
我獨創的殺人手法史無前例
我需要有人能傳達給警方跟媒體
所以這些重要的傳達者必須活著
被勒死的受害者，還有
目睹一切卻無力阻止的目擊者
一次殺人卻能享受兩種滿足
這是難以言喻的快感
警方終於察覺事態嚴重
在第四個案子
發現山縣醫師夫人的遺體時
企圖對媒體封鎖消息
想藉此誘捕我
在殺害山縣夫人之後
沒有任何發現遺體的新聞
我感到躁鬱，也明白這是個陷阱
所以我想陪這些警察玩一玩
不知道犯人會不會回到現場來
沒有尋獲遺體的新聞他一定很不安
被我逮到一定要殺了他，混帳東西
別瞎說這種話
逮捕他交給司法制裁是我們的工作
看那邊
他來了
來了！呼叫呼叫！2班方向
你往那邊去
牧村！
於是我決定了第五個目標
就是開槍射傷我肩膀的搜查員
牧村航警官
牧村…航…警官
射傷…了…我的…肩膀
這是什麼    - 外線接過來的
卑鄙的…警察…
新的…屍體被我…
藏起來了…
下一具…屍體…
藏在…牧村…警官的…
公寓裡…
喂！牧村！
牧村你等等
冷靜點，牧村
瓦斯
我先上
里香…
該死！
牧村你沒事吧！
瀧哥…
瀧哥
牧村
交給你了
瀧哥！
這是第一次受害者跟目擊者
角色互換了
結果非我所預期
我決定為這一連串事件劃下句點
就這樣過了22年
我始終等著警察或媒體找到我
但他們並沒有
沒人清楚整起事件的來龍去脈
只好由我自己來將真相公諸於世
這也是時效過了之後
永遠失去贖罪機會的我
僅能完成的最後的工作
死去的受害者
受害者家屬
搜查徒勞無功而自責的警方
這所有的人
這本自白書是我所能呈獻的
最謙卑的贖罪之作
大家好
我是殺人犯
「我是殺人犯」
「第22年的告白－我是殺人犯－」
說什麼鬼話啊混蛋！    - 喂，春日部
課長，這傢伙殺了五個人
我們不做點什麼嗎？
法律就是這樣，已經不能起訴了
不是啊，怎麼會是這樣
有稍微替受害者家屬著想的話
根本無法接受出版這種下流的書
這難道不應該立法來規範嗎？
這樣一來言論自由就蕩然無存了
這是什麼話
任何人都有出書跟出版的權利啊
我們討論的是殺人犯耶！
智慧型犯罪我覺得還蠻值得看的
我買了
出書賺錢沒什麼不好的啊
完全是我的菜    - 我覺得他很帥
雖然做了很可怕的事…
其實還蠻有興趣的    - 這寫的都是事實
「你還沒買？快買啊」
書拿在前面拍吧，好了嗎？
曾根王子
這人來歷不明對吧
他是誰？
「謎樣的男人，曾根崎雅人」
（帝談社出版社）
編輯出來！
曾根崎出來！
出版社也有罪！
聽說書裡的受害者家屬在這裡工作
在這裡
您好
美晴在嗎？
跟店長在裡面，我帶你去
沒關係
再繼續這樣也只能解僱你了
美晴
他跟你說了什麼？
他說我妨礙營業，要解僱我
這傢伙    - 算了啦牧村大哥
犯人是這樣的傢伙啊
這傢伙
殺了我爸爸兩次呢
22年前跟現在
什麼自白書
就三頁
我爸爸就只有僅僅的三頁帶過
太不可思議了
這像話嗎？你說啊？
你說啊
你去死…
你去死吧
為什麼這種人還活在世界上
為什麼警察不趕快把他抓起來？
他殺了五個人耶
我爸爸就是被這傢伙殺死的
就算到了現在
我還能聽到爸爸在門外的痛苦呻吟
為什麼他能出這種書？
為什麼大家會這麼瘋他？
為什麼？牧村大哥？
為什麼…
這樣說不妥，但有點羨慕他耶
做壞事還賺了一大筆錢…好好喔
打擾了
警方想請你配合自願協助調查
沒有法律拘束力，不用理會
別提那個，書賣得如何？
初版決定印刷30萬本
一定會成為暢銷排行榜第一名
這樣不夠啊
請你們安排電視通告的進度呢？
所有電視台對於現場直播都有顧慮
「身為編輯，書沒賣好我也活不下去」
都是騙人的嗎？
很多作家都跟我們解約了
他們說沒辦法再跟我們合作…
當然啊
因為你們公司選擇出版了這本書
拼命去賣書吧
這可是我花了22年的心血
我親眼看過無數的悲劇
這世上沒有光亮的暗處
我會以記者的身份來照亮
我們明天見
好，辛苦了
您辛苦了
辛苦了
仙堂先生
這兩位是貼身採訪的工作人員
我們今天會開始跟拍，請多指教
什麼時候播出？    - 11月的特輯
對了…您以前的戰地作品
我太感動了，受益良多
謝謝，一起做出好節目吧
交給我吧
我們請曾根崎來上節目吧
抱歉，攝影機可以暫停一下嗎？
沒關係，繼續拍
紀錄片就是要有這種畫面才有趣
仙堂先生
這樣做可能收視率會非常高沒錯
就算時效過了，讓殺人犯上電視…
這不是重點
22年前
我剛回國就一直追蹤這個案子
現場跟家屬家裡我不知來回多少次
因為當時的採訪才有我現在的工作
如果無視他
等於我以前的心血都白費了
我一定得做
如果法律無法制裁他，讓我們來吧
這樣啊…
可憐的美晴
你有聽過幻肢痛嗎？
沒有
好比在戰場上失去了一隻手
但是
事後一直感覺到斷肢的疼痛
幻肢的疼痛是無法被治療的
受害者家屬的傷痛大概就是這樣
我多希望可以親手殺了兇手
現在我也還是這麼想
院長…
這裡是醫院！
請不要造成困擾
請問您打算怎麼做？
那位是受害者家屬，山縣明寬院長
究竟曾根崎來這裡有什麼目的？
他會說些什麼呢？
山縣院長
22年前
在您面前殺死尊夫人的
就是我
真的…
我真的覺得非常抱歉
說這什麼鬼話
這混蛋
道歉就沒事了嗎？
你…
山縣院長
牧村警官…
這不是我們的牧村警官嗎？
蛤？
喂，你這不是假情報吧？
各位請看，牧村警官也在這邊
他是當時負責偵辦的刑警
這難道是巧合嗎？
牧村前輩…
非常抱歉
曾經給您造成非常大的困擾
最近好嗎？
你這該死的傢伙！
別衝動
「酷斃了！」      - 「根本警匪大對決」
冷靜點！
讓開！
牧村前輩你冷靜一點！
放開我啊，該死的傢伙
前輩冷靜一點！
喂，不要拍！叫你不要拍！
請不要鬧事
這樣我們無法確保你的安全
這還不夠，還要再鬧得更大
電視通告呢？
剛剛有一個邀約了
現場直播，主播是仙堂俊雄
前輩，你也太容易被激怒
閉嘴
你還記得我們之前追的小混混嗎？
嗯，橘組的那個
剛剛有一條情報
那傢伙帶了槍打算去砸場
曾根崎那傢伙，等等有場簽書會
請排好隊
向受害者家屬道歉！
請檢查一下隨身物品
事前被選上的來賓可與作者合照
入場前必須先檢查隨身物品
只有媒體可以進行拍攝
讓開！
好了快一點
可是我們幹嘛要去保護殺人犯
閉嘴好好開車
老師，這邊請
麻煩了
他是殺人兇手！
橘先生，我聽到一個謠言
謠言？
那就只是謠言啊
想復仇的心情我明白
但殺人就是不行
你的上司也是被他幹掉的吧
曾根崎這傢伙根本不是人
他一點人性都沒有
所以就派小弟去殺他嗎？
我說了那只是謠言
可惡，加快速度
謝謝
謝謝，可以握手嗎？
讓開讓開，警察
牧村前輩等等！
借過借過
喂，給我全部讓開
警察！
署裡的支援呢？    - 在路上了
電話聯絡    - 好
可惡，人也太多了吧
春日部你那邊如何？春日部？
可惡…
讓開！
趴下！
你到底想怎樣？
製造話題
好好待在這裡
曾根崎先生！
給我看好他
混帳，你是想吃牢飯是嗎？
那很好！
殺了他，爸爸也會覺得高興的
報了仇
爸爸在天之靈就能安息
什麼簽書會…
那傢伙害得我家破人亡
該死的傢伙…
你為什麼要保護他？
你說啊？
為什麼？
牧村前輩？
快走
美晴
快走啊
快走
牧村前輩！
前輩，對不起…
發生什麼事了？
為什麼要做到這個地步，前輩？
那種傢伙死了也只是剛好而已
22年前我差一點就逮到他了
如果當時我就抓到他的話…
您好
今天就請多指教了
啊，仙堂先生
請問現在心情如何？
今天的播出會名留青史的
等一下，那該不會是傳說中的鋼筆
是啊，戰地取材時的朋友送我的
這是我的護身符
筆比劍更有力量
沒問題的吧
開始前10秒
8，7，6，5秒前
4，3…
「我是殺人犯」
時下最具話題性的暢銷書
簽書會槍擊事件距今十天的時間
今天我們邀請他作為特別來賓
這本書的作者
追訴期已過的連續殺人犯
首次攝影棚現場直播
1995年，五名無辜生命慘遭殺害
警方未能鎖定兇手而超過了追訴期
上個月突然發行了一本自白書
咦？牧村前輩呢？
連續殺人犯卻如此膽大妄為
引發社會騷動的曾根崎雅人
他究竟是何方神聖？
22年前就開始
追蹤這個案子的仙堂俊雄
今晚將直擊他的真面目
曾根崎先生，請多指教
記者會加上簽書會
還拜訪了受害者家屬
看來您近來相當繁忙
藏匿了22年
您現在心境上有何變化？
我並沒有躲起來
只是警方一直找不到我而已
原來如此
我已經讀完這本書了
想先請教您為何想出這樣的書呢？
為了將真相公諸於世
還有，為了贖罪
為何不在追訴期前自首就好了呢？
不是向警方自首卻寫了這本書
不接受審判制裁是無法贖罪的
遺憾的是有很多事情
都在錯過之後才覺得後悔
我錯過了在時效內贖罪的機會
才知道那是多麼地重要
受害者家屬不知道真相究竟為何
這段時間過得該有多痛苦
所以你才寫下這本自白書？
本來是你們這些媒體該做的事
可是卻無法
不，應該說是無能
所以我只好自己寫
原來如此
22年前我還是自由記者的時候
追蹤過這個案子
五個案發現場都被我踏遍了無數次
受害者家屬我也調查過
有一個問題一直困擾著我
要來了
書裡並沒有完整交代事件的全貌
有一個案子你沒有寫到，我很好奇
當時負責這件案子的牧村航警官
你知道他的妹妹嗎？
她叫牧村里香
牧村里香小姐當時住在神戶
在發生大地震之後
就搬來東京跟哥哥一起住
正好是發生連續絞殺案件的期間
現在市內竄出大量濃煙，多處起火
如您所見，阪神高速公路已完全崩毀
神戶市發生了6級的大地震
里香
大哥
你到了，沒事就好
哪裡沒事，我家都夷為平地了
而且大家以後…
他就是我男朋友
你好，我是小野寺拓巳
因為我們一起住的地方已經毀了
不好意思，我也一起…
謝謝你保護了里香
不，我也沒做什麼…
我們先去吃飯吧，肚子餓了吧
打擾了
不好意思，我也跟來了
來，快進來
沒關係，反正大哥都在工作不常回家
以前家事全都是我在做的
哇，這也太髒了吧
那間房間給你們用
欸你的內褲幹嘛亂丟啊
你明明就知道我們要來
小時候爸媽走了之後就一直像這樣
我會趕快賺錢去找房子的
沒關係，大家都會有困難的時候
里香在神戶的醫院工作
地震後情緒一直不太穩定
里香！
沒事的
里香你看著我
這裡是東京，沒事的
別擔心，好嗎？
抱歉，有工作要處理
我會晚點回來
好    - 拜託你了
為什麼不行？里香
那有什麼關係？
很多人生活還沒有著落，我不能
地震前我們就在計畫了
我一定會讓你幸福的
所以…
我們結婚吧
地震的時候…
我躲在桌子下面不敢出來
如果我早點出來
像前輩們一樣振作起來去救人
我就能救到爺爺奶奶們
我怎麼能夠自己幸福…
以後還有機會
你一定還有很多機會能幫助別人
好好活下去
我們一起
好嗎？
咦？
對不起
牧村里香小姐訂了婚
正準備邁向新的人生
但是在案發之後，她就失蹤了
最後的案子裡
你在牧村刑警家放爆裂物的時候
里香小姐應該在家才對
但書裡卻對於這段隻字未提
那是五條命就完結的一個作品
作品？    - 對
我們換個話題吧
其實在三小時之前
有人在影音平台上傳了一段短片
標題是…
「我才是真兇」
而且
留言寫著
「真瞎崎雅人是胡鬧的騙子」
「我才是真兇，這就是證據」
那麼，讓我們趕快來看一下影片
影片到這裡結束
剛才的影像是第五個案子
從某個屋頂上拍攝的樣子
最後爆炸的地方就是
牧村刑警當時的住處
而中間短暫出現的女性
看起來像不像牧村里香小姐呢？
您怎麼看呢？曾根崎先生
我對於刑警的妹妹一無所知
「我殺人的時候會讓受害人的家屬」
「或是他親近的人目睹整個過程」
「這是我的第一原則」
如果是這樣
那為何你沒讓里香目睹哥哥的死
或者
你其實根本不知道事實是什麼？
現在科技發達，誰都能做假影片
可能是有人為了想紅所以捏造的吧
而且有查證過影片的真實性嗎？
一點可信度都沒有就這樣播出
你們報導的道德標準也讓我存疑
我的書寫了警察未公開的案件細節
除了犯人以外不會知道的事
不，還有很多重要的事沒交代清楚
「為什麼兇手要連續殺人？」
「殺人的動機呢？」
為什麼這些都沒有提到？
還是另有隱情才沒寫呢？
請你再重頭到尾仔細讀一次
全都寫在裡面了
22年前
我奮不顧身地追查這個案子
也看到了最不堪的黑暗深處
為何要重複無意義的殺人？
到底兇手內心的黑暗是如何擴大的
牧村
時效要到了
牧村！
時效…
時效到了
什麼時效…
這到底算什麼啊！
瀧哥…對不起…
拓巳
大哥
一切都結束了對吧？
警方已經停止尋找兇手了對吧？
從那天起我就一直在找她
這是我送給里香的戒指
我在這裡發現的
就在這裡
可是…
為什麼里香不見了？
為什麼？
拓巳
我還沒有…
為什麼是她要遭受這些！
她根本沒做過壞事
地震的時候她還拼命去救人！
是因為我說了要來東京嗎？
是因為我沒有好好守護她嗎？
上傳影片的人主動與節目聯絡了
他為了證明自己是真正的兇手
帶了新的證據想來上我們節目
但是有一個條件
就是要曾根崎先生
還有負責偵辦本案的牧村航警官
也一起親自出席
為了滿足這個條件
我們會邀請這兩位來到節目中
「辭呈」
為什麼都不說
對不起
22年前你的搭檔瀧哥
在我還是菜鳥的時候非常照顧我
做你該做的事吧
盡量爭取時間
我不知道你妹妹失蹤了
真相大白之前兇手不能死，對吧？
你的心情我完全能理解
只是…
恨是會跨越世代的
22年前
在我眼前被殺害的翔子
她離過婚
遇見她時，她自己帶著四歲的兒子
前陣子要去解決曾根崎的那小子
就是翔子的兒子
喂，混幫派會讓你媽傷心的
你懂個屁啊！
到底殺人兇手是誰呢？
我們想知道這個案子的真相
如果不能靠法律，只能靠媒體了
超期待這次的節目內容
殺人犯要現身，很期待仙堂的表現
「緊急快報」
因為追訴期時效已過
22年前的東京連續絞殺案
如今就算找到犯人但逝者已矣
過去的時間也回不來了
但是
我們的使命就是將黑暗照亮
今晚我們就要在這裡讓真相大白
那麼，讓我們趕快請來賓登場
曾根崎雅人先生與牧村航警官
二位請坐
您好，我是春日部
課長，是副署長
課長！
今天就請多指教了
我就直問了
上次播出的影片您看過了嗎？
看了
那段影片
明確地記錄了第五個案件的現場
您的看法如何？
有關案件細節，不太方便…
是警察的保密義務嗎？
所以您也不便談論妹妹的事嗎？
別說笑了
除了警察無聊的尊嚴跟微薄的薪水
你沒有其他要守護的東西了嗎？
如何呢？牧村警官
沒有逮捕到犯人是事實
這大家都知道
因為你們的無能所以死了五個人
加上你的老長官
對了各位
我們今天還邀請了另一位來賓
就是上傳影片的神秘人物
來了來了
他到了
車子到了
到了，已經到停車場了
喂，去按電梯
就在剛剛來賓抵達了現場
這個拿去，準備播出
這邊請
請往這邊
麥克風測試
快準備DVD播放    - 什麼？
DVD？
動作快一點    - 快好了
麥克風好了
好了！上現場
應該已經到了
這樣就都到齊了，請坐
因為來賓要求保護隱私
所以我們播出會做變聲處理
面具也會一直戴著嗎？
對
時效都過了，我也想過正常生活
我說…
老是拋頭露臉很奇怪，對吧？
把面具脫掉
這跟在網路上匿名發言一樣
沒有評論的資格
別批評網路啊
你也是靠這樣紅的
冷靜點吧
為何你會想要上電視直播呢？
因為這傢伙是騙子
假扮兇手還趁機大撈一筆
我是來拆穿他的
你上傳的影片是你自己拍的嗎？
嗯，當作事件的紀錄
那種程度誰都辦得到
沒辦法證明你是兇手
那只是其中一小段
看完你就知道我一定是真兇手
那…
剛剛給你們的片子快播出來吧
等等，我們正在確認內容
副局長，這是…
這不能播，不行不行
這絕對不能播出去
這不能播！
經過工作人員確認的結果
影片內容不宜播出
為什麼？那現在要怎樣？
這樣吧
我們只在攝影棚內播放
由我們來確認內容
對各位觀眾真的非常抱歉
這是為了找到真相請各位理解
他在搞什麼？
反應，快拍他們的反應
聲音要播嗎？
不能播！把聲音關掉
好，請開始播放
目前為止跟上次的影片一樣
你說後面還有？
對
後面的才刺激
我不知道說什麼好
剛剛影片中播出的畫面
過於殘忍暴虐
你…
為什麼要這樣做？
我說了是要紀錄
之後才能拿來一直回味
回味？
沒錯
看吧
這只有兇手才能拍下來吧
我才是真正的兇手
看到沒？
放開我！
你這混蛋！
已經播出去了
人渣去死！
拉住他
冷靜點
小心危險
曾根崎，快拍他
放開我！
請冷靜點
快點進廣告    - 等…等一下
快拍仙堂，鏡頭跟他
這隻筆不能拿來這樣糟蹋！
這到底是怎麼回事？曾根崎先生
請告訴我們真相！
不…
你必須把話說清楚
現在！在這裡！全部說清楚！
快說！
我…
我不是兇手
這本書不是我寫的
那是誰寫的？
是我
這本書…
是我寫的
根據搜查的情報寫出來的
而他…
是里香的未婚夫
小野寺拓巳
牧村警官…
這是怎麼一回事？
7年前，追訴期到了的那晚
他從屋頂跳下打算自殺
勉強保住一命
但他還是一心求死
我不讓他如願
幾週後
他這樣對我說
牧村大哥
我…
想變成另一個人
為了逮到兇手
我要徹底的
改變
幸運的是
有醫生願意協助我們
拓巳換了張臉，也換了新的身份
那一連串案件的犯案手法
受害者跟目擊者的配置
都非常一致
說明了兇手注重形式一絲不苟
是很渴望被關注的人格
下一具…屍體…
藏在…公寓裡…
因為肩膀被我射傷的恨意
把我當成了目標
他復仇心很強
是個完美主義者
所以
我們決定要出版偵查紀錄
用假的自白書引發騷動
利用這樣賺錢一定會引出真正兇手
他做了什麼事？
這人是誰啊？
他幾點會到？
三點，節目播出的時間
院長
為了能讓兇手更早找上曾根崎雅人
我們盡全力的在各媒體上大量曝光
快揍我
現在
該死的傢伙！
就算時效已經過了
我們絕對不能放棄
為了尋找里香的下落
為了逮到該死的兇手
我們不擇手段不計代價
這是7年前立下的誓約
里香在哪裡？
等等…我知道了…我什麼都告訴你
等一下…
我也不是兇手啊！
我不是兇手啦！
我在網路上是做專人代理的
一個我不認識的傢伙找上門
只要我上傳影片就可以賺這筆錢
還說保證安全要我來上節目，屁咧
所以你只是個替身嗎？
對啊，調查我一點意義都沒有
我們用電子郵件聯絡
他的電話應該也是拋棄式號碼
錢也是用虛擬帳號匯給我的
沒有槍傷的疤痕
快拍特寫
不要…
不要拍我！
不要拍了！
拍仙堂主播
快拍他
這…真是始料未及的結局
各自堅稱自己是兇手的二人
結果都是假的
其中一人
還是下落不明的
第六位受害人的未婚夫
這個案件又再次的墮入黑暗之中
究竟這新聞之光
能否照亮本案最深處的黑暗呢？
我們將會努力地持續追下去
辛苦了
怎麼了？
好的我馬上過去
好了
全都拍完了嗎？
好的，辛苦了
想到明後天要專訪仙堂就好緊張
你有給我採訪地點的地圖了嗎？
有啊，早上給你了
不見了耶    - 別鬧了
你每次都這樣
我跟你講地址
那段影片…
是我們22年來第一次的突破
現在放棄還太早
放棄？你開玩笑吧？
7年前我從這裡跳下就已經死了
為了里香要我死幾次都可以
我要找到兇手，殺了他
拓巳
我才是真正的兇手，看到沒？
醫生
我想知道
過去曾經歷嚴重創傷的人
會把受過的罪加諸在別人身上嗎？
你要去哪裡？
這是我最後的請求
請你不要過問
等你平安回來
拓巳
前輩，你睡一下吧
這樣身體會壞掉的，又不是小孩了
雖然很遺憾，但時效都過了
你說什麼？
你剛剛說什麼？
前輩，電話
你的電話響了
牧村前輩
我是牧村
果然也是瞞著你啊
他現在往哪個方向去？
看定位的話…
現在在關越高速公路上
牧村前輩
你不要亂來啊
我欠你一次
什麼？
牧村前輩！
早安，今天請多指教了
早安，你們久等了
這別墅真的好大啊
一年也來沒幾次
要不是為了節目
太感謝了，打擾了
這些照片全都是仙堂先生拍的嗎？
嗯
全都拍進去
獎狀跟獎盃非常多耶，這些呢？
這是我當自由記者的時候
年輕的時候
憧憬當個身經百戰的戰地記者
飛過好多地方
拍廣一點
在您的書中有描寫到
在戰亂地帶遭遇危險的經驗
真的是感覺離死亡好近
是差點就喪命了嗎？
這個…
在中東的時候
我跟一個年輕的德國記者很要好
我們非常聊得來
也常常一起取材
但有一天
我們被反叛軍抓了
被監禁在暗無天日的地下室
不知身在何處
結果我的朋友…
在我面前被殺害了
我知道下一個就輪到我了
我已經做好心理準備
但我竟然被釋放了
為何只有我？
那後來又是怎麼成為主播的呢？
契機還是因為連續絞殺案的採訪
昨天的節目真的很厲害
那時候我每一天都去現場
跟受害者家屬一起吃飯
真的是很深入的採訪
剛回到日本，非常拼命
像那樣的採訪再也做不來了
今天在這採訪的事有告訴別人嗎？
沒有
對不起…
仔細想想…
最早對那本自白書有反應的就是你
我宣稱那個案件是我的作品
你覺得被冒犯了吧
這麼不甘心嗎？
自己犯的案子被別人搶走
你在節目上說了
牧村里香小姐訂了婚
正準備邁向新的人生
記得嗎？
奇怪的是
當時知道我們訂婚的只有牧村大哥
所以…
除此之外知道這件事的
就只有他
把這個從里香手上拿下來的那個人
23年前你被監禁在戰地
好朋友被恐怖份子絞殺
心裡受了極大的創傷
回到日本之後
還是逃不過詛咒般的束縛對吧
這一切沒有證據也只是推測
直到我看到這個就確定了
你紀錄下了這個案件的一切
里香呢？
里香到底怎麼了？
在節目上你故意把鋼筆遞向我這邊
在鏡頭前把那個男的殺了
我就成了真正的兇手
但是
我該殺的人是你
你在笑什麼？
太有趣了
真的太有趣了
我沒想到22年後還能見到這種表情
你是一面鏡子
鏡子裡
我看見另一個自己
重要的人不在了
不懂自己為什麼還活著
對吧？
這樣的人就會特別努力
拼命的用盡方法
想把心裡的空洞填滿
牧村警官、院長、小混混
還有那個小女生
大家都很努力
但是
你是最棒的
臉也換了，身份也變了
做得非常好
真是最棒的傑作
里香怎麼了？
影片裡不是有嗎
我殺了她
埋起來了
你想殺了我嗎？
很想殺了我吧
來啊
殺了我吧
但是不要用刀刺
一點也不美
對了
你的未婚妻
爛透了
你知道在殺她之前
她說了什麼嗎？
「我早該跟著震災死去的那些人」
「一起死去」
我沒資格自己一個人得到幸福
她這樣說著，盼著死亡
真令人倒胃口
興致都沒了
第一次遇見毫無求生意志的人
就算殺了她，我也無法得到救贖
但是
殺了她
才造就了現在的你
所以
也不算是白費力氣
就是這樣
對，再緊一點
抓緊繩子
快拍！
這些尷尬的場面才有趣
專業一點！
曾根崎在哪裡？
地下室、地下室
拓巳
牧村大哥
他殺了里香，他就是兇手
我們殺了他吧
這種人渣死了比較好
沒錯
我
早該死了
在那個地下壕溝裡
拓巳
我們可以用法律制裁他了
騙人
追訴期的時效沒有過
我又重看了影片
有一個地方很不合理
在這屋頂上平常可以看到東京鐵塔
在那裡的一小點
前輩你最好睡一下
雖然很遺憾，但時效都過了
你說什麼？
這一天，東京鐵塔在零點熄燈
在里香被殺害之前
鐵塔的燈消失了
這傢伙殺害里香的當下
已經是隔天了
也就是廢除時效的第一天
那又怎樣？
法律，死刑…
那些我都不怕
我根本那天就應該死了
我一直在等死啊
閉嘴！
就跟…
你那個要死不活的未婚妻
一樣
住手啊！
拓巳！
我饒不了你
就是這樣，再緊一點
像我勒死她那樣
要是沒有你
里香她…
拓巳！殺了他里香也不會回來了
再來再來！
拓巳！
快殺了我
殺了我
拜託快殺了我
接下來是東京連續絞殺案的報導
警方在搜索嫌疑犯的別墅時
在樹林中找到了牧村里香的屍體
目前正在進行基因鑑定
另外本案很有可能不適用追訴期
目前警方正重啟偵查
而仙堂的辯護律師
主張他在犯案時心神喪失
之後可能會以刑法第39條進行辯護
對…
自從…
在戰場上痛失好友之後
在我身體裡
有一股深不可測的黑暗
慢慢擴散將我吞噬
不管在工作上受到多大的讚賞
都無法照亮我心中的黑暗
我真的覺得很寂寞
如果真的要找到一絲光明
就是這個世上
還有人跟我有著相同遭遇
總之…
現在開始我有很多的時間獨處
可以慢慢檢視自己
也許寫個回憶錄吧
真的要走啦
嗯
再見
來吧
對不起
我…
哪裡，我才抱歉
保重啊，拓巳
院長您也保重
拓巳
里香忌日的時候，我會再回來的
「墮入深淵」
藤原龍也
伊藤英明
仲村亨