快點…
通通拿出來
放火燒
喳
跪下來
就地正法
斬
老頭子
金聖嘆著書誹謗朝政
已經全家抄斬
你是校對的，今天可輪到你了
你少裝模作樣
來呀，取他的腦袋
是
你不是那個負責校對的老頭子？
那個老頭子已經走了
我在這兒恭候大駕
你是誰？
我？無名無姓
笑話，人怎麼可以沒有姓名
如果你一定要知道我的名字
我可以告訴你
芙蓉花
這就是我的名字，血芙蓉
血芙蓉？哪來的怪名字？
一點都不怪，我這朵芙蓉花
要用血滴子的鮮血來灌溉
現在我要你們的血
請留步
請…
老爺…
啟稟皇上
日來京中屢次發生恐怖命案
被殺者均為朝廷命官
身首異處，慘不忍賭
根據目擊者所述
兇手身手敏捷
飛簷走壁如履平地
彼等所使用之殺人兇器名叫血滴子
百步之內取人首級
收發自如，百發百中
顯然曾受嚴格訓練
近日市井傳說紛紛
有謂該等命案刺客乃是…
是什麼？說下去
乃是由大內所派遣
荒唐，朕治理朝政向以德服人
怎麼出此恐怖手段暗殺命官
臣叩請皇上頒旨查究
追緝真兇，以息平怨
韓通林
在
朕命你從速緝兇歸案不得有違
退朝
遵旨
皇上啟駕
萬學士
今天晚上，卑職登門拜訪詳談此事
好極了，老夫恭候大駕
皇上駕到
臣金罡風叩見皇上
平身
謝皇上
退下
喳
朕派出血滴子行刺叛徒
已經被萬老頭子發覺
剛才在殿上朕矢口否認
看來萬老頭子對此案
絕不善罷甘休
金罡風
臣在
你今天晚上派遣精壯血滴子
把萬老頭的腦袋給朕取來
不得有誤
臣遵旨
老爺，請用茶
放這兒
不好了，來人哪
好大膽子
你竟敢行刺朝廷命官，帶走
帶走
是誰指使你來行兇的？說
說
恐怕我說出來你會嚇得魂不附體
大膽
再不招出，我要用大刑了
好，我就告訴你吧
指使我們行兇的人
誰？
是當今皇上
一派胡言，你膽敢冒犯皇上
來呀，用大刑
是
韓天德，你敢不放我出去
你大禍臨頭了
金罡風，你越來越混帳了
連手下精幹的血滴子
都會落在韓天德的手裡
臣罪該萬死
萬一那名血滴子在他嚴刑逼供之下
招出乃朕所派遣
豈不是壞了朕的大事？
臣立刻將該名血滴子暗殺滅口
皇上秘密絕對不會外洩
非但要將該名血滴子滅口
還要將韓天德抄家滅絕
才能確實保密
遵旨
金罡風，這一次如果再拖泥帶水
小心你的腦袋
是
天德，睡不著？
是不是那個犯人不肯招供？
不
那麼外間傳說是真的？
這幾天我總覺得心驚肉跳
好像大禍臨頭
秋燕
萬一我有不測
你要帶著媽去皖南
投奔我伯父佟北海
他會照顧你
我知道
你已經有了兩個月身孕
你無論如何都要給我保存
韓家的骨肉
答應我，你答應我
你是廉潔清官
一定會有好報應的
但願如此
明天重陽，我想去辦點事
好，我讓春香跟你去
停停…
夫人到了
過去吧
師姐
王俊，想不到你會來
這幾年來我四海漂流居無定所
昨天才回到這兒
剛好今天是重陽
所以特地趕來拜祭師父
時間過得真快
師父去世，不覺得已經三年
這三年來人世變幻，白雲蒼狗
叫人不勝感慨
看來你還是別來無恙
依然故我
可是師姐的變遷就大了
當我流落異鄉
聽說師姐突然嫁到韓家
當時痛不欲生，重重病了一場
以為就此了卻殘生
可是蒼天弄人
還要我繼續嘗著人生苦悲活著受罪
夫人，已經預備好了
請過去祭墳吧
師弟，去拜祭師父吧
我們收拾東西吧
雨來了，到亭子裡避一避
怎麼雨還不停？
老夫人，你大期到了
你們造反了？
金罡風，你為什麼下此毒手？
奉皇上之命，滅你家門
老王，快點
是，快點…
天德…
老夫人…
金罡風
你是誰？
韓天德的妻子
秋燕，你已經有了兩個月身孕
你無論如何要答應我
替我們保存韓家的骨肉
金罡風
昨天朕命你將韓天德全家抄斬
辦得如何？
回皇上
臣已將韓天德全家上下
殺得雞犬不寧
是否乾淨俐落，不留活口？
絕對俐落，一個不留
好極了，這次事情你辦得不錯
朕要賞你紋銀千兩，記你一功
謝皇上賞賜
我已經派人調查過
韓天德的妻子容秋燕
出身武當，盡得師父武功
已臻化境
這次她敗在我的手裡
是因為身懷六甲
行動有所顧忌
否則絕無敗退之理
如今她逃了出去
無異縱虎歸山
後患無窮
萬一皇上知道了
降罪下來
我們全家劫數難逃
量容秋燕也走不了多遠
只要您老人家調動大批人馬
四出追殺
要她性命豈不是易如反掌？
哪有這麼簡單？
為了瞞過皇上，這事不能張揚
更不能調動人馬
為父更不能擅離京城
因此才把你們召喚回來
助我一臂之力
讓孩兒出去，把她一刀了結
保管神不知鬼不覺
我去好了
我去
你們孝心可嘉，都是我的好孩子
只是容秋燕絕非善類
你們此去
困獸之鬥，難免惡戰連場
為父一向賞罰分明
你們兄妹三人，誰能誅殺容秋燕
為父就把堂主之位
加上全部的產業由他執掌
其餘兩人不得異議
孩兒知道
震霆
孩兒在
你是長子，按照次序
你去解決容秋燕
是，孩兒保管在十天之內
取她首級回來
上
剛才得到線報
容秋燕易居黃竹城
彪兒
孩兒在
為兄報仇，責無旁貸，去
是
(泰安客棧，招請雜役)
放下，這些碗你不能動
你不是叫我洗碗的嗎？
我沒叫你洗這些碗
你不能動它
客官，請坐
幾位來點什麼？
拿酒來
是…
客官，坐，請坐…
客官是住店還是吃飯？
吃飯
隨便來兩個小菜，要快
我還要趕路
好…
先拿兩碟小菜來
就決定五更動手
今晚五更動手
把容秋燕幹掉
要乾淨俐落，不留痕跡
來了…
掌櫃的，給我開間上房
我要過夜
好…
人已經跑了，快追
上
師姐
師弟，是你
輕點
你怎麼會在這兒？
先別問，跟我來
不要追了
這兒待不下去了
還是收拾一下，離開這兒
已經離洛東鎮很遠了
我們歇會兒吧
王俊，你怎麼突然在客棧出現的
說來也是有緣
我本來要到濟安縣
去替一個朋友辦點事情
路過泰安客棧
無意中發現這些人的陰謀
我才決定留下
想不到會碰上師姐
真是好極了，也許是我命不該絕
到底是怎麼回事？
那些人為什麼要追殺你？
我全家已遭受金罡風的毒手
只有我隻身逃出
可是金罡風還是苦苦追逼
要置我於死地
那麼你現在打算到哪兒去？
到皖南，投奔我的伯父佟北海
我從來沒有聽說你還有一個伯父
是我丈夫的伯父
我跟他從來沒見過面
馬大哥，你過來，我給你介紹
這位是我師弟，這是馬大哥
馬大哥
請坐
對了，馬大哥
金罡風要殺的是我
為什麼你也跟著我們一塊兒
逃出來呢？
他們也要殺我
為什麼？
我跟你一樣
都是在這個小客棧裡避避風頭
難道你…
三年前
我本是雍正手下的一名血滴子成員
當時我每天奉旨枉殺忠良
做了皇帝手下的一名劊子手
血滴子…我每天提著血滴子
枉殺無辜，陷害忠良
再也受不了良心的責備
我才決意逃出禁宮
三年來金罡風步步進逼，苦苦追殺
我東躲西逃，一直過著流亡的日子
馬大哥
這一次我連累了你
有什麼連累不連累？
這個小客棧絕不是安樂窩
早晚會被金罡風發現的
我們既然同病相憐，正好同舟共濟
我要趕到濟安縣去
有勞馬大哥送我師姐到皖南可好？
我反正四海為家，就送你去吧
謝謝你
那我就放心了
這兒不能久留，我們還是走吧
師姐，天色不早
這兒前不著村，後不著店
我看今兒晚上就在這兒過夜吧
進去看看
上…
上
王俊…
他中了五毒神針，快把毒針吸出來
也許還會有救
小芷，你是最後一個
現在要看你的了
你面對的敵人，除了容秋燕之外
還要加上馬森
他們都是扎手的人物
女兒發誓，要替兩位哥哥報仇
雖然容秋燕的武功爐火純青
可是有一點你不能忽略
你絕不是她的對手
她畢竟是個女人，你要以智慧取勝
去吧
殺不了他們，不要回來見我
王俊，你怎麼樣？
師姐救命之恩我不知道該怎麼報答
別說傻話
快去休息兩天，你就會復原
師姐，我到了濟安縣辦完了事情
馬上趕到皖南去跟你們見面
好
我在皖南佟家等你
馬大哥
路上拜託你多多照顧我師姐
你放心吧
再見
來…
這酒不錯的
大姑娘，怎麼一個人？
好漂亮的大姑娘
是呀…
馬大哥，這兒還有一個活著
走
我怎麼會在這兒？
你受了傷，我們把你救到這兒來
這是什麼地方？
是個山洞
附近沒有人家
只好把你送到這兒來
茶寮裡面發生了什麼事情？
我們全家在茶寮裡都給土匪殺了
你是一個人在茶寮喝茶？
我們家的老僕人陪我回家
想不到…
他也被殺了
不要難過了
你們家在哪裡？
八十里外的陳家莊
你的傷勢並不嚴重
明天一早我跟馬大哥送你回去
馬大哥？
馬大哥是我的好朋友
他到外面去給我們找吃的
我看他快要回來了
你歇著吧
容秋燕的武功爐火純青
你絕不是她的對手，要以智慧取勝
問君能有幾多愁
恰似一江春水向東流
三天後我們就到皖南了
到了你伯父家
你就不會再有漂流之感
那麼你呢？
還是那樣，天南地北四海為家
不，不要…
怎麼了？
對不起，我不能…
為了一個已死的丈夫
也為了孩子爹的骨肉
我不能玷汙他
救命呀…
快穿衣服
我要…
別胡鬧
為什麼你能給她，不能給我
我的身材、相貌哪一點不及她？
去你的
你瞞不了我
你是金罡風的女兒金小芷
你怎麼知道她是金罡風的女兒？
在茶寮內我就懷疑她不是好人
她說遇上土匪殺死她全家
為什麼她只受輕傷
這不是破綻嗎？
我的兒子死光了
女兒也沒有了
容秋燕、馬森
老夫不殺你們，誓不為人
堂主
你來幹嘛？
小人知道容秋燕跟馬森
正要到皖南去投奔佟北海
小人倒有一個妙計，追殺他們
你說來聽聽
阿彌陀佛
廣結佛緣，四海雲遊
多種善因，必得善果
阿彌陀佛
大師，請慢走
法師是來化緣來的？
阿彌陀佛
福壽
在
快點拿五斗白米，十斤麵條來
是
請問施主高姓大名？
小姓佟，名北海
原來是佟施主，阿彌陀佛
你…
阿彌陀佛
馬大哥，你把頭轉過去
幹什麼？
你把頭轉過去嘛，我…我要…
馬大哥…
馬大哥
王俊，你怎麼來了？
我老遠就看見你了，我師姐呢？
她在那兒
師姐
師姐，我不知道你在…
都是馬大哥不好，他叫我過來的
我告訴你秋燕在這兒
可沒叫你過去呀
師姐
小弟在這兒陪禮，你可別怪我
不知者不罪，我又沒怪你
你怎麼會到這兒來的？
我在濟安縣辦完了事情
就買了這匹快馬，日夜不停的
果然就趕上了你們
我特地趕來接你們到皖南去的
有馬大哥送我就行了
你又何必趕得滿頭大汗的
一日不見如隔三秋
自從離開了你
我才知道這句話一點也不錯
你走得累了，上馬吧
我們分開以後，我一直在想你
師姐，你戴上這朵紅花
看上去更漂亮了
別胡鬧了，我有孝在身
怎麼可以戴紅花
你還年輕，又長得那麼漂亮
為什麼不打扮打扮？
難道死了丈夫就要永遠素服戴孝
把自己埋沒一輩子？
你們看，我們到皖南了
天下無不散的筵席
是我們分手的時候了
天德為人直率坦誠
想不到落得如此悲慘遭遇
真是令人惋惜
侄媳婦，這都是命運的安排
你也不必太難過
我是天德的伯父
自小我就把他當做親生兒子看待
今後你就在這兒安頓下來
千萬不要見外
師姐，不要難過了
金罡風心狠手辣，天理不容
此仇此恨總有了結的一天
有勞二位千里迢迢
護送我這位侄媳婦到舍下
老朽真是感激不盡
來呀
在
預備酒宴，我要跟兩位痛飲幾杯
是
不必了，在下還有要事在身
不便久留，要告辭了
馬大哥要走，我也要告辭了
佟老伯，後會有期
兩位壯士要走，老朽也不強留
侄媳婦，送兩位壯士
是
告辭了
師姐，我走了，你要保重
你也要好好保重
馬大哥，咱們後會有期
再見
馬大哥，你打算…
我還是那樣四海為家，隨遇而安
難道我們以後都不見面？
如果有緣，明年秋天
我路經此地，我們會再見的
好好的把孩子撫養長大，再見
再見
(佟)
怎麼？侄媳婦
深夜出來莫非是到了陌生的地方
不太習慣？
不，這一個月來
我過慣了漂流的生活
一旦安頓下來反而想起了家鄉
想起了死去的丈夫
這也是人之常情
侄媳婦，我們好好的談談，坐下
待茶
是
天德從小是由您一手撫養長大的
常常提起您
對老伯真是感恩不淺
哪裡…應該的…
天德生前還提起過
佟老伯有一位公子，名叫再生
以前與他青梅竹馬一起長大
不知道這位兄弟現在可好？
托福…他很好
好極了，有機會我倒想拜會拜會他
好…一定…
請用茶
你幹什麼？
你為什麼要假冒佟北海？
這茶裡面為什麼有毒？你說
侄媳婦，你這是什麼意思？
先夫生前
根本不是由佟北海撫養成人
佟北海也從來沒有一個
叫再生的兒子
你竟敢胡說八道，你分明是冒充的
容秋燕，有你的，上
上
現在你插翅難飛了吧
來呀，給我殺了她
是
放開我
師姐
快走
走
你們先走，我殿後
快走
走吧
怎麼樣，能走嗎？
王俊
你不能去
師姐
師姐，你沒事吧
沒有事，我受得了
我們快走吧
走
不要理我，你們走吧，你們走
不行，我們絕不能放下你
就是死也要死在一塊兒
不要怕，我們已經逃出他們的包圍
他們一時追不上我們
師姐，你躺下歇會兒
我在這裡守著，他們絕傷不了你
你也累了，歇會兒
我不累，你別管我
王俊，你是局外人
為什麼要捲入這個漩渦裡？
我不妨跟你說實話
在師門的時候
我已經愛上了師姐
所以我要跟師姐同生共死
我要用生命來保護她
為了愛她，你甘願犧牲性命
對，只要跟師姐在一起
我死而無憾
好，你跟秋燕會有幸福的
金老魔頭在世一天
我們就不會有幸福
金老魔頭作惡多端，理應天誅地滅
你放心好了
我一定要親手殺死這個妖怪
你會和秋燕過太平的日子
馬大哥，謝謝你
你真是我們的風塵知己
馬大哥…
怎麼了？
馬大哥不見了
馬大哥
這裡有字
人有悲歡離合
月有陰晴圓缺
此事古難全
但願人長久，千里共嬋娟
馬大哥走了
怪不得，昨晚上他說
希望我跟你永遠在一起
他還說什麼？
他還說他會親手殺死金罡風
我們倆以後可以過太平日子
馬大哥，他會去找金罡風硬拚
糟了，他怎麼拚得過這個老狐貍
馬大哥
馬大哥…
馬…馬大哥
王俊，我看我是動了胎氣就要小產
求求你…求求你救救我
你怎麼了？
容秋燕，今天是你的死期到了
你說什麼？
我一直在等待這個機會
馬森走了，現在你又要小產
就算你有天大的本事也打不過我
你想怎麼樣？
我要你的命
你瘋了，你是我師弟
可是我也是金罡風的兒子
金罡風只有兩個兒子，一個女兒
他們全都死了
可是你不知道他還有個情婦
我是他情婦所生的兒子
從小就被金罡風遺棄
金罡風說過，只要是他兒子
無論是誰，只要能取得你的腦袋
就能夠承繼他的產業
原來你是為了錢財才要殺我
慢著，你不跟我解釋明白
我死不瞑目
有什麼好解釋的？
在破廟你傷好以後
為什麼要離我而去？
我要先趕到佟家佈置一切
等你上鉤
王俊，算你絕頂聰明
可是有一點你絕沒想到
我沒想到什麼？
你沒想到我現在肚子痛要小產
全是假的
我早看出你不是好東西
所以才略施小計，套出你的陰謀
你是從什麼時候開始懷疑我？
昨晚上離開佟家之後
為什麼？
很簡單，我要投奔佟家
只有馬大哥跟你兩個人知道
馬大哥陪我出生入死
他也是金罡風的死敵
他絕不會出賣我
剩下來只有你
現在你果然是原形畢露，來吧
殺得了我，你就享盡榮華富貴
來吧
師姐，不要殺我，不
你走
我丈夫死了，兒子也沒了
沒有後顧之憂
我為什麼還要躲躲藏藏
我為什麼不打回去？
金罡風，我拼著一死
也要報這血海深仇
馬森，好一個英雄漢子
果然有膽子回來見老夫
金罡風
我活著來就沒打算活著出去
今天無論如何要跟你有個了斷
上
這個也是假的
容秋燕、馬森
我金罡風在後面大橋上，你們來吧
快跳下去
這個是真的，殺了他