站住！
這兩個男人
你猜哪個是警察？
其實兩個都是
別跑！
前面那個
是便衣
在那邊！
所以，在一個分不清
黑與白的世界裡
千萬不要靠猜
什麼事，警官？
你沒系安全帶，先生
我習慣出了路口才系安全帶
你不系安全帶開車很危險的
知不知道？
對不起，警官，我馬上系
繫好了，警官
剛才為什麼開那麼快？
我兒子今晚生日，我想…
早一點回去給他慶祝生日
生日？
明天就快到了
剛才我加班…
晚了
星期六也要加班？
那就要問我老闆了
麻煩你，駕照
警官，我只是沒系安全帶
不用開罰單吧
下次開車小心點
什麼事啊，警官？
你車尾燈壞了
明天就去修，現在趕時間
你這麼晚開車
沒車尾燈很危險的
有沒有螺絲刀啊？
有
你送什麼禮物給你兒子啊？
什麼？
你送什麼禮物給你兒子？
這幾天太忙
沒時間給他買禮物
你不怕他生氣啊？
警官，打份工而已
用得著這麼緊張嗎
叫你不要這麼認真
一個小警察
就會開罰單
來啊
抓我啊
抓我啊！
過不過癮啊？
你住在這裡啊？
是女朋友啊？
還是老婆啊？
你開槍打死的那個人
是我們整整找了三年的疑犯
現在被你搞定了
上頭不知道有多開心
更開心的是
看到你現在沒事了
上個星期你醒來之後
同事幫你錄了份口供
這份就是你的口供
有沒有什麼要改的？
沒有，首長
報告完全正確
你肯定？
是，首長
根據法醫官的報告
你發現女死者的時候
她已經死了超過三個小時了
會不會是你搞錯了？
沒有，首長
我親眼看見她坐起來
我明白你那時
一定受到很大的壓力
你自己身中五槍
又要被迫自衛殺人
我聽說有的同事在出事之後
會得一種病叫做
「創傷後思覺失調」
產生一些幻覺
對不起，首長！
我絕對沒有思覺失調
我親眼看見那女孩坐起來
那就是說你見到鬼啦
李國強，根據你的傷勢
我暫時會調你去
一個比較輕鬆點的部門
首長…
是不是因為我不肯改口供？
謝謝你，放在桌子上就行了
不用客氣
你怎麼在這兒？
你不是週末才出院嗎？
怎麼不給我打電話
讓我接你出院
乖，你朋友在啊
放手啊
我不放
你好
李國強
我是Harold
跟May呢
在同一家學校教數學
我看她拿這麼多試卷
就送她回來了
我先走了
May啊，我們學校見
謝謝啊
對了，你吃了東西沒有？
今天是你出院的日子
第一餐，我親自做給你吃
慶祝一下
想吃什麼？
怎麼了？
我的手
你啊…明年就不會有機會投訴了
你上早班啊？
以後我九點鐘就要上床睡覺
那你的手就安全了
麻煩你
我是李國強警長，新調來的
請問阿頭在哪裡啊
喂
好
有沒有人啊？
你怎麼進來的？
你沒鎖大門
這麼奇怪？
我剛才明明鎖上了
好…那你跟我來吧
已經整個星期了，每晚都是這樣
開始呢
我還以為我自己聽錯了呢
但是昨天有個朋友來看我
他說他也聽到了
我一向都不會這麼迷信的
只不過呢…上個月啊
這裡有個女孩淹死了
我還記得那天是星期六
我就站在這裡
我們把她救上來的時候
她已經沒呼吸了
那個女孩子，才八歲
你聽聽…你聽聽…
你聽見沒有？
整個星期了，每晚都這樣
很怕嗎？
不是第一天上班…
就想拿槍斃了你上司吧
對不起，首長，李國強報到
不用了
我們不是「特務」，是「雜務」
我是你的頭兒黃警官
繼續
幹活阿
查過了，沒有發現，首長
可能管理處那個大叔說的對
這裡有「髒東西」
也許是淹死那個小妹妹
在這裡叫媽媽
來，把鞋脫了，下去看看
有沒有發現啊？
是個濾水器，首長
我當然知道
我問你有沒有其他東西
每天每個女人都會掉很多頭髮
這裡，有五百多個吧
所以把濾水器給堵住了
我們警方，每天收到185個電話
打劫、打架、殺人、綁票
佔了180個
另外五個，就是家裡有點怪事
我們雜務科，就來看看
不過你要記住
我們的「第一誡」
「這個世界是沒有鬼的」
以後洗澡，小心頭發
會把浴缸堵住的
你什麼時候變修廁所的了？
第一天上班感覺怎麼樣啊？
你的上司對你好不好啊？
怎麼了？不說話啊？
不說話，好，那就不說羅
你有病啊，亂拔槍
我是來送外賣的
你啊，小心你的槍啊
不小心打中我
要賠很多整容費的
煙，酒…
鹹魚雞粒炒飯
我沒叫過
我知道啊
抽湮沒好處、喝酒沒好處
所以幫你叫了個飯
餐廳最出名的
給錢啊
拔槍動作就這麼快
給錢就慢吞吞的，不想給啊？
快點
這麼大一張？
酒三百八
煙二百九
飯才廿幾塊，加起來七百塊
不用找是吧？
不用找我就走了
謝了
為什麼每次來
你都聽這種音樂…
這麼多廢話
明天還要上學，走吧
走羅
現在就走，送給你啊
走走走，走羅
好玩啊…
喂
他在這兒，好
李警官，不要看我坐輪椅
就以為我是瘸子
別什麼都靠猜
喂，你喝了酒別開車好嗎？
放心
我不光能喝啊
我現在還能違章高速開摩托車呢
四號床之前呢
住了個八十幾歲的婆婆
她得了喉癌
三天前剛過了身
婆婆在這兒的時候
很喜歡看電視
婆婆死了之後
那個電視機又開又關的
我們全層的護士
都讓它給嚇死了
想一想還是把所有的病人呢
都搬去第二層好一點
安全一點嘛
不過你覺得
婆婆會不會還在這兒？
電表房在哪兒？
在那邊，我帶你去
我們叫人檢查過那個開關了
他們說沒事
你看你看你看
你過來
不用害怕，看看
我可以肯定
那邊那個電視機
跟這個是同一個牌子
所以搖控器轉台的時候
兩邊一起轉
如果你害怕的話，要不這樣
把電視機呢，搬遠一點
為什麼騙她？
說什麼？
那部電視機根本沒有插電源
是嗎？
說什麼那個男人的遙控
可以控制兩部電視
你為什麼要吹牛，說謊話騙人？
說謊話也需要技巧
還有，看事情不能光看表面
我們不接這類案子
我們的夥計怎麼破案捉賊呢？
你不覺得我們的工作很有意義嗎
對啊
對你這種老滑頭當然有意義啦
你愛怎麼說就怎麼說吧
怎麼，說不出話啊？
你已經六年沒說過話了
多喝杯酒壯壯膽
你別誤會
我是開車經過，看到酒吧
想來喝一杯
你也不要誤會
我開這間酒吧
不是為了在這裡等你的
怎麼樣，這麼久沒見？
還好
胖了點
老了點，沒什麼
不錯啊，你保持得挺好的
常做護膚啊？
燈光關係
你還跳不跳舞啊？
跳舞很危險的
尤其是跟黃警官你
不過你要記住
我們的「第一誡」
「這個世界是沒有鬼的」
媽媽
媽媽，我要回家
不要留下我一個
我要回家
你回來了？
吃了沒有？
對不起
發生什麼事了？
說個秘密給你聽
現在這間屋子裡
不光我們兩個人
喂！你幹什麼？
為什麼拔槍啊？
我只是想告訴你
我有了寶寶
對不起
什麼時候知道的？
昨天
本來，我做了很多菜
等你回來，想告訴你的
對不起
劉首長
我想改口供
雜務科不好嗎？
我加入警隊，是想做警察
不是…
不是什麼啊？
那個黃警官啊
等人頂他的位置不知等了多久
劉警官
不是在說我壞話吧
你最喜歡的蛋撻和我的辭職信
怎麼樣，別來無恙吧？
還是老樣子
尿酸糖尿怎麼樣？
全都高
我們這間戲院，建了很多年了
雖然現在沒什麼人來
但是我把所有東西
都保存得很好
那天啊…那幫壞人來搗蛋
氣死我了
哪幫壞人啊？
我根本不認識他們
你也知道，這個區又老又舊
經常呢，有些人來偷東西
你知道嗎？
他們最喜歡偷些海報啊、膠卷啊
因為值錢嘛
不錯，這裡保存得不錯
不過大叔呀，你有沒有想過
沒有東西是永恆的
有些東西不能守著不放
為什麼不行？
我要留在這，我要看著我的東西
我要看著我的家
沒有人可以碰我的東西
包括你
你們沒有一個好人
只會騙我這種大叔
你走！我這裡不歡迎你！
走！    大叔…  你冷靜點…
不要這樣，我們…真的沒有惡意
廢話    你們是不是警察？
是
是我報警的，我是地產經紀
我的客人買了這間舊戲院
但是裝修工人來做事的時候
說看到了些奇怪的東西
先弄清楚，我這次是來幫你的
你同事在跟誰說話啊？
你明白嗎？如果你把我趕走的話
就沒有人能幫你了
你不要再打我這裡的主意！
我說了我是來幫你的
我不信
你跟那個女人串通來騙我的
那個女人不是來騙你的
是來幫你的
我不信！我不信！我不信！
我不會讓你們來這裡搗亂的！
快跑啊！
開槍！
你快點開槍啊！
你聽到了沒有，開槍啊！
別讓她碰到你！
究竟什麼叫「第一誡」？
你說呢
就是一個很好的借口
當今社會是講邏輯和科學的
這種東西剛好相反
我們「雜務科」要做的
就是把這個真相遮蓋掉
這叫撒謊
你當我胡說八道好了
其實我們今天
在戲院見到的東西
如果傳出去
讓人知道這個世界有鬼
你想想會怎麼樣
還有沒有孩子上學
還有沒有人炒股票
樓市垮了
你和我都不用買房子了
所以我告訴你
第一誡，非常重要
如果我們沒有第一誡
這個世界就會很混亂
其實很簡單
他們只要碰一碰你
就可以鬼上身
玩厭了
只需要碰另一個人就轉過去了
但是當他走的時候
讓鬼上身那些人，只剩下驅殼
一個驅殼而已，三魂不見七魄
你說，我們可以做什麼？
只能拿槍出來殺了他們！
我已經不是第一次了
但是沒有辦法
因為我不殺他，人轉人…
就好像細菌一樣
我們一定要斷絕他們
我知道讓我殺死的人
很無辜
還有你要記住
當我們給人抓到
我們殺死被鬼上身的人
後果自負
這個世界有很多種鬼
大多數都是幽靈
個個都被鎖在一個傷心的地方
但是有一部分的鬼
因為恩怨，仇恨
他們會踏上另一個旅途
人轉人
直到到達一個終點
來
為什麼不想幹了？
十九年了大哥
要換換環境嘛
認識的？
老相好？
你猜
進來到現在一直這麼看著你
對你有意思
當然對我有意思啦
是我老婆
不過六年前離了婚
你呢？
我？
她叫  May
是個老師
跳舞的第一誡呢
就是握住舞伴的手
千萬不要放
你說跟我跳舞很危險
那你還跳？
你不知道女人喜歡悲劇嗎？
第一次可能是悲劇
但是第二次，就是喜劇
這樣我就哭著笑羅
我辭職了
這句話聽了很多次
不是，我真的辭職了
我們
去一個地方
開間舞蹈學院
上次開舞蹈學院，結果還不是
不是，這次不一樣…
這個星期五
是我最後一天
我有想過我們不如去
還是去
我們認識的那個地方
就從那裡開始
不見不散
你瘋了你
我說不見不散
好玩…
你有病啊，在家裡還打電話給我
韻妮！
韻妮！你有沒有事啊，韻妮！
醒醒啊，不要嚇我！
回來啦？
現在幾點了？
就快天亮了
媽今天熬了湯，快喝了吧
今天我看了醫生
醫生說寶寶很健康
是嗎？應該沒那麼快
知道是男是女，對吧
是兒子
李先生，到你了
護士，你讓他先看吧
他好像比較嚴重
你說誰比較嚴重啊？
李先生，覺得怎麼樣？
沒什麼，覺得有點癢
不用擔心，打石膏是這樣的
得會兒幫你拆了之後
就沒有這麼癢了
謝謝你
咦，是什麼？
你自己弄的？
沒有
何護士
那天誰幫李先生打石膏的？
是骨科的郭護士
你幫我打給她，叫她過來
好的
康醫生，郭護士已經不做了
她已經兩個禮拜沒來上班了
喂，  「電話」啊
幫我查個號碼
1一1一8一0一5一A
對，看看是什麼
油塘偉文路86號
喜蟠大廈天台
發現一具屍體
請附近同事支持
什麼情況
死者叫林少玉，十六歲
中學生
死因呢？
不知道
屍體曬了好幾天
要等解剖才知道
有什麼發現啊，黃警官？
湊湊熱鬧
你喝多啦？
謀殺，關你屁事呀！
是自殺
別礙手礙腳的
以為自己是雜務科的
就什麼屁事都跟你有關啊
我再說一次，現在是謀殺
自殺
黃警官，你是不是瘋了？
白癡都知道這個女孩
是被變態狂殺了之後
再抬到這兒來的
哪有人這麼蠢
玩這麼高難度的自殺？
很簡單
吊在這兒，抬高腿
自殺羅，對不對？
我看你不只傻，你簡直瘋了
蒙我也用用你的腦子啦
怎麼，很久沒抓人？
所以腦子生蚺ㄞ鄍帡捸H
你這混蛋！
對不起
喝醉了，不好意思
警察
請問郭小蘭是不是住這裡？
今天你們這些警察幹什麼？
一個沒走呢，又來一個
她現在很少回來看我們了
說工作忙
我早就說啊，叫她不要做護士
天天對著那些細菌
那些什麼傷口呀
那些死屍，很髒的嘛！
很不吉利的你知道嗎？
現在啊，連人也不見了
是啊，為什麼你們警察
要找阿蘭啊？
我們有個案子
想找你女兒瞭解情況
那可幫不了你了
我現在連女兒去哪裡都不知道
全都怪你呀
如果你不讓女兒去考護士啊
現在不就沒事了
我覺得他們有點怪
你怎麼會來？
我拆了石膏
怎麼那麼眼熟
我也覺得是
郭小蘭就是
幫我上石膏的那個護士
喂
喂，我啊
是，什麼事？
在忙啊？
不是，你說
我們那天喝了很多酒
說了很多話，你還記得嗎？
記得
就是說你跟本沒醉？
當然沒有
那明天不見不散？
唔
你的語氣好像不是很肯定
不是
明天，不見不散
我再打給你好不好？
等你電話
再見
警官，警官！
你們，你們跟我來！
我們上個星期到她家裡找到她
我說要帶她去看醫生
她老爸不讓
還說，不能讓別人知道
女兒鬼上身
我聽別人說，豬可以趕走鬼
所以，我就把她關在這兒
警官，求求你，幫我救救我女兒
我求求你了！
叫救護車
林少玉，  16歲
她把自己吊在一個…
離地不到兩米高的晾衣架上自殺
驗屍報告出了，她是窒息致死
而重案組也肯定了，她不是自殺
是被人謀殺
這也對
當然沒有人相信…
有人會用這麼蠢的方法
自虐致死，對吧
出事那天那個女孩
曾經打過預防針
幫她打針的護士，叫郭小蘭
也就是幫你上石膏的那個護士
該死的，害完一個又一個
受害人大部份都是女孩兒
啊對了，明天是我最後一天
那混蛋找上門來了
黃警官
又多了一個
黎韻妮，十六歲
死者趁她父母外出旅行的時候
懷疑用魚缸來淹死自己
她的死法…
跟五尺高上吊死
那個林少玉一樣奇怪
而且還這麼巧是朋友關係
郭小蘭，林少玉，黎韻妮…
上她們身的
會不會是同一個鬼呢？
這個是  Gillian  的電話
你好
請問現在你們在哪裡啊？
這裡是聖依甸娜女子中學
你是哪位啊？
喂？
怎麼樣？
喂…
他去了  May  的學校
沒有，她沒有昏迷
可是她沒有說話
也沒有什麼反應
她是清醒的
只是對所有事情沒有反應而已
救護車什麼時候來啊？
你有病啊，在家裡還打電話給我
韻妮！
鬼來這裡了，你去找MAY
喂，小心點啊！別讓人碰到啊！
李老師
先生，有什麼可以幫你的？
請問May在哪個教室啊？
走廊到底那間
好玩…
全都不許動！
趴下！
當他離開你的時候
就好像三魂不見了七魄
只剩下驅殼
如果不殺了她
就好像細菌那樣
一個傳一個
幹什麼？
鬼上了其中一個女孩身
站住！
你怎麼樣？
放鬆，沒事
沒事的，放鬆
這個混蛋
站住！
不要啊！
不要開槍啊！別殺我啊！
送外賣
你怎麼在這兒？
我問你為什麼在這兒
我在這裡上學
走
小心啊！
快躲開！
你還再等什麼，警察先生？
沒種開槍啊？
在樓上
喂！
喂，不要啊！
喂！你幹什麼啊！
你叫什麼名字啊？
為什麼我不知道？
有沒有人告訴我
你叫什麼名字？
為什麼？
為什麼連你的名字我都不知道？
我跟恐龍跳舞很合拍的
他從來沒有踩我的腳
我只知道你是送外賣的
你叫什麼名字啊？
不過沒關係，早晚我會知道
我要酒！
我要酒…
她叫小雯
小雯
救救我…
救救我的寶寶…
救命啊，不要開槍…
電話響了，警官
聽啊
李警官，我查到那個號碼了
你真的想不到
原來是張罰單的編號
名字是陳福來
原因是在停車場沒系安全帶
還有一件事你一定想不到
開罰單的警員
是你
你沒系安全帶，先生
繫好了，警官
麻煩你，駕照
警官，好久沒見了
我還在想
要多久才可以再見到你
好不好玩啊！
那天上了那個護士的身
在醫院我已經可以把我幹掉了
後來我發現，原來死了之後
有那麼多好東西玩
所以我想多玩一會兒
把死之前沒玩完的遊戲
全都玩了！
這個世界，到處都是那些小賤貨
看起來，個個都好像很單純
實際上，她們連婊子都不如
小心啊！
她們沒其他本事
最厲害就是用
水汪汪的眼睛看著你
稍微碰一碰，她們就叫救命！
怎麼了？
要不要我上你的身，玩死你呀？
放心，沒那麼快
等我慢慢跟你玩把過癮的
哦，還住在哪裡啊
我也是時候
放下槍！
自己人
我真的是警察！
你是警察？我是警務處長！
閉嘴！
把槍放下！
趴下別動！
我的證件在口袋裡面啊！
閉嘴！我們聽夠了！
有話，留到回公安局再說！
警察守則第一條
疑犯持械，警員才可以拔槍
第二條
就是在自衛和危害他人安全下
警員才可以開槍
第三條
警員開槍是為了防止犯人逃走
在危急情況下
才可開槍打中對方的要害
我的證件真的在口袋裡啊！
真是自己人
喂，頭兒
原來那個鬼
是我之前在停車場殺死的
那個連環殺手
他現在回來找我報仇了
這個混蛋
May…
發生什麼事啊？
阿強
到底怎麼了？阿強！
你不會明白
你不說我怎麼會明白
你什麼都不告訴我
我怎麼會明白
自從，你出院那天開始
我覺得你好像變成另外一個人
你對著我笑，跟我說話
但是我知道，你心不在焉
你知不知道，這段日子
我孤伶伶一個人
真的好辛苦好辛苦
你趕時間是嗎？
走啊！
那個混蛋約了我們
陳福來，四十歲
表面上呢，是補習老師
其實是連環殺手
犯罪案調查科查過
他之前十年的案底
這傢伙太不像話了
與未成年少女發生性行為
根據他的口供
說是那個女孩引誘他
不關他的事
那引誘完之後呢，就勒索他
他不肯給錢，當然要坐牢啦
而那個時候呢
他老婆就要離開他
還帶著他五歲的兒子
連撫養權也一齊拿走
今天是你最後一天
不用那麼拚命
我這個人好奇心重
想來看看
來，隨便坐
這裡沒東西招呼你
你猜他會不會來？
那個混蛋，一定會來
總之
誰進來，就打誰
如果一會兒進來那個是童軍
怎麼辦？
就當日行一善，照打
社工呢？
社工是要犧牲的，照打
神父呢？
他會上天堂的，照打
自己人呢？
他會明白的，照打
如果是我們的頭兒呢？
你先開一槍，我再補一槍
如果是李小龍呢？
李小龍死啦
我說如果啊
如果…那如果
我們不在這兒不是更好嗎？
如果是我呢？
對不起羅
那我呢？
沒得選
就是啊，沒得選
喂
喂…在哪啊？
你怎麼會來這兒？
你怎麼會在這兒？
我問你為什麼會來這兒？
我想在見你之前來這裡看看
先把槍放下
對不起
那個是我老婆啊，你看清楚
她是正常人，她沒有鬼上身
你是不是傻了？
不是，你冷靜點，先把槍放下
你冷靜點啊！
你忘了我們說過
誰進來就打誰的
放下槍
你冷靜點好不好
你冷靜點好不好！
我叫你放下槍！
放下！
你們嚇死我了，怎麼了？
你站在那兒別說話！
放下！
沒得選
當我求你
我求你好不好…
放下槍
不行
我今天是最後一天
其實我可以走
可以跟我老婆一齊走
放下槍
好嗎？
好，沒關係…
你給我三分鐘時間
讓我證明她沒有鬼上身
三分鐘
記住別開槍
你搞什麼啊？
你幹什麼啊？
沒什麼
他只是想看我們跳隻舞
什麼？
看著我
跳完這只舞，我們就可以走了
開…槍…啊…
整件事就是這樣結束的
回家拿些梳打粉擦擦就行了
那天本來是他最後一天
對不起，首長
不關你的事，我是你也會開槍的
不過整件事要保密
我會叫人低調處理
黃警官和「電話」
如果有人問
你就說什麼都不知道
記住「第一誡」
「這個世界是沒鬼的」
是水？
好啦，你回去休息吧
這兩天你都沒睡過覺
我走了
李警官
恭喜你
正式升為雜務科的頭兒
謝謝
May
今天是你最後一天
不用那麼拚命
我這個人好奇心重，想來看看
隨便坐，這裡沒東西招呼你
以前有人給我講過一個故事
有一天
有個男人拿著一支槍走進森林
想去捉熊
他一直以為熊
不是黑色就是白色
但是到了最後…
那男人被一隻大灰熊吃掉了
喂，打架、勒索
綁架，拜託打九九九
要是你想約我吃飯
或還錢給我
請留言