-= SonicBBS =-
我不能死…我不會死…
我不想死…我不能死…
我不會死…我不想死…
商業罪案調查科現正調查志益集團
懷疑被虧空公款案
案情指集團一千萬元的流動資金
於今年六月被人非法調動到一個海外戶口
之後用假單據誤導核數師
訛稱購買物質
商業調查科
現正急欲會晤集團會計王志恆
目標出現  及時行動
阿恆  你去哪兒了
今天不要到處走啊
那個船家指定要我親自拿錢下訂
才願意留個船位給我
對了  我想過了
既然你是被騙才做假帳的
不如你去自首吧
我看能不能找到肥威再說吧
肥威  他根本就是陷害你
他怎麼會輕易出現讓你找到呢
他現在已經拿了一千萬去享受了
他這種人  一看就知道不是好人
只有你才會相信他  別…別再說了
我…我很煩
我只覺得最對不起我老板
商業犯罪調查科
我們找王志恆先生
他很久沒有來過了
我們親眼看著他吃著魚蛋進來的
開門吧  不是呀  他真的不在
這是搜查令  請你開門
阿恆  快點啊  走啊
阿恆  你走啊
別搞那麼多了
我自首
王志恆先生  你涉嫌做假帳
虧空公款一千零二十萬
你有權保持緘默
但你所說的話   可能做為呈堂證供
老板 你這個混蛋 不要打…
我打死你  不是的  是別人陷害他的
我老婆因為沒錢…你冷靜點…
你害死她 不要打了…我打死你
不要打了  你給我住手
再不住手  我告你妨礙公務
快上車  上車吧  你個混蛋  走
你害死我老婆
王志恆  偽造假賬目罪名成立
盜用公款控罪因並無收受利益證據
故不成立
第一控罪判監禁九個月
懂得規矩嗎
進屋叫人進廟拜神
你哪兒來的
我…我不是黑…黑社會啊
那是什麼那就是傻子了
你這副德性前前後後都要揍你三次
我會投訴的
聽說你在外面騙了不少錢
沒有 有錢大家兄弟一起用
要不然  這九個月有你受的
不是大哥  我是被人誣陷的
我沒錢啊
不見棺材不落淚啊
想讓我們跟你一起通櫃
不要 大不了我不投訴啊 不要啊…
你叫恆仔是吧
我看你呀叫屁股恆算了
動手
你有麻煩了
這個倉的人特別好那個的
有你受的
是不是對我大哥不滿
色魔棋你女朋友很不滿意呀
大哥回監倉後我會教訓她的
小柔你來這裡干什麼
不要 快走…快走啊,快走
你去哪兒 我就去哪兒
我不怕的
不行這裡的人會吃了你的  走啊
走啊…我信你,我信你是無辜的
我不怕只要可以跟你一起
就可以了  警官不關她的事
快帶她離開帶她走別過來
不要不要…不要啊…
給我派張2  最後還送只A
真是夠運  你別當我是傻瓜
小伙子坐下來吧
分個橙子給你吃吧
別傻哩叭嘰的想向警官投訴了
回監倉啊最後只能被人再欺負
怎麼稱呼啊  我叫陳十四
給我面子叫我十四哥
現在的監房
不是已經上了軌道了嗎是呀
不過有三種犯人沒人幫的
哪三種
色情犯囉,碰一些沒夠年領…
我被人誣陷說我做假帳
那就是第二種了經濟犯
別人以為你很有錢
吐一些出來就沒事了
沒有啊 我一毛錢都沒有拿過
我是被人誣陷的
那你是第三種
那是什麼
有些是濫交你是傻交了
為什麼  你人都坐在這兒了
錢在外面朋友手裡
還不是傻哩叭嘰交朋友
所有人都試過被人騙
你沒試過嗎
我真的沒試過耶
娘娘腔 走開
坐下  他不能坐這兒嗎
陳十四 你在外面騙了我十多萬
這筆數怎麼算
江湖規矩我們做老正的
被你捉到就回三成
不過這樣啊柴哥你來了
一定會給你面子的
給你個機會翻身吧
翻身翻什麼
我在監獄是拉皮條的
也就是艇仔專做足球
今晚有一場球賽
曼聯對西菲聯阿聯打阿聯
我明便宜你呀
平手盤曼聯高水一點九
你想買多少都受
明天在外面收錢
有這麼便宜的事嗎
既然是這麼說了當然便宜你了
我老板雖然專做客家人
加上你也無所謂了
新增大酬賓
請先抽包煙吧
怎麼樣好幫我買二十萬曼聯
明天在這兒算帳行  沒問題
不是吧
曼聯平水盤高水
那些人落伍而已我有資訊
那場球賽下午取消了
今晚不賽  你怎麼知道的
我在圖書館做事嘛
這是個好位子啊
費了很大勁兒才弄來的
可以電腦上網
監房的賭博網站不是全都刪掉了嗎
老子叫駭客王的時候
成教署那幫玩電腦的人還沒生出來呢
你笑起來樣挺好的
別整天愁眉苦臉的了
明天讓人知道了你怎麼辦
風頭太厲害了拖一天是一天了
抽一根吧  不用了
不抽煙一樣會死的
怎麼才不會死啊
跟我就不會死了調來圖書館吧
我真的聽了十四哥的話
向警官申請去圖書館工作
因為他是我進了監牢之後
唯一一個沒有看不起我而欺負我的
很幸運警官也知道我經常被人誣陷
我真的被調到跟十四哥一起
在圖書館工作
干什麼  看馬找兩只必贏的
賭馬有必贏的嗎
有啊現在馬會使用一種制度
就是讓分制
有些馬如果有幾分在手呢
再加上賠率和狀態適合的話
真是必贏的
不過這種馬一百幾十場才有一場
不怕他們故意不跑出來嗎
馬會現在用的監管科技很高的
不能像二十多年前那麼容易了
硬拉著馬不跑
他不去更好
他以為不去但是那馬還有力量
那時就報冷更好分
是呀  但是行船跑馬三分險
你怎麼知道馬有多少分在手啊
跑馬呢  跟普通賭錢不一樣
那是一門綜合科學你想想啊
馬匹的血統是遺傳學
騎士的能力呢就是人體運動學
還有場地軟硬啊
草地長短那些自然科學
再加上檔位、操練、狀態、食料、拍檔
這全部都是很重要的因素
缺一不可的
那豈不是比讀大學還難
當然了香港每年有一萬人大學畢業
有沒有一萬人贏馬啊
當然沒有了
四五拿七手哆嗦想來張好牌
你這老千球賽取消了
你耍我啊
當時我不知道嘛不知道你這混蛋
吵夠了沒有  妨礙我打棋
我只是打個籟蛤蟆而已
還頂嘴你跟他都是籟蛤蟆
不過人家有規有矩
陳十四你是真有本事才好
我這個人文也行武也行
就是不能輸  如果你騙我的話
你會死得很慘
給我個浴缸做膽子
也不敢欺騙火屎哥
兩只吧七場次飛象過河
八場時好爸爸二穿三
等收錢  好我就信你一次
如果贏了我敢擔保
這裡沒有人敢碰你一根頭發
如果輸了，我就用床腳穿你兩個屁股二穿三
怎麼樣？你在想什麼？
我始終不太明白    不明白什麼？
用床腳穿屁股二穿三怎麼穿呢？
怎麼了  壞掉了上不了網了
你想看什麼
想看那兩匹馬有沒有贏出來嘛
糟了中毒了那容易啊
我們去操場不就知道了
我怕到時候來不及捂屁股啊
你們兩個混蛋找你們很久了
你這個死胖子
差點被你嚇得我尿褲子啊
不過總算能干
兩匹馬都掙得像…兩匹都贏了
二穿三加起來十七八倍啊
我贏了一百萬啊
恭喜…恭喜  火屎哥
恭喜火屎哥
除非你們倆以後被人調走
要不然我擔保沒有再敢碰你們
這麼高興要慶祝一下  星期六
每人兩個雞翅膀兩個橙
謝謝火屎哥
我很喜歡吃橙子
我跟十四哥一起之後
果然沒有再被人欺
我突然發現
我為什麼不向十四哥拜師呢
十四哥我想拜你為師
好好的為什麼要學做老千
我坐完牢出去
也沒人會再相信我
會計又不能做
我想拜你為師
一做老千就不能回頭了
我現在也回不了頭了
你知道我為什麼會坐牢嗎
為什麼
你有沒有聽說過龍王這個人
沒有
他是做賭的在澳門有幾個廳
有一只賭船滾出去
但是最厲害的
是他的外圍足球賽馬
每星期啊 輸贏過億
那…你得罪他了
什麼得罪啊不過贏了他三百多萬
他認為沒面子
你叫什麼  女骰魔
這個名字我喜歡對呀
她玩大話骰從來沒輸過
是真的嗎
十個三
開了
我讓你呢
你輸了就輸五萬
我輸了 陪你出去游車河啊
也好啊
十二個一不開都不行了
你的車子在哪兒
快點，上吧
剛才有人報警
說有個女的被人捉上山了
救命啊...強奸啊 救命啊...強奸
我打算出獄後
想個點子騙他一次
怎麼騙啊這麼快就告訴你
不過你生面孔很適合我
如果你跟我拍檔
我可以把我的老千術和賭術傳授給你
不過你要做我手下三年
這三年內賺的所有錢
你最多只占一成
三年後你滿師了再商量吧
行不行  行
這是老千派牌的基本手法叫出二張
其實就是把最好的兩張留在上面
而派其他的牌全都由第二張開始
直到你需要上面那張好牌的時候
就派給自己
最棒的高手可以扣住四五張牌
沒人看得到
但是如果我們在賭場裡賭錢
不是自己派牌又怎麼樣啊
那就要用袖裡乾坤了
把牌放在袖口裡換牌
我比你早大半個月出牢
你一個人在這兒小心點
有事就找火屎哥
我出去怎麼找你呀我會來接你的
我的本事可全都教給你了
你小心啊我指望你當拍檔了
你放心我不會令你失望的
你令我失望綁腿穿屁股
十四哥真的改變了我的一生
我很希望能盡快出獄
跟他拍檔一起闖蕩江湖
能夠不被人欺負
還要騙得人暈頭轉向的感覺
實在讓我興奮得不得了
八七一九四
你袋子裡的東西對不對
對了警官那就可以離開了
再見不要再見了
如果你有時間出去打個電話
互相問候一下吹噓一下就好了
太好了我媽媽叫我用柚子葉
幫你燒水擦身啊
我們還是走吧 小柔對不起啊
你別這麼說了走吧
怎麼樣徒弟
你真的來接我啊
我騙傻子而已不騙自己人哪
志恆這位是…
十四哥是我在裡面認識的好朋友
這九個月又不是有他
我真不知道該怎麼辦
幫你配了副新眼鏡
走啊去我家裡
現在當然了
你不是要回家跨火盤
用柚子葉洗澡吧
你這麼落伍真看不出來呀
我女朋友羅拉
你好這樣
你先等我一下啊十四哥
你先回去我談點事情就回來了
很快的啊這樣啊放心吧美女
不會帶壞你老公的
好吧 你快點回來啊 好…
今晚跑馬
做功課沒有  做了功課了
四場七場都很有把握
給我找一條青龍出來 好
笑什麼
每條龍都被你抽起了一只怎麼找啊
你這小子生下來就是吃這行飯的
做什麼會計呢
想到辦法對付龍王了沒有
做運動員就是要培養斗心
我們做老千的要培養貪心
我這陣子不斷培養我的貪心
當我的貪心足夠的時候
就不會怕死了做什麼都敢了
貪心怎麼培養啊
錢和女人所以有奢侈品
你看看若要一輩子就打一份工
三十歲就盼著那份退休金
一輩子只看著一個女人我死了算了
什麼時候動手
你四七場打算買什麼
四場三八七
七場七五三
最後五十米了
二號的馬威力仍然是一馬當先過
過…
了不起啊這匹馬威力都被你猜中了
最後要有人下注啊
香港很多賭馬集團的
他們用電腦計算
未必知道哪匹贏
不過每季平均這麼做
把一些有機會和適合的馬平均下注
拉上補下呢他們也就會贏了
你沒買一毛錢都沒買
那你干嘛這麼開心
我開心你學到我的東西
不過今晚我要多教你一件事
是什麼賭錢少贏一次不重要
但是千萬一次也不能輸
因為我們不是賭錢我們是賭命
輸一次就會沒命
所以其實我是不賭錢的
我每一次真的下注就要必贏才下
好累啊睡覺吧
好上去洗澡睡覺吧
那我先走了不用你今晚睡這裡
不用了
明晚我跟你過澳門啊
不用了男人嘛 我明白的
今晚住這兒走嗎走了
我認識你這麼多年了
現在看到你還覺得很想流鼻血
你上火了吧
所以我要找你當涼茶降火了
不准啊  今晚只准玩波子棋
那我的鼻子不單是流血了
不准說這些東西
睡不著啊  我認生
是不是剛才吵醒你了
沒有啊
小色狼別以為我看不到你呀
你看到了什麼
剛才你在窗戶那邊
看了我幾分鍾了對吧
對不起我不是故意的  干什麼
怕我報警捉你呀
不是我…
其實你的女朋友也不錯啊
是呀我們是小學同學
其實你跟十四哥也不錯啊
要是他年輕十年的話
也應該不錯的
九個月沒碰女人，也應該很厲害了吧？
是誰呀  我志恆
開門 志恆
為什麼一個晚上都不回來呀
肚子餓嗎
煮個面給你吃好不好
干什麼
志恆
其實十四哥是什麼人哪
他很厲害
幸好在裡面認識了他
要不然我可能死了
真的嗎
是呀我現在不止不會死
他可能還能幫助我發財呢
他做哪一行的
他…他做投機生意的
你不懂的上頭很大的
志恆啊其實只要你腳踏實地
我們一人一份安安樂樂的就可以了
你讓我試試看吧如果真的失敗了
到時候我們再一人一份好不好啊
我好怕啊我怕你又惹到麻煩
不會的沒事的
我昨天熬了羅宋湯
盛一碗給你好不好
羅宋湯有牛肉的牛腱子
不是啊因為我在監獄裡面許了願
如果出來的話我就戒掉牛肉
這樣子啊那我明天熬一碗
沒有牛肉的給你呀不用了
我喝了再讓你熬吧
反正一會兒我還要出去呢
你又去哪兒呀
跟十四哥出去應酬而已
你是誰呀
女骰魔
這名字真好聽啊
我玩大話骰啊從來沒有輸過
真的假的
你敢跟我賭五千塊嗎
不如我們一人玩兩個骰盅
十萬塊一把好不好
還是不玩錢了
你怕啊  不是
要不這樣吧
如果我輸了我就給你十萬塊
如果你輸了你就陪我出去游車河好嗎
你有沒有那麼多錢啊
這裡二十萬
好吧 你叫吧
十二個一
我開
你干什麼呀  開門哪
給你啊  哦，是道具啊！
還有啊十四哥說問候你呀
還問候你全家啊
回來呀！
你可真沒同情心哪
我已經留了一條內褲給她了
這個山很多蛇匪
她這樣不穿衣服走下來，至少被人強奸十次
那我合格嗎
你這種人以後別叫我師傅了
叫我拍檔吧
你呀做事聰明點
整天裝聰明
走開點
那個人就是龍王了
生怕沒人知道他是老大
凶囉巴嘰的
想點子還真有點難度啊
現在想的是發達點子
容易的話不就每個人都發達了
先睡一會兒
找個妞陪陪
看看周公能不能給我點子
龍王哥出身寒微
奇跡般由避難逃亡到億萬巨富
像是一轉眼間的事
老板想要點什麼
我想看看偷聽那些有
這個就是最小最微型的偷聽器
距離可以有一百米接收清晰無雜音
給我最小的吧它是最小的
你到底每天跟阿恆在研究什麼呀
點子不是早就已經想好了嗎
我假裝研究點子而已
免得他知道我早有了計劃
而且讓他有投入感
他以為自己很有貢獻就會更賣力
既然如此還要那傻子干什麼
我想找個替罪羊
龍王可不是善男信女
騙完他之後不讓那小子出來頂罪
他怎麼在兄弟面前找回面子
他下不了台天涯海角都會追我的
你知不知道你呀非常狡猾
我是老千啊不狡猾怎麼行啊
怎麼養你呢
你搖得不錯啊幫我玩兩把
不玩了喝酒吧喝一口啊
就喝一口嘛 不喝了…喝了很多了
來  喝啊  算了…喝一口啊
一會兒再喝…
我們猜枚吧 猜吧你們猜枚
自己玩啊 贏的那個自己拿一千塊
是不是真的 太好了 謝謝
其實你們三個美女啊
跟我老板是同一種人哪
哪一種人？
很多水嘛
我們也沒有水（錢）！
什麼沒水，整晚都玩得你們
我很多水，來抽吧！（占便宜）那樣子
派錢啊，十四哥
真巧啊  龍哥
出獄也不說一聲
我來介紹啊  我老板理查哥
這位是龍哥  我是理查  龍王
龍王這名字真棒  一定很多水了吧
兄弟給面子
這個場是龍哥開的
你那麼喜歡玩  去龍哥那賭場更好啊
那一定要去啊
上次那個場子又臭又爛又倒霉
每把都是拿八九點
總是跟人家打和
你快點去找吧
我有一個新場子  是嗎  我不知道
你在裡邊大半年當然不知道了
我的新場子在隔壁街  裝修不錯
不要緊  舒舒服服有錢贏就行了
肯定贏啊  來  玩大一點
這樣好了  每個人自己先  贏的收三千
輸的也有一千  好不好
太好了  謝謝
有點本事啊
出獄才一個星期就釣上一條大魚
他老爸在上面做大官
我帶他去你那兒賭
有多少回傭啊
看他賭多大
瘋起來  上千萬
回百份之四
不過  這樣
你以後別老是在別人面前
提我坐牢的事啊  我有說錯你嗎
囚犯  給點面子吧
我用給你面子  上次還沒給你算帳呢
不用這樣子嘛
叫他過來讓我宰  不然有你好看的
我知道了
傻子上鉤了  羅拉  開始做事
你帶阿恆打扮打扮
好
第二晚我跟十四哥去龍王那個賭場
我有點緊張
我沒去過那種地方
過一會兒  我還要在這裡出千
萬一失手  我就死定了
別怕  你是老板  不用給他面子
大哥   理查
那個…誰…龍王哥  龍王哥啊
說話算數啊
我這種人有得玩就行了
你們兩個  陪理查哥玩玩
好…就那張桌子吧
好  近點兒  來  玩兩手啊
兩個莊一個閒路子不錯啊
彌敦道的路還好呢
一樣會撞死人
看兩把再說吧  怎麼會呀
拿一百萬給理查哥玩玩
我隨隨便便也兩三百萬的啊
兩百萬  那好  進門買口莊
給你  拿十萬買口莊吧
十四  我買了塊玉
你來我辦公室幫我看看
這種東西怎麼騙得了你呀
好
那塊玉呢  玉你老媽
這個家伙
到底是真有錢還是假有錢  真有
他老爸是上市公司主席  很有錢的
你別看他斯斯文文的
出來玩的時候  跟野獸一樣
什麼人都不給面子
那我騙他會不會有麻煩
他老爸不讓他出來玩的
他這次是偷偷出來的
賠了錢也不能出聲
信你  照上次所說  百份之四
你當我第一天出來混
這麼大條水魚
我帶到哪兒也有兩成回傭啊
你胃口還真大  兩成
上次的錢還沒叫你吐出來呢  兩成
往事就不要再提了
我知道這條水魚很容易騙的
你騙他錢  我拿兩成  不過份啊
水魚  我怕是鯊魚
我不是剛出獄等錢用
也不會交給你啦
自己留下來熬湯不知道多好啊
好  信你
不過出什麼事就別再解釋了  知道嗎
龍王哥  給我天做膽子也不敢騙你呀
你這混蛋還不敢 殺了我也不敢
三邊…
看清楚  再看看…  看清楚
有兩個  不是吧  你看清楚啊
看清楚啊   看清楚了啊
七   九點啊   你贏了
原來  真棒  有散光
一顆砍成兩顆了   你自己有兩顆啊
好了  好了  收錢啊
老板   好像贏了不少啊
差不多了
每次都贏幾十萬 是這樣的了
忘了打電話給我爸爸了
對了  你今天沒打  去我辦公室打
他很嚴的
每天晚上都要打來酒店檢查我的
以後再說吧   後天晚上好了
後在晚上  我爸爸開會
我們玩到天亮都可以呀
我們這個場超過兩百萬要付現金的
這樣啊  那你會進場啊
我進場  沒一千萬別浪費我的時間
這樣  那後天就拿一千萬來吧
就一千萬了  是吧
你開心就行了 好吧  那行行…
我們先走了  這些零零碎碎的
下次再說了  好吧
走…等你呀
龍王上鉤了
他怎麼說
他讓你贏了二十多萬
其實是給只沙蟲你這條大魚吃
等你再回頭的時候  就一刀砍下來
那我們應該怎麼對付他
我當然有計劃了  怎麼樣
你緊張什麼呀
怕我不告訴你
不是   我…
我想看看有什麼能幫忙的
你什麼都別想
這次我們一定騙他五千萬
你那份五百萬
你想想五百萬怎麼花好了
我有點頭疼  去桑拿吧  好啊
上次的錢沒叫你吐出來呢  兩成
往事就不要再提了
我知道這條水魚很容易騙的
你騙他錢  我拿兩成  不過份吧
水魚  我怕他是鯊魚
我不是剛出獄等錢用
也不會交給你啦
自己留下來熬湯不知道多好啊
大只西  這麼多年兄弟
你現在不是耍花樣吧
什麼
你說你有  我就當你是真有的啦
你拿錢去投資別的東西
我怎麼管得了
你老婆不喜歡
你老婆不喜歡你去混  你每晚都去
你那麼怕老婆  難怪你會發財
別說了  就這樣
什麼事  這麼大火
那個大只西  打退堂鼓了
說他老婆不喜歡借一千萬給我
誰是大只西  是出來混的
我不知道幫了他多少次了
真沒義氣
那你借一千萬那麼多錢來干什麼
沒有一千萬怎麼騙龍王一億呢
不過  這些你不用管了
錢  我會想辦法
你  練好我教你的那些招術吧
我上去想想吧
為什麼你會在這裡
沒有  你這麼久沒有回來
我擔心你呀
你又不開電話
我今天放假就來找你
看看你在干什麼
我在做事情
我這次真的有機會賺大錢啊
但是我真的不用你賺大錢的
我只想我們兩個能安安樂樂的過
這樣吧  你給點耐性
給我點時間  半個月
我做完這筆生意
我陪你到處去玩  這樣好不好
但是  你究竟在做什麼生意呀
我…
老婆來找你了
別說這麼多了
我過兩天回去吃飯
再跟你慢慢談  好不好
再談吧  走
你怎麼了
好吧  那我走了
但是你記得要回來呀
行了…你回去吧  小心哪
女朋友撒嬌了
一定是怪你不陪她了
男人忍九個月也辛苦了
更何況是女人
別動啊你     不要
別動啊你
都說不要了   你瘋了
你就找我出氣  我做錯了什麼
你當我是什麼  當我妓女啊
你不是妓女是什麼
你打我
你這種女人不打以為自己很了不起呢
給點顏色看看
你沒事吧
都說不要住這裡了
這牆太薄   什麼事情都會被人聽到
對不起   其實你們夫妻倆的事
我做外人的不應該管
是我沒用   什麼事情都要靠男人
沒有男人就什麼都做不了
我拿藥給你擦啊
別這樣  被十四哥看到會誤會的
誤會什麼呀
一會兒他又說我是妓女了
既然是妓女就什麼男人都能上
他是我師傅啊
那你喜不喜歡我
我知道你喜歡我
你每次看到我   你都這樣想
你都好需要我   是嗎
既然他這樣對待我   我要給他帶綠帽
起床了   我怕十四哥找你
放心吧   他睡得跟死豬一樣
你踢他下床也不會醒的
是呀  但是做戲要做全套
但是我不想再做下去了
你不想做  我要做
至少要做完龍王這一次
對了   胖子有沒有告訴你
他怎麼樣騙龍王
他告訴你了嗎
我當然知道   那是怎麼樣
你知道嗎
整個點子最重要那一點
是由我負責的
是嗎 是怎麼樣的  說來聽聽
龍王最大的收入
就是他的外圍球賽和賽馬
每逢星期一二結束
他怕去銀行過戶  容易被人查到
很多時寧願派人收取現金
所以他有一個很堅固的
保險箱放在辦公室內
每逢星期二  晚上十點前
他的手下就會將現金送來
通宵點算之後  再分流送出去
將這些黑錢花得干干淨淨
而這筆數目經常是過億的
他不怕人家來搶他
你當龍王那麼容易對付啊
他的賭場裡有十幾支沖鋒槍
還有避彈衣  還有防毒面罩
連飛虎隊也未必能攻得下
那我們憑什麼對付他
對付他的關鍵就在保險箱那裡
放保險箱的那道牆靠著街
雖然保險箱硬得連炸藥也炸不開
但這道牆是可以炸開的
那怎麼拿
十四哥的計劃
是將一千萬的現金加上輻射
龍王的人用籌碼
換了你們加了輻射的錢
那些錢自然要放在保險箱裡面
然後我就會從天台游繩下去
探測到龍王保險箱的正確位置之後
我就會用炸藥炸開那道牆
我們已經預先計算好炸藥的威力
和保險箱的落點
第一時間
就將保險箱送去切割工廠割開
那些錢不就可以到手了
所以呢  只要我們有一千萬
我們一樣可以去騙龍王
還用得著那胖子嗎
說得是呀
但是我們去哪兒找一千萬回來
想想而已   這也不行啊
不過   說真的
如果龍王保險箱的錢   是我們的
那我們下半輩子也不用愁了
其實這房子也值不少錢啊
那胖子  死要面子啊
這裡是租回來的
那你猜他能籌到那一千萬嗎
他自然有辦法
我想他無論如何也能籌到
不過呢  我真的很希望他
到時候可以突然消失
只剩下我們倆和那些錢
你說那有多好啊
如果龍王保險箱的錢  是我們的
那我們下半輩子也不用愁了
阿恆  你沒事吧   怎麼了
哮喘發作  是不是很辛苦啊
進來再說
怎麼樣  好點了嗎
好點了   你很久沒有哮喘發作了
在監獄裡也試過
可能太辛苦了吧
不行   我一會兒下去
多買幾支放在這兒
我想根治了它
不如你幫我走趟吧
去哪兒啊
我聽人說  在廣州呢
有一間裕記 出的鱷魚肉很棒
哮喘吃它的鱷魚肉熬的湯
可以根治啊   這樣啊
那我明天請假  幫你去買   好不好
謝謝   不用謝  好了
我走了  我要上班
你自己在這兒休息
冰箱有東西吃   知道了
那我明晚找人在廣州負責接你   好嗎
好的  再見
老板  你這個混蛋  不要打
我找到你了   不要打了…
不關阿恆的事…
是你陷害他的   我老婆被你害死了
混蛋
你這個混蛋  肥威  我可找到你了
你知道你害得我多.慘啊
你騙了我一千萬   我當你是兄弟
你就當我傻瓜
你知道嗎
那一千萬本來是給我姐姐換腎的
我還給你   現在沒有了
沒有錢  她死了
我還給你  肥威  你干什麼
打電話報警啊
不要  不要啊
干什麼  肥威  不要
不要  肥威  一場朋友
不要啊… 肥威
混蛋   捅我
不要  不要
不要   別打電話
不要… 不要打電話
不要…不要打…
對不起啊   肥威
這一千萬我不要
我知道我一輩子也賺不到
對不起
怎麼樣…  外面是不是有很多警察
沒事…放心吧   沒事的
你醒了   吃點東西沒有
沒有  我煮東西給你吃  好不好
好
不用煮了  我不餓
什麼 你不吃東西呀
下樓吃吧
下樓吃 我怕警察會認得你呀
我幫你下樓買吧   你想吃什麼
謝謝
你記住   十點鍾再把鱷魚肉交給她
總之  越晚越好
在練百家樂
是啊   一會兒到你了
三邊  八點  剛剛好
那不輸了  我明晚就是讓你輸
為什麼   你明晚的任務
就是去龍王賭場那兒
把一千萬換成籌碼
然後  在十二點五十分前
把所有錢合理的輸掉
要輸錢   很容易
也不是的哦
一定要你在那個時候剛剛輸掉
也需要技巧的
那一千萬你搞定了嗎
沒問題  我不止大只西一個朋友嘛
那明晚幾點約龍王啊  十一點吧
那正好  不如明晚一起去我家吃頓飯
吃完飯   我們一起出發吧
想討好你老婆   好
不過  你記住  別跟她提這件事哦
那當然了
坐下
你練練混牌和袖裡乾坤   好
小柔啊  你還在廣州啊
小朱  還沒拿到鱷魚肉給你嗎
還沒有  鱷魚肉還沒有到
不過  不要緊  可能廣州堵車吧
那你就多等一會兒  就這樣了
小姐   你從下午一直等到現在
你在等人嗎
干什麼
胖子他在這兒
今晚就行動了
胖子根本就是讓你去送死
我知道  知道你還去
行了  到時候   我會隨機應變的
我趁他一個不留神
我就隨手拿起…  拿著
這瓶藥水呀   胖子喝了就會全身抽搐
然後吐血而死
干什麼呀
男人拋棄女人會留一點舊情
女人拋棄男人啊  很絕情的
不過  我不知道他的錢在哪裡
用不著他的錢
我有錢  你懂得下輻射嗎
當然懂了  那就行了
干什麼  胖子還在啊
行了嗎  阿恆
行了  行了
去你老婆那兒  幫你安慰你妻子
來…走…
哎…哎…什麼呀
過來拍照吧  我們三個都沒拍過照
來  發財紀念
不錯啊
來  過來坐
那個女的  不知道搞什麼
我早就跟她說好了
要請你們回來吃飯的嘛
現在不知道跑哪兒去了
那就算了吧過了  今晚就發財了
再換個女朋友了
那你要不要換掉我
我怕你甩了我呀
十四哥   也不知道要等多久
不如我們先喝杯酒  好啊
好  羅拉
這瓶是好酒啊
九一年的…等…
是不是應該等我們事成之後
再用來慶祝呢
別浪費這支好酒啊
先吃飯  肚子餓了
這湯很不錯啊
熱辣辣的   有沒有汽水呀
我要能減肥那種
有  你等等啊
謝謝
來  吃塊叉燒吧
你那麼胖  不准哪
減肥汽水  只有一個卡路裡
來…一點點就好
一點點  一點點行了
我把毒擦在杯子上了
看…看什麼
我給你帶綠帽子呀
這些年來呀
連一只小戒指也要我自己買呀
你們兩個混蛋
怎麼樣  死…死了沒有
藥箱   在哪兒呀
我的脖子弄傷了   你有沒有膠布啊
在哪兒呀
胖子呢
死胖子  算了   別管那麼多了
我們沒時間了   走
我幫你放好牌了
左邊呢   是二三四五六
右邊呢   是KQJ十九
千萬別弄錯了
理查   一個人啊
十四哥呢  那死胖子  是吧
他居然敢勾搭我女朋友
我一生氣就打電話給我爸爸
派了兩個保鏢過來
把那死胖子抓回去
揍他一頓也好啊
那小子一輩子都這樣
別理他   進來玩
一千萬 有多沒少了  當然了
對了   今晚怎麼冷冷清清的
昨晚有人鬧事
被我打得他人不像人  鬼不像鬼
誰這麼大膽啊
有個人帶了十幾萬來
鬼鬼祟祟的  我就去看他
走近他的時候  表就停了
我找人檢查一下
原來那個混蛋  在錢上面加了輻射
輻射 什麼東西呀
我怎麼知道他想怎麼樣
就綁起來  打了他一頓
後來他說要污染我的紙幣
誣陷我要錢
說幫我解了那些輻射
那個家伙肯定是瘋了
混蛋又停了
我的錢可沒有輻射的
信你
拿錢進去
幫我給一千萬籌碼理查哥   知道
雪兒   阿寶
理查哥   來啦  慢慢玩
那你不玩嗎
我有要緊事先辦   做事…
請坐啊
阿恆  我幫你買了鱷魚肉回來
我男朋友有哮喘
我專程上廣州買鱷魚肉給他
打算幫他的病治本
但那個人還沒來
鱷魚肉  我也有啊
真的   對呀
我陳裕記三代在廣州賣鱷魚肉
賣到街知巷聞啊
原來你就是陳裕記
十四哥   你在干什麼
慢慢來
你先坐下
鎖上門
什麼事呀   我撐不下去了
櫃子上… 櫃子上有個數碼相機
你自己看
他們倆勾搭上了
要害死我
自己去發財
那他們去哪兒了
他們去騙一個老大
但沒有我   他們也許不會成功
不行   我還是幫你叫救護車吧
不…我運氣好
吃了好多東西
我剛剛洗胃  全吐出來了
這樣…我沒事
這樣不行的
我…我現在全身麻痺
你讓我休息一會兒
我…我就走了
這樣   那我扶你到床邊休息一下
來   謝謝
小心啊
你先坐下
我很累   你千萬別讓你男朋友進來
他一定會殺死我的
你要支持下去呀
我很冷…冷   很冷…
羅拉   羅拉…
羅拉…
羅拉  你不要走  我不是羅拉
不要走   我不是羅拉
做錯什麼  我都可以原諒  你不要走
你不要走  羅拉  我求求你
不要走羅拉
我不走  不走
理查哥  快開牌呀
快呀  快點呀…
是時候輸錢了  快呀  快點兒…
九點啊  理查哥他是八點啊
公  公  公啊
來張二  就搞定了
公…      為什麼會這樣
左手是23456
右手是KQJ109
為什麼來只公啊
難道左右手調換了
理查哥   不如加倍呀
是呀…你手氣這麼好   是呀…
我們加倍啊  好…派牌…
買大點… 好啊
開牌
理查哥  他只有七點  你看
你看  好  看看…
八點啊  再來個公  就贏了
這次還不來二
來一張二  我就輸了
公…
為什麼兩邊都公
羅拉有沒有搞錯啊
理查哥   好厲害呀
太好了…
吹  吹啊…
真的是九點啊  賠錢…
太好了…賠錢啊
九點  賠錢…你好厲害呀
今晚你的手氣真好啊
理查哥  我們是不是也有錢
今晚手氣好啊贏了  很多啊
運氣好而已  盡管贏
我龍王的招牌是買的大賠得大
我忘了有事情要辦  我先走了
干什麼  贏了就走啊
給我點面子  玩到兩點
我陪你吃夜宵
對嘛  理查哥  吃完夜宵再走啊
你看  多玩幾盤
手盤那麼好  我們陪你嘛來…
陪你玩   好不好  對呀  多玩幾盤啊
別那麼快走   我真的有事情要辦
來嘛  我們多玩一會兒啊  是呀
別那麼快走  我們陪你呀  來…
八點  你呢
四點啊  他八點而已啊
換不換呢  連續六張都是公
如果又來公  那我就輸了
還是不要了  今晚那麼邪門
還是賭真的吧
五點… 真的是五點啊
一晚上都是這樣
一直輸  真邪門
你真厲害  太棒了…
我們運氣太好了
好厲害呀  我們又贏了
是呀 賠錢…
今天晚上運氣真好啊  理查哥…
理查哥  多玩一會兒
別走啊  你去哪兒呀
你去哪兒  去那邊
去那邊干嘛
救命啊… 快走啊
抓住那混蛋  讓我砍死他
站住  別走…
站住  別走啊…
站住
快上車追
小柔
阿恆  小柔快走啊
小柔  起來了
他會殺了我的  不要
小柔  我們要走了
別當我是傻瓜…
快點把站鎖好啊
…手發抖
我摸到了一張好牌
有一只好牌…
…有一只好牌
別當我傻瓜   別當我是傻瓜
拿槍   是
救命啊…不要…不要啊…不要啊…
大只西   你的演技真是進步了很多
比我在話劇社認識你的時候啊
不知道好了多少倍啊   是嗎
記得哪天有工開找我啊
一定
為了一千萬  我不能死
這個混蛋  人面獸心  應有此報
十四哥  謝謝你幫我出了這口氣
幫我老婆和小舅子報了仇
我賺錢而已，分錢了，這是你得
謝謝！    這是你兄弟的
我代表他們謝謝你，下次有水魚，記得來找我啊
我怕你不來呀  怎麼會呢
別當我傻瓜  拜拜… 謝謝大哥
他怎麼會中你的計呀
兩個字   貪心
他騙了你一千萬之後  膽子大了
我設的局又真
他真以為我可以把保險箱炸出來
我的一千萬…
其實龍王那個場是租的
我請了一些電影做特技的人
在房裡弄些效果聲   和放煙
他就信以為真
但是嫂子犧牲很大呀
嫂子…
嫂子   你犧牲很大呀
誰是你老婆啊
朱老板   如果你有空的話呢
記得來麗城夜總會找我
我第九組的  記住了啊
十四哥  在那個局裡呢
所有人都不是那個人
你究竟是不是十四哥呀
有什麼關系呀
只要有錢，又對得起自己良心，就可以了
明天我會入五百萬給你
說好天一半地一半，我數目分明的
羅拉
這是你的，大大份
別當我傻瓜
朱老板  記得找我啊
我不想死…我不能死…
我不能死…我有一千萬…
我有一千萬…
這裡有一百萬  是留給你的
是對你善良的獎勵
你這種人  絕種了
我昨晚其實沒有中毒
但是  你卻全力救我
還記我抱著睡了一晚
以後不要了
不是所有男人都像我這麼傻的
抱了一晚都不碰你
多試一次我定碰你
忘記阿恆吧  他去了很遠的地方
不會再回來了
這種人不值得你愛
再見了   十四哥
接著有什麼打算啊
先歇歇吧
這次有點累，這幾百萬不是容易得來的
還要分一份給監獄裡的火屎哥
下次如果有這種好事啊
記得找我  知道了
不過   我不要做這種女人角色
為什麼  那份工作我做膩了
想換一下角色而已  明白了
有時間的話  來找我啊
不會了  我不想再做十四哥了
下車了
行了   我給
清楚點好
謝謝觀賞
-=SonicBBS=-
http://www.SonicBBS.com/
主題曲：咪當我老襯（別當我傻瓜）
過嚇「蘇輕」(SHOW HAND)啤癮  我博殺認真KUNK
你泵雞咩咩？冇要緊
最怕你出老千 想搵我笨
咪當我老襯
佢有鋪偷雞癮　嚇到我周身震
博我□咩？我最MUNG
索性 「蘇」曬冷　底牌要問
咪當我老襯
我自信最有賭品　夠曬斯文
撞正斗氣冤家　一於忍忍忍　忍忍忍忍
四五楂起手震
博有啤好"MUN"
點知跌只三　又派只二
送尾起只「煙」添　認真夠運
咪當我老襯
襯... 咪當我老襯 襯...Wow
四五楂起手震　博有啤好"MUN"
點知跌只三　又派只二
送尾起只「煙」添　認真夠運
咪當我老襯
十個八個「蘇輕」　要靠手神
撞正有對手牌
幾大跟跟　跟跟跟跟
立曬身心興奮　笑到屋都震
佢發曬MUNG　面似灶君
我殺到佢 清曬倉 七瘟八燉
咪當我老襯 你咪當我老襯 咪當我老襯