蝙蝠島甲午年秋季拍賣現在開始
請諸位熄燈
請蝙蝠公子
蝙蝠島甲午年秋季拍賣現在開始
第一宗買賣是第四號房
客人的身份來自東瀛的和尚
你要買什麼？
我要買楚留香的人頭
想不到從神水宮回到岸上
還要三天的水上路程
今天的霧很大
這是什麼地方？
我也不知道
前面有一戶人家，我們過去問問
這裡剛才好像有一個好大的宴會
人呢？
少林袈裟，丐幫酒丐
終南烏山，羅浮彩翼
這些都是武林響鐺鐺的人物
怎麼都會一起死在這裡呢？
這個人倒奇怪，身為頭陀
穿這麼花花綠綠的衣裳
斷了一隻手，又斷了一隻腳
你看
你們是誰？
不，你們先告訴我
我是誰
你不知道你自己是誰？
記不起來了
我也不知道我是誰
我記不起來了
真奇怪，我到底是誰呢？
我為什麼到這裡來
對，我要到蝙蝠島去
我是要到蝙蝠島去的
蝙蝠島，那是一個很神秘的地方
我以前聽說過
你呢？楚香師？你有沒有聽說過？
蝙蝠島？這個名字我以前好像聽過
我們在四明山莊
不是看到一個穿花花綠綠的頭陀嗎
是呀！
他不是已經死了嗎？
請坐
大師，你不是已經死了嗎？
你為什麼這樣問？
因為我好像看見過你的屍體
你幹什麼？
你快告訴我我死在哪裡？
誰殺我？
這到底怎麼回事？
如果你真的死過
應該知道兇手是誰
事情是這樣的
他有一個雙生兄弟
跟他長的一模一樣
也是穿同樣的衣服
只不過一個缺左邊一個缺右邊
江湖上稱呼他們兄弟倆為天地雙殘
最近他弟弟被人害死了
他到處在找兇手
他弟弟的確是死了
但是兇手不是我們
我為什麼要信你？
你是誰？
我是我，我也不要你相信
不過站在你對面的
就是名滿天下的楚留香
楚留香？
原來是香師在此
幸會幸會
兄台是...
在下李玉函，內子柳無名
剛才的事只不過是一場誤會
相公，你看
對不起，小弟有要事先走一步
你看
她是誰？
枯梅大師
你不會看錯吧
絕對不會
那我們租一條船跟去看看
不對啊
聽說枯梅大師早已退出江湖
怎麼又會出現呢
看，那就是剛才枯梅大師坐的船
船夫，快點撐我們過去
怎麼會全條船都燒了
我們好像來得太遲了
你有沒有覺得這次遭遇很奇怪
四明山莊死了十二個人
武功高強的白衣漢
卻忘記了自己是什麼人
還有那個神秘的紅顏白髮
更重要的是
枯梅大師下了山卻突然失了蹤
江湖上一定發生了一件大事
我也是這麼想
救命啊
無名，你忍耐
好疼
店小二，快拿白酒來
好
李兄，原來是你啊，什麼事？
沒什麼，只是內人患有速疾
經常發作，疼起來很厲害
所以我想拿點白酒給她送藥
客官，白酒來了
謝謝
對不起兩位
客官，酒菜都齊了
奇怪，他們兩個都住在這兒
管他呢，反正我們紅衣
黑衣白衣都碰過了
再來兩個穿綠衣服的又怎麼樣
來...喝一杯
慢
你斟酒是不是用右手的
是啊，我一向都是用右手的
那我們剛才回來的時候
酒壺是像這樣放的
可是你剛才斟酒的時候
酒壺卻這樣放
那就是說
我們到外面去看的時候
有人動過這個酒壺
對了
別喝了
我已經喝了一點了
香師...
你是誰？
你的武功也不錯
因為江湖上能接我十招的沒有幾個
但是我很奇怪
你的發招好像不是殺我
而是想拖延時間
你們現在是調虎離山想殺楚香師
你倒不笨想得出來
不過你現在回去已經太遲了
怎麼，你沒有死？
其實我早就發現酒壺調了方向
我喝酒的時候
已經把酒倒在這個地方
你為什麼要殺他？
他跟你們兩個動手
我想他一定不是好人
就是因為他不是好人
所以我們才有很多話要問他
什麼事？
有人要行刺楚香師
所以我把他殺了
什麼？居然有人要殺楚香師
那人一定是瘋了
李兄，這寶劍
是不是上古失傳的蒼山古訣
這寶劍失傳已久
怎麼會落到李兄的手裡
香師有聽說過雍翠山莊沒有？
我當然聽說過
雍翠山莊乃天下第一劍客李關瑜
收藏稀世寶劍之所
李關瑜正是家父
如果兩位相公有興趣的話
可以駕臨寒舍
還有很多稀世的寶劍呢
欣賞名劍正是我楚留香
生平嗜好之一
一點紅，你有沒有興趣？
我半生對劍已經有點膩了
而且我有點事情要辦
還是各位請吧
從這裡開始
已經是我們雍翠山莊的地界了
好漂亮
香師如果有興趣的話
請四處瀏覽一下
我們先回去預備為香師洗塵
好...
前面的房子就是寒舍
請
楚香師，您來了
這個地方好漂亮
這就是先父試劍的地方
李老前輩愛劍如此
真不愧天下第一劍客
先父以劍成名也視劍如命
只要與劍有關的事他都有興趣
可惜他在臨終之前
還有一個未了的心願
什麼心願？
因為先父研究遍了
古往今來所有的劍法
始終想不出一個戰無不勝的劍陣
為了愛劍，他窮一生精力
創出一套五行劍陣
可惜一直無法證明
是否真正天下無敵
為什麼？
因為找不到一個破陣的人
這人不但要有絕頂的武功
而且要有絕頂的名氣
只有這樣勝敗才可以響遍江湖
目下江湖上有此條件的
只有香師一人
所以賢伉儷才千方百計的
引我到這裡來
這是你的劍
我今天好像沒有選擇的餘地
請指教，上
看起來李老前輩的心願
不是想試劍陣，而是想要殺我
此話怎講？
因為這個劍陣如果沒有破綻
我會馬上死在這裡
就算有破綻
憑這五個高手聯手攻我
我也會死在這裡
在六福客棧的時候
我已經感到很奇怪
你為什麼要殺那黑衣人滅口
李玉函，我到底與你有什麼仇恨？
別多問了
反正我們引你來就是真的想殺你
李老前輩的五行劍陣確很厲害
現在看起來這個劍陣
連楚香師都破不了
別動
在下十五年前早已仰慕
老前輩的出手雙絕鴛鴦神劍
今天能夠親身領教不勝榮幸
你怎麼認出來的？
用慣雙劍的人突然改用單劍
另一隻手一定緊握拳頭
而慣用單劍的人
另一隻手一定是捏著劍訣
我就利用老前輩的這個習慣
突然把劍交給你
相信你們大家也明白
這劍陣少不了一把劍
當然也多不了劍一把
楚留香不愧為楚留香
鐵山道長，君子劍，竹劍削石
你們每一位
都是名門正派的頂尖高手
難怪你們都要蒙面了
我楚留香到底什麼地方得罪了前輩
你們非要置我於死地不可
我們絕非要殺香師
只為報恩而來
李家三代單傳
現在嫂夫人夢熊有兆
不幸身染怪病
要用天竺罌粟才能止痛安胎
而這賣藥的人要香師的頭去換
為救故人一點血脈，所以...
住手...
世兄，楚香師既破劍陣於前
又不下殺手於後
你現在反而恩將仇報
李家子弟怎能做此不仁不義之事
不孝有三，無後為大
我李玉函也顧不了這麼多了
各位前輩，你們擋著我的劍幹什麼
鐵山道長
你能眼看我李家無後嗎？
如果我這手一放，江湖道義何存？
我以後又怎能再去管武當幾千子弟
但是我父親救命之恩你不能不報
好吧
道長...
楚留香
你親眼看到我臂膀已斷不能救你
有鐵山道長這樣的人
可見江湖道義這四個字也全非騙人
你還等什麼？
前輩大恩，沒齒不忘
無名...你幹什麼
玉函，算了吧
還是鐵山道長說的對
李家子弟不能做此不仁不義的事
可是，你的病呢
我是江湖上一個無名之輩
又怎能拿香師的性命來比
香燈之事，等我死了你再另娶吧
香師你原諒他吧
他這樣做無非是為了我
至於我們夫婦欠你的
等我死了來生再還吧
大嫂，我的命是你救回來的
我楚留香怎麼能
讓救命恩人白白的死去呢
告訴我
你的天竺罌粟在哪裡可以買得到
蝙蝠島
蝙蝠島是近年來的一個
黑幫幫會的組織
聽說裡面只要有錢
就什麼毒品，人命
武林的秘密都有得買的
誰是主人？
有一個叫蝙蝠公子的
他武功極高
但是沒有人知道他是誰
為什麼呢？
因為他們做買賣的時候不許點燈
所以一直沒有人見過
他的廬山真面目
有什麼方法可以去蝙蝠島嗎
那我就不知道了
為什麼沒有人問我們呢？
怎麼？我不是人嗎？
你又沒問我們
我的宋姑娘，李姑娘
我楚留香
有什麼方法可以去蝙蝠島啊
最近皇后失了一條珍珠腰帶
聽說給隱身大盜朱同偷去了
偷了皇帝的無價之寶只有一個方法
就是到蝙蝠島去把它賣掉
如果我要到蝙蝠島
就先要找到那個隱身大盜
對
不過聽說到蝙蝠島的人都要有記號
這個李玉函倒給了我
不過不知道要用什麼方法
可以跟蝙蝠島的人取得聯絡呢
我知道偷了珍珠腰帶的人
已經到了秦淮河
他是怎麼樣的人
那還不簡單，一定生成像個賊一樣
客官裡邊請...
客官請坐
那個隱身大盜
還不是長得像個賊一樣
快點
兄弟，我不是壞人
我只不過想問你幾句話
啞僕，還不快點進來
奇怪
這房子為什麼會漂到大海中央呢？
在這裡為什麼會有一所大房子呢
這房子怎麼會動呢
為什麼我的房子也向著大屋走呢
這是什麼地方？
這個你不必知道
我又不認識你
你為什麼要殺我
就是因為我不認識你
所以才要殺你
你殺我之前能不能告訴我
這小房子為什麼會走進這大屋裡
因為我們在這個房子底下
有條很長的繩子在拉它
難怪
這大海裡的房子誰是主人啊？
蝙蝠島的蝙蝠公子
原來他們是從這裡到蝙蝠島的
你管不著
你還沒有告訴我你是誰
等一會萬一你真的殺了我
閰羅王問我誰送你下去的
我答不上來怎麼辦？
你倒很風趣，我叫向飛天
是蝙蝠島七十八分舵的管事
每個人由這裡到蝙蝠島
都是由我負責的
負責什麼？
如果是客人，負責送他去
不是客人，負責殺了他
你怎麼知道我不是客人
因為我從未見過你
可是我家主人你卻見過
他是誰？
雍翠山莊的李玉函
李玉函登記的是哪一號？
宇字號
他要買什麼？            天竺罌粟
字據呢？
那你真的是我們的客人了
第三站的客人到
第三站你登記哪一號？
地字號
公孫潔明
在下正是
第五站客人到
第五站龍公子登記是玄字號
字據在這裡
龍五公子，怎麼？
你帶了兩個隨從來
是的，我由出娘胎開始到現在
一直都有兩個人服侍我
不過，船費很貴喔
金子在這裡
好了，我們開始下去吧
請
諸位，請            請...
你想幹什麼？
我想扶你
謝謝...
諸位請
請...
請
請船主
人都到齊啦
都到齊了
你先帶他們下去
把房間給他們分配好
請...
請
這邊
姑娘，請
一點紅
你又怎麼會上了這條船的呢
因為我接了一單生意
要去殺一個人
我們分開以後，我就接了一封信
說給我一百萬兩黃金
去殺一個人
於是我就依著地址去見一個人
那個人又帶我上了這條船
他說我要殺的人在蝙蝠島
什麼，到蝙蝠島去殺人，殺誰？
不知道，我只知道
他身上有一件很特別的東西
根據飛鴿傳書
二十四個分舵的船已經開出
這一次到蝙蝠島的客人共有362位
這麼說我們船上的人
已經全部調查過了
全部調查過了
天字號的人是一個孝女
她到蝙蝠島的原因
是去買回她的父親
她說她的父親被囚在蝙蝠島
那個啞巴是她的忠僕
永遠跟在她的身邊
地字號的人
是一個有錢的武林人物
他到蝙蝠島的目的
只想買一點奇珍異寶
至於玄字號的人
表面上看起來是一個富家子弟
其實我們查到他是御前侍衛
他可能是去調查
皇后失去的珍珠腰帶的事
黃字號的人呢
這個人就比較神秘了
他什麼都不說
只給了我十顆明珠
他只說想到蝙蝠島躲幾年
看起來他倒像是
偷去皇后珍珠腰帶的人
報告船主，總舵的飛鴿傳書飛到了
這不對
總舵說我們的船上有奸細
公子還吩咐我們帶屍體回去
六副夠了
照我們以前的辦法
把總舵要殺的人一個一個的殺掉
明天開始動手
誰啊？
我啊
你...
你鬼鬼祟祟的找我們幹什麼
你們跟我來
昨天晚上
我就是看到他們在這裡說的
要把我們一個個的殺掉
你是誰？
我叫金靈芝
我爹一生研究蓋房子
五年前，有一個人請我爹去造房子
以後他就沒有回來
最近我才查出他被困在蝙蝠島
所以我千方百計的帶同我家啞僕
到蝙蝠島去
我要救我爹
香師我一定要到蝙蝠島去
我不能在半路上被他們殺了
輕一點...金姑娘
第一你不知道他們要殺誰
第二你不知道他們
什麼時候下手
我知道，他們說今天早上就下手
說不定已經有人死了
想不到他倒先死了
原來躲在門外偷聽的
是我們船上的總管
因為我想知道誰那麼愛管閒事
船主是我今天早上
發現他死在床上的
他的心脈昨天晚上給震斷了
你們船主武功那麼高
也會給人殺死
當然會
不然的話他怎麼會死呢
而且我敢說這條船上還會有人
來人啊...
是誰殺死他們的？
我不知道
剛才我送飯菜的時候
他們三個已經躺在地下
而他們兩位已經站在那裡了
我們是聽到了打鬥的聲音
才走過來的
那你們有沒有看到誰走過去
沒有
你為什麼要殺我？
我要滅口，因為只有你一個人知道
我殺了御前侍衛
你錯了
今天早上我進去
見到你一個人站著的時候
我只是懷疑
到現在我才知道你是真正的兇手
幹什麼？
他想殺我
為什麼？
你問他好了
什麼事啊？
他殺了人
奇怪
我們都是剛從船艙下面上來的
是誰殺死他的？
老先生，事到如今
你還想殺他滅口
我為什麼要滅口？
你怕他抓你
因為今天死的是
當今皇上御前侍衛
而你就是那個聞名江湖的隱身大盜
而偷了皇后珠鏈的也就是你
怎麼？又死了一個？
這條船上還有一個人他在哪裡？
還有一個人？誰？
就是剛才殺死那個穿白衣服的
跟現在殺死那個老頭的人
而且那個人的武功很高
他在哪兒？
你們看
我早就說過他的武功很高
只有他殺人，沒有人能隨便殺他
什麼？那個船主沒有死
不但沒有死
剛才那兩個人都是他殺的
不錯
因為只有這樣才能使你們沒有預防
只有這樣才是最好的殺人方法
為什麼要殺我們？
我們總舵發覺了這船上有奸細
因為當今皇上
派出了武功蓋世的御前高手
想抓我們的蝙蝠公子
再加上愛多管閒事的楚香師
也在我們的船上
所以船主就乾脆把船上的人
全部殺死
你們船主現在在哪裡？
既然給你們發覺了
所以他坐另外一條船先回島去
放屁
向飛天，你錯了
你怎麼可以殺死我們
我們蝙蝠公子做事
從來沒有做錯那回事
你們有沒有看見那個蠟燭？
蠟燭怎麼樣？
到蠟燭點完的時候
船馬上就會爆炸
而你們就會死在海上
壞了
炸藥一定在蠟燭台的下面
快，快點進去幫一下忙
快，快進去
快點...
真沒想到，坐在棺材裡在海上漂浮
比坐在船上還寫意得多了
一點紅大俠，我們現在在海中央
四邊都看不到岸，怎麼辦啊？
他們不是給你預備好了棺材了嗎？
晚上的海風真涼快啊
你們看前面有條船
奇怪，怎麼會有人在海上漂浮呢？
啟稟公子，有五個人坐在棺材上
在海面漂浮
那麼馬上去把他們救起來
快放繩梯...
請...
請
嘉客遠臨，未能親迎，恕罪恕罪
哪裡哪裡，劫後餘生承蒙搭救
已是喜出望外，若主人還如此客氣
在下等實在不知如何是好
哪裡哪裡，能為眾英雄略盡綿薄
亦屬天幸
眾英雄又何必多禮
稟公子，酒菜準備好了
各位請坐請坐...
少主人幼年患疾雙目失明
若有禮曼之處，還望眾英雄見諒
諸位，現在耳中無琴眼前有酒
來，我先敬各位一杯
請...
久聞楚香師乃酒中之豪
不曉得這家藏舊釀能否入口
你怎麼知道他是楚留香？
方纔人報五人上船
但在下只聞四人足聲
當今之士能落地無聲
除香師之外還能有誰？
殺人不費吹灰力
一點紅大俠
在下敬你一杯
你又怎麼知道他是一點紅呢？
當世雙雄大破神水宮
天下有誰不曉？
能與香師平排起坐的
除大俠外還有誰人？
請
公子雖然目力不佳
但比起我們看得見的人還要強的多
哪裡哪裡，另外幾位是...
我叫金靈芝        在下是勾子長
勾壯士，金姑娘，請
請
對了，幾位為什麼會在海上漂浮？
說來話長
反正我們坐的船出了意外
對了，坐了半天
還未問閣下尊姓大名呢？
敝姓蒝草字隨雲
這個姓倒很少
卻不知貴鄉何處？
關中人
關中蒝氏，在江湖中的聲望很濃
無爭山莊更是武林的第一大莊
卻不知閣下與蒝老莊主
是什麼關係？
正是先父
無爭山莊的蒝老莊主不但家財萬貫
在江湖中的地位極高
他家山莊用無爭這兩個字
是天下武林豪傑送給他的
意思就是江湖中
已經無人可以與他爭一日之長短了
他的武功真的那麼厲害？
不過，三年之前他已經死了
對了，聽說這個少莊主
自小就有神童之稱
文武雙全才高八斗
而且品性十分敦厚
江湖傳說
華山派的枯梅大師遁世逃情
就是為了這無爭山莊的蒝老英雄
而且，還跟他生了兩個兒子
不錯，枯梅大師
跟蒝老英雄生了兩個兒子
大的枯梅自己帶走
只留下小的在蒝家
他們為什麼會鬧翻的？
女人很多時候都無理取鬧的
進來
我們公子請諸位到甲板上
用點點心
謝謝
請
送飯菜的
謝謝
枯梅大師
奇怪，他們不是
在秦淮河外沉船死了的嗎？
怎麼會在這裡？
這條船在這裡本來就有點奇怪
我們先去吃飯吧
我服侍的客人真麻煩
一天要吃幾頓
我的也是，整天要吃止疼藥
聽說這些罌粟藥很貴
是從天竺買的呢
是啊
客官，你的藥
謝謝
快點去吃飯了
吃飯吃飯
那不是四明山莊
患了失憶癥的白衣人嗎？
奇怪，他怎麼會在船上？
別動，不要出聲
原來是你，剛才的事你看見了？
還有，跟我來
李玉函夫婦，枯梅大師，白衣人
還有那個丁峰
他們在這條船上幹什麼？
你有沒有想過
他們也是坐這條船到蝙蝠島去
你說這條船要到蝙蝠島去
怎麼會呢？
無爭山莊的人是江湖上最有體面的
他們到蝙蝠島去幹什麼呢？
譬如說蒝家大少爺
給那白髮紅袍威脅
那麼這條船不到蝙蝠島也不成
不會，這條船的航線是到金鯉島的
奇怪，你到底是誰？
你對天下間的事情
為什麼調查得這麼清楚？
我是我，是一個要到蝙蝠島去的人
看樣子我們到最後
還是要到蝙蝠島去
因為不到那裡
有很多事情不會弄清楚
不過，這條船還是先會去金鯉島的
稟公子，這裡已經發現了金鯉魚
那麼馬上下網打撈
是
這種鯉魚只在這金鯉島才有
味道非常鮮美
我就是為了它才把船駛到這裡來
魚來了
快...
怎麼是人？
稟公子，他們網上了四個
一絲不掛的裸女
是活的還是死的？
她們呼吸都沒有了
但心還在跳
那可能是剛剛暈倒的
你們馬上把她們送到天號房
蘭太夫人那裡去
是
奇怪，她們從哪裡來？
又怎麼會鑽到漁網裡去的呢？
快點快點，抬進屋裡去
稟夫人，這幾個女子的心脈停了
我們公子請你馬上救她們
出去        出去...快出去
她們到底怎麼搞的？
師父...
公子公子不得了
剛才那四個女子把蘭太夫人殺死了
什麼？
摘心手
不錯，是我師父臨死前殺死她們的
這幾個女的是什麼人？
我不知道
香師，你呢？
我也不知道
她們派兇手來行刺枯梅大師
武功一定很高
而且，主使他們的人勢力一定很大
蝙蝠島的人？
我們馬上開船回去
今天晚上我們絕對不能睡覺
要解六道穴道
不要動，我是來救你的
誰叫你救我的？
你娘，枯梅大師
你怎麼曉得我是枯梅大師的私生子
我的他的徒弟高雅南
那邊有小船，跟我來
香師香師，不好了
我們的船停了
走
船已經在山洞裡面
快上去看看
不用看了，我上去過
上面一個人也沒有
不用下去了
下面一個人也沒有
李玉函夫婦不在
屋內一個人也沒有
枯梅大師的屍首也不見了
那蒝公子呢？
不要打，自己人
李公子，我們正在找你
你怎麼會在這裡的
是無爭山莊的蒝少莊主
請我們去金鯉島去賞金鯉的
想不到她一上船就病到現在
所以我們一直沒有離開過船艙
你不知道我們在船上嗎？
我們只知道有很多朋友上船來
卻不知道是你們
那蒝少莊主在哪裡啊？
我也不知道
當我發覺船停了走過來
他已經不在了
會不會那穿紅衣服的把他押走了？
這迷藥好厲害
居然連我這壞鼻子的人也迷倒了
這是什麼地方啊？
我們一醒過來
就已經被吊在這裡了
有一種九黝生鐵
是世上最堅硬的東西
就算你們的武功再高
也休想動它分毫
你們看
看起來這山谷
只有那一道門可以走出去
我們先想想怎麼樣才能逃出這鐵籠
我們雍翠山莊有一把盤古金劍
削鐵如泥
不知道能不能砍斷這九黝生鐵
現在我們可以跳到水裡游過去
慢
蝙蝠公子絕不會只用一個
九黝生鐵的鐵籠
來困住名聞天下的楚香師
跟一點紅大俠
我小時候聽說過一種硝水
能把所有的東西都溶掉
我想這恐怕就是硝水池了
果然是硝水池
那我們怎麼可以到那洞口呢？
那山邊又是火
就算我們能攀山過去
金小姐絕不可能的
看起來現在只有一個方法
就是像食物一樣一個一個的吊過去
這鐵絲只能吊食物
人那麼重怎麼成呢？
我這裡有一條七彩天蠶絲
是世上最堅韌的寶物
我把它綁在這寶刀上
再把刀飛到對面去
這樣我們不是可以攀過去了嗎？
這七彩天蠶絲
是不是上一次華山大會
天一真人用過的上古寶物？
你怎麼知道？
我還知道現在這條天蠶絲
是在當今皇上第一侍衛的手裡
看起來你不是勾子長
你是朝廷裡的第一高手歐展長
你為什麼知道的那麼清楚？
因為我這次收錢要殺的人
就是身上有一條天蠶絲的御前侍衛
你真的是一個為了錢
什麼都肯做的人？
我從前是，我今後也是
也許不是今天
但是你要記住，我始終要殺你的
可以了嗎？
可以了
這繩子真的那麼堅韌？
堅韌是夠的
我只怕上面那把刀，插得不夠利
香師，如果我不幸掉下去
你再想辦法
歐大俠，讓我先來
不，繩子是我的
現在你們可以上來了
李兄，大嫂，請
無名
金小姐，請
不，我怕
這根繩子這麼細
一個背一個，很難平衡
讓我來幫你們
大嫂，看看外面有沒有人？
拉緊我，把手給他
一點紅，把她接住
我知道了
小心，不要怕
小心一點，不要怕，慢慢走過去
也許不是今天
但是你要記住，我始終是要殺你
好了，我們全過來了
你快點把天蠶絲收回來
我們出去吧
快說，犯人囚在哪裡？
這就是死囚室？
是
走
怎麼一個人也沒有？
會不會那守衛騙了我們？
不，我從小聽爹說過
他蓋房子多依八卦兩儀
生死宿灸的陣法
如果我估計不錯
這裡面還有機關
這是生門
爹？爹？你在哪兒？
靈芝
爹
報告董王爺
死囚室裡好像發生了事情
那安全閘關好了沒有？
全部自動關好了
那就沒問題了
等拍賣完了之後再去收拾他們
是
快...
大家不要跑...前面很危險
下面是萬丈深淵
不要亂跑
怎麼樣才可以出去啊
你們看，那邊那個山洞
就是唯一的出路
從洞口可以到海邊
你們自己逃生吧
慢慢走，小心不要掉下去
孩子，我們也走吧
慢著，老前輩
請你告訴我到蝙蝠大殿
應該走哪一條路？
你為什麼要到蝙蝠大殿
因為我要抓蝙蝠公子
我也答應過一位救命恩人
給他買藥去
我這一生從來沒有被人抓過
我想看一看抓我的是什麼人
那你們呢？
我們雍翠山莊有一個規矩
只要他們是朋友
當朋友有危險的時候
我們跟著一塊兒去
那條路好危險啊
為什麼？
因為我起這蝙蝠島的時候
整個島我都看過
這幾個山洞最危險
不是萬丈深淵就是黑油遍佈
你們看那些火
就是黑油冒出來自己燒著的
要到蝙蝠大殿
一定要經過這幾個死洞
說不定...
我們全都死光了
也到不了蝙蝠大殿
這樣吧，你告訴我路怎麼走
我自己一個人去
不，讓我們一塊兒去
好吧，反正我這條老命
也是你們給我撿回來的，跟我來
跟我來
想不到終於燒起來了
這是什麼東西啊
這裡黑油遍佈，而這個山洞特別多
火就是這個黑油燒起來的
這火什麼時候才會熄啊
黑油不斷流出來
永遠也不會熄
有沒有別的路可以走？
沒有，這幾個山洞都是我設計的
你們看見那個紅色的石頭沒有？
那是我塞上去的
要至蝙蝠大殿只有這條路
把紅色的石頭抓出來，爬過去
那麼寬的火怎麼能跳過去呢？
而且山洞兩邊
也沒有可以站的地方啊
能站也沒有用啊
那麼大的火一直在燒
石頭一定很燙
老前輩我一定要過去
要過去只有一個辦法
就是找一個人下去
把流黑油的洞口堵上
可是這個人
蝙蝠公子是武林大害
這些孽是我作的
本來應該由我去
可是我死了
下面的路就沒有人帶了
靈芝沒有武功
就是燒死了也不可能找到洞口
所以這件事只有委屈你了
不，老前輩
這件事應該由我來做
不用了，我是他養大的
這是我們金家的事
讓我來做
啞巴
雖然這樣沒有用，但願上天保佑你
你叫什麼名字？告訴我
讓我回去稟告皇上，給你封號
洞口就在那紅色石頭的下面
啞巴大哥...            靈芝
想不到走到這裡又是絕路
為什麼？
你們看見那兩條橫出來的冰柱沒有
三年前，我本來就預備在那裡
炸一個洞逃走
可是就在我想炸的那一天
就給他們抓去了
後來我以為
其他的犯人把它給炸通了
想不到他們也沒有炸
老前輩
那我們又沒有辦法到蝙蝠大殿去啦
這個洞沒有炸開，我們只有回去了
老前輩，你以前準備的炸藥呢？
還好...炸藥還在...
藥引子沒了
我們可以把衣服撕下來做藥引啊
這裡全是冰雪，寒氣極重
藥引也要特製，普通布料絕對不成
那怎麼辦？
只有一個辦法，用人去點
而且要兩個人
因為我早就計算好
這個山洞的力點有兩個
你們看
就在那兩條伸出來的冰柱下面
而且，只有兩包炸藥同時的爆炸
才能把山洞炸開
但是炸藥一爆，那兩個人
楚香師，你們看有什麼方法
能把我們父女送到冰柱上面
第一，上那冰柱非有武功不可
第二，要到蝙蝠大殿
是我們五個人的事
與你父女無關
這裡有五節樹枝，兩長三短
誰抽到長的誰去點火
讓我來
你是短的我是長的
你也是短的，為什麼？
因為我是御前第一侍衛
除暴安良是我的職責
所以這兩個人裡面應該有一個是我
不過在我死了之後
希望你們能替我做一件事
就是將這個天蠶絲
綁著蝙蝠公子帶回去給皇上
為什麼是我？
你知道我做什麼都要錢的
就是因為你要錢，所以才交給你
讓你知道天下間的事
除了為錢，另外還有應該要做的事
這是我一生裡面最後一個要求
天下的事真奇怪
我來這裡本來是要殺你的
世事就是這樣
人與人之間的感情
就隨著環境而變化
不過你要答應我
用天蠶絲綁著蝙蝠公子
那另外一位是誰？
玉函，你不能死
我們不要到大殿去
我們回去...
無名
剛才我們不是說過嗎
我們雍翠山莊的人
永遠跟朋友在一起
但是你是李家三代單傳
你不能就這樣死在這裡
這只能怪我們李家福薄
注定絕後
你們不要過來
這是我們雍翠山莊的事
無名，你為什麼點了我手腳的穴道
玉函，當你知道我患了絕癥的時候
你不是說過無論我做什麼
你都答應我的
是啊
我現在要替你去點火
老前輩
等我們把洞穴炸開之後
你在他們背後脊椎骨上
第五節重重的敲幾下
他們的麻穴就會解開
老朽知了
大嫂，你還有話要跟大哥說嗎？
沒有了
大嫂，請
歐大俠請
為國除奸，為民除害全靠幾位了
我去了
跟我來
李兄
下面輪到星湖大師的手
及八省巡府的頭
和五虎門的武功秘笈
準備好了沒有？
準備好了
這是楚留香他們的武器
聽說死囚室出了事啦
你們要小心一點
你們出大殿門的時候
記得把手提燈吹熄
知道
我們馬上換他們的衣服
到大殿去
星湖大師的手，八省巡按的人頭
五虎門的武功秘笈
要買這些東西的人請準備黃金
天字號
你們是誰？
雍翠山莊的李玉函
中原一點紅
盜師楚留香
我們是衝著蝙蝠公子來的
不關事的請離開這兒
你們怎麼會逃得出來的？
這只因為蝙蝠島的氣數已盡
住手
憑你們也配
與江湖上的三位英雄交手
還有兩間房的貴賓沒走
不知道是哪一路英雄
枯梅大師
你是誰？
我是無花的胞弟
東瀛來的無根和尚
去年買你人頭的就是我
楚留香果然名不虛傳，後會有期
現在該輪到我辦一點家事了
枯梅大師
你不是在船上已經死了嗎？
沒有，我只不過發現了
有人想買兇手殺我
所以我就先裝死
隨雲，你知道誰要殺我嗎？
隨雲
你怎麼曉得是我？
我怎麼不曉得
因為我是你娘，你是我兒子
什麼？
二十年前我帶著你哥哥
離開你爹
後來把你哥哥交給東山二老撫養
歸隱華山
以為從此以後可以遠離塵世
誰知道二十年後
聽說蝙蝠島危害江湖
而且得你哥哥來信說
蝙蝠公子可能是你
我叫你哥哥先召集一班江湖義士
在四明山莊共商對策卻遭人暗算
把你哥哥腦部震成白癡
我親自下山也在你船上遭人刺殺
隨雲，這些事是不是你幹的？
媽，你怎麼可以這樣說呢？
我是你的兒子
我怎麼可以殺你跟哥哥
媽您沒事吧？
沒事
把這個畜牲交給我
畜牲，你還有什麼話說？
你不但侮辱了無爭山莊
你還侮辱了蒝家的姓氏
哥哥，你聽我說，哥哥我是
住口，去跟媽說去
別動，為什麼？
為什麼你們做母親的
做哥哥的一定要管我
其實我跟你們已經分開了二十年
母親從來沒養過我
我也不認識你
你們一定很希望知道
我為什麼要做蝙蝠公子
就是因為我的家聲太好
就算我的武功再高，本領再大
也只不過是一個無爭山莊的傳人
我父親的兒子
有誰知道
我是集天下武功於一身的蒝隨雲
只有這樣
做一點跟你們完全相反的事
你們才會留意到
天下間有一個武功比你們高的瞎子
只有這樣
才能把上天對我的不公平
來一點報復
哪一點上天對你不公平？
為什麼我是私生子？
為什麼你們看得見我看不見？
你是誰？
用手抓著我的劍不要命吧？
要命就不是一點紅
孩子們，把火滅了退出去
快下機關
你們有沒有聽說過一句話
在沒有光的地方
瞎子的武功是最高的
因為你們看不到我出手
而我卻能聽得到你們在哪裡
你們現在什麼東西都看不見了吧
不過還有一樣東西你們找得到的
就是黃泉路，鬼門關
蒝公子
現在你們大概後悔
為什麼要多管閒事了吧
好了，我不再給你們開玩笑了
從現在開始
我一個一個的把你們殺掉
讓我想想第一個先殺誰
還是先殺多管閒事的楚留香吧
蝙蝠公子
你為什麼不第一個先殺我
是不是怕我一點紅？
什麼？我怕你一點紅？
好吧，那我就不先殺楚留香
先殺你一點紅
你們這幾招倒很厲害啊
怎麼樣？一點紅死了沒有？
我怎麼會死呢？
我只不過傷了一條手臂
我一點紅要殺你蝙蝠公子
只有一隻手臂就夠了
真的嗎？可惜你們不知道我在哪裡
就算武功再高也沒有用
你們等著死吧
怎麼樣？看不到我很難出手吧
我教你們，下次跟我交手
帶多一點火蠟
可惜你們再也沒有這個機會了
奇怪？他們怎麼看得到我的出手呢
他們是不是聽到
我身上珍珠的聲音？
原來武林裡面傳說的無價之寶
南海明珠果然在你們手上
可惜只得一顆
你們再沒有第二顆了
還有，從現在開始
你們的下一戰就是鬼門關
李兄...
楚香師
如果你有機會
請把我的屍體帶回冰窟裡
好讓我跟無名永遠在一起
這一招就是黑魔教的絕藝
以其人之劍還殺其人
跟著我就會把你們的武器奪下
殺死你們
蒝公子
隨風，你怎麼樣了？
現在剩下的只有楚留香了
隨雲...
他這是幹嘛？
他曾經答應過一個死去的朋友
無論怎麼樣
都要把蝙蝠公子的屍體綁回去
交給皇上