片名：羅馬假日
全片在意大利羅馬攝制以及錄音
新聞快訊
派拉蒙新聞為大家特別報導
安公主訪問倫敦的情況
這是其歐洲首都親善訪問的首站
她受到皇室的款待
民眾歡迎這歐洲古國的年輕成員
完成三天活動和參觀白金漢宮後
安公主飛赴阿姆斯特丹
主持國際援助大樓的開幕典禮
及一艘郵輪的啟航儀式
然後前往巴黎出席多項官方活動
以加強她的祖國和西歐多國的
貿易夥伴關係
接著來到永恆之都羅馬
有場面壯觀的巡遊供公主觀賞
高潮是狙擊兵團樂隊的表演
從公主的笑臉可知她
經過一周的出訪活動，仍無疲態
當晚，在大使館
駐意大利大使為公主
特設盛宴和舞會招待貴賓
有請公主殿下
主教閣下魯西奧、艾蒙特大人
法明頓爵士
晚上好，爵士 晚上好，殿下
肯尼甫大人馬哈拉渣夫婦
很高興你賞臉出席
謝謝，公主殿下
貝根斯基奧大人
納加雅佛羅斯王子
幸會
路坦斯狄根大人夫婦
辛格爵士夫婦
馬斯特蘭伯爵夫婦
晚上好，伯爵夫人
晚上好
祖昆先生、夫人
甸帕沙大人
幸會
我討厭這條睡袍
我討厭我所有的睡袍和內衣
你的衣服很漂亮
但我不是老太婆
- 為何我不能穿睡衣？
- 睡衣？
只是上衣就好
你可知道有些人愛裸睡？
我樂意告訴你我不知道
聽好
你的拖鞋
快穿上拖鞋，遠離窗邊
牛奶和餅乾 一切都這麼刻板
這些有助你入睡
我太累了，無法入睡
公主，現在說一下明天的時間表
或是行程表，兩者都是一樣
八點半跟大使館人員吃早餐
九點參觀藍寶基尼車廠
你會獲贈一部小汽車
- 謝謝
- 你不會收禮物
- 不，謝了
- 10點35分
視察農業組織，他們會送橄欖樹
- 不，謝了
- 你會收下這禮物
謝謝
10點55分，新的孤兒院建造
奠基儀式，跟上周同一篇演辭
- 貿易關係？
- 對
- 孤兒院？
- 不，另一篇
- 青年與進步
- 對了
11點45分回來休息
錯了，11點45分回來開記者會
友善與正直
一點整跟外國部長吃午餐
你會穿花邊裙和戴一個
小的粉紅玫瑰花束
- 3點5分，獲贈牌匾
- 謝謝
- 4點10分檢閱特警
- 不，謝了
- 4點45分回來更衣…
- 幸會…
住口！
住口…
- 沒關係，沒打翻牛奶
- 我不管
你不舒服，我找班諾醫生來
我不要見他，讓我死掉好了
- 你不會死的
- 別煩著我！
是情緒問題，你要自控
我不要自控
公主殿下！
- 我去找班諾醫生
- 沒用的
他來之前，我已經死掉了
她睡著了， 剛才她還歇斯底里
- 你睡著了嗎？
- 不
我只會打擾公主殿下一會兒
我很羞家，突然哭起來
哭是完全正常的
她要在記者會上保持冷靜輕鬆
放心，醫生，我會冷靜輕鬆
我會鞠躬、微笑
我會改善貿易關係，我會…
她又是這樣子，快想法子
麻煩你拉起她的衣袖
- 那是什麼？
- 安眠和鎮靜劑
這會令你放輕鬆和開懷一點
是一種新藥，無害的
行了
我不覺得有分別
待會藥力就見效了
現在快休息一下
- 只開一盞燈行嗎？
- 當然可以
現在最重要的是讓你隨心所欲
謝謝，醫生
喔，是將軍，醫生快來看看
我沒事
晚安，公主
- 晚安，公主
- 晚安，醫生
- 賭五百
- 我跟，多少張牌？
一張
- 我要一張
- 三張
四張
莊家要兩張
- 再下注五百
- 我照跟
我跟，還大你一千
兩對牌 我有三張七點
同花順，我贏光你們的
6500里拉，不太差，即是10美元
再來一局，你們就要清袋了
明天我要早起
約見了公主，她會擺姿勢拍照
早起？我的請柬說是11點45分
你贏了錢就想走？
- 有可能
- 我無所謂
我只剩五千里拉，你們休想得到
謝謝艾榮，明天在記者會見
- 再見，喬伊
- 保持清醒
好了，再來一局
真開心
你好嗎？
小心
- 醒來
- 謝謝
- 不，謝了
幸會
你可以坐下了
你快起來，否則警察會抓你
- 警察？
- 是的
2點15分回來更衣
2點45分…
沒酒量的人就不該喝酒
「我死後還會聽見你的聲音」
「我在墓中的靈魂依然歡欣」
你聽過這首詩嗎？
真有意思
你學識好，衣著光鮮
卻在街頭打盹，你有何解釋？
世界需要的…
是給友善正直的青年人回報…
這個我絕對同意，但是…
你快喝點咖啡提神吧
你搭這部計程車
快上車回家去
- 真開心
- 有錢嗎？
- 我從不帶錢
- 壞習慣
好吧，我送你一程
- 是計程車！
- 不，是特快火車
你們要去哪裡？
- 你住在哪裡？
- 什麼？
- 圓型劇場
- 拜託，你不是爛醉
你真醒目，我根本沒醉
- 只是太高興
- 別又睡著
我們要去哪裡？
你想去哪裡？我該送你去哪裡？
你住在哪裡？
快說你住在哪裡？
你究竟住在哪裡？
圓型劇場
- 她住在圓型劇場
- 地址是錯的
現在已經夜深了
我老婆…我有三個孩子，懂嗎？
我要開車回家了
馬古達街51號
馬古達街51號，我很開心
一千里拉
一、二、三、四千里拉
- 好吧
- 給我的？
我已多付了一點錢
送她想去的地方
晚安
不行！等一下
待她醒來就會說她要去哪裡
等一下，我的車不是旅店
你明白嗎？
朋友，這不是我的問題
我根本不認識她
不是你的問題，也不是我的
你不想要這女孩，我也不想
警察，交給她就行！
別胡來，拜託
真開心
我該去驗腦
這是電梯嗎？
這是我的房間
別見怪，但我的頭越來越暈
- 可以睡在這裡嗎？
- 正有此意
有玫瑰花蕾的睡袍嗎？
今晚你要將就一下了
- 穿這個
- 睡衣？
抱歉，我多年沒穿過睡袍了
請你幫我寬衣
好吧
行了，其餘的你自己來
我可以喝一杯嗎？
不可以
聽好...
這是破天荒，我從未單獨跟男人一起
即使有穿衣
沒穿衣跟男人一起就更是奇蹟
我倒不介意，你呢？
我去喝咖啡，你快休息好了
不，這邊來
你真好人
過來
這是睡衣，先穿上這個才睡覺
- 明白嗎？
- 謝謝
你要睡在沙發上，不是床上
可知道我最喜歡哪首詩？
你念過了
「山林仙女從阿克羅斯倫安山」
「皚皚白雪裡升起」
- 濟慈
- 是雪萊
別再吟詩了，快換上睡衣
- 你會沒事的
- 是濟慈
是雪萊，我十分鐘後回來
是濟慈
你可以退下了
謝謝
- 怎樣？
- 沒找到
- 整個地方搜過了？
- 遍尋不著
你得發誓保守這秘密
你別忘記公主是王室繼承人
這事件列為最高機密，明白嗎？
- 明白，長官
- 很好
現在我們要知會國王、王后
- 真開心
- 是我的榮幸
臭丫頭！
（大使館發佈最新消息）
（安公主突然抱恙）
糟了！公主的記者會！
11點45分
糟了！
（美國新聞社）
（安公主抱恙，記者會取消）
你好，喬伊
- 早安，喬伊
- 你好
韓納一直問你去了哪裡
糟了
謝謝，甜心
進來
- 找我嗎？
- 剛回來上班？
- 我？
- 報社是八點半上班
我們要採訪… 昨晚完成採訪
- 哪宗新聞？
- 公主記者會
你已出席過記者會？
當然，我剛回來
- 那我怪錯你了
- 沒關係
- 很有趣吧？
- 不，只是一般採訪
她答了你所有的問題？
當然了，答案就在這裡
不用麻煩你了，我有一份副本
公主對歐洲聯盟有何看法？
- 她覺得這挺不錯
- 是嗎？
- 她說有兩種影響
- 兩種？
- 直接和間接的
- 真好
當然她認為間接影響...沒那麼直接
- 不是即時的影響？
- 對
日後的事，天曉得？
這樣嘛…
好精闢的見解
這些王室後裔，遠比我們想像的聰明
她怎麼看各國未來的邦交呢？
青年人，她認為他們是主人翁
帶領世界邁向更美好的將來
真有見解
那她穿了什麼衣服？
- 穿了什麼？
- 是啊
- 你覺得太熱嗎？
- 不，我剛跑步過來
當然了，這是重大的新聞
- 你說她穿灰裙？
- 我沒說過
- 她常穿灰色衣裳？
- 應該是灰色的
我記得那條裙，金色領子…
對了，我就是不會形容這條裙
你倒形容得很仔細
可是公主在凌晨三點發高燒
患上急病
她今天的活動都全部取消！
- 真的嗎？
- 當然是真的！
- 這真難以置信
- 你還剛離開她？
你看！羅馬每份報紙的頭條
好吧，我睡過頭，人誰無過？
若你起床後有看早報
就會發現這些大眾關注的小新聞
而不會跟我扯這種謊
令人笑掉大牙的謊話！
你該考慮轉行做床褥測試員
- 這就是公主？
- 沒錯
不是安妮·歐克麗、桃樂絲·娜摩或蔣介石夫人
看清楚，也許你再有機會訪問她
我被炒魷了？
不，若我要開除你，不用你問我
你自然會知道被開除
那傢伙是瘋的
老吉，是喬伊
現在你聽清楚
快去我的房間看有沒有人在睡覺
明白了，沒問題
我去看看，你等一下
- 喬伊？
- 怎麼樣？
老吉，我愛你！聽好
好的，喬伊
用槍？不行
用槍、用刀，什麼都好
但別讓任何人進出我的房間
好的
你還在這裡？
跟這女人做的訪問值多少錢？
- 你指公主？
- 我不是指奧莉…
- 多少錢？
- 幹嘛問？
你沒機會… 若有，多少錢？
跟她談世界局勢值二百五十元
跟她談時裝會更值錢
- 也許一千元
- 美金？
我是指她對任何事情的看法
公主心事大揭秘
盡訴她內心的想法、渴望
一切盡在這個私人的獨家專訪中
不行？早知道你會不喜歡這主意
快回來
- 還有愛情觀？
- 當然了
有圖為證？
可能，多少錢？
任何報館都會出價五千美元
但告訴我…若你清醒的話
你怎麼做到這個獨家專訪？
我會扮鬼扮馬潛進她的病房
你說是五千元？那握手為實
你可知道她明天要去雅典？
- 我知道
- 我想附加打賭
賭五百元你做不到這專訪
- 你在看什麼？
- 看今天是哪天
- 一言為定
- 那握手為實
這五百元你輸定的了
要是你真的輸了，就欠我一千元
笨蛋，你注定為我做牛做馬
我本來要熬多兩年，但時來運轉
我會贏錢，買單程機票回紐約
走吧，我愛聽你抱怨
待我另謀高就時，我會想起你
呆坐在這裡，沒人再聽你使喚
再見，笨蛋
- 布利先生
- 一切安好？
一切安好，沒人進出你的房間
- 絕對妥當
- 真好，謝謝你
老吉，你想賺錢嗎？
- 錢？
- 對
沒錯，我有一個必贏大計
- 兩天注碼加倍奉還
- 加倍？
但我先要找點資本做這個交易
現在你借一點錢給我…
你已欠了我兩個月租
現在還想借錢？
不行
明天你會後悔
公主殿下？
是，怎麼了？
班諾醫生…
對，我是醫生…
你好多了，你想要點什麼？
- 想要很多東西
- 是嗎？告訴我
告訴我你所想的一切
我夢見…
你夢見什麼？
我夢見我睡在街頭
有個年輕男人走來，他高大強壯
他對我很凶
是嗎？
感覺真好
早安
- 班諾醫生呢？
- 我不認識他
- 我剛才不是跟他說話嗎？
- 不
我遇上意外？
不是
我可以坐起來嗎？
當然可以
謝謝你
這是你的睡衣？
- 你有東西不見了？
- 沒有
可否告訴我現在身在何處？
這是我的窩居
- 你強行帶我回來？
- 剛好相反
我整晚單獨在這裡？
若不算我在內就是了
我跟你在這裡過了一晚？
我不知道我會否這麼說
但這個說法也沒錯
- 幸會
- 貴姓大名？
- 祖布利
- 很高興認識你
- 我更高興榮幸
- 你可以坐下來
- 謝謝
你叫什麼名字？
- 叫我安雅吧
- 好的，安雅
- 喝咖啡嗎？
- 現在幾點鐘？
快一點半了
一點半！我要馬上更衣，離開！
趕什麼？時間還多著呢
不，我已給了你不少麻煩
麻煩？你絕對沒給我麻煩
- 真的？
- 我替你準備洗澡水
行了
準備拍照
行了，拍好了
放我一馬好嗎？
艾榮！為何遲遲不接電話？
是喬伊，可否馬上趕來？
不行，現在我正忙著
別鬧了
喬伊，現在我忙得要命
你快換衫…究竟怎麼回事？喬伊
不方便在電話說
這件事非同小可
總之就是頭條大新聞
可能具政治性，可能是醜聞
總之是猛料，我要圖片
但現在我很忙，不能趕來
況且半小時後我要去見蘭絲
- 我聽不懂
- 聽不懂？
原來你在這裡
我在看街景，住在這裡真有意思
沒錯，我可以給你介紹左鄰右舍
我要走了
我只是想跟你道別
道別？我們才剛相識
- 吃早餐吧？
- 我沒時間
要空著肚子走，那一定是急事
- 沒錯
- 那我送你
沒關係，我認得路
謝謝你讓我睡在你的床上
- 小意思，別客氣
- 你真好人
要你睡沙發，一定很不舒服
不，我常睡在沙發上
- 再見，布利先生
- 再見
沿這裡走，落樓梯
謝謝你
- 世界真小！
- 對
我差點忘了，可否借點錢給我？
可以
是了，你身上沒錢
你想要多少？
我不知道，你有多少？
一人一半吧，這裡有一千里拉
一千元！你借這麼多錢給我？
- 那只是1.5美元
- 明白了
我會派人來還錢，地址呢？
馬古達街51號
祖布利
再見，謝謝你
加倍奉還？天方夜譚
- 明天
- 又是明天
你這把頭髮真美
- 把頭髮剪短
- 剪短？
- 那麼…剪這個長度？
- 高一點
- 高一點，這裡？
- 再高一點
- 這裡？
哪裡？
- 這裡
- 這裡？
- 你確定？
- 確定，麻煩你了
- 剪到這麼短？
- 對
好吧！
- 你確定？
- 確定！
好吧！
剪短！
不行…
你這個照相機挺不錯…
可否借我用？
- 韋老師
- 借我用吧
不行
走開，照相機是我的
你是音樂人？
藝人？
畫家？
我知道了，是模特兒
- 模特兒？
- 謝謝
棒極了
你蓄短髮很好看，滿意吧？
十分滿意
今晚賞臉來跟我跳舞吧？
舞會很熱鬧好玩
在河邊安哲羅餐館舉行
有月光、音樂，氣氛浪漫醉人…
- 請你賞光
- 抱歉，我不能去
你的朋友一定認不出你的新形象
他們會大吃一驚
- 很謝謝你
- 謝謝
九點後我會去河邊那舞會
我所有朋友…你會是全場最美的
謝謝你
- 再見
謝謝
一千里拉
- 我沒錢
- 沒錢？
對不起，我真的沒錢
你看
對不起
- 是你！
- 布利先生
真的是你嗎？
- 好看嗎？
- 很好看
原來這就是你的神秘約會
- 我要向你招供
- 招供？
對，昨晚我從學校…偷溜出來
為什麼？
- 對老師有不滿？
- 不是
但你不會無故偷走出來
我只是想溜出來幾個鐘頭
昨晚他們給我打針，幫助我入睡
原來如此
- 我該搭計程車回去了
- 但是…
你何不先四處逛逛？
也許多玩一個鐘頭吧
做人要冒險，玩上一天吧
我可以做夢寐以求的事
例如呢？
我希望整天都能隨心所欲
就像你去剪髮和吃雪糕？
對，我想坐在路邊咖啡室
逛商店，在雨中散步
找樂子，甚至是尋求刺激
這對你來說，沒什麼特別吧？
這很好玩
我們何不一起去找這些樂子？
- 你不用上班？
- 今天是放假日
你不必陪我做這些無聊事
是嗎？首個願望，路邊咖啡室
我有個好地方介紹給你
學校裡的人會怎麼看這新髮型？
他們會大感意外
若他們知道我睡在你房裡呢？
這樣吧，大家保守這個秘密
一言為定
- 想喝點什麼？
- 香檳
香檳？
她要一杯香檳，我要一杯凍咖啡
一定是貴族學校，吃午飯喝香檳
- 只在特別場合才喝
- 例如呢？
上次喝香檳是爸爸的紀念日
- 結婚紀念？
- 不是
是四十週年紀念…從他開始做這份工作
做了四十年的工作？真是非同凡響
他做哪一行的？
你可以說他是做公關工作的
那麼工作會挺辛苦
- 我不喜歡這份工作
- 他呢？
他曾有所抱怨
他為何不辭職？
做他那一行的人，很少會辭職的
除非健康不好，無法繼續工作
那祝他身壯力健
人人都跟他這麼說的
- 好喝嗎？
- 好喝，謝謝
那你做什麼工作？
我做買賣的
是嗎？真有趣
你做哪種買賣？
肥料、化學品，諸如此類
- 艾榮！真巧
- 你忘了帶錢包？
- 坐下吧
- 你不作介紹？
這是好友艾榮雷維，她是安雅
- 安雅？
- 史密芙
- 你好，史密芙
- 幸會
可有人說你酷似…
- 我要走了
- 不，跟我們聊天
等蘭絲來了才走吧
雷維先生，什麼是酷似？
- 侍應！
- 這是一個俗語
意思是稱讚人家很漂亮迷人
謝謝
別客氣
是表妹
布利先生剛在說他的工作
- 我也想聽
- 你做哪一行？
我跟喬伊是同行，只是我…
很對不起，艾榮
你搞什麼… 很抱歉
我不是那麼笨的，再見了
- 但飲品剛送來
- 稍安無躁
不好意思，坐下來，好朋友
這就對了
你一直在戲弄我
小心別打翻飲品好了
- 是誰打翻飲品？
- 你
- 我？
- 對
你在哪裡碰上這個瘋子？
還是你最好，我為你乾一杯
若不是髮型不同，你實在很像…
麻煩你們了
你不小心倒下來，差點受傷
- 我不小心？
- 是的
- 我沒有不小心
- 耳朵傷得怎樣…
- 算了！
- 你得快看看傷勢
- 失陪一下
- 不好意思
你究竟想怎樣？別碰我！
- 你有帶打火機嗎？
- 什麼？
- 有嗎？
- 有
有五千美元，你想不想賺？
- 五千美元？
- 聽好
她不知我是誰，我要作獨家專訪
她真的是公主…
你的照片會令這升價兩倍
- 公主微服出巡
- 你分兩成半
- 五千美元的？
- 韓納已升價
- 是1500元？
- 是1250元
- 握手為實
- 現在借我三萬里拉
那等於50美元！你要買皇家珠寶嗎？
她喝的是香檳，我們得取悅她
我們不能帶著俏公主四處走！
你究竟想不想賺大錢？
- 週末還錢
- 好，打火機呢？
開工吧
- 好點沒有？
- 什麼？
- 你的耳朵
- 我的耳朵？
對了，喬伊醫好了
- 抽煙嗎？
- 好的
請別見笑，但這是我第一次吸煙
第一次？
- 學校不准吸煙？
- 第一次吸煙
這小玩意管用的
你覺得怎樣？
- 沒什麼
- 對，沒什麼
我要伸展一下這雙腿
- 這次由我請客
- 對，你負擔得起
- 接下來呢？我們要一個行程表嗎？
求你別說行程表
我不是指工作或學校的行程表
- 我是說玩樂行程表
- 我們走吧
艾榮，你準備好沒有？
- 行了
- 走吧
蘭絲，這是…
- 史密芙
- 她是千金小姐
五千
- 喬伊
- 你要去哪裡？
甜心，我要工作了，今晚再找你
看他們！他們該保持低調
是你說要穿便服的
別走，快回來
（美國新報）
從今天起我會循規蹈矩
記者？他是什麼意思？
自認是記者，那就無往而不利
開車趕去教堂結婚，你這大嘴巴
恭喜你們
別擔心，我不會叫你娶我
感激不盡
別這麼說
好了，我說錯了
我是個大嘴巴，是嗎？
- 超級大嘴巴
- 過獎了
跟我來
真理之口
傳說若你說謊，把手放進去的話
它會咬斷你的手
- 真可怕
- 你試試看
你試試看
好的
你好！
- 你真可惡
- 對不起，說笑而已
- 你根本沒受傷
- 對不起
- 沒事了？
- 沒事
那走吧，小心！
我在街角停車
這些銘文有什麼意思？
每一塊匾代表一個願望成真了
這始自戰時，在空襲期間
有個男人帶著四個孩子逃亡
他跑去這道牆找掩護和求神庇佑
炸彈落在附近，但沒人受傷
後來他回來掛上首個牌匾
現在這裡就成為一個聖地
人們來許願
願望成真後，他們回來另放牌匾
多有趣的故事
看看一些銘文吧
在許願？告訴醫生？
願望成真的機會甚渺茫
現在去哪裡？
- 聽說有船上舞會
- 你指安哲羅？
- 我們可以去嗎？
- 有何不可？
如你所願
午夜會有南瓜車接這灰姑娘走
那是童話故事的結局
- 艾榮要先走了
- 我？是嗎？
對，你要跟人家談大生意
- 呃...大生意
- 不能爽約
再見了，史密芙
- 祝大生意傾談順利
- 謝謝
你好
若你不介意，我覺得你是個餅印
餅印？過獎了
你陪了我一整天，為什麼？
這是該做的事
我從未見過你這種大好人
小意思
你實在慷慨無私
我們去酒吧喝東西
你來了
我四處找你，以為你不會來
- 剪掉了
- 不蓄鬍子更好吧
- 很好
- 這位是布利先生
我是馬里奧狄蘭
- 老朋友？
- 他替我剪髮
是他邀請我來這舞會的
- 你的名字？
- 馬里奧狄蘭
馬里奧狄蘭，很高興認識你
幸會
賞臉跟我跳舞嗎？
- 你不介意吧？
- 隨便
謝謝
- 我錯過了什麼嗎？
- 你來得正好
- 她在跟誰跳舞？
- 她的理髮師
今午他替她剪髮，還請她來舞會
公主和理髮師？
- 怎麼了？
- 等一下
奧吉斯！
謝謝
再見
公主殿下
慢慢走到入口那邊，有車在等你
- 不
- 公主殿下！
你認錯人，放手！
放手！布利先生！放手！
再打他一下！
- 我的車鑰匙
- 警察！
到橋的另一邊去
- 沒事吧？
- 沒事，你呢？
沒事
剛才你大顯身手
你也很厲害
我…
我們還是走吧
這是「美國時光」
繼續播放精選好歌
- 衣服破了？
- 晾乾了就沒事
很合身，你該多穿我的衣服
沒錯
喝點酒暖一下胃
- 我煮東西吃好嗎？
- 沒廚房
我常在外邊吃飯 喜歡這樣？
人生總不如人願的
- 是嗎？
- 沒錯
- 累了？
- 有一點
- 你奔波了一天
- 難忘的一天
現在送上特別新聞報導
歐洲之行尾聲，安公主突然抱恙
迄今沒有進一步的消息
傳聞她的病情嚴重
令其國民為之擔憂
- 明天再聽新聞吧
- 好的
我可以喝點酒嗎？
真可惜我不能煮一頓晚飯
你在學校學煮飯？
我廚藝了得，可以此維生
我也懂縫衣、打掃、慰衫
居家事務我樣樣精通
只是從沒有機會為別人做
看來我該搬去有廚房的地方
對
我要走了
安雅…
我有事要跟妳說
別說
什麼都別說
我要去更衣了
在下個街口停車
好的
- 這裡？
- 是的
現在我要離開你
我會在那街角轉身走
你留在這裡，開車離開
答應我，目送我離開好嗎？
然後就此開車
各走各路
好的
我不知道該如何道別
我說不出話來
那就別說
公主殿下
24小時不會一片空白
當然了
我該怎麼跟國王、王后交代？
我身體不適，現在好多了
殿下，你得體諒我要盡忠職守
正如公主也有其職責
大人
我相信你不會再這麼說
若我不清楚自己對國家和皇室的責任
今晚我就不會回來
該說永不會再回來
我明白今天的工作會十分忙碌
現在你們可以退下了
不吃餅乾和喝牛奶
你可以回去休息了，女伯爵
- 採訪順利嗎？
- 什麼？
公主的獨家專訪，完成了嗎？
- 不
- 什麼？不可能！
- 喝咖啡嗎？
- 休想耍我
- 誰在耍你？
- 是你，我才不笨
是你說要做專訪，然後不見人了
傳聞公主從大使館溜了出來
你相信這些無聊的傳聞？
但傳聞多多，河邊的船上舞會
還有八個神秘的特工被捕
接著她突然康復，全都有跡可尋
你休想坐地起價，我們早有協議
- 專訪呢？
- 沒有專訪
- 那你怎麼解釋…
- 喬伊
- 有好東西看
- 艾榮
你好，韓納
艾榮！
- 怎麼了？
- 你闖進來打翻東西
- 我？
- 早警告過你
- 記得嗎？
- 看我的褲子
- 快把褲子弄乾
- 免了
- 跟他說了史密芙的事？
- 誰？
- 你看這些…
- 艾榮！
你真是笨手笨腳
- 喬伊…
- 待會再噁心好了
- 你何不回家剃鬚？
- 剃鬚？
或是在我們談完公事前保持安靜
你們究竟在搞什麼鬼？
在鬼扯蛋？誰是史密芙？
- 普通朋友
- 這是什麼？
艾榮的妞兒，你不會喜歡的
- 也許你會喜歡
- 別扯開話題
- 昨天你說…
- 我有爆料內幕
但弄錯了，根本沒什麼爆料
好吧
今天開記者會，你要將功補過
你還欠我五百美元
- 每週扣五十元薪金
- 我當然會
怎麼了？有人開更高的價
艾榮…
我不知道該怎麼說，但是…
先讓我坐下來
這個獨家專訪，還有這些照片
都沒用處了
為什麼？
總之，就是沒專訪了
照片很漂亮，你先看一下吧
這種底片竟能拍得好照片！
- 首次吸煙！
- 對
真理之口
我已想到標題：理髮師剃你眼眉
這張照片是重點所在
「許願成真之牆」
好主意
先是趣事照片，然後是許願牆？
我從檔案找來「公主檢閱警隊」
對…
「警察檢閱公主」
- 意下如何？
- 很棒
還有更精彩的照片
- 厲害！
- 夠有看頭吧？
- 真棒！
- 不同凡響？
「保鏢自身難保」
不，這個吧？「公主為你加冕」
說得好，喬伊，你…
這種報導沒不妥當
公主是公眾人物
- 你一定是瘋了
- 我知道，但是…
若你要賣這些照片，我阻不了你
- 你可以賺一大筆
- 對
- 你去記者會嗎？
- 你呢？
我會去，這是我的工作，不是嗎？
是的
待會見
這沒什麼，但始終是個家
各位，請上前來
有請公主殿下
公主殿下
這是各界媒體人士
各位
公主殿下現在會回答你們的問題
公主殿下，我相信…
首先，我要代表大家說
恭喜你急病痊癒，身體無恙
謝謝
公主殿下認為
聯盟有助解決歐洲經濟問題嗎？
我支持任何…
促進歐洲各國緊密合作的措施
公主殿下又怎麼看
歐洲各國未來的邦交？
我對此充滿信心
正如我對人與人之間的關係一樣
請容我代表我們報館發言
我們相信殿下這種信心不會白費
很高興聽見你這麼說
殿下最喜歡哪個城市？
每個城市都有令人難忘之處
很難說哪個…
羅馬！我最愛羅馬！
我在羅馬的日子，一定會畢生難忘
殿下，即使你在此期間生病？
沒錯
現在可以拍照了
謝謝各位
謝謝大家
現在我想認識一些傳媒朋友
芝加哥日報，希治
- 很高興認識你
- 謝謝
瑞士日報，斯根安尼
德國時報，克林格
費加洛報，蒙特布裡
阿姆斯特丹報，嘉麗瑪
巴黎時尚，積克費裡
新資電台，格羅斯
馬德里ABC電視台，卡雲拉斯
紐約先驅論壇，林柏
- 午安
CR攝記，艾榮.雷維
幸會
公主殿下
請收下這些羅馬照片作紀念
很謝謝你
美國新聞社，喬伊.布利
幸會，布利先生
巴塞隆納衛報，莫納斯
倫敦電訊，史提芬候斯
午安
通訊社，艾狄斯奧