Κυρίες και κύριοι,
ετοιμαστείτε και κρατήστε την ανάσα σας.
Ξεκινάμε.
Καβαλήστε τον άνεμο!
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Κάποιοι δρόμοι οδηγούν στη φωτιά.
Κάποιοι δρόμοι οδηγούν στη θάλασσα.
Κάποιοι δρόμοι οδηγούν στο φως.
Κάποιοι δρόμοι οδηγούν σε μια μάχη.
Κάποιοι δρόμοι οδηγούν στην καρδιά σου.
Κάποιοι δρόμοι σε τραντάζουν.
Κάποιοι δρόμοι σε πάνε
στην αφετηρία!
Όλοι έχουν μια ταυτότητα.
Σε διαφορετικές εποχές και μέρη,
όλοι παίζουμε διαφορετικούς ρόλους.
Τρελάθηκες;
Φοιτητής, εργαζόμενος,
πατέρας, κόρη και ήρωας.
Καλή επιτυχία!
Με λένε Λι Γιουνσιάνγκ.
Τώρα είμαι οδηγός αγώνων με μηχανές.
Αυτός που θα νικήσει στον αγώνα.
Αλλά όχι ακόμη.
Ο καθένας τη θέση του βρίσκει
Στο μονοπάτι
Εγώ ακόμη δεν είμαι
Ο αναβάτης νικητής της καρδιάς σου
Η μηχανή βρυχάται
Ο άνεμος καλπάζει
Παίρνει μακριά την αδιαφορία όλη
Ενός κόσμου ταραγμένου
Ένας Θεός ξέρει αν είμαι
Όπως θα 'πρεπε
Ξέρω μόνο ότι
Δεν αντέχω το βλέμμα σου
Τη ζωή μου ρισκάρω τον εαυτό μου να βρω
Σε χάος και ταχύτητα
Μόνο όλα αν τα δώσω θα πετύχω
-Τέλειο!
Μιλάμε για συναρπαστικό αγώνα!
Γρήγορα!
Ας συγχαρούμε τον Λι Γιουνσιάνγκ,
για άλλη μια φορά νικητή
του παράνομου αγώνα ταχύτητας!
Ευχαριστώ.
Ήταν οριακό,
αλλά κατάφερες να σωθείς.
Λι Γιουνσιάνγκ,
δεν ήσουν τόσο χάλια σήμερα.
Λίγος σεβασμός δεν βλάπτει.
Δεν ξέρεις ποιος είμαι;
Νόμιζα πως ήμουν καταδικασμένος.
Δεν έχω ιδέα πώς πέταξε η μηχανή.
Δεν το ήξερες,
αλλά είχα τρομερή αγωνία.
Ξέρω ότι θες να την εντυπωσιάσεις,
αλλά μη ρισκάρεις και τη ζωή σου.
Είναι ζόρικη αντίπαλος.
Αλλά είχα άσο στο μανίκι.
Πάντα δεν σου άρεσε;
Πήγαινε μίλα της, λοιπόν.
-Κλασικά.
-Κατέβα.
Τι φοβάσαι;
ΒΕΝΖΙΝΗ
Είναι λίγο μεγαλύτερή μου, ισχύει.
Σύντομα
θα την αποκαλείς "θεία"!
Κόφ' το!
Δεν καταλαβαίνεις, χαζή.
Επιλέγεις τον έρωτα αντί της φιλίας!
Εδώ είμαι ακόμη!
Γεια σου, ξανασυναντιόμαστε.
Φοβερή φάση, έτσι;
Φοβερή η μηχανή σου.
Ακόμη δεν ξέρω τ' όνομά σου.
Θύμωσε το κορίτσι σου.
-Δεν είναι…
-Τα λέμε την επόμενη φορά.
Να το επαναλάβουμε σύντομα!
Είσαι άθλιος στο φλερτ.
Νεαρέ, ωραία η μοτοσικλέτα σου.
Βοηθάς με τη δική μου;
Γιατί να το κάνω αυτό;
Φεύγεις; Εγώ κάνω κουμάντο εδώ!
Εδώ μένω!
Έλα ν' αράξουμε όποτε μπορέσεις!
Να μου "πειράξεις" τη μηχανή!
Το Νέο Τάγμα των Θεών
αναδύθηκε από το χάος.
Πριν από 3.000 χρόνια, επικρατούσε όλεθρος
ανάμεσα σε θεούς και ανθρώπους.
Οι θεοί πάλευαν για κυριαρχία.
Ο κόσμος ρυθμίστηκε
σύμφωνα με τη νέα ουράνια τάξη.
Ξεκίνησε μια νέα εποχή χάους
και συρράξεων.
Στην Ντονγκάι
βασίλευε μια αβέβαιη ανακωχή.
Οι οικογένειες Ντε, Λι,
Σονγκ και Σουν βασίλευαν.
Η Οικογένεια Ντε ήταν η ισχυρότερη.
Τα τελευταία χρόνια,
η Ντονγκάι είχε στερέψει από νερό.
Το νερό είναι χρυσός.
Η Ντονγκάι πλήττεται.
Η Ντε Γκρουπ της Ντονγκάι
σας προσφέρει νερό.
-Ντε Γκρουπ.
-Έκτακτο παράρτημα!
-Οικονομία στο νερό!
-Για ένα καλύτερο αύριο.
-Μέτρα κατά λαθρεμπόρων!
-Μισός κουβάς;
-Το Αφεντικό Ντε επενδύει στην Ντονγκάι!
-Δώσε λίγο.
Μικρέ, δώσ' μου μία!
Η εφημερίδα σας!
Έκτακτο! Χειροτερεύει η λειψυδρία!
Μικρέ, φέρε μία.
Ορίστε.
Ευχαριστώ, αφεντικό!
Έκτακτο! Χειροτερεύει η λειψυδρία!
-Ο κόσμος…
-Τίγρη.
Έχει κέρδος η σπέκουλα για το νερό;
Αν ήξερα, δεν θα πουλούσα εφημερίδες.
Δρόμο.
Μέτρα κατά λαθρεμπόρων!
Πρόσεχε, μικρέ! Φοράω καινούριο φόρεμα.
Κυρία Σαν, είστε πολύ όμορφη.
Ίσως σας προσέξει τ' αφεντικό
κι από κοράκι γίνετε κύκνος!
Ώστε είμαι κοράκι, βρε μυξιάρικο;
Όχι, κύκνος είστε!
Ευχαριστώ, κα Σαν!
Έκτακτο παράρτημα!
-Χειροτερεύει η λειψυδρία!
-Τίγρη, δώσε μία.
Πιάστε!
Πάρε δω.
Έκτακτο! Η Ντονγκάι…
-Πρόσεχε!
-Κυρία Λιου.
-Κύριε Τσενγκ.
-Έξι.
Νωρίς γύρισες.
Έξι!
Ευχαριστώ, Έξι!
Ξέρεις να κλοτσάς;
Έξι, πάνω στην ώρα.
Πάρε κι αυτό.
Έγινε!
ΤΑΧΥΜΕΤΑΦΟΡΕΣ ΣΠΙΝΤΙ
Το μέρος ανήκει στις τέσσερις οικογένειες.
Όλοι ξέρουν ότι ο λόγος τους είναι νόμος.
Στη δούλεψή τους,
έχεις χρήμα και κύρος.
-Τη φτιάχνεις;
-Χωρίς λαθρεμπόριο.
-Προσθέτω πράγματα.
-Έξι, βάλε ένα χεράκι!
-Έφτασα!
-Δεν δουλεύω γι' αυτούς.
-Οι παράνομοι;
-Στην αποθήκη.
Πεθαίνουν, το σκάνε.
Πάντα έχουν κακό τέλος.
Αν σου δοθεί η ευκαιρία πρώτα.
Έχεις δει αυτούς στις οικογένειες;
Βλέπεις το κεφάλι του δράκου,
μα ποτέ την ουρά του.
Όσα δεν φτάνει η αλεπού…
Ο καθένας θα προτιμούσε
να δουλεύει νόμιμα.
Τι λες τώρα;
Καμία σχέση με τις οικογένειες.
-Αφεντικό.
-Κάνουμε λαθρεμπόριο
-για να επιβιώσουμε σ' έναν άνυδρο κόσμο.
-Ναι.
Το να βάζεις φαΐ στο τραπέζι
είναι αρκετό.
-Σωστά;
-Φυσικά.
Αν αρκεί για να επιβιώσεις!
Ελάτε για τα καλούδια!
-Πάρτε τα!
-Στην περιοχή των Σονγκ.
Έγινε.
Για εσάς τους δυο.
Γιουνσιάνγκ, αυτό είναι για σένα.
Επικίνδυνοι καιροί.
Ψυχραιμία.
Έφυγα.
Ποτέ δεν έχω πάει σε άλλες πόλεις,
μα ξέρω
ότι όλες είναι ίδιες.
Διαφορετικοί άνθρωποι σε διαφορετικά μέρη.
Κάποια μέρη
είναι τόσο καταπράσινα,
λες και κάθε φύλλο μούλιασε στο νερό.
Σε άλλα μέρη, όμως…
Νερό!
Δώσ' μου!
Ελεήστε με!
Τέλος για σήμερα.
-Σπίτι σας!
-Κύριε!
Έχω κέρματα για νερό.
Λίγες σταγόνες, παρακαλώ;
Τι είπα;
Αύριο πάλι.
Δεν θα έπρεπε να 'ναι έτσι.
Ωστόσο, πάντα έτσι ήταν.
-Ωστόσο, είναι ο μόνος κόσμος που έχουμε.
-Πάντα έτσι ήταν ο κόσμος
Ίδιος αέρας
Διαφορετική μοίρα
Άρχισε να νιώθεις
Μη ζεις σ' έναν τέτοιο κόσμο
ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΑ ΥΔΡΕΥΣΗΣ ΝΤΕ
Με αφετηρία το σήμερα
Ζούμε σ' έναν τέτοιο κόσμο
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
Εκεί!
Να είσαι ο εαυτός σου
-Νερό!
Γιουνσιάνγκ, πώς πήγε χθες;
-Κι άλλες περιπολίες.
-Είναι ανυπόφορο.
Δυσκολεύει όλο και περισσότερο.
Θες μια αξιοπρεπή ζωή,
αλλά δεν είναι πια εύκολο.
-Λες κι έχεις επιλογή.
-Πού το βάζω αυτό;
Ένα γατάκι!
-Γατάκι;
-Έξι, πού βρέθηκε αυτό εδώ;
Δεν ξέρω,
έχει διεύθυνση παράδοσης.
Να βάλουμε ταμπέλα
ότι δεν είμαστε στ' αλήθεια κούριερ.
Μόνο λαθραία. Τέλος.
-Να το πετάξουμε;
-Όχι βέβαια.
Θα το παραδώσω εγώ.
Κάποιος δεν το ήθελε,
έδωσε ψεύτικη διεύθυνση
και το πέταξε.
Τακτοποίησέ το.
Ψεύτικη διεύθυνση.
Λοιπόν, μπορείς να φύγεις.
Δεν χρειάζεσαι αφεντικό.
Κανείς δεν θα σε διατάζει. Τυχερό είσαι.
Είναι μεγάλος ο κόσμος.
Θα 'σαι μια χαρά μόνο σου.
Άντε. Φύγε γρήγορα.
Είναι όντως τρέλα
να στέλνω ένα τοσοδά γατάκι
έξω στον κόσμο.
ΤΟ ΠΑΛΑΤΙ ΤΗΣ ΕΥΤΥΧΙΑΣ
ΚΛΑΜΠ
Κυρία Σαν.
Τόσο μεγάλος κόσμος
Τόσο πολλά μέρη
Ένα ελεύθερο πνεύμα όπως εγώ
Οπουδήποτε μπορεί να περιπλανηθεί
Τόσο μεγάλος κόσμος
Τόσο πολλοί νεαροί
Ένα ελεύθερο πνεύμα όπως εγώ
Οπουδήποτε θα έβρισκε την αγάπη
Υπάρχει ένα μέρος
Όπου δεν μπορώ να πάω
Υπάρχει ένας νεαρός
Που ούτε "γεια" να του πω δεν μπορώ
Εκείνο το μέρος είναι το σπίτι μου
Εκείνος ο νεαρός είσαι εσύ
Μα, νεαρέ
Τι ξέρεις εσύ;
Ζωή και θάνατος συνεχίζουν
Λουλούδια ανθίζουν και μαραίνονται
Μα, νεαρέ
Γιατί διστάζεις;
Τα λουλούδια πάλι θ' ανθίσουν
Τα νιάτα είναι μόνο μια φορά
Μα, νεαρέ
Γιατί διστάζεις;
Τι ξέρεις εσύ;
Γιουνσιάνγκ, πώς από δω;
Γιατί; Απαγορεύεται να έρχομαι;
Μη μου χαλάς τα μαλλιά!
Γιατί τέτοια νέκρα απόψε;
Κάποιος σαμποτάρισε τους υδατοφράκτες.
Λένε ότι μέχρι να βρεθεί
δεν θα έχουμε νερό, οπότε…
Για μένα είναι αυτό;
-Ναι.
-Τι γλυκό γατάκι!
Πώς σου ήρθε;
Πάλι κάνεις διανομές;
Αν το μάθει ο γερο-Λι, θα τα πάρει.
Μόνο εγώ τον λέω "γερο-Λι".
Μια και τον ανέφερες,
πάμε να φάμε εκεί απόψε.
Την τελευταία φορά τσακωθήκατε
κι είπες ότι δεν θα τον ξαναδείς.
-Για δικαιολογία μ' έχεις.
-Κόφ' το!
-Οδηγώ!
-Πώς θα μ' ευχαριστήσεις;
Μας κάνει το κτίριο.
Έχει 20 ορόφους παραπάνω απ' το δεύτερο.
Δεν θα χτίσουν κι οι άλλες
τρεις οικογένειες;
Είναι απασχολημένες
να πολεμούν μεταξύ τους.
Έχουν άθλια οικονομικά.
Ο μπαμπάς λέει ότι ο κόσμος θέλει έλεγχο.
Δεν πρέπει να βολεύονται και πολύ.
Η γεμάτη κοιλιά
σου γεμίζει με σκέψεις το μυαλό.
-Η Ντονγκάι δεν έχει νερό.
-Πάμε.
-Η έλλειψη γεννά την ανάγκη.
-Εντάξει.
Αν καταλάβεις τι χρειάζονται,
θα τους εξουσιάζεις.
-Ο μπαμπάς σας ξέρει την ανθρώπινη φύση.
-Εντάξει!
Ο έλεγχος του νερού
-σημαίνει έλεγχο της Ντονγκάι.
-Ακολουθήστε μας!
Ωραία μηχανή.
Ωραίο αμάξι.
Ο τρίτος γιος
του ιδιοκτήτη της Ντε Γκρουπ.
Μη μου το λες!
Πούλα του τη μηχανή.
Πες πόσα θες και θα τα έχεις.
Γερο-Λι, εμείς είμαστε!
Επέστρεψα.
Κάσα! Σαν τα χιόνια!
Να που ήρθα, λοιπόν.
Και τον λες "γερο-Λι".
Τζινσιάνγκ, εσύ μαγειρεύεις απόψε;
Ξέχνα το! Πείτε τα εσείς τ' αγόρια.
Μαγειρεύω εγώ.
Τζινσιάνγκ, πώς κι από δω;
Εξαρθρώσαμε κι άλλη σπείρα λαθρεμπόρων.
Έπρεπε να παραδώσω την αναφορά.
Ήταν εδώ κοντά.
Πώς είσαι εσύ;
Πάνε καλά οι ταχυμεταφορές;
-Τα ίδια.
-Δώσ' μου ένα κλειδί Νο 5.
Έγινε.
Άγνωστο άτομο
παραβίασε χθες τους υδατοφράκτες.
Η παροχή νερού έχει διακοπεί
όσο το ερευνούν οι αρχές.
Φτάνει με τα δυσάρεστα.
Το κάθαρμα
μας παίρνει όλους στον λαιμό του.
Αν τον βρω,
θα του σπάσω τα ποδάρια!
Βάλε όσο θες, Γιουνσιάνγκ.
Μπαμπά, στην υγειά σου.
Παρά το χάος και τους φόρους,
δεν είμαστε πλούσιοι, μα ούτε και φτωχοί.
Όπως και να 'χει,
καλύτερα να 'χεις μια αξιοπρεπή δουλειά.
-Έτοιμη η σούπα!
-Ωραία.
Έλα, πατέρα.
Φάε λίγη σούπα.
Το γραφείο έχει ακόμη νερό.
Έφερα δυο κουβάδες.
Αλλιώς, δεν θα τρώγαμε απόψε.
Νοστιμότατη η σούπα!
Η περιοχή μας ανήκει στους Ντε.
Είμαστε καλύτερα απ' όλους οικονομικά.
Στις άλλες περιοχές επικρατεί χάος.
Μεγάλη αβεβαιότητα.
Η Οικογένεια Ντε είναι σκληρή,
αλλά σχολαστική.
Η ζωή δεν είναι εύκολη,
αλλά τα βγάζουμε πέρα.
Δεν ανησυχώ για σένα.
Οι βρομοδουλειές δεν λήγουν ποτέ καλά.
Αρκετά.
Ο γερο-Λι απλώς ανησυχεί για σένα.
Κουραφέξαλα!
Καλύτερα ζουν τα γατιά.
Δεν τα ζαλίζει κανένας.
Εσύ κάνεις τη ζωή σου όπως τη θες.
Έλα τώρα.
Έχεις μπαμπά και αδελφό.
Μακάρι να ζούσαν οι δικοί μου,
κι ας με ζάλιζαν κάθε μέρα.
Ας με κατσάδιαζαν κιόλας.
Έχει δίκιο η Κάσα.
Τον ξέρεις τον μπαμπά.
Η Οικογένεια Ντε διέταξε
να πατάξουμε το λαθρεμπόριο.
Πρόσεχε τι κάνεις.
Ξέρεις ότι η υπηρεσία μας
ουσιαστικά δουλεύει για εκείνους.
Έφυγα.
Δεν θα κρατήσει!
-Ξέμπλεξε όσο προλαβαίνεις.
-Αντίο, Τζινσιάνγκ!
Κάποιος μας ακολουθεί.
Μ' αρέσει
αυτή η μηχανή.
Κι εμένα το ίδιο.
Ό,τι μου αρέσει, γίνεται δικό μου.
Όχι αυτήν τη φορά.
Δεν σου τη δίνω.
Κρατήσου καλά.
Κάσα…
Για φύγε τώρα!
Νομίζεις πως ό,τι έχεις σου ανήκει;
Αφού το θέλω εγώ,
είναι δικό μου.
Τρίτε Πρίγκιπα.
-Αφέντη.
-Πάμε.
Ναι, αφεντικό.
Νομίζω πως είναι αυτός.
Το ξέρω.
Πάνε πολλά χρόνια.
Ναι,
ένα τείχος από κόκκινες φλόγες.
Αν είναι στ' αλήθεια εκείνος,
ο γιος σας
τον προκάλεσε ξανά.
Αδελφή, χύνεται το φάρμακο!
Το αλλάζω αμέσως!
-Ο ασθενής βελτιώνεται.
-Να τον παρακολουθείτε.
-Γιατρέ, έπεσε ο πυρετός.
-Θα τον δω αργότερα.
Δρ Σου, υπογράψτε εδώ.
-Το νερό είναι λιγοστό. Με φειδώ.
-Εντάξει.
Έλα, θα σου κάνω ένεση.
Εσύ.
Γιατί…
Είμαι η γιατρός Σου Τζουνζού.
Πώς βρέθηκα εδώ;
Σε έφερε ένας μασκοφόρος χθες βράδυ.
Είχα εφημερία.
Ακίνητος! Είσαι σοβαρά τραυματισμένος…
Πώς επουλώθηκε κιόλας;
Τι συμβαίνει;
Κάσα!
Πού είναι;
Όταν ήρθε, ήταν ήδη πολύ αργά
για να σώσουμε το πόδι της.
Δεν έχει διαφύγει ακόμη τον κίνδυνο.
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΣΙΤΖΙ
ΝΤΕ ΓΚΡΟΥΠ
ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΟΣ ΕΛΕΓΧΟΣ
Γιατί είσαι έξω;
-Καλά σε βλέπω.
-Καλά είμαι.
Πώς είναι η Κάσα;
Η Κάσα…
Η Οικογένεια Ντε;
Αυτός είναι…
Το Αφεντικό Ντε.
Ζητώ συγγνώμη εκ μέρους του γιου μου.
Οι νέοι γίνονται ανεξέλεγκτοι.
Σε αδίκησε.
Συγχώρεσέ τον, σε παρακαλώ.
Σε προσέβαλε.
Σου επιστρέφουμε τη μοτοσικλέτα σου.
Κι ένα μικρό δείγμα σεβασμού.
Παρακαλώ, δέξου αυτήν τη χειρονομία
κι ας το αφήσουμε πίσω μας.
Αφεντικό Ντε!
Αυτό είναι τόσο…
Να σου πω!
Αν θες να ζητήσεις συγγνώμη,
κόψε το πόδι του γιου σου!
Αφεντικό Ντε, λυπάμαι πολύ.
Το αδελφάκι μου είναι λίγο οξύθυμο.
Θα προσπαθήσω να του μιλήσω!
Αφεντικό,
είναι στ' αλήθεια αυτός;
Ίσως να είναι απλώς κάποιος
με μια υπερδύναμη,
μα μπορεί να 'ναι κι αυτός.
Τα ίδια σε κάθε μετενσάρκωση.
Μα γιατί;
Είναι το Θέλημα του Ουρανού.
Δεν το αποφεύγουμε.
Πρέπει να ολοκληρωθεί, κύκλο τον κύκλο.
Προτού αναγεννηθεί πλήρως,
ξεφορτωθείτε τον.
Όπως όλες τις προηγούμενες φορές.
Το σχέδιο είναι έτοιμο.
Τον παρακολουθούν.
Μην είσαι έτσι!
Το Αφεντικό Ντε είναι πολύ μεγαλόψυχος!
Ξέρεις τι έπαθε το πόδι της Κάσα;
Ξέρω!
Μου τηλεφώνησε η γιατρός.
Με τόσο χρυσό
θα κάνει την καλύτερη θεραπεία
και θα εξασφαλιστεί για μια ζωή!
Τι μπορούμε να κάνουμε εμείς;
Έτσι είναι η Ντονγκάι.
Γιατί δεν το δέχεσαι;
Επειδή δεν μπορώ!
Εσύ αποφασίζεις, αλλά σκέψου την Κάσα!
Τι μέλλον θα έχει;
Κι όλα αυτά επειδή…
-Τζινσιάνγκ, ανέβα!
-Εντάξει!
Τζινσιάνγκ, γρήγορα!
ΓΚΡΕΜΟΣ! ΚΙΝΔΥΝΟΣ!
Ο γκρεμός!
-Τι τέρατα είναι αυτά;
-Κουνήσου!
Κάν' το.
Κάτω.
Λατρεύω τη μυρωδιά
του ψητού ψαριού το πρωί.
Ποιοι είναι αυτοί; Εσύ ποιος είσαι;
Νεζά, είσαι…
κουφιοκέφαλος.
Πώς με είπες;
Γνωριζόμαστε, Νεζά.
Το ότι τον αποκαλώ "Νεζά"
σε εξιτάρει, έτσι;
Θα σοκαρίστηκε.
Τα ξαναλέμε!
Δόκτωρ Σου!
-Γρήγορα!
Στο χειρουργείο!
Κουνηθείτε!
Τι τέρατα είναι αυτά;
-Ποιος είσαι;
-Εδώ μένω, Νεζά.
Η απόλυτη ήττα μας
δεν με εκπλήσσει.
Μπαμπά, ακόμη κι αν έχει
ξεχωριστές δυνάμεις,
εγώ το ξεκίνησα,
εγώ θα το τελειώσω!
Ώστε έτσι;
Μπαμπά, σ' έβλαψε κι εσένα;
Ναι, μ' έβλαψε.
Εμένα, τον Βασιλιά Δράκο
της Ανατολικής Θάλασσας!
Πάνε 3.000 χρόνια
κι ακόμη δεν έχει επουλωθεί.
Είναι τρελός.
Γεμάτος μαγικές δυνάμεις και βία.
Σκοτώνει θεούς και δαίμονες εξίσου.
Το φύλο και η συγγένεια δεν έχουν σημασία.
Θα σκότωνε ακόμη και τον πατέρα του.
Είναι
ο Νεζά.
Ήρθες.
Γιατί με λες Νεζά;
Γιατί αυτός είσαι.
Για πες μου κάτι.
Σου είπε ποτέ ο μπαμπάς σου
την ιστορία του Νεζά
και του Βασιλιά Δράκου;
Εννοείται πως την ξέρω.
Είσαι αυτός
που δημιουργεί χάος,
που ταράζει τη θάλασσα,
ο αφόρητα αλαζόνας Νεζά.
Είσαι ο Νεζά.
Ένας εργένης
πρέπει να τα κάνει όλα μόνος του.
Τι έλεγα;
-Ότι είμαι ο Νεζά.
-Σωστά.
Κάθε μετενσάρκωση
σημαίνει νέο όνομα και ταυτότητα,
γονείς, οικογένεια, φίλους,
και τα συνηθισμένα μπλεξίματα της ζωής.
Έχεις κοπέλα;
Έχεις;
Το Αφεντικό Ντε είναι ο Βασιλιάς Δράκος.
Ο γιος του, το κάθαρμα,
είναι ο Τρίτος Πρίγκιπας, Άο Μπινγκ.
Δηλαδή, με σκότωσε σε προηγούμενες ζωές!
Ο μπαμπάς σας εξάντλησε
όλες τις δυνάμεις του
για να σας σφυρηλατήσει
μια ατσαλένια ραχοκοκαλιά δράκου
και να σας επαναφέρει στη ζωή.
Μα το τραύμα
έσβησε τις αναμνήσεις από παλιές ζωές.
Πριν από 3.000 χρόνια,
οι τέσσερις Βασιλείς Δράκοι
έπαψαν να πολεμούν μεταξύ τους,
ούτως ώστε ενωμένοι, να τον αναγκάσουμε
να αυτοκτονήσει για να εξιλεωθεί.
Ποιος το περίμενε ότι,
μετά τον θάνατό του,
η ψυχή του ξέφυγε
από τον κλοιό του Ουρανού
και μετενσαρκωνόταν ξανά και ξανά;
Εκείνος δίπλα στον Λι Τζινγκ στον Ουρανό
δεν είναι παρά ένα πήλινο ομοίωμα,
ένας ψεύτικος Νεζά.
Ο αληθινός Νεζά
έχει διαφύγει.
Επί 3.000 χρόνια, λοιπόν,
παρακολουθούμε την Ντονγκάι.
Όποιον φαίνεται να είναι
η μετενσάρκωσή του,
τον σκοτώνουμε.
Καλύτερα να σκοτώνουμε λάθος άτομα
παρά να το ρισκάρουμε.
Τύχη βουνό σήμερα! Έλα να πιούμε.
Οι φλόγες απ' το κορμί μου
κι εκείνη η τεράστια
σκιώδης μορφή πίσω μου.
Είναι όλα…
Η αυθεντική θεϊκή υπόστασή του.
Είσαι ο Νεζά ξαναγεννημένος, αδελφέ μου!
Κόφ' το. Έλα να πιούμε.
Ο Νεζά γεννήθηκε μ' εκείνη τη φωτιά.
Σκληρός σαν το ατσάλι.
Μα άπαξ κι ελευθερωθεί…
Θεούλη μου!
Ούτε εσύ δεν τον ελέγχεις.
Τα βλέπεις;
Αυτή η φωτιά του τρομάζει μέχρι κι εμένα.
Αν εγώ είμαι ο Νεζά, εσύ ποιος είσαι;
Εγώ;
Δεν θα σου πω.
Αυτήν τη φορά,
η επαναφορά του είναι πιο ισχυρή.
Μην τον προκαλείς!
Αν δεν πάρω εκδίκηση,
να μη με λένε Τρίτο Πρίγκιπα!
Πάψε!
Πήγαινε.
Εγώ…
Το Μαργαριτάρι του Δράκου φορτίζει ακόμη.
Δεν είναι ώρα ακόμη.
Θα προσλάβω κάποιον
να τον βγάλει από τη μέση.
Οι στυλοβάτες των Ουρανών
υποχωρούν!
-Ο κόσμος καταρρέει.
-"Θεϊκή υπόσταση"; "Ανεξέλεγκτος";
Ποιον δουλεύει;
Θες κάποιον νεκρό;
Παλιόφιλε,
έχεις ξαναδουλέψει για μένα.
Μην παριστάνεις τον έκπληκτο.
Γνώριμο αυτό το ψάρι.
Ψήθηκε. Δοκίμασε λίγο.
Ήσουν εκεί.
Ναι, περαστικός ήμουν.
Παιδί είναι ακόμη.
Σιγά το πράγμα.
Άλλωστε, έχεις πολλούς άντρες
κι εγώ είμαι ακριβός!
Είναι ο Νεζά.
Άο Γκουάνγκ.
Έχεις μεγάλο πρόβλημα.
Δεν κατάλαβες ότι είναι ο Νεζά;
Κι άλλοι χρησιμοποιούν φωτιά.
Το Πύρινο Δαιμόνιο, για παράδειγμα.
Μα αν είναι στ' αλήθεια
εκείνος ο φονιάς, ο Νεζά,
εγώ δεν πιάνω μία μπροστά του.
Έκρυψες την ταυτότητα
και τις δυνάμεις σου.
Έχεις άφθονους άσους στο μανίκι σου.
Γιάκσα, ξέρεις πολλά πράγματα.
Μα αν ξέρεις τόσο πολλά,
γιατί καταλήγεις να τις τρως πάντα;
Όλοι έχουμε τους ρόλους μας.
Ο δικός μου είναι να τις τρώω,
ο δικός σου είναι να κρύβεσαι.
Παρ' όλα αυτά,
αν ο εχθρός σού χτυπήσει την πόρτα
μπορείς να μεταμορφωθείς σε αρουραίο,
αλλά και πάλι θα σε βρει.
Σε αρουραίο…
Ωραία ιδέα!
Αρουραίος!
Ξέρεις,
το παλιό Τάγμα των Θεών είναι ασήμαντο.
Αργά ή γρήγορα θα αναδυθεί ένα νέο τάγμα.
Τότε, οι φατρίες Τσαν και Τζίε
θα πολεμήσουν μέχρι θανάτου
για άλλη μια φορά.
Κανείς δεν θα μείνει έξω από αυτό.
Πού θα κρυφτείς τότε;
Βοήθα με τώρα
και θα σε φροντίσουμε τότε.
Αντίο, παλιόφιλε!
Θα το κάνει;
Πάντα δέχεται,
με το σωστό αντίτιμο.
Αυτοί οι δαίμονες
κυνηγούν μόνο το κέρδος.
Υπομονή.
Μην ανησυχείτε. Μέσα είναι.
-Εγώ…
-Σήκω φύγε.
-Πατέρα…
-Κάνεις λάθος!
-Δεν φταίω!
-Είσαι κακός σπόρος!
Φωτιά!
-Φωτιά!
-Φέρτε τον πυροσβεστήρα!
-Γρήγορα!
Φωνάξτε να τη σβήσουν!
Δρ Σου, έπιασε φωτιά!
Εκεί!
Είσαι εδώ;
Θα γίνεις δάσκαλός μου;
Όχι!
Δεν θες να σου "πειράξω" μια μοτοσικλέτα;
Θα σε βοηθήσω.
Δίδαξέ μου να ελέγχω τη φωτιά.
Μηχανή καλύτερη απ' τη δική σου;
Κανένα πρόβλημα.
Εντάξει, αλλά ίσως
δεν καταφέρεις να μάθεις.
Σου το λέω από τώρα.
Όπως και να 'χει,
θα "πειράξεις" τη μηχανή μου.
Άσε με να δοκιμάσω.
Ξεκινάμε!
Γεννήθηκες
με μια εσωτερική θεϊκή φωτιά.
Μα τώρα είσαι μόνο σάρκα και οστά.
Η φωτιά είναι πολύ σφοδρή.
Χρειάζεσαι, λοιπόν, λίγο σίδερο
για να την εξωτερικεύεις!
Βγάλε τη φωτιά.
Κι αν δεν το κάνω;
Αν δεν το κάνεις…
Θα σου κάψει την καρδιά
και θα σου ξεσκίσει το δέρμα.
Το σώμα σου πεθαίνει
και το πνεύμα φτερουγίζει.
Χρειάζεσαι μια πανοπλία, λοιπόν,
για να κατευθύνεις
την εσωτερική σου φωτιά.
Εφόσον κατακτήσεις την Αληθινή Φωτιά,
θα επιβιώνεις σε θάλασσα και αέρα.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Πρέπει να είσαι συγκεντρωμένος.
Μην αφήνεις τη φωτιά να σε ελέγχει.
Συγγνώμη.
Τι;
Συνέχισε.
Έλα.
ΓΙΟΥΝ
Πλάκα είχε!
Ποιος είσαι αλήθεια;
Είμαι
ο Εξάωτος Μακάκος.
Ο μακάκος με τα έξι αυτιά;
Στους θρύλους εξαπατά τους ανθρώπους.
Δεν είναι καλός.
Με ποια ιδιότητα μου λες κάτι τέτοιο;
Πόσο κακό έχεις προκαλέσει;
Πόσες καταστροφές;
Πόσους θανάτους;
Πόσοι φίλοι και συγγενείς σου έπαθαν κακό;
Εσύ είσαι ο κακός, Νεζά!
Για ποιον μιλάς;
Πάει πολύς καιρός, Νεζά.
Παραμένεις τρομερά οξύθυμος.
Γιατί δεν τον φέρνω πίσω;
Δεν έχεις ενωθεί ακόμη
με τη θεϊκή υπόσταση του Νεζά.
Δεν μπορείς να τον καλέσεις, λοιπόν.
Δεν έχω ενωθεί;
Άκου.
Ο Νεζά ξαναγεννήθηκε ως Λι Γιουνσιάνγκ.
Μα έχει ξαναγεννηθεί πολλές φορές
και θα ξαναγεννηθεί άλλες τόσες.
Ζανγκ Γιουνσιάνγκ, Ζάο Γιουνσιάνγκ,
Γουάνγκ Γιουνσιάνγκ, Σουν Γιουνσιάνγκ…
Μα μέχρι τώρα,
καμία μετενσάρκωση
δεν είναι άξια του ονόματός του.
Κάποιοι από αυτούς
δεν κατάλαβαν καν ότι ήταν ο Νεζά
σ' όλη τους τη ζωή.
Δεν ήταν άξιοι, ούτε αρκετά Νεζά!
Επίσης,
αν θες όλες τις δυνάμεις του Νεζά,
χρειάζεσαι τα Άστρας σου.
"Άστρας";
Τι Άστρας;
Είναι η Ουράνια Κορδέλα
και ο Κοσμικός Δακτύλιος.
Αυτή η πανοπλία
είναι κάπως τσαπατσούλικη.
Συνέχισε να δουλεύεις.
ΤΑΧΥΜΕΤΑΦΟΡΕΣ ΣΠΙΝΤΙ
Ο μπαμπάς σας τα έχει κανονίσει όλα.
Είναι έξυπνος στρατηγικός νους.
Δεν θα κάνουμε κίνηση
μέχρι να έρθει η ώρα,
ώστε να μην υπάρξουν λάθη.
Θα δεχτούμε όση βοήθεια μπορούμε.
Θέλω να πάρω εκδίκηση τώρα αμέσως!
Τρίτε Πρίγκιπα,
αν χρειαστεί να επιτεθούμε,
αφήστε το επάνω μου.
Άλλωστε, ένας από τους Νεζά
έχει θανατωθεί από τα χέρια μου.
Γιουνσιάνγκ, είναι τέλειο!
-Για να δω.
-Φιγουρατζή!
Λι Γιουνσιάνγκ.
Δρ Σου, πώς από δω;
Ο αδελφός σου
-αναρρώνει.
-Την ξέρεις;
-Όχι.
-Να πας να τον δεις.
Υπέροχα! Σ' ευχαριστώ.
Φεύγω τώρα.
Αλήθεια,
θα μπορούσες να μου σετάρεις
τη μηχανή κάποια μέρα;
Αν το κάνω, δεν θα σε κερδίσω ξανά.
Τόσο σημαντικό είναι αυτό;
-Δεν ξέρω.
-Ακριβώς.
-Ποια είναι;
-Πρόσεχε!
Γιουνσιάνγκ!
Έξι!
Μπάσταρδε.
Ένας σωρός παλιοσίδερα είναι μόνο.
Παλιοσίδερα ή μη,
θα σε σκοτώσω!
Λι Γιουνσιάνγκ!
Πάρτε δρόμο!
Λοιπόν, Τρίτε Πρίγκιπα,
ήθελα να σας δω.
Κάποτε ήμουν νέος κι αφελής.
Πίστευα ότι μέσα από το λαθρεμπόριο
θα κατάφερνα να γίνω σπουδαίος.
Με εξαπάτησαν.
-Σε εξαπάτησαν;
-Βασικά…
Ποιος φανταζόταν
ότι ο Γιουνσιάνγκ έκρυβε κάτι τέτοιο;
Είναι μεγάλος και τρανός.
Είναι ήρωας. Εγώ, όμως;
Καταστράφηκε η επιχείρηση.
Γνήσιο πράγμα.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις, έτσι;
Τρίτε Πρίγκιπα,
είμαι έξυπνος και επιμελής.
Μόνο το κεφάλαιο μου έλειπε.
Αν είχα πλούσιο μπαμπά,
θα ήμουν σαν εσάς.
Εγώ έχω λεφτά,
αλλά πόσο αξίζει η ζωή σου;
Δεν σ' ανησυχεί που είσαι προδότης;
Ένας επιτυχημένος προδότης
είναι ένας επιτυχημένος άνθρωπος.
Περιμένετε και θα δείτε.
Εκείνο που εμφανίζεται πίσω του,
ίσως να 'χω κι εγώ ένα τέτοιο.
Ο μπαμπάς σου είναι με τον αδελφό σου.
Πήγαινε να τον δεις.
Θα μείνω εγώ εδώ.
Γίνονταν πάρα πολλοί πόλεμοι τότε.
Στην προσπάθεια να ξεφύγουμε,
η μαμά σου αρρώστησε
και πέθανε.
Είχα ένα κοντάρι στους ώμους
μ' εσένα στο ένα καλάθι
και τον μικρό σου αδελφό στο άλλο.
Η νύχτα ήταν σκοτεινή, ο λόφος απότομος
και τα καλάθια βαριά.
Σκόνταψα και κουτρουβάλησα στον λόφο.
Τρόμαξα πάρα πολύ.
Έτρεξα πίσω στα καλάθια
και είδα
τον αδελφό σου να γελά
με μια απίστευτη χαρά!
Του φάνηκε αστείο!
Τα χρόνια πέρασαν
τόσο γρήγορα.
Ο αδελφός σου προκαλούσε διαρκώς μπελάδες.
Πίστευα πως όταν μεγάλωνε
θα ερχόταν στα λογικά του.
Δεν περίμενα να προκαλέσει
ακόμη μεγαλύτερους μπελάδες.
Τώρα κι εσύ…
Οι φίλοι σου ξεπέρασαν τον κίνδυνο.
Μπορείς να ηρεμήσεις.
Πάντα ήθελα να γίνω γιατρός.
Επειδή πίστευα
ότι έτσι θα βοηθούσα πολύ κόσμο.
Νόμιζα πως μπορούσα να το κάνω.
Αργότερα συνειδητοποίησα
ότι ένας γιατρός δεν μπορεί
να τους βοηθά όλους.
Εσύ, όμως, μπορείς.
Εγώ;
Μόνο μπελάδες προκαλώ εγώ.
Μην τα βάζεις με τον εαυτό σου.
Δεν τους έβλαψες εσύ.
Μα το έπαθαν εξαιτίας μου.
Ξέρεις,
την πρώτη φορά που σε είδα,
κατάλαβα ότι ήσουν διαφορετικός.
Μην είσαι έτσι.
Αυτό που είδα τώρα
ήταν ένας ήρωας με ένα πύρινο σώμα
και απεριόριστες δυνάμεις.
-Κάσα!
-Κάσα.
-Πρόσεχε.
-Είμαι μια χαρά.
Θέλω να περπατήσω μόνη.
Εσύ…
Τι κάνεις;
Έξι.
Ησυχία.
-Θα ξυπνήσεις τον κόσμο.
-Άσε με!
Ποιος είναι εκεί;
Βοήθεια!
Δολοφόνος!
Ελάτε! Από δω!
Μικρέ!
Σταμάτα!
Βοήθεια!
-Τρέξτε!
-Βοήθεια!
Πλήρωσε το χρέος αίματος με τη ζωή σου,
Νεζά!
Κάποιος είναι εδώ!
-Κουράγιο.
-Πάμε από κει.
-Δεν μπορώ.
-Μην κουνιέσαι.
-Θ' ανοίξει το τραύμα.
Λι Γιουνσιάνγκ, τρέξε!
Ο μπαμπάς σου…
Γερο-Λι!
Γιατρέ!
Γιατρέ, γρήγορα, σώσ' τον!
Σώσ' τον!
Γιατρός δεν είσαι;
Γιατί δεν τον σώζεις;
Γιατί;
Γιουνσιάνγκ…
Όπου κι αν μπλέξεις στο μέλλον,
δεν πρόκειται να σε κατσαδιάσω πια.
Μην ανησυχείς, είμαστε στο νοσοκομείο.
Θα γίνεις καλά.
Πάντα ήξερα…
ότι είχα
έναν εξαιρετικό γιο.
Μη μιλάς.
Όλα θα πάνε καλά.
Εσύ,
μαζί με τους φίλους σου,
τον αδελφό σου,
όλοι μαζί…
Μη μιλάς.
Γερο-Λι, μη μιλάς.
Συνέχισε να ζεις καλά,
για το καλό όλων.
Ζήσε…
Μπαμπά!
Μπαμπά…
Πού πας;
Θα τους σκοτώσω!
Είστε ακόμη πάρα πολλοί!
Τι θερμή υποδοχή.
Αηδία!
Για να δω.
Το Χέρι του Νεκρού.
Ρίξε τον μπαλαντέρ, βλάκα!
Δες την καλά.
Δεν ντύθηκα καλά.
Πόσο ισχυρά είναι τα θηρία μου;
Τώρα κατάλαβα.
Το νερό της Ντονγκάι
εξαφανίστηκε εν ριπή οφθαλμού
εξαιτίας αυτών των δύο.
Επειδή έχω το μικρό τους.
Δεν τολμούν να δείξουν ανυπακοή.
Στην αφηνιασμένη Ανατολική Θάλασσα
χύνονται αναρίθμητα ποτάμια,
καθώς και τα πιο μικρά ρυάκια.
Έτσι θεριεύει.
Λαμπρά!
Λαμπρότατα.
Σε κάλεσα στο ταπεινό μου σπιτικό
για να μάθω
για την εξέλιξη εκείνης της χάρης.
Είχα δουλίτσα, αλλά το έχω στα σχέδια.
Αλήθεια;
Είμαι πολύ περίεργος για κάτι.
Εκείνο το παλιόπαιδο εξελίχθηκε γρήγορα,
μέχρι και τον Γιάκσα νίκησε.
Αναρωτιέμαι ποιος τον εκπαίδευσε.
Ίσως η εσωτερική του φωτιά
ήταν πολύ δυνατή.
-Θα του βγήκε φυσικά.
-Ίσως.
Μα ίσως να τον δίδαξες εσύ.
Εγώ;
Γιατί να το κάνω αυτό;
-Αδύνατον.
-Τα πάντα είναι δυνατά.
Για παράδειγμα,
ο φόβος σου
ότι θα αποκαλύψω την ταυτότητά σου.
Θες, λοιπόν, να με σκοτώσει
και να μου κλείσει το στόμα!
Εξάωτε Μακάκε.
Πράγματι είσαι εσύ, παλιοδαίμονα.
Ώστε ο Βασιλιάς Πίθηκος
δεν σε σκότωσε τελικά.
Κι όμως.
Τώρα είμαι απλώς
ένας ανώνυμος δαίμονας με μάσκα.
Βασιλιά Δράκε,
τα τελευταία χρόνια
στέρεψαν οι πηγές γλυκού νερού.
Εξαφανίστηκαν οι δράκοι των ποταμών.
Πολύ παράξενο.
Εξάωτε Μακάκε,
δεν ξεφεύγει το παραμικρό
από τα έξι αυτιά σου.
Θα υπάρξει ένα νέο Τάγμα Θεών.
Οι Δράκοι της Ανατολικής Θάλασσας
δεν θα ποδοπατηθούν πάλι
για να βρεθούν στον πάτο του Τάγματος.
Χρειάζομαι όλο αυτό το νερό
για να ενισχύσω τις δυνάμεις μου
και να βασιλέψω στο νέο Τάγμα των Θεών.
Το Τάγμα των Θεών…
Αυτή η χαζομάρα!
Έχεις κάνει τον λαό της Ντονγκάι
να υποφέρει τόσο πολύ.
Άο Γκουάνγκ.
Τι θα κάνεις αν σε μηνύσουν
στο Δικαστήριο των Ουρανών;
Επικρατεί χάος εκεί πάνω τώρα.
Κανείς δεν έχει χρόνο για τέτοια.
Άλλωστε, ποιος θα με πήγαινε
στο δικαστήριο;
Οι άνθρωποι είναι σαν το χορτάρι.
Θέλουν καλό κούρεμα.
Όταν το χορτάρι δεν λυγίζει με τον άνεμο,
το κουρεύω.
Είσαι εντυπωσιακός και σκληρός!
Δεν είμαι σκληρός.
Γιατί δεν αποδέχονται τη θέση τους;
Δεν την αποδέχονται;
Ώστε τώρα αυτή δουλεύει
-και για σένα!
-Ο Νεζά έχει εχθρούς
πολύ πέρα από τις οικογένειες
της Ανατολικής Θάλασσας.
Δεν το βλέπεις;
Ούτε οι κόκκινες κορδέλες δεν τον κρατούν.
Αφού δεν έχουμε το Μαργαριτάρι του Δράκου,
θα υποχωρήσουμε προς το παρόν.
Πάμε.
Άχρηστε!
Μπαμπά.
Εγώ…
Εγώ θα τον σταματήσω.
Γιε μου,
μη με ντροπιάσεις.
Νεζά.
Αυτήν τη φορά,
δεν θα εξευτελιστώ
όπως στην προηγούμενη ζωή μου!
Εμπρός!
Θα είναι μια μάχη μέχρι θανάτου.
Δεν θα υποχωρήσω!
Ετοιμάσου να πεθάνεις!
Πέθανε!
Κυρία Κάι Γιουν,
δεν είναι ωραίες οι ενέδρες.
Στάσου!
-Σ' εμένα μιλάς;
-Ποια είναι αυτή;
Αυτή; Μια μαθήτρια της Δαιμόνισσας Σίτζι.
Είσαι το φιλί του θανάτου!
Φέρνεις τον όλεθρο όπου πας.
-Τον όλεθρο;
-Αλαζόνα!
Ενώ έπαιζες με το τόξο του αφέντη σου,
σκότωσες τη συμπολεμίστριά μου
από 1.600 χιλιόμετρα μακριά!
Ξερίζωσες τη Ραχοκοκαλιά Δράκου
του Τρίτου Πρίγκιπα
και έβλαψες τον αθώο λαό της Τσεντόνγκ!
Σε όποιον κι αν μετενσαρκωθείς,
βλάπτεις τους γύρω σου!
Το φιλί του θανάτου!
Νεζά, σκότωσες τον γιο μου!
Θα πνίξω τους πάντες στην πόλη!
Πατέρα, πού είναι τα Άστρας μου;
Πού τα έκρυψες;
Ζήτα συγγνώμη, Νεζά!
Δώσ' μου πίσω τα Άστρας μου!
-Είσαι κακός σπόρος!
-Νεζά, είσαι αχρείος!
-Ζήτα συγγνώμη!
Ζήτα συγγνώμη!
-Ζήτα!
Αλλιώς, θα πεθάνουν όλοι!
Γιε μου,
σταμάτα το!
Δεν φταίω εγώ!
Πρέπει να ζητήσεις συγγνώμη!
Εσύ!
Είσαι κακός σπόρος.
Βασιλιά Δράκε,
θέλεις να ζητήσω συγγνώμη;
-Φύγε.
-Τι;
Άσ' τη να φύγει.
Φύγε.
Σ' αφήνει να φύγεις.
Πάντα θα είσαι το φιλί του θανάτου.
Τίποτα δεν τ' αλλάζει αυτό!
Αφού είμαι το φιλί του θανάτου,
γιατί με βοηθάς;
Δεν βοηθώ εσένα.
Βοηθώ τον πρόγονό σου.
Τον Νεζά.
Έναν παλαιότερο από αυτόν.
Ήμασταν οι πέτρες που περίσσεψαν
όταν η θεά Νούβα έφτιαξε τον ουρανό.
Εσύ;
Ο Εξάωτος Μακάκος;
Βασικά…
είμαι…
ο Σουν Γουκόνγκ, ο Βασιλιάς Πίθηκος!
Την εποχή εκείνη, κατάλαβα πόσο άχρηστες
ήταν οι βουδιστικές γραφές.
Δεν γιατρεύουν
τον πόνο του κόσμου.
Μα εσύ, ο Βασιλιάς Πίθηκος,
απέδειξες τη δύναμή σου
στο Παλάτι του Ουρανού.
Όπου υπάρχει πόνος,
τον πολεμά το Χρυσό σου Ρόπαλο.
Τι να κάνει κι αυτό;
Η αδικία είναι στα κύματα της θάλασσας.
Πάνε κι έρχονται, έρχονται και πάνε.
Το ανόητο Τάγμα των Θεών.
Από τάξη σε χάος κι από χάος σε τάξη.
Υπάρχω πολλές χιλιετίες.
Δεν κατάφερα ν' αλλάξω τίποτα.
Είμαι παντελώς άχρηστος.
Κι εσύ το ίδιο.
Ο Βασιλιάς Δράκος πιστεύει
ότι κρύβομαι από εχθρούς.
Απλώς κουράστηκα.
Δεν ξέρω καν πού άφησα το Χρυσό Ρόπαλο.
Λι Γιουνσιάνγκ,
η κόκκινη κορδέλα ήταν το Άστρα σου.
Η Κορδέλα του Ουρανού.
Αυτή η τρύπα οδηγεί
στην Ανατολική Θάλασσα.
Κάτω από έναν καταρράκτη, στον βυθό,
βρίσκεται ένα παλάτι του Βασιλιά Δράκου
της Ανατολικής Θάλασσας.
Εκεί κρατά αιχμάλωτους δράκους ποταμών,
αξιοποιώντας τη δύναμή τους,
για να ενισχύσει
το Μαργαριτάρι του Δράκου.
Το θέμα με τους δράκους ποταμών
είναι ότι ζουν μόνο στο γλυκό νερό.
Γι' αυτό έκλεψε το νερό της Ντονγκάι.
Ακριβώς!
Η Κορδέλα του Ουρανού του Νεζά
είναι εκεί κάτω
και συγκρατεί τους δράκους.
Είναι κρίμα, Λι Γιουνσιάνγκ.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Δεν μπορείς
να χρησιμοποιήσεις την Κορδέλα.
Δεν είσαι ο Νεζά.
Δεν είμαι;
Εκείνο το παιδί πίσω σου
εμφανίζεται όταν έχεις φονικές προθέσεις.
Μα όταν θες να βοηθήσεις τους ανθρώπους,
το παιδί είναι άφαντο!
Εκείνος ο τρομακτικός, δαιμονοκτόνος
και ατρόμητος μπροστά στον θάνατο Νεζά!
Μα πού είναι η καλή του καρδιά;
Εσύ δεν είσαι ο Νεζά.
Δεν είσαι αρκετά Νεζά!
Γιουνσιάνγκ,
ξύπνησε ο αδελφός σου.
Τζινσιάνγκ.
Λυπάμαι πολύ.
Γιατί παίζεις θέατρο;
Φταίει για τον θάνατο του Έξι.
Ποιος ξέρει ποιος έχει σειρά;
Ισχύει.
Λυπάμαι πολύ.
Τι νόημα έχει αυτό;
Εκνεύρισες τους Ντε.
Θα μας βάλουν σε μπελάδες!
Κοίτα. Κοίτα γύρω σου.
Παντού νεκροί και τραυματίες.
Αυτός δεν φταίει για όλα;
Κινητή συμφορά είναι!
-Εσύ σκότωσες τον Έξι!
-Γιατί είσαι ζωντανή…
-Λες ψέματα!
-Σε είδα να σκοτώνεις τον Έξι!
Πείραξες την πανοπλία του Γιουνσιάνγκ!
Ώστε εσύ ήσουν.
Ακίνητοι!
Πίσω! Ένα βήμα και πέθανε!
Αυτός φταίει για όλους τους θανάτους!
Θέλει να το παίξει μεγάλος ήρωας!
Κι εμείς τι θα γίνουμε;
Κάσα!
Τόσο μεγάλος κόσμος
Τόσο πολλά μέρη
Ένα ελεύθερο πνεύμα σαν εμένα
Θα μπορούσε
Να δημιουργήσει αναμνήσεις οπουδήποτε
Μα υπάρχει ένα μέρος
Όπου δεν μπορώ να πάω
-Εκείνο το μέρος είναι το σπίτι
-Δεν μπορώ ν' αλλάξω τίποτα.
Είναι όλα ανώφελα;
Εκείνο το μέρος είναι το σπίτι
Μα, νεαρέ
Γιατί διστάζεις;
Τα λουλούδια θ' ανθίσουν ξανά
Ακριβώς όπως μαραίνονται κάθε χρόνο
Ίσως δεν μπορεί ν' αλλάξει τίποτα.
Όπως με τους ασθενείς στο νοσοκομείο.
Ακόμη κι αν τους γιατρέψουμε,
και πάλι θα πεθάνουν κάποια μέρα.
Μα αν αναρρώσουν,
έχουν περισσότερο χρόνο
σ' αυτόν τον κόσμο.
Σίγουρα αυτός ο επιπλέον χρόνος
δεν είναι άχρηστος για εκείνους,
για την οικογένεια και τους φίλους τους.
Λι Γιουνσιάνγκ,
σύνελθε.
Κι εγώ σε θεωρώ
έναν ήρωα με πύρινο κορμί
και απεριόριστες δυνάμεις.
Ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Δεν μπορώ να ελέγξω τα κύματα
της Ανατολικής Θάλασσας,
αλλά μπορώ να κατέβω στο παλάτι του Δράκου
για να νικήσω τον Βασιλιά Δράκο
και να πάρω πίσω το νερό.
Τόσοι άνθρωποι γεννήθηκαν
και έζησαν σ' αυτόν τον κόσμο.
Κι όσοι δεν γεννήθηκαν ακόμη,
θα πρέπει να ζήσουν.
Αυτό το κάνω
για εκείνους.
Αυτό μου αρκεί.
Φανερώσου, μικρέ.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Είσαι στ' αλήθεια εγώ, μικρέ;
Αν και μοιάζεις με παιδί,
είμαστε το ίδιο άτομο;
Άκου, θα σώσω τους ανθρώπους.
Όχι μόνο έναν,
αλλά ολόκληρη την πόλη.
Εσύ δεν τους γνωρίζεις.
Είναι ένας πολύ μεγαλόπνοος
και αφηρημένος σκοπός.
Υποθέτω πως αιώνες εγωιστικής συμπεριφοράς
σημαίνουν πως δεν θα με βοηθήσεις.
Εγώ, λοιπόν, ο Λι Γιουνσιάνγκ,
θα πάω μόνος.
Η πανοπλία είναι κάπως πρόχειρη,
αλλά θα βοηθήσει.
Μόνος μου την έφτιαξα.
Εσύ μπορείς να κρυφτείς
και να μ' αφήσεις ήσυχο.
Τον άτιμο!
Εξαφανίστηκε όταν του το είπα.
Σ' ευχαριστώ.
Στ' αλήθεια έχεις έρθει
για να μας σκοτώσεις όλους.
Μη βιάζεσαι.
Σου έχω μια ξεχωριστή φιλοξενούμενη.
Γιουνσιάνγκ!
Δόκτωρ Σου!
Είσαι άθλια!
Κοπέλα μου, είσαι εδώ
μόνο και μόνο για να τον επηρεάσω.
Γιουνσιάνγκ!
Νομίζεις πως μπορείς να με νικήσεις;
Φτωχό μυρμηγκάκι.
Θα έπρεπε να σ' αποτελειώσω.
-Οι βρομοδουλειές
-Ζήτα συγγνώμη!
-δεν λήγουν ποτέ καλά!
-Κακέ σπόρε.
Είσαι το φιλί του θανάτου.
Φέρνεις τον όλεθρο όπου πας.
Αυτός φταίει
-για όλους τους θανάτους!
-Τι τέρατα είναι αυτά;
Κινητή συμφορά είσαι!
-Γιουνσιάνγκ…
-Γιουνσιάνγκ.
Λι Γιουνσιάνγκ!
Σ' ευχαριστώ.
Νομίζεις πως αυτό είναι το τέλος;
Δεν πήγαν χαμένα 3.000 χρόνια!
Τελειοποίησα το Τάο της Μεταμόρφωσης
μόνο και μόνο γι' αυτήν την ημέρα!
Νεζά,
με αναγκάζεις να καταπιώ
το Μαργαριτάρι του Δράκου!
Αυτό θα ελευθερώσει
τους δράκους των ποταμών.
Θα προκαλέσουν ένα γιγάντιο τσουνάμι
που θα σκεπάσει
κάθε έμβιο ον στην Ντονγκάι!
Πάλι θα έχεις βλάψει
αναρίθμητους αθώους ανθρώπους.
Γρήγορα!
-Τρέξτε!
-Προσοχή!
Γιουνσιάνγκ.
Μικρέ,
ακούς αυτόν τον θόρυβο;
Είναι ο ήχος του τσουνάμι!
Η Ντονγκάι θα βυθιστεί.
Είσαι ένας συνηθισμένος θνητός.
Σταμάτα να παλεύεις.
Χαλάρωσε.
Παραδώσου.
Η μοίρα σου δεν είναι στα χέρια σου.
Ορίζεται από τον Ουρανό.
Άσε τον Γερο-Ουρανό
να σε πάρει πίσω.
Άσε με να φύγω.
Δεν είσαι ο Νεζά!
Τίγρη!
Τρέξτε!
Είναι δική μου.
Αυτή η ζωή που μου δόθηκε
είναι δική μου.
Δεν έχω ανάγκη εσένα
να μου πεις
ποιος είμαι!
Εγώ θα σου δείξω!
Δεν μπορείς να πεθάνεις.
Δεν θα πεθάνεις.
Δεν είσαι ο Νεζά;
Δεν θα πεθάνεις!
Μικρέ.
Συναντιόμαστε ξανά.
Νόμιζα πως έφυγες.
Τι ζητάς εδώ;
Έκανα ό,τι μπορούσα.
Εκείνο το τσουνάμι…
Η Ντονγκάι…
Όλοι εκείνοι οι άνθρωποι εκεί.
Μπορείς να τους σώσεις;
Σου μιλάω.
Πρέπει…
να βρεις την επόμενη μετενσάρκωσή σου.
-Το τσουνάμι υποχώρησε!
-Υποχώρησε!
-Δόξα τω Θεώ!
-Υπέροχα!
Κυρία Σαν, βροχή είναι αυτό;
Πήρα πίσω το Άστρα μου.
Είμαι ο Νεζά.
Μην ξεχάσεις
να φέρεις πίσω τη μοτοσικλέτα.
Ευχαριστώ.
Απέκτησε την Κορδέλα του Ουρανού.
Θα πρέπει να υπάρχουν ακόμη
πολλά Άστρας του Νεζά.
Για να δούμε.
Κοσμικός Δακτύλιος,
Ρόδα Πυρός
και Δρακοπαγίδα.
Ποια να είναι τα άλλα;
Τα άλλα…
Τη στιγμή του θανάτου,
έγινα ο Νεζά.
-Διότι ο πρώτος Νεζά
-Λοιπόν, Γιουνσιάνγκ;
ήταν κι εκείνος σαν εμένα.
-Έτοιμος;
-Ξέρουμε κι οι δυο
ότι σ' αυτόν τον κόσμο,
-αν δεν θες να δεχτείς τη μοίρα,
-Τι είναι αυτό;
-πρέπει να πολεμήσεις σκληρά.
-Τι γλύκα!
Στο όνειρό μου
Ήμασταν εσύ κι εγώ
Ποτέ δεν έμοιαζε αληθινό
Από την αρχή
Όταν μια αγνή καρδιά
-Αυτός είναι ο κόσμος μου.
-Δεν προδώσει τη δύναμη της νιότης
Αυτός είναι ο κόσμος μας.
Η αυριανή, η σημερινή κι η χθεσινή μοίρα
Είμαι ο Λι Γιουνσιάνγκ.
Είχαν κριθεί εκείνη τη στιγμή
Είμαι ο Νεζά.
ΝΕΖΑ: Η ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ
Πόσες ψυχές πολεμούν;
Όταν αποχαιρετούν
Το μπέρδεμα της νιότης
Πόσοι πιστεύουν ακόμη στα όνειρα;
Ο άνεμος φύσηξε μέσα απ' τις εποχές
Τα λουλούδια άνθισαν και μαράθηκαν ξανά
Η βροχή έσταξε μες στην καρδιά μου
Περιπλανώμενη
Σε μια αχανή θάλασσα ανθρώπων
Μια αγνή καρδιά
Περνά μια ολόκληρη ζωή
Ένα όνειρο κυνηγώντας
Ένας ειλικρινής άνθρωπος
Πρόθυμος είναι να τελειώσει
Μ' ένα όμορφο όνειρο
Κάποιος καίγεται για τ' όνειρό του
Σ' αυτήν τη ζωή
Είναι αυτό που λαχταρά
Τ' όνειρο γίνεται πραγματικότητα
Σ' αυτήν τη ζωή
Πηγάζει απ' αυτό που η καρδιά λαχταρά
ΜΕΙΝΕΤΕ ΣΥΝΤΟΝΙΣΜΕΝΟΙ ΓΙΑ ΣΚΗΝΗ
ΜΕΤΑ ΤΟΥΣ ΤΙΤΛΟΥΣ ΤΕΛΟΥΣ
Διασχίζοντας μια πολύβοη πόλη
Αγνοώντας καθετί εγκόσμιο
Ένας στεναγμός δίπλα στο παράθυρο
Αποκαλύπτει ψιθυριστά όνειρα
Σ' αυτήν τη ζωή
Συλλογιέσαι κάτω απ' το φεγγάρι
Ποιος αποφασίζει τι θα γίνει στη ζωή;
Η πιστή καρδιά ενός παιδιού
Είναι ασταμάτητη
Δείχνει τη φιλοδοξία του
Χθεσινά λουλούδια
Που μαράθηκαν χωρίς τύψεις
Πεσμένα φύλλα έχουν μαραζώσει
Ποιος άλλος αν όχι εγώ;
ΜΟ ΛΙΚΙΝΓΚ
ΑΟ ΜΠΙΝΓΚ
ΤΟ ΤΑΓΜΑ ΤΩΝ ΘΕΩΝ
ΜΕΙΝΕΤΕ ΣΥΝΤΟΝΙΣΜΕΝΟΙ ΓΙΑ ΣΚΗΝΗ
ΜΕΤΑ ΤΟΥΣ ΤΙΤΛΟΥΣ ΤΕΛΟΥΣ
Τόσο μεγάλος κόσμος
Τόσο πολλά μέρη
Ένα ελεύθερο πνεύμα όπως εγώ
Οπουδήποτε μπορεί να περιπλανηθεί
Τόσο μεγάλος κόσμος
Τόσο πολλοί νεαροί
Ένα ελεύθερο πνεύμα όπως εγώ
Οπουδήποτε θα έβρισκε την αγάπη
Υπάρχει ένα μέρος
Όπου δεν μπορώ να πάω
Υπάρχει ένας νεαρός
Που ούτε "γεια" να του πω δεν μπορώ
Εκείνο το μέρος είναι το σπίτι μου
Εκείνος ο νεαρός είσαι εσύ
Μα, νεαρέ
Γιατί διστάζεις;
Τα λουλούδια πάλι θ' ανθίσουν
Τα νιάτα είναι μόνο μια φορά
Πάντα έτσι ήταν ο κόσμος
Ίδιος αέρας
Διαφορετική μοίρα
Άρχισε να νιώθεις
Μη ζεις σ' έναν τέτοιο κόσμο
Με αφετηρία το σήμερα
Ζούμε σ' έναν τέτοιο κόσμο
Να είσαι ο εαυτός σου
Βέρτα.
Μπλάνκα…
Η ΟΜΑΔΑ ΤΟΥ ΛΕΥΚΟΥ ΦΙΔΙΟΥ ΣΥΝΕΧΙΖΕΙ
ΤΟ ΠΕΠΡΩΜΕΝΟ ΤΗΣ ΑΠΟ ΤΟ ΠΑΡΕΛΘΟΝ
Θα είσαι αιώνια φυλακισμένη στην παγόδα!
Βέρτα, να επιμείνεις.
Μπλάνκα!
Μπορείς να σπάσεις το πεπρωμένο;
Θα σε σκοτώσω, αναθεματισμένε μοναχέ!
Θα σε στείλω
στην επόμενη μετενσάρκωσή σου!
ΛΕΥΚΟ ΦΙΔΙ 2
ΤΟ ΠΡΑΣΙΝΟ ΦΙΔΙ
ΑΝΤΙΜΕΤΩΠΟ ΜΕ ΤΟΝ ΟΛΕΘΡΟ
ΕΡΧΕΤΑΙ ΣΥΝΤΟΜΑ ΤΟ 2021
ΝΕΑ ΛΙΣΤΑ ΘΕΩΝ: ΓΙΑΝΓΚ ΤΖΙΑΝ
ΑΝΑΜΕΝΕΤΑΙ ΤΟ 2022
Υποτιτλισμός: Εύα Τανταλίδου