Damas y caballeros.
Prepárense y contengan la respiración.
¡Aquí vamos!
¡A dejarnos llevar por el viento!
NETFLIX PRESENTA
Algunos caminos te llevan al fuego.
Algunos caminos te llevan al mar.
Algunos caminos te llevan a la luz.
Algunos caminos te llevan a pelear.
Algunos caminos te llevan a tu corazón.
Algunos caminos te sacuden.
Algunos caminos te llevan
al comienzo.
Cada quien tiene una identidad.
En distintos momentos y lugares,
todos jugamos diferentes papeles.
¿Estás loco?
Un estudiante, un trabajador,
un padre, una hija y un héroe.
¡Tienes suerte!
Me llamo Li Yunxiang.
Ahora, soy un piloto de motocicleta.
El que está por ganar la carrera.
Pero todavía no.
Cada uno encuentra su lugar
al lado del camino.
Aún no soy
el piloto que ganó tu corazón.
Mi moto ruge.
El viento sube
y se lleva la indiferencia que hay
de este mundo turbulento.
Dios sabe si ya soy
como debo ser.
Yo solo sé
que no soporto la forma en que miras.
Arriesgo mi vida poniéndome
en el caos y en la velocidad.
Solo si lo doy todo de mí, seré vencedor.
- ¡Es asombroso!
La competencia fue tan emocionante.
¡Rápido!
¡Felicitemos a Li Yunxiang
por volver a ganar
la Competencia Callejera Subterránea!
Gracias.
Estuvo cerca,
pero lograste salvarte.
Li Yunxiang, no estuviste mal hoy.
Muestra un poco de respeto.
¿No sabes quién soy?
Pensé que perdería.
No entiendo cómo la moto cruzó volando.
No lo sabías,
pero estaba tan nerviosa ahí arriba.
Sé que quieres impresionarla,
pero no hace falta arriesgar tu vida.
Es una rival muy dura.
Tuve que usar un comodín.
¿No te ha gustado siempre?
Ve a hablarle.
- Es normal.
- Quítate.
¿De qué tienes miedo?
GASOLINA
Es cierto, es un poco mayor que yo.
Pronto,
la llamarás "tía".
Detente.
No lo entiendes, niña tonta.
Eliges el amor antes que la amistad.
Yo sigo aquí.
Hola, nos volvemos a encontrar.
Fue intenso, ¿no?
Lo hiciste muy bien.
Oye, sigo sin saber tu nombre.
Tu novia se está molestando.
- Ella no es…
- Nos vemos la próxima.
¡Que se repita pronto!
No sabes coquetear.
Oye, niño, qué linda moto.
Ayúdame con la mía un día.
¿Por qué debería ayudarte?
¿Te estás yendo? Yo manejo este lugar.
¡Vivo aquí!
Ven a pasar el rato cuando puedas.
¡Asegúrate de modificar tu moto!
LA NUEVA ORDEN DE LOS DIOSES
SURGIÓ DEL CAOS.
HACE 300 AÑOS, REINABA EL CAOS
ENTRE DIOSES Y HUMANOS.
LOS DIOSES PELEARON
POR LA SUPREMACÍA.
EL MUNDO SE ADAPTÓ
A LA NUEVA ORDEN CELESTIAL.
COMENZÓ OTRA ERA DE CAOS
Y CONFLICTO.
EN LA CIUDAD DE DONGHAI,
REINABA UNA FRÁGIL TREGUA.
GOBERNABAN CUATRO CLANES:
DE, LI, SONG Y SHUN.
DE ELLOS, EL CLAN DE
ERA EL MÁS PODEROSO.
EN LOS ÚLTIMOS AÑOS,
EN DONGHAI SE HABÍA AGOTADO EL AGUA.
El agua es oro.
Donghai tiene padecimientos.
El Grupo De de Donghai les trae agua.
- Creemos que el Grupo De…
- ¡Extra!
- ¡Hay que cuidar el agua!
- …mejorará el futuro.
- Mano dura al contrabando.
- ¿Queda media cubeta?
- ¡El señor De invierte en Donghai!
- Dame un poco.
¡Repartidor, dame un periódico!
¡Su periódico!
¡Extra! ¡Empeora la escasez de agua!
Dame un periódico.
Aquí tiene.
¡Gracias, jefe!
¡Extra! ¡Empeora la escasez de agua!
- Todos están…
- Tiger.
Dime, ¿hay dinero
en la especulación sobre el agua?
Si supiera,
no tendría que vender periódicos.
¡Vete al diablo!
¡Mano dura a los contrabandistas!
Ten cuidado, niño. Es un vestido nuevo.
Señora San, qué bella está.
Llamará la atención del jefe
y pasará de cuervo a fénix.
Mocoso de porquería,
acaso, ¿soy un cuervo?
No, es un fénix.
Gracias, señora San.
¡Extra!
- ¡Empeora la escasez de agua!
- Tiger, llevo uno.
¡Aquí tiene, tome!
Aquí está.
¡Extra! Donghai…
- ¡Ojo!
- Señora Liu.
- Señor Cheng.
- Six.
Volviste temprano.
¡Six!
¡Gracias, Six!
¿Sabes patear?
Six, llegaste a tiempo,
toma estos dos.
Claro.
MENSAJEROS VELOCES
Los cuatro clanes mandan aquí.
Todos saben que su palabra es la ley.
Imagina trabajar para ellos.
Dinero fácil y buena posición.
- Yunxiang, ¿la reparas?
- No trafica como nosotros.
- Solo agrego unas piezas.
- Six, ayúdame.
- ¡Voy!
- No trabajaré para ellos.
- Si los bandidos confiesan…
- Al depósito.
…unos mueren, otros huyen,
pero siempre termina mal.
Primero deben darte esa oportunidad.
¿Viste a los tipos de los clanes?
Ves la cabeza del dragón,
pero nunca le ves la cola.
Eso es pura envidia.
¿Quién contrabandearía
si se pudiera hacer legalmente?
¿De qué estás hablando?
No tenemos relación con los clanes.
- Jefe.
- Contrabandeamos
- para sobrevivir en un mundo sin agua.
- Sí.
Poder llevar comida a la mesa
es suficiente.
- ¿No?
- Claro.
Es suficiente para sobrevivir.
Ven a buscar la mercancía.
- La mercancía.
- Llévala al territorio de Song.
Bueno.
Para ustedes.
Yunxiang, esto es para ti.
Está peligroso.
Mantén la calma.
Me voy.
Nunca fui a otras ciudades,
pero sé
que son todas iguales.
Solo personas distintas
en sitios distintos.
En algunos lugares,
hay tanto verde que parece
que cada hoja estuviera empapada.
Pero en otros lugares…
¡Agua!
Vamos, dame un poco.
Dame dinero.
Eso es todo por hoy.
- Váyanse a casa.
- Señor.
Tengo monedas para el agua.
¿No me da unas gotas?
¿Qué dije?
Vuelve mañana.
No debería ser así.
Y, sin embargo, siempre fue así.
No obstante,
es el único mundo que tenemos.
Mismo aire.
Destinos diferentes.
Comenzar a sentir.
No vivir en esta clase de mundo.
INDUSTRIA DE AGUA DEL CLAN DE
A partir de hoy,
vivimos en esta clase de mundo.
NO PASAR
¡Por allí!
Sé tú mismo.
- ¡Hay agua!
Yunxiang, ¿cómo les fue ayer?
- Hay más patrullas.
- No podemos seguir.
Cada vez es más difícil.
Tú quieres una vida decente,
pero ningún trabajo es fácil.
- No tienes opción.
- ¿Dónde pongo esto?
¡Hay un gatito!
- ¿Un gatito?
- Six, ¿de dónde salió?
No estoy seguro,
pero hay una dirección.
Deberíamos avisar
que somos un servicio de mensajería falso.
Solo contrabando. Eso es.
- ¿Deberíamos tirarlo?
- No hagan eso.
Yo lo entregaré.
Como no lo querían,
dieron una dirección falsa
y lo dejaron en nuestras manos.
Ocúpate tú.
Una dirección falsa.
Bueno. Puedes irte.
Mira, no necesitas un dueño.
Nadie te va a retar. ¡Tienes suerte!
El mundo es grande.
Estarás bien por tu cuenta.
Ve. Vete ya.
Abandonar un gatito como tú a su suerte
es, sin duda, una locura.
PALACIO DE LA FELICIDAD
CLUB NOCTURNO
Señora San.
Un mundo tan grande.
Tantos lugares.
Un espíritu libre como yo
no podría ir a ningún sitio.
Un mundo tan grande.
Tantos hombres jóvenes.
Un espíritu libre como yo
encontraría amor en cualquier sitio.
Hay un sitio
al que no puedo ir.
Hay un joven
al que ni siquiera puedo saludar.
Ese lugar es mi hogar.
Ese hombre eres tú.
Pero, joven,
tú, ¿qué sabes?
La vida y la muerte siguen.
Las flores florecen y mueren.
Pero, joven,
¿por qué dudas?
Las flores florecerán otra vez.
Solo eres joven una vez.
Pero, joven,
¿por qué dudas?
tú, ¿qué sabes?
Yunxiang, ¿qué haces aquí?
¿Por qué? ¿No puedo venir?
No me arruines el peinado.
¿Por qué hay tan poca gente hoy?
Alguien saboteó las compuertas del canal.
Dicen que hasta que lo encuentren,
no habrá más agua. Entonces…
¿Es para mí?
- Sí.
- ¡Qué lindo gatito!
¿Qué te hizo pensar en traerlo?
¿Volviste a hacer entregas?
Si el viejo Li se entera, se enfadará.
Solo yo puedo llamarlo "viejo Li".
Hablando del viejo Li,
cenemos allí esta noche.
La última vez, ustedes se pelearon
y dijiste que no volverías a verlo.
- Me estás usando como excusa.
- Ya basta.
- Estoy conduciendo.
- ¿Cómo me pagarás?
Este edificio servirá.
Es 20 pisos más alto
que el segundo edificio.
¿Los otros tres clanes
no edificarán también?
Están muy ocupados peleándose entre ellos.
Sus finanzas son un caos.
Papá dice que,
para mantener a la gente a raya,
no puedes dejar que estén muy cómodos.
La panza llena
alberga pensamientos inesperados.
- En Donghai hace falta agua.
- Vamos.
- De la escasez, surge la necesidad.
- Bueno.
Entiende lo que necesitan
y podrás gobernarlos.
- Tu padre conoce la naturaleza humana.
- Está bien.
Controlar el agua
- significa controlar Donghai.
- Síguenos.
Qué linda moto.
Qué lindo coche.
Es el tercer hijo del dueño del Grupo De.
¿En serio?
Véndele la moto.
Pon el precio, nuestro jefe lo pagará.
Viejo Li, ¡somos nosotros!
He vuelto.
Kasha, hace mucho no vienes a visitarnos.
Bueno, ahora estoy aquí.
Mírate, llamándolo "viejo Li".
Jinxiang, ¿eres el cocinero esta noche?
Olvídalo. Ustedes pónganse al día.
Yo cocinaré.
Jinxiang, ¿por qué viniste hoy?
La Agencia Anticontrabando tumbó otra red.
Tuve que entregar el informe.
El lugar quedaba cerca.
¿Cómo has estado?
¿Las entregas aún van bien?
- Siguen igual.
- Dame una llave inglesa número 5.
Claro.
Ayer rompieron
las compuertas del canal de la ciudad.
Se detuvo la distribución
mientras las autoridades investigan.
Ya basta de malas noticias.
El bastardo
nos está trayendo problemas a todos.
Si lo encuentro,
le voy a quebrar las piernas.
Puedes servirte el tuyo, Yunxiang.
Papá, brindemos por ti.
Entre el caos y los impuestos,
no somos ricos, pero tampoco somos pobres.
De cualquier forma,
es mejor tener un trabajo normal.
- ¡Aquí está la sopa!
- Bueno.
Aquí tienes, papá.
Toma un poco de sopa.
La agencia aún tiene agua,
así que les traje dos cubetas.
Si no, no habría nada
para cenar esta noche.
La sopa está deliciosa.
El clan De maneja nuestra zona.
Nuestra economía está en buena forma.
En cualquier otra parte, hay caos.
La gente vive de forma muy precaria.
El clan De es duro, pero meticuloso.
La vida no es fácil,
pero llegamos a fin de mes.
No estoy preocupado por ti.
Los negocios turbios nunca acaban bien.
Ya he tenido suficiente.
El viejo Li solo está preocupado por ti.
Preocupado, un cuerno.
Los gatos viven mucho mejor.
No tienen a nadie que los fastidie.
Puedes vivir tu propia vida.
Vamos.
Tú tienes a tu padre y a tu hermano.
Ojalá mis padres siguieran con vida
para fastidiarme todos los días.
Tampoco me molestaría que me regañaran.
Kasha tiene razón.
Tú sabes cómo es papá.
El clan De ordenó
fuertes medidas contra el contrabando.
Ten cuidado con lo que haces.
Sabes que nuestra agencia
prácticamente trabaja para ellos.
Me voy.
No puede durar.
- Vete mientras puedas.
- Adiós, Jinxiang.
Nos están siguiendo.
Me gusta
esta moto.
A mí también.
Cuando me gusta algo, lo consigo.
Esta vez, no.
No te la voy a dar.
Sujétate bien.
Kasha…
Intenta escaparte ahora.
¿Crees que lo tuyo es tuyo?
Mientras yo lo quiera,
es mío.
Tercer príncipe.
- Jefe.
- Vamos.
Sí, jefe.
Creo que es él.
Lo sé.
Han pasado tantos años.
Sí,
un muro de llamas rojas.
Si en verdad es él,
es su hijo
quien volvió a provocarlo.
Enfermera, este jarabe se derramó.
Se lo cambiaré enseguida.
- Ese paciente está mejorando.
- Déjalo en observación.
- Doctora, no tiene fiebre.
- Vigílalo. Lo veo luego.
Doctora Su, firme aquí.
- El agua escasea. Úsala con cuidado.
- Claro.
Ven, te daré una inyección.
Eres tú.
¿Por qué estás…?
Soy Su Junzhu, trabajo como médica aquí.
¿Cómo llegué aquí?
Un hombre enmascarado
te trajo aquí anoche.
Yo estaba de guardia.
No te muevas. Estás herido…
¿Cómo se curó tan rápido?
¿Qué es?
¡Kasha!
¿Dónde está?
Cuando llegó,
ya era tarde para salvarle la pierna.
Todavía no está fuera de peligro.
HOSPITAL CIJI
GRUPO DE
AUDITORÍA DE DONGHAI
¿Por qué estás afuera?
- Te ves bien.
- Estoy bien.
¿Cómo está Kasha?
Kasha…
¿El clan De?
Oye, ese es…
Es el señor De.
Me disculpo en nombre de mi hijo.
Los jóvenes pueden hacer locuras.
Cometió un error contigo.
Por favor, perdónalo.
Te ha ofendido.
Con respeto, te devolvemos tu moto.
Esta es una pequeña muestra de respeto.
Por favor, acepta este gesto
y sigamos adelante.
Señor De,
esto es…
Usted…
Si quiere disculparse,
deme la pierna de su hijo.
Señor De, lo siento tanto.
Mi hermanito tiene mal carácter.
Intentaré hablar con él.
Jefe,
¿en verdad es él?
Puede ser solo alguien con un superpoder,
pero también puede que sea él.
En cada reencarnación,
la historia se repite.
Pero ¿por qué?
Es la voluntad del cielo.
No se puede luchar contra ella.
Debe evolucionar, ciclo tras ciclo.
Antes de que se despierte por completo,
vamos a deshacernos de él.
Igual que las últimas veces.
El plan está en pie.
Están encima de él.
No seas así.
El señor De es un gran hombre,
fue muy educado.
¿Sabes qué le pasó a Kasha en la pierna?
Sí, lo sé.
Me llamó la médica.
Con todo ese oro,
puede pagar el mejor tratamiento
y tendrá la vida resuelta.
¿Qué podemos hacer tú y yo?
Donghai es así. Acepta la realidad y ya.
¡No puedo!
No la aceptes si no quieres,
pero piensa en Kasha.
¿Qué hay de su futuro?
Además, todo es porque…
- Jinxiang, ¡súbete!
- ¡Está bien!
Jinxiang, ¡rápido!
PELIGRO: ACANTILADO
¡El acantilado!
- ¿Quiénes son esos monstruos?
- ¡Muévete!
Hazlo.
¡Abajo!
Adoro el olor
del pescado a la parrilla por la mañana.
¿Quiénes son? ¿Quién eres tú?
Nezha, eres…
Un despistado.
¿Cómo me llamaste?
Nos conocemos, Nezha.
Que yo lo llame "Nezha"
te entusiasma, ¿no?
Le debe haber impactado.
¡Nos vemos!
¡Doctora! ¡Doctora Su!
- ¡Rápido!
¡Al quirófano!
¡A un lado!
¿Quiénes son esos monstruos?
- ¿Quién eres tú?
- ¡Vivo aquí!
Nuestra derrota total
no me sorprende.
Papá, incluso si tiene poderes especiales,
yo comencé esto,
así que yo debería terminarlo.
Lo harás, ¿no?
Papá, ¿te lastimó a ti también?
Sí, me lastimó.
A mí, el rey dragón del mar del Este.
Pasaron 3000 años
y la herida aún no sanó.
Está loco.
Lleno de poderes mágicos y violencia.
Mataría tanto a Dios como al diablo.
El género y las relaciones no importan.
Mataría a su propio padre.
Él es
Nezha.
Viniste.
¿Por qué me llamaste Nezha?
Porque es quien eres.
Déjame preguntarte.
De niño, ¿tu padre alguna vez te contó
la historia de Nezha y el rey dragón?
Claro, conozco la historia.
Bueno, tú eres
ese creador de caos,
el que agita el mar,
¡el insoportablemente arrogante Nezha!
¡Tú eres Nezha!
Un soltero debe hacer todo solo.
¿Qué estaba diciendo?
- Que soy Nezha.
- Cierto.
Cada reencarnación
implica un nombre e identidad nuevos,
nuevos padres, familia, amigos
y toda el caos normal de la vida.
¿Tienes novia?
¿Tienes?
El señor De
es el rey dragón del mar del Este.
Su hijo, ese desgraciado,
es el tercer príncipe
del rey dragón, Ao Bing.
En vidas pasadas, él me mató.
Tu padre usó todos sus poderes
para forjarte
una columna de dragón de acero
y devolverte a la vida.
Pero la herida
limpió tu recuerdo de las vidas pasadas.
Hace 3000 años,
los cuatro reyes dragones
dejamos de pelear entre nosotros
para que, juntos, lográramos
que se suicidara a modo de expiación.
Quién imaginaba que, luego de su muerte,
su alma evadiría la trampa del cielo
y reencarnaría una y otra vez.
Quien está junto a Li Jing en el cielo
no es más que una efigie de arcilla,
un Nezha falso.
El verdadero Nezha
escapó.
Entonces, durante 3000 años,
hemos vigilado Donghai.
Cualquiera que parezca ser
su reencarnación
recibirá la muerte.
Es mejor matar por error
que correr el riesgo.
Hoy estoy de buena suerte. Bebamos esta.
Las llamas de mi cuerpo
y esta figura sombría detrás de mí.
Son todas…
Es el cuerpo divino original de él.
¡Eres la reencarnación de Nezha, querido!
Ya basta. Ven a beber.
Nezha nació con ese fuego,
devoto, duro como el acero.
Pero una vez que se liberó…
Dios mío.
Ni siquiera tú puedes controlarlo.
¿Ves?
Ese fuego hasta a mí me asusta.
Y si yo soy Nezha,
entonces, ¿quién eres tú?
¿Yo?
No te lo voy a decir.
Esta vez, su despertar es más poderoso.
No lo provoques.
Si no tomo venganza,
¡no soy el tercer príncipe!
Cállate.
Vete.
Yo…
Mi perla de dragón aún se está cargando.
Todavía no es la hora.
Voy a contratar a alguien
para liquidarlo.
Los pilares de los cielos
están colapsando.
- El mundo se desmorona.
- ¿"Cuerpo divino"? ¿"Sin control"?
¿A quién engaña?
¿Quieres que alguien muera?
Viejo,
has trabajado para mí antes.
No actúes tan sorprendido.
Ese pez se ve familiar.
Está cocido ahora. Tenemos un poco.
Estuviste allí.
Claro, pasaba por allí.
Es solo un niño.
¿Por qué tanto problema?
Además, tienes muchos hombres
y yo soy costoso.
Él es Nezha.
Ao Guang.
Tienes un verdadero problema.
¿No te diste cuenta de que era Nezha?
Hay otros que también usan fuego.
Por ejemplo, el diablillo del fuego.
Pero, si en verdad es Nezha, ese asesino,
no soy una amenaza para él.
Ocultaste tu identidad y tus poderes.
Tienes muchos trucos bajo la manga.
Yaksa, sabes muchas cosas.
Pero, si sabes tanto,
¿por qué siempre terminas hecho polvo?
Todos tenemos una función.
La mía es terminar hecho polvo,
la tuya es esconderte.
Aún así,
si tu enemigo viene a buscarte,
puedes convertirte en una rata,
pero igual te encontrará.
Una rata…
¡Qué buena idea!
¡Una rata!
Sabes,
la vieja Orden de los Dioses
no tiene sentido.
Una nueva orden surgirá tarde o temprano.
Después, las facciones Chan y Jie
volverán a pelear a muerte.
Nadie tiene las manos limpias.
Entonces, ¿dónde te esconderás?
Ayúdame ahora
y te cuidaremos después.
Adiós, viejo amigo.
¿Lo hará?
Siempre acepta
si el precio es el adecuado.
Estos demonios
solo quieren ganancias.
Ten paciencia.
No te aflijas. Él está aquí.
- Yo…
- Vete.
- Papá…
- ¡Admite tu error!
- ¡No es mi culpa!
- ¡Mala hierba!
¡Fuego!
- ¡Fuego!
- ¡Trae el extintor!
- Rápido.
¡Ayuda para apagar el fuego!
Doctora Su, abajo hay un incendio.
¡Por allí!
¡Oye!
¿Serías mi maestro?
No.
¿No quieres que te ayude con la moto?
Yo te ayudo.
Solo enséñame a controlar el fuego.
¿Una moto más linda que la tuya?
No hay problema.
Bueno, pero es posible que no aprendas.
Te lo advierto.
De cualquier forma, debes mejorar mi moto.
Déjame intentarlo.
Vamos.
Naciste
con un fuego divino en tu interior.
Pero ahora solo eres de carne y hueso.
El fuego es muy feroz.
Así que necesitas un poco de hierro
para canalizarlo hacia afuera.
Apaga el fuego.
¿Qué va a pasar si no lo apago?
Si no lo apagas…
Te quemará el corazón
y te agrietará la piel.
Tu cuerpo muere
y tu espíritu sale volando.
Entonces, necesitas una armadura
para dirigir tu fuego interior.
Cuando domines tu verdadero fuego,
podrás sobrevivir
tanto en el mar como en el aire.
¿Estás seguro de esto?
Debes concentrarte.
No dejes que el fuego te controle.
Lo siento.
¿Qué?
¡Continúa!
Vamos.
YUN
¡Qué divertido fue eso!
¿Quién eres en verdad?
Soy
el macaco de seis orejas.
¿El macaco de seis orejas?
En las leyendas, engaña a la gente.
No es una buena persona.
¿Qué derecho tienes tú a decirme eso?
¿Cuánto daño has causado?
¿Cuántos desastres?
¿Cuántas muertes?
¿Cuántos amigos y familiares tuyos
han salido lastimados?
Tú eres el malo, Nezha.
¿De quién estás hablando?
Ha pasado mucho tiempo, Nezha.
Aún tienes un pésimo carácter.
¿Por qué no vuelve?
Aún no estás unido
al cuerpo divino de Nezha.
Entonces, es lógico
que no puedas llamarlo y ya.
¿"Unirme"?
Escucha.
Nezha reencarnó en ti, Li Yunxiang.
Pero reencarnó muchas veces
y volverá muchas veces más.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Pero, hasta ahora,
ninguna reencarnación
fue digna de su nombre.
Algunos
ni supieron que eran Nezha
a lo largo de su vida.
No eran lo suficientemente Nezha.
Además,
si quieres tener
todos los poderes de Nezha,
debes recuperar tus Astras.
¿Mis Astras?
¿Qué Astras?
Yunxiang. Es la seda roja celestial
y el anillo cósmico.
Esta armadura
es una porquería.
Sigue con eso.
MENSAJEROS VELOCES
Tu padre arregló todo.
Es un estratega astuto.
No nos movemos hasta que llegue el momento
para no cometer ningún error.
Aceptaremos toda la ayuda que podamos.
Quiero vengarme ahora.
Tercer príncipe, si debemos atacar,
déjamelo a mí.
En definitiva, uno de los Nezhas
murió a manos mías.
Yunxiang, qué genial.
- Déjame ver.
- Qué farsante.
Li Yunxiang.
Doctora Su, ¿qué te trae por acá?
Vine a decirte que tu hermano
- mejoró.
- ¿La conoces?
- No.
- Debes ir a verlo.
¡Qué bueno! Gracias.
Debo irme.
Por cierto,
¿podrías reparar mi moto algún día?
Entonces, nunca te voy a ganar.
¿Es tan importante?
- No lo sé.
- Exacto.
- ¿Quién es?
- ¡Cuidado!
¡Yunxiang!
¡Six!
Maldito.
No es más que un montón de chatarra.
Chatarra o no,
¡te mataré!
¡Li Yunxiang!
¡Desaparezcan!
Entonces, tercer príncipe,
quería verte.
Alguna vez fui joven e inocente.
Creí que el trabajo duro de contrabandista
podría convertirme en alguien.
Qué ingenuo.
- ¿Ingenuo?
- Bueno,
¿quién iba a saber
que Li Yunxiang escondía tantas cosas?
Resultó ser un pez gordo.
Es un héroe. Pero ¿y yo?
Se me arruinó el negocio.
Lo verdadero.
Sabes lo que tienes que hacer, ¿no?
Tercer príncipe,
soy inteligente y trabajador.
Solo me faltó el capital inicial.
Si mi padre hubiera sido rico,
yo sería como tú.
Tengo dinero,
pero ¿cuánto vale tu vida?
¿No te molesta ser un traidor?
¿Qué es un traidor con éxito?
Un hombre exitoso.
Espera y lo verás.
Esa cosa que aparece detrás de él,
quizás yo también la tenga.
Tu padre está con tu hermano.
Deberías ir a verlo.
Yo vigilaré aquí.
Había tantas guerras en ese entonces.
Estábamos escapando de ellas
cuando tu madre se enfermó
y murió.
Yo llevaba un poste de transporte:
tú ibas en la cesta delantera
y tu hermano en la otra cesta.
La noche estaba oscura,
la colina era muy empinada
y la canasta pesaba mucho.
Me tropecé y me caí por la colina.
Tenía tanto miedo.
Me trepé hasta las cestas
y vi
que tu hermano se reía
con tanta alegría.
A él le pareció divertido.
Los años han pasado
con tanta rapidez.
Tu hermano siempre se metía en problemas.
Creí que, cuando creciera,
sería más sensato.
No esperaba
que se metiera en problemas mayores.
Ustedes…
Todos tus amigos están fuera de peligro.
Puedes tranquilizarte.
Siempre quise ser médica.
Porque pensaba
que, así, podría ayudar a mucha gente.
Pensé que podía ayudar.
Pero después me di cuenta
de que un médico
no puede ayudar a todo el mundo.
Sin embargo, tú puedes.
¿Yo?
No hago más que causar problemas.
No te eches la culpa.
No fuiste tú quien los lastimó.
Pero fue por mi culpa.
Sabes,
la primera vez que te vi,
supe que eras diferente.
Cambia esa cara.
Lo que acabo de ver
fue a un héroe con un cuerpo de fuego
y poderes sin límites.
- ¡Kasha!
- Kasha,
- ten cuidado.
- Estoy bien,
quiero caminar sola.
Tú…
¿Qué estás haciendo?
Six.
Quédate tranquilo.
- Despertarás a la gente.
- ¡Suéltame!
¿Quién anda ahí?
¡Ayuda!
¡Hay un asesino!
¡Por aquí! ¡Vengan!
¡Niño!
¡Detente!
¡Ayuda!
- ¡Corre!
- ¡Ayuda!
Paga tu deuda de sangre con tu vida,
Nezha.
Hay alguien aquí.
- Resiste.
- Vamos por allí.
- No puedo.
- No te muevas.
- Se abrirá tu herida.
Li Yunxiang, ¡apúrate!
Tu papá, él…
¡Viejo Li!
Doctora.
Doctora, apúrate y sálvalo.
¡Apúrate y sálvalo!
¿No eres médica?
¿Por qué no puedes salvarlo?
¿Por qué?
Yunxiang.
Cualquiera sea el problema
en el que te metas en el futuro,
no te voy a fastidiar más.
No te preocupes, estamos en el hospital.
Te vas a poner bien.
Siempre supe
que tenía
un hijo maravilloso.
No hables más,
va a estar todo bien.
Tú,
junto con tus amigos,
tu hermano
y tú…
No hables.
Viejo Li, no hables.
Sigue viviendo bien
por el bien de todos.
Vive…
¡Papá!
¿Adónde vas?
¡Voy a matarlos!
Siguen siendo muchos.
Qué cálida bienvenida.
¡Qué asco!
Déjame ver.
La mano del muerto.
Usa el comodín, idiota.
Mira bien.
Mi ropa no es adecuada.
¿Qué tan poderosas son mis bestias?
Ahora lo entiendo.
Donghai se quedó sin agua
en un abrir y cerrar de ojos
por culpa de estos dos.
Es porque tengo a su cachorro.
No se animan a desobedecer.
El mar del Este que emerge
se alimenta de incontables ríos
y abarca hasta los estrechos más angostos.
Así es como crece.
Brillante.
Qué brillante.
Te invité a mi humilde morada
para preguntarte cómo avanza ese favor.
He estado ocupado, pero estoy en eso.
¿En serio?
Me da mucha curiosidad una cosa.
Ese mocoso avanzó tan rápido
que incluso venció a Yaksa.
Me pregunto quién lo entrenó.
Quizás su fuego interior era tan fuerte
- que le salió naturalmente.
- Quizás.
Pero quizás tú le enseñaste.
¿Yo?
¿Por qué haría algo así?
- Es imposible.
- Todo es posible.
Por ejemplo,
temes que revele tu identidad.
Entonces, quieres él que me mate
y me selle la boca.
Macaco de seis orejas.
En verdad eres tú, demonio.
Entonces, el rey mono no terminó contigo.
En realidad, sí.
Ahora solo soy
un demonio sin nombre con una máscara.
Rey Dragón,
estos últimos años,
la fuente de agua de Donghai se secó.
Los dragones del río
que estaban a cargo desaparecieron.
Qué negocio raro…
Macaco de seis orejas,
esas seis orejas
no se pierden ni un gramo de información.
¡Habrá una nueva Orden de Dioses!
Al clan Dragón del mar del Este
no volverán a aplastarle la cola
ni quedará al final de la orden.
Necesito toda esa agua dulce
para aumentar mis poderes
y gobernar la nueva Orden de los Dioses.
La Orden de los Dioses…
Esa vieja tontería.
Has traído tanto sufrimiento
a la gente de Donghai.
Ao Guang.
¿Qué pasa si te demandan
en el juicio celestial?
En este momento, reina el caos allí.
Nadie tiene tiempo para eso.
Además, ¿quién me llevaría a juicio?
La gente es como el césped.
Hay que recortarla bien.
Si el césped no se inclina ante el viento,
el viento arrasará con él.
¡Qué impactante, qué severo!
No soy severo.
¿Por qué están peleando por su posición?
¿Pelear por su posición?
Así que ella también está trabajando
- para ustedes.
- Nezha tiene enemigos
más allá de los clanes del mar del Este.
¿No lo ves?
Ni las cintas rojas pueden detenerlo.
Ante la ausencia de la perla del dragón,
nos retiraremos por ahora.
Vamos.
Inútil.
Papá.
Yo…
Yo lo detendré.
Hijo,
no me hagas quedar mal.
Nezha.
Esta vez,
no me humillaré a mí mismo
como lo hice en el pasado.
Vamos.
Será una batalla a muerte.
No voy a retroceder.
¡Prepárate para morir!
¡Muere!
Señorita Cai Yun,
no es lindo hacer emboscadas.
Espera.
- ¿Me estás hablando a mí?
- ¿Quién es?
¿Ella? Una discípula de la diabla Shiji.
Tú eres el beso de la muerte.
Llevas el desastre a donde vas.
- ¿El desastre?
- Pedazo de arrogante.
Jugabas con el arco y flecha de tu maestro
y mataste a mi hermana de armas a 1600 km.
Arrancaste al tercer príncipe
su columna de dragón
y dañaste a la gente inocente de Chentong.
Como sea que reencarnes,
lastimarás a los más cercanos a ti.
Eres el beso de la muerte.
Nezha, ¡mataste a mi hijo!
¡Voy a ahogar a todos en la ciudad!
Padre, ¿dónde están mis Astras?
¿Dónde las escondiste?
¡Discúlpate, Nezha!
¡Devuélveme mis Astras!
- ¡Eres una mala hierba!
- Nezha, eres un villano.
- ¡Discúlpate!
¡Discúlpate!
- Si no lo haces,
¡todos morirán!
Hijo mío,
¡detente!
¡No es mi culpa!
¡Él debe disculparse!
¡Tú!
Eres una mala hierba.
Rey Dragón,
¿quieres que me disculpe?
- Vete.
- ¿Qué?
Déjala ir.
Vete.
Te está dejando ir.
Siempre serás el beso de la muerte.
Nada puede cambiar eso.
Si soy el beso de la muerte,
¿por qué me estás ayudando?
No te estoy ayudando.
Estoy ayudando a tu ancestro.
Nezha.
Uno anterior a ese.
Éramos piedras sobrantes
de cuando la diosa Nüwa remendó el cielo.
¿Tú?
¿Macaco de seis orejas?
En realidad,
soy
¡Sun Wukong, el rey mono!
En ese entonces, vi lo inútiles
que eran esas esculturas budistas.
No pueden curar
el dolor del planeta.
Pero tú, rey mono,
demostraste tu poder en el Palacio Divino.
Donde hay sufrimiento,
tu báculo dorado puede acabarlo.
¿De qué serviría eso?
La injusticia es como las olas del mar.
Viene y va, va y viene.
La estúpida Orden de los Dioses.
Del orden al caos y del caos al orden.
Estoy por aquí hace milenios.
Yo no podría cambiar nada.
Soy completamente inútil.
Tú eres igual.
El rey dragón piensa
que me escondo de mis enemigos.
Pero solo estoy cansado.
Ni siquiera sé
adónde dejé mi báculo dorado.
Li Yunxiang,
la cinta roja era tu Astra.
La seda roja celestial.
Este agujero lleva al mar del Este.
Debajo de una cascada, al fondo del mar,
hay un palacio
del rey dragón del mar del Este.
Mantiene cautivos allí
a los dragones de los ríos
y aprovecha su fuerza
para darle más poder
a la perla del dragón.
El problema con los dragones de los ríos
es que precisan agua dulce para vivir.
Entonces, robó el agua de Donghai.
Exacto.
La seda roja celestial de Nezha
está allí abajo,
sujetando a esos dragones.
Es terrible, Li Yunxiang.
No puedes hacer nada al respecto.
No puedes usar la seda roja celestial.
No eres Nezha.
¿No soy Nezha?
Ese niño detrás de ti
aparece cuando tú asesinas.
Pero, cuando quieres ayudar a la gente,
el niño no está por ningún lado.
Ese Nezha, demonio asesino,
aterrador, que desafía a la muerte.
Pero ¿dónde está esa compasión?
Tú no eres Nezha.
No eres lo suficientemente Nezha.
Yunxiang,
tu hermano se despertó.
Jinxiang.
Lo siento tanto.
¿Por qué finges?
La muerte de Six también es su culpa.
¿Quién sabe cuál será el próximo?
Es cierto.
Lo siento tanto.
¿De qué sirve eso?
Hiciste enojar al clan De.
Están obligados a causarnos problemas.
Mira. Mira este lugar.
Hay heridos y muertos por todos lados.
¿No es todo su culpa?
Va causando desastres a su paso.
- ¡Fuiste tú quien mató a Six!
- ¿Por qué sigues con vida…?
- Eso es mentira.
- ¡Yo te vi matar a Six
y sabotear la armadura de Yunxiang!
Entonces, eras tú.
¡No te muevas!
¡Aléjate! Un paso más y la mato.
Todas estas muertes son su culpa.
Solo quiere ser el gran héroe.
Pero ¿qué hay de nosotros?
¡Kasha!
Un mundo tan grande.
Tantos lugares.
Un espíritu libre como yo
podría crear recuerdos en cualquier sitio.
Pero hay un lugar
al que no puedo ir.
- Ese lugar es mi hogar.
- No puedo cambiar nada.
¿Es todo en vano?
Ese lugar es mi hogar.
Pero, joven,
¿por qué dudas?
Las flores florecerán otra vez,
al igual que caen cada año.
Tal vez, no se pueda cambiar nada.
Es como con los pacientes del hospital.
Los curemos o no,
un día van a morir igual.
Pero, si se recuperan,
tienen más tiempo en este mundo.
Estoy segura de que esta vez
no es en vano desde su punto de vista
ni desde el de sus familias y amigos.
Li Yunxiang,
Trata de sobreponerte.
Yo también pienso que eres
un héroe con un cuerpo de fuego
y poderes sin límites.
Sé lo que tengo que hacer.
No puedo controlar
las olas del mar del Este,
pero puedo bajar al palacio del Dragón
para derrotar al rey dragón
y recuperar el agua.
Muchas personas nacieron
y vivieron en este mundo.
Quienes aún quedan por nacer
deberían poder vivir.
Estoy haciendo esto
por ellos.
Eso es suficiente para mí.
Sal de allí, niño.
Tenemos que hablar.
¿De verdad eres yo, niño?
Pareces un niño
aun así ¿somos la misma persona?
Escúchame, voy a salvar a la gente.
No solo a una persona,
sino a toda la ciudad.
Como sea, tú no los conoces.
Es un objetivo
bastante abstracto e idealista.
Imagino que eones de egoísmo
implican que no me ayudarás.
Entonces, yo, Li Yunxiang,
lo haré por mi cuenta.
Esta armadura
es un poco rústica, pero servirá igual.
La hice yo.
Escóndete y déjame en paz.
Mocoso.
Me hizo caso cuando dije: "Vete".
Gracias.
En verdad has venido a matarnos a todos.
No hace falta apurarse.
Tengo una invitada especial para ti.
¡Yunxiang!
¡Doctora Su!
Eres despreciable.
Querida, solo estás aquí
para que yo pueda fastidiarlo.
¡Yunxiang!
¿Crees que puedes vencerme?
Pequeña inútil.
Debo terminar contigo.
- Los negocios turbios…
- ¡Discúlpate!
- …nunca acaban bien.
- Eres una mala semilla.
Eres el beso de la muerte.
Llevas el desastre a donde vas.
Todas estas muertes
- son su culpa.
- ¿Quiénes son estos monstruos?
Va causando desastres a su paso.
- Yunxiang…
- Yunxiang.
¡Li Yunxiang!
Gracias.
¿Crees que acá termina todo?
Estos 3000 años no han sido en vano.
He dominado el Tao de la transformación
solo para vivir el día de hoy.
Nezha,
me estás obligando
a tragar la perla del dragón.
Eso desencadenará
a los dragones de los ríos.
A medida que salgan,
levantarán un gran tsunami
que sepultará
todo lo que quede vivo en Donghai.
Volverás a lastimar
a incontables inocentes.
¡Apúrense!
- ¡Corre!
- ¡Cuidado!
Yunxiang.
Niño,
¿oíste ese ruido?
Es el ruido del tsunami.
Donghai quedará sumergida.
No eres más que un simple mortal.
Deja de luchar.
Cálmate.
Ríndete.
Tu destino no está en tus manos.
Está determinado por el cielo.
Deja que el viejo cielo
te cubra las espaldas.
Suéltame.
Tú no eres Nezha.
¡Tiger!
¡Corre!
Es mía.
Esa vida me la dieron a mí,
es mía.
No necesito
que me digas
quién soy.
¡Te lo mostraré!
No puedes morir.
No morirás.
¿No eres Nezha?
Niño.
Nos volvemos a encontrar.
Pensé que te habías ido.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hice lo mejor que pude.
Ese tsunami…
Donghai…
Toda esa gente allí,
¿puedes salvarla?
Oye.
Tú…
debes hallar tu próxima encarnación.
- El tsunami cedió.
- ¡Gracias a Dios!
- ¡Qué bueno!
Señora San, ¿eso es lluvia?
Recuperé mi Astra.
Soy Nezha.
No te olvides de devolver la moto.
Gracias.
Obtuvo la seda roja celestial.
Debe haber otros Astras de Nezha.
Veamos.
El anillo cósmico,
la rueda de fuego
y el atrapadragones.
¿Cuáles eran los otros?
Los otros…
Al momento de morir,
me convertí en Nezha.
- Porque el primer Nezha…
- Bueno, ¿Yunxiang?
…también era así.
- ¿Te alistaste?
- Ambos sabemos
que en este mundo
- si no aceptas el destino…
- ¿Qué es esto?
- …debes luchar cuanto puedas.
- ¡Qué linda!
En mi sueño,
estábamos tú y yo.
Nunca pareció real.
Desde el principio.
Cuando un corazón verdadero no puede …
- Este es nuestro mundo.
- …traicionar el poder de uno joven.
Este es nuestro mundo.
El destino de mañana, hoy y ayer…
Soy Li Yunxiang.
Fue decidido en ese momento.
Soy Nezha.
¿Cuántas almas están en guerra?
Después de decirle adiós
a la confusa juventud,
¿cuántos aún se aferran a los sueños?
El viento sopló por las estaciones.
Las flores florecieron y se marchitaron.
La lluvia penetró en mi corazón
serpenteando en el vasto mar de la gente.
Un corazón puro
pasa la vida entera atrás de un sueño.
Una persona sincera
está dispuesta a acabar con un buen sueño.
Alguien arde por el sueño de su vida.
Ansía eso en esta vida.
Los sueños se hacen realidad en esta vida.
Pasa por los deseos del corazón.
QUÉDATE A VER LA ESCENA
POSTERIOR A LOS CRÉDITOS
Caminando por esta ciudad bulliciosa,
ignorando cuestiones mundanas,
un suspiro al mirar por la ventana
revela sueños susurrados en esta vida.
Reflexionando bajo la luna,
¿quién decide lo que pasa en la vida?
El corazón leal de un niño es implacable
mostrando sus ambiciones.
Las flores de ayer
se marchitaron sin ningún pesar.
Las hoja caídas se secaron.
¿Quién más que yo?
MO LIQING
AO BING
LA ORDEN DE LOS DIOSES
QUÉDATE A VER LA ESCENA
POSTERIOR A LOS CRÉDITOS
Un mundo tan grande.
Tantos lugares.
Un espíritu libre como yo
podría estar en cualquier lugar.
Un mundo tan grande.
Tantos jóvenes.
Un espíritu libre como yo
podría encontrar el amor
en cualquier lugar.
Hay un lugar
al que no puedo ir.
Hay un joven
al que no puedo ni saludar.
Ese lugar es mi hogar.
Ese joven eres tú.
Pero, joven,
¿por qué dudas?
Las flores volverán a florecer.
Pero tu juventud pasa solo una vez.
Siempre fue esta clase de mundo.
Mismo aire.
Destinos diferentes.
Comenzar a sentir.
No vivir en esta clase de mundo.
A partir de hoy,
vivimos en esta clase de mundo.
Sé tú mismo.
Verta.
Blanca…
EL EQUIPO SERPIENTE BLANCA
VOLVERÁ PRONTO
¡Estarás siempre
en prisión en el pabellón Leifeng!
Verta, persevera.
¡Blanca!
¿Puedes separar lo que el destino une?
¡Te mataré, monje apestoso!
¡Te enviaré a tu próxima reencarnación!
SERPIENTE BLANCA 2
EL CAOS QUE HALLÓ LA SERPIENTE VERDE
PRÓXIMAMENTE, EN 2021
NUEVA JERARQUÍA DIVINA: YANG JIAN
DISPONIBLE EN 2022
Subtítulos: Dalila Pilotto