Señoras y señores,
prepárense y contengan la respiración.
¡Allá vamos!
¡Surcad el viento!
NETFLIX PRESENTA
Hay caminos que llevan al fuego.
Hay caminos que llevan al mar.
Hay caminos que llevan a la luz.
Hay caminos que llevan a una pelea.
Hay caminos que llevan a tu corazón.
Hay caminos que te afectan.
Hay caminos que te llevan
de vuelta al principio.
Todos tenemos una identidad.
Según el momento y el lugar,
desempeñamos distintos papeles.
¿Estás loco?
Estudiante, trabajador,
padre, hija, héroe.
¡Qué suerte tienes!
Me llamo Li Yunxiang.
Ahora mismo, soy piloto de motos.
El que está a punto de ganar la carrera.
Aunque todavía no.
Cada uno encuentra su lugar
al lado del camino.
Aún no soy
el piloto que ganó tu corazón.
Mi moto ruge.
El viento sube
y se lleva la indiferencia que hay
de este mundo turbulento.
Dios sabe si ya soy
como debo ser.
Yo solo sé
que no soporto la forma en que miras.
Arriesgo mi vida poniéndome
en el caos y en la velocidad.
Solo si lo doy todo de mí, seré vencedor.
- ¡Increíble!
¡Qué carrera más emocionante!
¡Rápido!
¡Felicidades a Li Yunxiang
por volver a ganar la carrera!
Gracias.
Ha estado muy reñido,
pero has salido del apuro.
Li Yunxiang, hoy no has estado mal.
Un poco de respeto.
¿No sabes quién soy?
Pensé que estaba todo perdido.
No sé cómo ha saltado la moto.
Tú no tenías ni idea,
pero yo estaba muy nerviosa.
Ya sé que quieres impresionarla,
pero no hace falta
poner tu vida en peligro.
Es una rival muy dura.
He tenido que gastar un comodín.
¿No hace mucho que te gusta?
Pues ve a hablar con ella.
- Típico.
- Bájate.
¿De qué tienes miedo?
GASOLINA
Cierto, es algo mayor que yo.
Dentro de nada
empezarás a llamarla "señora".
Para ya.
No lo entiendes, tonta.
Te importa más el amor que la amistad.
No me dejes plantada.
Hola otra vez.
Ha sido muy intenso, ¿verdad?
Has estado muy bien.
Todavía no sé tu nombre.
Tu novia se va a enfadar.
- No es…
- Hasta la próxima.
¡Nos vemos pronto!
Qué mal se te da flirtear.
Chaval, qué moto tan chula.
Ayúdame con la mía.
¿Por qué iba a hacerlo?
¿Te vas? ¡Este sitio es mío!
¡Vivo aquí!
Pásate por aquí cuando puedas.
¡Tienes que modificar mi moto!
LA NUEVA JERARQUÍA DIVINA NACIÓ DEL CAOS.
HACE 3000 AÑOS, EL DESORDEN
REINABA ENTRE DIOSES Y HUMANOS.
LOS DIOSES LUCHABAN POR LA SUPREMACÍA.
EL MUNDO SE ADAPTÓ
A LA NUEVA JERARQUÍA CELESTIAL.
EMPEZÓ OTRA ERA DE CAOS Y CONFLICTO.
EN DONGHAI REINABA UNA FRÁGIL TREGUA.
GOBERNABAN CUATRO CLANES:
DE, LI, SONG Y SHUN.
ENTRE ELLOS, EL CLAN DE
ERA EL MÁS PODEROSO.
EN LOS ÚLTIMOS AÑOS,
EL AGUA SE HABÍA AGOTADO EN DONGHAI.
El agua es oro.
Donghai sabe lo que le conviene.
El Grupo De les trae agua.
- Creemos que el Grupo De…
- ¡Extra!
- ¡Ahorren agua!
- …creará un mejor mañana.
- ¡No al contrabando!
- ¿Medio cubo?
- ¡El jefe De invierte en Donghai!
- Dame un poco.
Chico, ¡dame uno!
¡Su periódico!
¡Extra! ¡Empeora la falta de agua!
Chaval, dame uno.
Tome.
¡Gracias, jefe!
¡Extra! ¡Empeora la falta de agua!
- La gente…
- Tigre.
Dime, ¿hay dinero en la especulación
con el agua?
Si lo supiera, no vendería periódicos.
Piérdete.
¡Campaña contra el contrabando!
Cuidado, niño. Es un vestido nuevo.
Señorita San, qué guapa está.
Quizá se fije en usted el jefe
y pase de cuervo a fénix.
¿Un cuervo, eh? Descarado.
No, es un fénix.
Gracias, señorita San.
¡Extra!
- ¡Empeora la falta de agua!
- Dame uno, Tigre.
¡Cójalo!
Toma.
¡Extra! Donghai…
- ¡Cuidado!
- Señora.
- Señor Cheng.
- Seis.
Vuelves pronto.
¡Seis!
¡Gracias, Seis!
¿Sabéis jugar?
Seis, qué oportuno.
Llévate esto.
Claro.
MENSAJERÍA VELOZ
Este sitio es de los cuatro clanes.
Todos saben que su palabra es ley.
Si trabajara para ellos
tendría dinero fácil, estatus.
- ¿La arreglas?
- Nada de contrabando.
- Cambio unas cosas.
- Seis, échame una mano.
- ¡Voy!
- Nada de trabajar para ellos.
- Cuando confiesas…
- Al almacén.
…o mueres o te fugas,
pero siempre acaba mal.
Primero hay que tener la oportunidad.
¿Habéis visto los de los clanes?
A un dragón le ves la cabeza,
pero nunca la cola.
Eso es pura envidia.
¿Quién haría contrabando si fuera legal?
¿De qué hablas?
Los clanes no nos conciernen.
- Jefe.
- Hacemos contrabando
- para sobrevivir en un mundo sin agua.
- Sí.
Con poder comer
basta.
- ¿No?
- Claro.
Si es suficiente para sobrevivir.
Venid a por la mercancía.
- La mercancía.
- A la zona de los Song.
Vale.
Para vosotros.
Yunxiang, esto es para ti.
Hay muchos riesgos.
Mantén la calma.
Me voy.
Nunca he estado en otras ciudades,
pero sé
que todas las ciudades son iguales.
Gente distinta en lugares distintos.
En algunos lugares,
hay tanto verde que parece
que cada hoja estuviera empapada.
Pero en otros lugares…
¡Agua!
Venga, dame un poco.
Una moneda.
Se acabó por hoy.
- A casa.
- Señor.
Tengo monedas. ¿No puede darme unas gotas?
¿Qué he dicho?
Vuelve mañana.
No debería ser así.
Sin embargo, siempre ha sido así.
- Pero es el único mundo que tenemos.
- Siempre ha sido esta clase de mundo.
Mismo aire.
Destinos diferentes.
Comenzar a sentir.
No vivir en esta clase de mundo.
AGUAS DE
A partir de hoy,
vivimos en esta clase de mundo.
PROHIBIDO EL PASO
¡Allí!
Sé tú mismo.
- ¡Hay agua!
Yunxiang, ¿cómo fue ayer?
- Hay más patrullas.
- No podemos seguir.
Cada vez es más difícil.
Uno quiere ganarse bien la vida,
pero no hay trabajos fáciles.
- No hay alternativa.
- ¿Dónde va esto?
¡Hay un gatito!
- ¿Un gatito?
- Seis, ¿de dónde sale?
No estoy seguro,
pero hay una dirección.
Hay que poner un cartel
para que sepan
que somos una mensajería falsa.
Solo contrabando.
- ¿Nos deshacemos de él?
- No.
Lo entregaré.
No lo querían,
dieron una dirección falsa
y nos lo pasaron.
Ocúpate tú.
Dirección falsa.
Vale. Puedes irte.
No te hace falta un dueño.
No te mangonea nadie. ¡Tienes suerte!
El mundo es grande.
Estarás bien tú solito.
Venga, date prisa. Vete.
Abandonar un gatito como tú a su suerte
es una locura.
PALACIO DE LA FELICIDAD
CLUB NOCTURNO
Señorita San.
Un mundo tan grande.
Tantos lugares.
Un espíritu libre como yo
podría quedarse en cualquier sitio.
Un mundo tan grande.
Tantos hombres.
Un espíritu libre como yo
podría enamorarse en cualquier sitio.
Hay un sitio
al que no puedo ir.
Hay un hombre
al que ni puedo saludar.
Ese sitio es mi hogar.
Ese hombre eres tú.
Dime,
¿qué sabes?
La vida y la muerte continúan.
Las flores florecen y se marchitan.
Dime,
¿por qué dudas?
Las flores volverán a florecer.
Solo se es joven una vez.
Dime,
¿por qué dudas?
¿qué sabes?
Yunxiang, ¿qué haces aquí?
¿Qué? ¿No puedo venir?
No me despeines.
¿Por qué hay tan poca gente?
Alguien ha saboteado las compuertas.
Hasta que lo encuentren
no habrá más agua. Así que…
¿Es para mí?
- Sí.
- ¡Qué gatito tan mono!
¿Cómo se te ha ocurrido?
¿Vuelves a hacer entregas?
Si el viejo Li se entera se cabreará.
Solo yo puedo llamarlo "viejo Li".
Hablando del viejo Li,
vayamos allí a cenar.
La última vez, os peleasteis
y dijiste que no lo volverías a ver.
- Me utilizas como excusa.
- ¡Basta ya!
- Me distraes.
- ¿Cómo me lo pagarás?
Este edificio servirá.
Tiene 20 pisos más
que el segundo edificio.
¿No construirán los otros clanes
un edificio también?
Están demasiado ocupados peleándose.
Sus finanzas son un lío.
Papá dice
que para mantener a la gente a raya
no hay que dejar que estén a gusto.
Con la barriga llena
se piensa demasiado.
- En Donghai falta agua.
- Vamos.
- La falta da paso a la necesidad.
- Vale.
Comprende lo que necesitan
y podrás gobernarlos.
- Tu padre entiende la naturaleza humana.
- Vale.
Controlar el agua
- es controlar Donghai.
- Síguenos.
Buena moto.
Buen coche.
Es hijo del dueño del Grupo De.
¿En serio?
Véndele la moto.
Nuestro amo te dará lo que pidas.
Viejo Li, ¡somos nosotros!
He vuelto.
Kasha, hace mucho que no vienes.
Bueno, aquí estoy.
Así que lo llamas "viejo Li".
Jinxiang, ¿hoy cocinas tú?
Ni hablar. Vosotros charlad.
Ya cocino yo.
Jinxiang, ¿qué haces aquí?
Anticontrabando ha desarticulado otra red.
Tenía que entregar el informe.
El sitio estaba cerca.
¿Cómo has estado?
¿Va bien tu trabajo de mensajero?
- Sigue igual.
- Pásame la llave inglesa.
Vale.
Ayer alguien rompió
las compuertas de la ciudad.
El suministro se ha interrumpido
mientras las autoridades investigan.
Ya basta de malas noticias.
Ese cabrón
nos está causando problemas a todos.
Como lo encuentre
le rompo las piernas.
Sírvete tú, Yunxiang.
Papá, un brindis.
Entre el caos y los impuestos,
no somos ricos pero tampoco pobres.
En todo caso,
es mejor tener un trabajo serio.
- ¡Aquí está la sopa!
- Bien.
Toma, papá.
Un poco de sopa.
El Departamento tiene agua,
os he traído dos cubos.
De no haber sido así, hoy no cenamos.
Qué rica está la sopa.
Nuestra zona es del clan De.
Económicamente nos va bien.
En otros sitios reina el caos.
La gente vive en la precariedad.
El clan De es duro pero meticuloso.
La vida no es fácil,
pero nos las arreglamos.
Tú no me preocupas.
Los negocios turbios nunca terminan bien.
Suficiente.
Al viejo Li le preocupas, solo es eso.
Le preocupo, seguro.
Los gatos viven mejor.
Nadie les da la lata.
Tú puedes vivir tu vida.
Venga.
Tú tienes un padre y un hermano.
Ojalá mis padres siguieran vivos
para darme la lata.
Y para regañarme. No me importaría.
Kasha tiene razón.
Ya sabes cómo es papá.
El clan De ha ordenado
fuertes medidas contra el contrabando.
Cuidado con lo que haces.
Sabes que nuestro departamento
prácticamente trabaja para ellos.
Me largo.
No durará para siempre.
- Déjalo mientras puedas.
- ¡Adiós, Jinxiang!
Nos siguen.
Me gusta
esta moto.
A mí también.
Lo que quiero lo consigo.
Esta vez no.
No te la voy a dar.
Agárrate.
Kasha.
Intenta fugarte ahora.
¿Crees que lo tuyo es tuyo?
Mientras yo lo quiera,
es mío.
Tercer Príncipe.
- Amo.
- Vamos.
Sí, jefe.
Creo que es él.
Lo sé.
Han pasado muchos años.
Sí,
un muro de llamas.
Si realmente es él,
es su hijo
quien lo ha vuelto a provocar.
Enfermera, se ha derramado.
Ahora mismo lo cambio.
- Ese paciente está mejorando.
- Que siga en observación.
- Ya no tiene fiebre.
- Contrólalo. Luego lo visito.
Doctora, firme, por favor.
- Falta agua. No la malgastes.
- De acuerdo.
Le pondré una inyección.
Eres tú.
¿Por qué estás…?
Soy Su Junzhu, doctora.
¿Cómo llegué aquí?
Un hombre enmascarado te trajo anoche.
Yo estaba de guardia.
No te muevas. Estás gravemente herido…
¿Cómo se ha curado tan rápido?
¿Qué te pasa?
¡Kasha!
¿Dónde está?
Cuando llegó,
ya era tarde para salvarle la pierna.
Todavía no está fuera de peligro.
HOSPITAL CIJI
GRUPO DE
AUDITORÍA DONGHAI
¿Qué haces fuera?
- Te veo bien.
- Estoy bien.
¿Cómo está Kasha?
Kasha…
¿El clan De?
Oye, él es…
Es el jefe De.
Me disculpo por mi hijo.
Los jóvenes hacen locuras.
Se ha portado mal contigo.
Perdónalo, por favor.
Te ha ofendido.
Aquí tienes tu moto,
con todos nuestros respetos.
Un detalle en señal de respeto.
Acéptalo, por favor,
y olvidemos el asunto.
Jefe De,
esto es muy…
Tú…
Si quiere disculparse,
deme la pierna de su hijo.
Jefe De, lo siento mucho.
Mi hermano pequeño tiene mal genio.
Hablaré con él.
Jefe,
¿es él de veras?
Puede que solo sea alguien
con superpoderes,
o puede que sea él.
Cada vez que se reencarna pasa lo mismo.
Pero ¿por qué?
Es la voluntad divina.
No hay nada que hacer.
Debe seguir su curso, ciclo tras ciclo.
Antes de que acabe de despertar,
deshagámonos de él.
Como las otras veces.
El plan está en marcha.
Le siguen la pista.
No seas así.
El jefe De es muy generoso y educado.
¿Sabes qué le pasó a la pierna de Kasha?
Sí, lo sé.
La doctora me llamó.
Con ese oro
podríamos darle el mejor tratamiento
y tendría el porvenir asegurado.
¿Qué podemos hacer nosotros?
Donghai es así.
¿Por qué no puedes aceptarlo?
¡Porque no!
Aceptar o no es cosa tuya,
pero piensa en Kasha.
¿Y su futuro?
Además, todo es…
- Jinxiang, ¡sube!
- ¡Sí!
Jinxiang, ¡rápido!
¡PRECIPICIO! ¡PELIGRO!
¡El precipicio!
- ¿Y esos monstruos?
- ¡Muévete!
Adelante.
¡Al suelo!
Me encanta el aroma a pescado asado
por la mañana.
¿Quiénes son? ¿Quién eres?
Nezha, eres…
Un atolondrado.
¿Qué me has llamado?
Nos conocemos, Nezha.
Que te llame "Nezha"
te hace ilusión, ¿verdad?
Debe haberlo conmocionado.
¡Hasta luego!
¡Doctora! ¡Doctora Su!
- ¡Rápido!
¡Al quirófano!
¡Rápido!
¿Y esos monstruos?
- ¿Quién eres?
- Vivo aquí, Nezha.
Nuestra derrota
no me sorprende.
Papá, aunque tenga poderes,
esto lo he empezado yo.
Yo debería terminarlo.
¿Eso harás?
Papá, ¿te hizo daño a ti también?
Así es.
A mí, el rey dragón del mar Oriental.
Han pasado 3000 años
y aún no se ha curado.
Está loco.
Lleno de poderes mágicos y violencia.
Mataría tanto a dioses como a demonios.
Sin importar sexo ni relación.
Mataría a su propio padre.
Es
Nezha.
Has venido.
¿Por qué me llamas Nezha?
Porque es quien eres.
Déjame preguntarte.
De pequeño, ¿te contó tu padre
el cuento de Nezha y el rey dragón?
Claro que lo conozco.
¡Tú eres
el creador de caos,
el agitador del mar,
el insufrible y engreído Nezha!
¡Eres Nezha!
Un soltero
tiene que hacerlo todo él mismo.
¿Qué iba diciendo?
- Que soy Nezha.
- Eso.
Cada reencarnación
significa un nuevo nombre e identidad,
padres, familia, amigos
y todo lo que conlleva una vida cotidiana.
¿Tienes novia?
¿Tienes?
De es el rey dragón del mar Oriental.
El cabrón de su hijo
es el Tercer Príncipe
del rey dragón, Ao Bing.
Así que en vidas pasadas, me mató.
Tu padre usó todos sus poderes
para forjarte
una espina de dragón de acero
y resucitarte.
Pero la herida
te borró tus vidas pasadas de la memoria.
Hace 3000 años,
los cuatro reyes dragones
dejaron de pelearse
para unirse
y hacer que se quitara la vida.
Nadie sabía que, tras su muerte,
su alma esquivaría el arrastre del cielo
y se reencarnaría una y otra vez.
El que está junto a Li Jing en el cielo
es solo una efigie de barro,
un Nezha falso.
El verdadero Nezha
ha escapado.
Así que durante 3000 años
hemos vigilado Donghai.
Si alguien parece ser su reencarnación,
lo matamos.
Es mejor matar por error que arriesgarse.
Hoy tengo buena suerte. Bebamos.
Las llamas de mi cuerpo
y esa sombra enorme detrás de mí.
Son…
Es su cuerpo divino original.
¡Eres la reencarnación de Nezha, hermano!
Déjalo ya. A beber.
Nezha nació con un núcleo de fuego,
duro como el acero.
Pero cuando estalla…
Madre mía.
Ni tú puedes controlarlo.
¿Ves?
Su fuego me asusta hasta a mí.
Si yo soy Nezha, ¿quién eres tú?
¿Yo?
No te lo voy a decir.
Esta vez su despertar
ha sido más poderoso.
No lo provoques.
¡Si no me vengo,
no soy el Tercer Príncipe!
Cállate.
Vete.
Yo…
Mi Perla de Dragón
aún no tiene suficiente poder.
Aún no ha llegado la hora.
Contrataré a alguien
para que lo elimine.
Los pilares de los cielos
se desploman.
- El mundo se desmorona.
- ¿"Cuerpo divino"?
¿A quién engaña?
¿Quiere eliminar a alguien?
Viejo amigo,
no sería la primera vez.
No te hagas el sorprendido.
Este pez me suena.
Lo hemos asado. Coma un poco.
Estabas allí.
Bueno, pasaba por allí.
Solo es un chaval.
¿Cuál es el problema?
Además, usted tiene muchos hombres
y yo cobro mucho.
Es Nezha.
Ao Guang.
Tiene un problema.
¿No te diste cuenta de que era Nezha?
Hay otros que utilizan fuego.
El diablillo de fuego, por ejemplo.
Pero si realmente es Nezha, el asesino,
yo no estoy a su altura.
Has ocultado tu identidad y tus poderes.
Tienes muchas cartas bajo la manga.
Yaksa, tú sabes muchas cosas.
Pero, si sabes tanto,
¿por qué siempre te dan una paliza?
Todos tenemos nuestros papeles.
El mío es recibir palizas,
el tuyo es esconderte.
Aun así,
si tu enemigo viene a buscarte,
aunque te conviertas en una rata
acabarán encontrándote.
Una rata…
¡Buena idea!
¡Una rata!
Sabes,
la antigua jerarquía divina
no tiene sentido.
Tarde o temprano surgirá una nueva.
Entonces, las facciones Chan y Jie
volverán a luchar a muerte.
Nadie podrá tener las manos limpias.
¿Dónde te esconderás entonces?
Ayúdame ahora
y nosotros te ayudaremos entonces.
Adiós, viejo amigo.
¿Lo hará?
Siempre acaba aceptando
si se le paga bien.
A estos demonios
solo les interesa el dinero.
Ten paciencia.
No se preocupe. Está aquí.
- Yo…
- Fuera.
- Padre…
- ¡Te equivocas!
- ¡No es culpa mía!
- ¡Mala hierba!
¡Fuego!
- ¡Fuego!
- ¡Traed el extintor!
- ¡Rápido!
- ¡Venga!
¡Pedid ayuda para extinguirlo!
Doctora Su, hay fuego.
¡Allí!
¡Eh!
¿Me enseñarás?
No.
¿No querías que modificara tu moto?
Te ayudaré.
Enséñame a controlar el fuego.
¿Una moto más guay que la tuya?
Sin problema.
Vale, pero puede
que no seas capaz de aprender.
Que lo sepas.
Pase lo que pase,
tienes que modificar mi moto.
Lo intentaré.
Vamos.
Naciste
con fuego divino en tu interior.
Pero ahora eres de carne y hueso.
El fuego es demasiado intenso.
Así que necesitas una armadura
para dirigirlo hacia fuera.
Apaga el fuego.
¿Y si no lo hago?
Si no lo haces…
Te quemará el corazón
y te reventará la piel.
Tu cuerpo morirá
y tu espíritu saldrá volando.
Así que necesitas una armadura
para dirigir tu fuego interior.
Cuando domines el fuego verdadero,
podrás sobrevivir dentro y fuera del agua.
¿Estás seguro?
Tienes que centrarte.
No dejes que el fuego te controle.
Lo siento.
¿Qué?
¡Continúa!
Venga.
YUN
¡Muy divertido!
¿Quién eres realmente?
Soy
el macaco de seis orejas.
¿El macaco de seis orejas?
En las leyendas engaña a la gente.
No es buena persona.
¿Quién eres tú para decirme eso?
¿Cuánto daño has causado tú?
¿Cuántos desastres?
¿Cuántas muertes?
¿Cuántos de tus amigos y familiares
han sufrido?
Tú eres el malo, Nezha.
¿De quién hablas?
Cuánto tiempo, Nezha.
Sigues teniendo mal genio.
¿Por qué no vuelve?
Aún no te has unido
con el cuerpo divino de Nezha.
Así que no puedes invocarlo
cuando quieras.
¿"Unido"?
Escucha.
Nezha se reencarnó en ti, Li Yunxiang.
Pero ya se ha reencarnado muchas veces
y lo hará muchas más.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Pero, hasta ahora,
ninguna reencarnación
ha sido digna de él.
Algunos
ni supieron que eran Nezha
en toda su vida.
No estaban a la altura de Nezha.
Además,
si quieres todo el poder de Nezha
debes recuperar tus astras.
¿Astras?
¿Qué astras?
Yunxiang, la Cinta Celeste
y el Anillo Cósmico.
Esta armadura
es una chapuza.
Aplícate.
MENSAJERÍA VELOZ
Tu padre lo ha organizado todo.
Es un gran estratega.
No daremos ni un paso
hasta el momento oportuno
para que no haya errores.
Nos llevaremos a cuantos podamos.
Quiero vengarme ahora mismo.
Tercer Príncipe, si hay que atacar,
ya me ocupo yo.
Después de todo,
yo mismo maté a un Nezha.
Yunxiang, qué guay.
- ¿A ver?
- Vaya postureo.
Li Yunxiang.
Doctora Su, ¿qué te trae por aquí?
He venido a decirte
- que tu hermano mejora.
- ¿La conoces?
- No.
- Deberías visitarlo.
¡Qué bien! Gracias.
Me voy.
Por cierto,
¿podrías arreglarme la moto algún día?
Entonces nunca ganaré contra ti.
¿Es eso tan importante?
- No sé.
- Exacto.
- ¿Quién es?
- ¡Cuidado!
¡Yunxiang!
¡Seis!
Hijo de puta.
Si solo es un montón de chatarra.
Chatarra o no,
¡te mataré!
¡Li Yunxiang!
¡Desapareced!
Tercer Príncipe,
quería verlo.
Yo era joven e ingenuo.
Pensé que si me esforzaba
me convertiría en alguien.
Me engañaron.
- ¿"Engañaron"?
- Bueno.
¿Quién me iba a decir
que Yunxiang tenía tantos secretos?
Resulta que es un pez gordo.
Un héroe. Pero ¿y yo qué?
Mi negocio, arruinado.
Auténticos.
Ya sabes qué debes hacer, ¿verdad?
Tercer Príncipe, soy listo y concienzudo.
Solo me faltaba el capital.
Si mi padre fuera rico,
yo sería como usted.
Yo tengo dinero,
pero ¿cuánto vale tu vida?
¿No te preocupa ser un traidor?
¿Qué es un traidor que triunfa?
Un hombre de éxito.
Espere y verá.
Esa cosa que le aparece detrás,
quizá yo también tenga una.
Tu padre está con tu hermano.
Deberías ir a verlo.
Yo me quedo aquí.
Entonces había muchas guerras.
Huíamos de ellas
cuando tu madre enfermó
y murió.
Yo llevaba un palo sobre el hombro,
tú en una cesta
y tu hermano pequeño en la otra.
Estaba muy oscuro, la colina era empinada
y las cestas pesaban mucho.
Me tropecé y rodé cuesta abajo.
Tenía tanto miedo.
Volví a subir
y vi
a tu hermano riéndose
con tanta alegría.
Le pareció divertido.
Los años han pasado
tan rápido.
Tu hermano siempre estaba
metiéndose en líos.
Pensé que cuando creciera
se volvería más sensato.
No esperaba que los líos
fueran más grandes.
Ahora tú también…
Todos tus amigos están fuera de peligro.
Relájate.
Siempre he querido ser doctora.
Porque pensaba
que así podría ayudar a la gente.
Eso pensaba.
Más tarde me di cuenta
de que un doctor
no puede ayudar a todo el mundo.
Pero tú sí puedes.
¿Yo?
Yo solo causo problemas.
No te culpes.
No fuiste tú quien les hizo daño.
Pero fue por mí.
¿Sabes?
La primera vez que te vi
supe que eras diferente.
Anímate.
Lo que acabo de ver
es un héroe con un cuerpo de llamas
y poderes sin límite.
- ¡Kasha!
- Kasha.
- Ten cuidado.
- Estoy bien.
Quiero andar yo sola.
Tú…
¿Qué haces?
Seis.
Calladito.
- Vas a despertar a la gente.
- ¡Suéltame!
¿Quién anda ahí?
¡Socorro!
¡Asesino!
¡Ayuda!
¡Vamos! ¡Por aquí!
¡Chaval!
¡Basta ya!
¡Ayuda!
- ¡Corre!
- ¡Socorro!
Salda tu deuda de sangre con tu vida,
Nezha.
Aquí hay alguien.
- Aguante.
- Vamos allí.
- No puedo.
- Quieto.
- Se le abrirá la herida.
Li Yunxiang, ¡date prisa!
Tu padre…
¡Viejo Li!
Doctora.
Doctora, ¡date prisa y sálvalo!
¡Date prisa y sálvalo!
¿No eres doctora?
¿Por qué no puedes salvarlo?
¿Por qué?
Yunxiang.
Aunque te metas en líos a partir de ahora,
ya no voy a darte la lata.
No te preocupes, estamos en el hospital.
Todo irá bien.
Siempre supe
que tenía
un hijo increíble.
Deja de hablar,
todo irá bien.
Tú
y tus amigos,
tu hermano…
y tú…
No hables.
Viejo Li, no hables.
Vive bien,
por el bien de todos.
Vive…
¡Papá!
¿Adónde vas?
¡A matarlos!
Seguís siendo muchos.
Una calurosa bienvenida.
¡Qué asco!
A ver.
La mano del muerto.
Utiliza el comodín, burro.
Mírala bien.
No voy muy elegante.
Qué bestias tan poderosas, ¿verdad?
Ahora lo entiendo.
El agua de Donghai se esfumó
por estos dos.
Es porque tengo a su cachorro.
No osan desobedecerme.
El creciente mar Oriental
se alimenta de incontables ríos,
hasta de los arroyos más estrechos.
Es así como crece.
Genial.
Totalmente genial.
Te he pedido que vinieras
para preguntarte cómo va aquel favor.
He estado ocupado, pero estoy en ello.
¿En serio?
Siento curiosidad por algo.
Ese mocoso ha mejorado tan rápido
que hasta venció a Yaksa.
Me pregunto quién lo habrá entrenado.
Quizá su fuego interior era tan fuerte
- que no le costó nada.
- Quizá.
O quizá le enseñaste tú.
¿Yo?
¿Por qué lo haría?
- Imposible.
- Todo es posible.
Por ejemplo,
temes que revele tu identidad.
Así que quieres que me mate
para que no pueda hablar.
El macaco de seis orejas.
Sí que eres tú, demonio.
Así que el rey mono no te mató.
Sí lo hizo.
Ahora solo soy
un demonio enmascarado cualquiera.
Rey dragón,
en los últimos años
las fuentes de agua dulce se secaron.
Los dragones de río han desaparecido.
Vaya tejemaneje…
Macaco de seis orejas,
a esas orejas tuyas
no se les escapa nada.
¡Habrá una nueva jerarquía divina!
El clan dragón del mar Oriental
no volverá a ser pisoteado
y ser el último de la jerarquía.
Necesito esa agua dulce
para aumentar mis poderes
y gobernar la nueva jerarquía divina.
La jerarquía divina…
Las tonterías de siempre.
Ha traído tanto sufrimiento
a la gente de Donghai.
Ao Guang.
¿Y si lo demandan
en el Tribunal Celestial?
Ahí arriba reina el caos.
Nadie tiene tiempo.
Además, ¿quién iba a demandarme?
La gente es como la hierba.
Hay que podarlos bien.
Si la hierba no se dobla en el viento,
la cortaré.
¡Impresionante y severo!
No soy severo.
¿Por qué luchan por posición?
¿Luchar por posición?
Así que ahora también trabaja
- para usted.
- Nezha tiene enemigos
más allá de los clanes del mar Oriental.
¿No lo ve?
Ni las cintas rojas pueden detenerlo.
En ausencia de la Perla de Dragón,
nos retiramos por ahora.
Vamos.
Inútil.
Papá.
Yo…
Yo lo detendré.
Hijo mío,
no me hagas quedar mal.
Nezha.
Esta vez,
no voy a humillarme
como en mi vida pasada.
Vamos.
Será una lucha a muerte.
No vacilaré.
¡Prepárate para morir!
¡Muere!
Señorita Cai Yun,
las emboscadas no están bien.
Espera.
- ¿Hablas conmigo?
- ¿Quién es?
¿Ella? Una discípula de la diabla Shiji.
Eres el beso de la muerte.
Causas estragos allá donde vas.
- ¿Estragos?
- Mal bicho arrogante.
Jugando con el arco y flecha de tu amo
mataste a mi compañera de armas
a 1500 kilómetros.
Le arrancaste la espina al Tercer Príncipe
y causaste daño
a los inocentes de Chentong.
Te reencarnes en quien te reencarnes,
haces daño a tus seres queridos.
Eres la muerte.
Nezha, ¡mataste a mi hijo!
¡Voy a inundar la ciudad!
Padre, ¿dónde están mis astras?
¿Dónde las has escondido?
¡Discúlpate, Nezha!
¡Devuélveme mis astras!
- ¡Eres una mala hierba!
- Nezha, eres malvado.
- ¡Discúlpate!
- ¡Si no,
morirán todos!
Hijo mío,
¡ya basta!
¡No es culpa mía!
¡Debe disculparse!
¡Tú!
Eres una mala hierba.
Rey dragón,
¿quieres que me disculpe?
- Vete.
- ¿Cómo?
Suéltala.
Vete.
Puedes irte.
Siempre serás el beso de la muerte.
Eso no va a cambiar.
Si soy el beso de la muerte,
¿por qué me ayudas?
No te estoy ayudando a ti.
Estoy ayudando a tu antepasado.
A Nezha.
A otro más antiguo.
Éramos rocas sobrantes
de cuando la diosa Nüwa remendó el cielo.
¿Tú?
¿El macaco de seis orejas?
En realidad…
¡soy…
Sun Wukong, el rey mono!
Entonces, vi que las escrituras budistas
no servían para nada.
No pueden aliviar
el dolor del mundo.
Pero tú, el rey mono,
demostraste tu poder
en el Palacio Celeste.
Tu Maza Dorada podría luchar
contra el sufrimiento.
¿De qué serviría?
La injusticia es como las olas.
Va y viene, viene y va.
La estúpida jerarquía divina.
Del orden al caos y del caos al orden.
Llevo milenios por aquí.
No he podido cambiar nada.
Soy inútil del todo.
Somos iguales.
El rey dragón cree
que me escondo de mis enemigos.
Pero estoy cansado.
No sé ni dónde dejé mi Maza Dorada.
Li Yunxiang,
la cinta roja era tu astra.
La Cinta Celeste.
Este túnel lleva al mar Oriental.
Bajo una cascada en el fondo del mar
hay un palacio que pertenece
al rey dragón del mar Oriental.
Allí tiene a dragones de río cautivos,
y utiliza su fuerza
para dar poder a la Perla de Dragón.
Pero los dragones de río
necesitan agua dulce para vivir.
Así que robó el agua de Donghai.
Exacto.
La Cinta Celeste de Nezha está allí abajo,
sujetando a los dragones.
Qué lástima, Li Yunxiang.
No puedes hacer nada.
No puedes usar la Cinta Celeste.
Tú no eres Nezha.
¿No lo soy?
El chaval detrás de ti
aparece cuando eres despiadado.
Pero cuando quieres ayudar a la gente,
no se lo ve por ninguna parte.
El terrorífico Nezha, que mata a demonios
y desafía a la muerte.
Pero ¿dónde está el corazón?
No eres Nezha.
No estás a la altura de Nezha.
Yunxiang,
tu hermano ha despertado.
Jinxiang.
Lo siento mucho.
¿Por qué finges?
La muerte de Seis también es su culpa.
¿Quién será el próximo?
Es cierto.
Lo siento mucho.
¿De qué sirve eso?
Has enfadado al clan De.
Seguro que nos crean problemas.
Mirad a vuestro alrededor.
Muertos y heridos por todas partes.
¿Acaso no es culpa suya?
Es un desastre andante.
- ¡Tú mataste a Seis!
- ¿Por qué sigues…?
- Mientes.
- ¡Te vi matarlo yo misma!
¡Y saboteaste la armadura de Yunxiang!
Fuiste tú.
¡Quietos!
¡Atrás! Un paso más y está muerta.
Estas muertes son culpa suya.
Quiere ser el gran héroe.
Pero ¿y nosotros?
¡Kasha!
Un mundo tan grande.
Tantos lugares.
Un espíritu libre como yo
podría crear recuerdos en cualquier sitio.
Hay un sitio
al que no puedo ir.
- Ese sitio es mi hogar.
- No puedo cambiar nada.
¿Es todo inútil?
Ese sitio es mi hogar.
Dime,
¿por qué dudas?
Las flores volverán a florecer…
y a caer como cada año.
Quizá no se puede cambiar nada.
Como nuestros pacientes del hospital.
Los curemos o no,
acabarán muriendo algún día.
Pero, si se recuperan,
les quedará más tiempo en este mundo.
Seguro que ese tiempo
no es inútil desde su punto de vista
ni desde el de sus seres queridos.
Li Yunxiang,
espabílate.
Yo también te considero
un héroe con un cuerpo de llamas
y poderes sin límite.
Sé qué debo hacer.
No puedo controlar
las olas del mar Oriental,
pero puedo ir al palacio del rey dragón,
vencerlo
y recuperar el agua.
Tantas personas nacieron
y vivieron en este mundo.
Los que no han nacido aún
deberían poder vivir.
Lo hago
por ellos.
Con eso me basta.
Sal, chaval.
Tenemos que hablar.
¿De veras eres yo, chaval?
Pareces un niño.
¿Somos la misma persona?
Escucha, voy a salvar a gente.
No solo a una persona,
sino a la ciudad entera.
En fin, no los conoces.
Es un objetivo noble y abstracto.
Supongo que una eternidad de egoísmo
significa que no vas a ayudarme.
Así que yo, Li Yunxiang,
iré solo.
La armadura es algo primitiva,
pero servirá.
La he hecho yo.
Tú escóndete y déjame en paz.
Granuja.
Se ha ido de verdad.
Gracias.
Has venido a matarnos a todos.
No hay prisa.
Tengo una invitada especial.
¡Yunxiang!
¡Doctora Su!
Eres despreciable.
Tú solo estás aquí
para ponerlo nervioso.
¡Yunxiang!
¿Crees que puedes vencerme?
Mísera hormiga.
Debería acabar contigo.
- Los negocios turbios…
- ¡Discúlpate!
- …nunca terminan bien.
- Eres una mala hierba.
Eres el beso de la muerte.
Causas estragos allá donde vas.
Estas muertes
- son culpa suya.
- ¿Y esos monstruos?
Es un desastre andante.
- Yunxiang…
- Yunxiang.
¡Li Yunxiang!
Gracias.
¿Crees que esto es el final?
No he desperdiciado estos 3000 años.
He dominado el tao de la transformación
justamente para hoy.
Nezha,
me obligas a tragarme la Perla de Dragón.
Los dragones de río serán liberados.
Crearán un tsunami gigante
que sumergirá todo ser vivo en Donghai.
Habrás vuelto a hacer daño
a incontables inocentes.
¡Rápido!
- ¡Corred!
- ¡Cuidado!
Yunxiang.
Chaval,
¿oyes ese ruido?
Es el tsunami.
Donghai quedará sumergido.
Eres un simple mortal.
No luches.
Relájate.
Ríndete.
Tu destino no está en tus manos.
Está en manos del cielo.
Que el cielo
vuelva a acogerte.
Suéltame.
No eres Nezha.
¡Tigre!
¡Corre!
Es mía.
Esta vida que me han dado
es mía.
No necesito
que me digas
quién soy.
¡Te lo mostraré!
No puedes morirte.
No morirás.
¿No eres Nezha?
Chaval.
Volvemos a vernos.
Pensé que te habías ido.
¿Qué haces aquí?
Hice lo que pude.
El tsunami…
Donghai…
¿Puedes salvar
a toda esa gente?
Eh.
Tú…
deberías buscar tu próxima encarnación.
- El tsunami ha bajado.
- Ha bajado.
- ¡Gracias a Dios!
- ¡Qué bien!
Señorita San, ¿está lloviendo?
He recuperado mi astra.
Soy Nezha.
No te olvides de devolver la moto.
Gracias.
Consiguió la Cinta Celeste.
Debería haber muchas otras astras.
Veamos.
El Anillo Cósmico,
la Rueda de Fuego
y el Cazadragones.
¿Cuáles eran las otras?
Las otras…
Al enfrentarme a la muerte
me convertí en Nezha.
- El primer Nezha…
- ¿Y bien, Yunxiang?
…también era así.
- ¿Listo?
- Los dos sabemos que,
en este mundo,
- si no aceptas el destino…
- ¿Y esto?
- …debes luchar.
- ¡Qué mono!
En mi sueño,
estábamos tú y yo.
Nunca pareció real.
Desde el principio.
Cuando un corazón verdadero no puede…
- Este es mi mundo.
- …traicionar el poder de uno joven.
Este es nuestro mundo.
El destino de mañana, hoy y ayer…
Soy Li Yunxiang.
…fue decidido en ese momento.
Soy Nezha.
NEZHA: EL RENACER DE UN DIOS
¿Cuántas almas están en guerra?
Después de decirle adiós
a la confusa juventud,
¿cuántos aún se aferran a los sueños?
El viento sopló por las estaciones.
Las flores florecieron y se marchitaron.
La lluvia penetró en mi corazón
serpenteando en el vasto mar de la gente.
Un corazón puro
pasa la vida entera tras un sueño.
Una persona sincera
está dispuesta a acabar con un buen sueño.
Alguien arde por el sueño de su vida.
Ansía eso en esta vida.
Los sueños se hacen realidad en esta vida.
Pasa por los deseos del corazón.
ESCENA POSCRÉDITOS A CONTINUACIÓN
Caminando por esta ciudad bulliciosa,
ignorando cuestiones mundanas,
un suspiro al mirar por la ventana
revela sueños susurrados en esta vida.
Reflexionando bajo la luna,
¿quién decide lo que pasa en la vida?
El corazón leal de un niño es implacable
mostrando sus ambiciones.
Las flores de ayer
se marchitaron sin ningún pesar.
Las hoja caídas se secaron.
¿Quién más que yo?
MO LIQING
AO BING
JERARQUÍA DIVINA
ESCENA POSCRÉDITOS A CONTINUACIÓN
Un mundo tan grande.
Tantos lugares.
Un espíritu libre como yo
podría crear recuerdos en cualquier sitio.
Un mundo tan grande.
Tantos hombres.
Un espíritu libre como yo
podría enamorarse en cualquier sitio.
Hay un sitio
al que no puedo ir.
Hay un hombre
al que ni puedo saludar.
Ese sitio es mi hogar.
Ese hombre eres tú.
Dime,
¿por qué dudas?
Las flores volverán a florecer.
Solo se es joven una vez.
Siempre ha sido esta clase de mundo.
Mismo aire.
Destinos diferentes.
Comenzar a sentir.
No vivir en esta clase de mundo.
A partir de hoy,
vivimos en esta clase de mundo.
Sé tú mismo.
Verta.
Blanca…
EL EQUIPO SERPIENTE BLANCA
CONTINÚA CON SU LEGADO
¡Te encerrarán para siempre
en la pagoda Leifeng!
Verta, persevera.
¡Blanca!
¿Puedes desunir lo predestinado?
¡Te mataré, monje apestoso!
¡Haré que vuelvas a reencarnarte!
SERPIENTE BLANCA 2
LA RUINA DE LA SERPIENTE VERDE
PRÓXIMAMENTE 2021
NUEVA JERARQUÍA DIVINA: YANG JIAN
ESTRENO EN 2022
Subtítulos: Sandra Cirera García