Naiset ja herrat.
Valmistautukaa ja
pidättäkää hengitystänne.
Nyt lähdetään!
Ratsastetaan tuulella!
NETFLIX ESITTÄÄ
Jotkut tiet johtavat tuleen.
Jotkut tiet johtavat mereen.
Jotkut tiet johtavat valoon.
Jotkut tiet johtavat taisteluun.
Jotkut tiet johtavat sydämeen.
Jotkut tiet ravistelevat.
Jotkut tiet vievät -
alkuun.
Kaikilla on identiteetti.
Eri aikoina ja paikoissa -
meillä kaikilla on erilaiset roolit.
Oletko hullu?
Opiskelija, työntekijä,
isä, tytär ja sankari.
Onnea matkaan!
Nimeni on Li Yunxiang.
Juuri nyt olen moottoripyöräkilpailija.
Se, joka on voittamassa kisan.
Mutta ei vielä.
Kukin löytää oman paikkansa
Tien varrella
Minä en ole vieläkään
Sydämesi valloittanut ratsastaja
Pyöräni jyrisee
Tuuli humisee
Puhalla tiehensä kaikki penseys
Tässä vaikeuksien maailmassa
Luoja tietää, olenko
Millainen minun pitäisi olla
Tiedän vain
Etten kestä tapaa, jolla minua katsot
Riskeeraan elämäni etsiessäni itseäni
Kaaoksesta ja vauhdista
Onnistun vain, jos kaikkeni annan
Uskomatonta!
-Uskomatonta!
Tämä kilpailu oli todella jännittävä!
Vauhtia!
Onnitelkaamme Li Yunxiangia,
kun hän voitti
Salaiset Moottoripyöräkilpailut jälleen!
Kiitos.
Se oli lähellä,
mutta sait pelastettua itsesi.
Li Yunxiang, kuntosi ei ole tänään paha.
Osoita vähän kunnioitusta.
Etkö tiedä, kuka olen?
Luulin olevani tuhoon tuomittu.
En tiedä,
miten se moottoripyörä lensi yli.
Et tiennyt,
mutta olin niin hermostunut.
Tiedän, että haluat
tehdä häneen vaikutuksen,
mutta ei sinun tarvitse
vaarantaa henkeäsi.
Hän on kova vastus.
Minun piti käyttää villiä korttia.
Etkö ole aina pitänyt hänestä?
Mene sitten puhumaan hänelle.
Tyypillistä.
-Mene pois.
Mitä sinä pelkäät?
BENSA
On totta,
että hän on vähän minua vanhempi.
Pian -
kutsut häntä tädiksi.
Lopeta.
Et tajua sitä, hupsu tyttö.
Valitset rakkauden ystävyyden sijaan.
Seison yhä tässä.
Hei, tapasimme jälleen.
Se oli rajua, eikö?
Hyvää työtä moottoripyörän kanssa.
Hei, en vieläkään tiedä nimeäsi.
Suututat tyttöystäväsi.
Hän ei…
-Nähdään ensi kerralla.
Tehdään tämä taas pian!
Olet huono flirttailemaan.
Hei, pyöräsi näyttää hyvältä.
Auta minua omani kanssa joskus.
Miksi tekisin niin?
Lähdetkö sinä? Minä pyöritän tätä paikkaa!
Minä asun täällä!
Tule käymään, kun sinulla on vapaata.
Katso, että virität moottoripyöräni!
KAAOKSESTA SYNTYI
UUSI JUMALTEN JÄRJESTÖ
JUMALTEN JA IHMISTEN KESKUUDESSA
VALLITSI 3 000 VUOTTA SITTEN TUHO
JUMALAT TAISTELIVAT VALLASTA
MAAILMA ASETTUI UUDEN
TAIVAALLISEN JÄRJESTYKSEN ALAISUUTEEN
ALKOI UUSI KAAOKSEN JA
KONFLIKTIEN AIKAKAUSI
DONGHAISSA VALLITSI RAUHATON ASELEPO
NELJÄ KLAANIA, DE, LI, SONG JA SHUN,
OLIVAT VALLASSA
DEN KLAANI OLI HEISTÄ VAIKUTUSVALTAISIN
DONGHAISTA OLI VIIME
VUOSINA LOPPUNUT VESI
Vesi on kultaa.
Donghai kokee mielenliikutusta.
Donghain De Group tuo teille vettä.
Uskomme, että De Group…
-Erikoisuutinen!
Kaikkien on säästettävä vettä!
-…luo paremman huomisen.
Salakuljettajia ratsataan!
-Vain puoli sankoa jäljellä?
Pomo De investoi laajasti Donghaihin!
-Anna minullekin.
Uutispoika, anna lehti!
Lehtesi!
Erikoisuutinen! Vesipula pahenee!
Anna minulle lehti.
Tässä.
Kiitos, pomo! Erikoisuutinen!
Vesipula pahenee!
Kansa on…
-Tiikeri.
Onko vesipörssissä yhtään rahaa?
Jos tietäisin, ei tarvitsisi myydä lehtiä.
Häivy.
Vesisalakuljettajia ratsataan!
Ole varovainen. Tämä on uusi mekko.
Nti San, näytät niin kauniilta.
Saatat kiinnittää pomon huomion -
ja muuttua variksesta feeniks-linnuksi.
Senkin pikku paska, olenko siis varis?
Ei, olet feeniks-lintu.
Kiitos, nti San.
Erikoisuutinen!
Vesipula pahenee!
-Tiikeri, otan yhden.
Tässä, ota koppi!
Tässä.
Erikoisuutinen! Donghai…
Ole varovainen!
-Rva Liu.
Hra Cheng.
-Kuusi.
Palasit aikaisin.
Kuusi!
Kiitos, Kuusi!
Osaatko potkaista?
Kuusi, hyvä ajoitus,
ota tämäkin.
Toki.
NOPEAT KURIIRIT
Neljä klaania omistaa tämän paikan.
Kaikki tietävät,
että heidän sanansa on laki.
Kuvittele työskenteleväsi heille.
Helppoa rahaa ja statusta.
Yunxiang, korjaatko sitä?
-Ei salakuljetusta kuten meillä.
Lisään vain vähän osia.
-Auta minua, Kuusi.
Tulossa!
-Liang, en tee heille töitä.
Kun lainsuojattomat tunnustavat…
-Vie se varastolle.
…jotkut kuolevat, toiset pakenevat.
Se päättyy aina huonosti.
Ensin pitää saada se mahdollisuus.
Oletko nähnyt niitä klaanilaisia?
Sitä näkee lohikäärmeen pään,
eikä koskaan sen häntää.
Olet vain katkera.
Kuka salakuljettaisi,
jos se olisi laillista?
Mitä tarkoitat?
Emme ole tekemisissä klaanien kanssa.
Pomo.
-Me salakuljetamme -
selvitäksemme vedettömässä maailmassa.
-Kyllä.
Ruoan hankkiminen pöytään -
on tarpeeksi.
Vai mitä?
-Toki.
Jos se riittää selviytymiseen.
Tulkaa hakemaan tavarat.
Hakekaa.
-Viemme ne Songin alueelle.
Selvä.
Teille kahdelle.
Yunxiang, tämä on sinulle.
Se on nykyään vaarallista.
Pysy rauhallisena.
Minä lähden.
En ole käynyt muissa kaupungeissa,
mutta tiedän,
että kaikki kaupungit ovat samanlaisia.
Ihmiset ovat vain erilaisia eri paikoissa.
Joissain paikoissa -
on vihreää ikään kuin jokainen lehti
olisi liotettu vedessä.
Mutta muissa paikoissa…
Vettä!
Anna minulle vähän.
Anna minulle vähän rahaa.
Siinä tälle päivälle.
Menkää kotiin.
-Herra.
Minulla on vesikolikoita.
Etkö antaisi pari tippaa?
Mitä minä sanoin?
Tulkaa takaisin huomenna.
Tämän ei pitäisi mennä näin.
Silti näin on aina ollut.
Tämä on kuitenkin ainoa maailmamme.
-Se maailma on aina ollut tällainen.
Sama ilma
Eri kohtalot
Alan tuntea
Etten elä tällaisessa maailmassa
DE-VESITEOLLISUUS
Tästä päivästä lähtien
Elämme tällaisessa maailmassa
PÄÄSY KIELLETTY
Tuolla!
Ole oma itsesi
Vettä!
-Vettä!
Yunxiang, miten eilen meni?
Vartiointia lisättiin.
-Emme pysty tähän.
Tämä on aina vain vaikeampaa.
Sitä haluaa kunnon elannon,
mutta helppoja töitä ei ole.
Ei ole vaihtoehtoja.
-Minne laitan tämän?
Kissanpentu!
Kissanpentu?
-Kuusi, mistä se tuli?
En ole varma siitä,
mutta siinä on osoite.
Pitäisi laittaa kyltti -
joka kertoo,
että olemme valelähettipalvelu.
Vain kiellettyä tavaraa. Siinä se.
Pitäisikö se heittää pois?
-Älä tee sitä.
Minä toimitan sen.
Joku ei halunnut sitä,
joten he antoivat valeosoitteen -
ja heittivät sen meille.
Hoida asia itse.
Valeosoite.
No niin. Voit mennä.
Sinä et tarvitse omistajaa.
Kukaan ei pomota sinua. Olet onnekas!
Maailma on iso.
Pärjäät hyvin yksin.
Mene. Lähde äkkiä.
Kaltaisesi pienen kissan
lähettäminen maailmaan -
on todellakin hullua.
ONNEN PALATSI
ONNEN PALATSI, YÖKERHO
Nti San.
Niin suuri maailma
Niin monta paikkaa
Kaltaiseni vapaa sielu
Voi viipyä missä vain
Niin suuri maailma
Niin paljon nuoria miehiä
Kaltaiseni vapaa sielu
Voi löytää rakkauden mistä vain
On eräs paikka
Johon en voi mennä
On eräs nuori mies
Jota en voi edes tervehtiä
Se paikka on koti
Se mies olet sinä
Mutta nuori mies
Mitä sinä tiedät?
Elämä ja kuolema jatkuvat
Kukat kukkivat ja haalistuvat
Mutta nuori mies
Miksi sinä epäröit?
Kukat kukkivat taas
Nuoruus koittaa vain kerran
Mutta nuori mies
Miksi sinä epäröit?
Mitä sinä tiedät?
Yunxiang, mitä teet täällä?
Miksi? Enkö saa tulla?
Älä sotke hiuksiani.
Miksi väkeä on niin vähän?
Joku sabotoi sulkuportit.
Sanotaan, että vettä ei tule -
ennen kuin hän löytyy. Joten…
Onko tämä minulle?
Kyllä.
-Onpa söpö kissanpentu!
Mistä keksit tämän?
Toimitatko taas?
Jos Vanha Li saa tietää, hän suuttuu.
Vain minä voin kutsua
häntä "Vanhaksi Liksi".
Hänestä puheen ollen,
syödään illallista siellä tänään.
Viimeksi tappelitte -
ja sanoit, ettet näkisi häntä enää.
Käytät minua tekosyynä.
-Lopeta!
Minä ajan.
-Miten aiot kiittää minua?
Tämä rakennus kelpaa.
Se on 20 kerrosta toista
rakennusta korkeampi.
Eivätkö muut kolme klaania -
rakenna rakennusta myös?
He ovat liian kiireisiä
tapellessaan keskenään.
Heidän taloutensa on sekaisin.
Isä käskee pitää ihmiset kurissa.
He eivät saa rentoutua liikaa.
Täydet vatsat -
herättävät asiattomia ajatuksia.
Donghaista puuttuu vettä.
-Mennään.
Puutteesta seuraa tarve.
-Niin.
Ymmärrä, mitä he tarvitsevat,
niin hallitset heitä.
Isäsi tuntee ihmisluonteen.
-Aivan.
Veden hallinta -
tarkoittaa Donghain hallintaa.
-Seuratkaa meitä.
Hieno prätkä.
Hieno auto.
Hän on De Groupin omistajan kolmas poika.
Oikeasti?
Myy moottoripyörä hänelle.
Kerro hintasi,
mestarimme antaa sen sinulle.
Vanha Li, me tässä!
Tulin kotiin.
Et ole käynyt aikoihin, Kasha.
No, olen täällä nyt.
Kutsut häntä "Vanhaksi Liksi".
Jinxiang, oletko sinä kokki tänä iltana?
Olkoon. Pitäkää mukava juttutauko.
Minä kokkaan.
Jinxiang, miksi olet täällä?
Salakuljetuksen vastainen virasto
nappasi uuden salakuljetusringin.
Minun piti toimittaa raportti.
Se paikka oli lähellä.
Miten olet voinut?
Meneekö kuriirin työ yhä hyvin?
Se on sitä samaa.
-Anna jakoavain numero viisi.
Selvä.
Joku rikkoi eilen kaupungin sulkuportit.
Jakelu on keskeytetty -
viranomaisten tutkinnan ajaksi.
Huonot uutiset saavat riittää.
Se paskiainen aiheuttaa
ongelmia meille kaikille.
Jos löydän hänet,
murran hänen jalkansa.
Voit kaataa omasi, Yunxiang.
Isä, malja sinulle.
Kaaoksen ja verojen keskellä -
emme ole rikkaita,
muttemme myöskään köyhiä.
Joka tapauksessa -
on parempi, että on kunnon työ.
Tässä on keittoa!
-Hyvä on.
Tässä, isä.
Ota vähän keittoa.
Virastolla on yhä vettä,
joten toin kaksi ämpäriä.
Muuten tänään ei olisi illallista.
Keitto on herkullista.
Alueemme on De-klaanin alaisuudessa.
Olemme parhaassa
taloudellisessa tilanteessa.
Muualla vallitsee kaaos.
Ihmiset elävät vaarallisesti.
De-klaani on vaativa mutta pikkutarkka.
Elämä ei ole helppoa,
mutta pärjäämme kyllä.
En ole huolissani sinusta.
Hämäräbisnes ei koskaan pääty hyvin.
Minulle riitti.
Vanha Li on vain huolissaan sinusta.
Huolissaan, ja paskat.
Kissoillakin on parempi elämä.
Niillä ei ole ketään nalkuttamassa.
Saavat elää omaa elämäänsä.
Älä nyt.
Sinulla on isä ja veli.
Olisipa oma perheeni yhä elossa -
nalkuttamassa minulle joka päivä.
Ei haittaa, vaikka he nuhtelisivat minua.
Kasha on oikeassa.
Tiedät, millainen isä on.
De-klaani antoi käskyn -
iskeä salakuljettajiin.
Ole varovainen asioidesi kanssa.
Tiedät, että virastomme -
käytännössä työskentelee heille.
Minä lähden.
Se ei voi jatkua.
Lähde, kun vielä voit.
-Hyvästi, Jinxiang!
Joku seuraa meitä.
Minä pidän -
tästä moottoripyörästä.
Minäkin pidän siitä.
Otan itselleni kaiken, mistä pidän.
Et tällä kertaa.
En anna sitä sinulle.
Pidä tiukasti kiinni.
Kasha…
Yritäpä paeta nyt.
Luuletko, että omasi kuuluu sinulle?
Jos minä haluan sen,
se on minun.
Kolmas prinssi.
Mestari.
-Mennään.
Kyllä, pomo.
Se taitaa olla hän.
Tiedän.
Siitä on niin monta vuotta.
Kyllä,
punainen liekkiseinämä.
Jos se on todella hän,
poikasi -
suututti hänet taas.
Hoitaja, tämä lääke läikkyi.
Vaihdan sen heti puolestasi.
Potilas voi jo paremmin.
-Pidä hänet tarkkailussa.
Tohtori, kuume on laskenut.
-Vahdi häntä. Näen hänet myöhemmin.
Tri Su, allekirjoitus tähän.
Vesi on vähissä. Säästele sitä.
-Selvä.
Annan sinulle pistoksen.
Se olet sinä.
Miksi sinä…
Olen Su Junzhu, tämän paikan lääkäri.
Miten päädyin tänne?
Naamioitunut mies
toi sinut tänne viime yönä.
Olin työvuorossa.
Älä liiku. Olet pahasti loukkaantunut…
Miten se parani niin nopeasti?
Mitä nyt?
Kasha!
Missä hän on?
Kun hän saapui, oli jo liian
myöhäistä pelastaa hänen jalkansa.
Vaara ei ole vielä ohi.
CIJIN SAIRAALA
DE GROUP
DONGHAIN TARKASTUS
Miksi olet ulkona?
Näytät olevan kunnossa.
-Kaikki on hyvin.
Miten Kasha voi?
Kasha…
De-klaani?
Hei, tuo on…
Tuo on De-pomo.
Pahoittelen poikani puolesta.
Nuoret miehet osaavat olla villejä.
Hän teki väärin sinua kohtaan.
Anna hänelle anteeksi.
Hän on loukannut sinua.
Palautamme
moottoripyöräsi kunnioituksella.
Tässä pieni kunnioituksenosoitus.
Ota tämä ele vastaan -
ja jätetään tämä taakse.
De-pomo,
tämä on hyvin…
Sinä…
Jos haluat pyytää anteeksi,
anna poikasi jalka minulle.
Olen pahoillani, De-pomo.
Pikkuveljeni on pahansisuinen.
Yritän puhua hänelle.
Pomo,
onko se todella hän?
Se voi olla vain joku,
jolla on supervoimia,
mutta se voi olla myös hän.
Jokaisessa reinkarnaatiossa
on sama tarina.
Mutta miksi?
Se on Taivaan tahto.
Sille ei voi mitään.
Sen pitää jatkua sykli toisensa jälkeen.
Ennen kuin hän herää kokonaan,
hankkiudutaan hänestä eroon.
Kuten muutamalla viime kerralla.
Suunnitelma on valmis.
He tietävät hänestä.
Älä ole tuollainen.
De-pomo on iso mies,
kun on noin kohtelias.
Tiedätkö, mitä Kashan jalalle tapahtui?
Kyllä tiedän.
Lääkäri soitti minulle.
Kaikella sillä kullalla
saisi parasta hoitoa -
ja hän elää sillä loppuelämänsä.
Mitä meidän kaltaisemme voivat tehdä?
Donghain kaupunki on sellainen.
Mikset voi hyväksyä todellisuutta?
Koska en voi!
Se on sinun valintasi,
mutta ajattele Kashaa.
Entä hänen tulevaisuutensa?
Lisäksi kaikki johtuu…
Jinxiang, hyppää kyytiin!
-Okei!
Jinxiang, äkkiä!
JYRKÄNNE! VAARA!
Jyrkänne!
Keitä nuo hirviöt ovat?
-Väistä!
Tee se.
Maahan!
Rakastan grillatun kalan tuoksua aamuisin.
Keitä he ovat? Kuka sinä olet?
Nezha, sinä olet…
Hajamielinen.
Miksi sinä kutsuit minua?
Me tunnemme toisemme, Nezha.
Kun kutsun häntä Nezhaksi,
innostut siitä, vai mitä?
Se varmasti järkytti häntä.
Nähdään myöhemmin!
Tohtori! Tri Su!
Vauhtia!
-Vauhtia!
Viekää hänet leikkaukseen!
Liikettä!
Keitä nuo hirviöt ovat?
Kuka sinä olet?
-Minä asun täällä, Nezha.
Täydellinen tappiomme -
ei yllätä minua.
Isä, vaikka hänellä olisi erikoisvoimia,
minä aloitin tämän,
joten minun pitäisi lopettaa se.
Etkö aiokin tehdä sen?
Isä, satuttiko hän sinuakin?
Kyllä.
Minua, Idän meren lohikäärmekuningasta.
Siitä on 3 000 vuotta,
eikä se ole vieläkään parantunut.
Hän on hullu.
Täynnä taikavoimia ja väkivaltaa.
Hän tappaisi sekä jumalan että demonin.
Sukupuolella ja suhteilla ei ole väliä.
Hän tappaisi jopa oman isänsä.
Hän on -
Nezha.
Sinä tulit.
Miksi kutsut minua Nezhaksi?
Koska se sinä olet.
Anna kun kysyn.
Kun olit lapsi, kertoiko isäsi koskaan -
Nezhan ja Lohikäärmekuninkaan tarinaa?
Tietenkin tunnen sen tarinan.
No, sinä olet se -
kaaosta aiheuttava,
merta kuohuttava,
sietämättömän ylimielinen Nezha!
Sinä olet Nezha!
Poikamiehen on tehtävä kaikki itse.
Mitä olin sanomassa?
Että olen Nezha.
-Aivan.
Jokainen uudelleensyntymä -
tarkoittaa uutta nimeä ja identiteettiä,
vanhempia, perhettä, ystäviä -
ja kaikkea normaalia elämän sotkua.
Onko sinulla tyttöystävää?
Onko?
De-pomo on Idän meren lohikäärmekuningas.
Hänen poikansa, se pikku paskiainen,
on Lohikäärmekuninkaan
kolmas prinssi Ao Bing.
Eli hän tappoi minut edellisissä elämissä.
Isäsi käytti kaikki voimansa -
valmistaakseen sinulle
teräksisen selkärangan -
ja herättääkseen sinut taas henkiin.
Mutta se vamma -
pyyhki muistosi edellisistä elämistä.
3 000 vuotta sitten -
neljä lohikäärmekuningasta
lakkasivat taistelemasta,
jotta saisimme hänet yhdessä
tappamaan itsensä sovituksena.
Kuka tiesi, että kuoltuaan -
hänen sielunsa välttäisi taivaan verkon -
ja syntyisi yhä uudelleen ja uudelleen.
Se, joka on Li Jingin vieressä taivaassa,
on pelkkä savinukke, vale-Nezha.
Oikea Nezha -
on paennut.
Joten 3 000 vuoden ajan -
olemme tarkkailleet Donghaita.
Jokainen, joka näyttää
hänen reinkarnaatioltaan,
kuolee meidän käsissämme.
On parempi tappaa vahingossa
kuin ottaa riskejä.
Onneni on tänään hyvä. Juodaan tämä.
Ne liekit ruumiistani -
ja se valtava tumma hahmo takanani.
Ne ovat kaikki…
Se on hänen alkuperäinen jumalkehonsa.
Olet uudestisyntynyt Nezha, rakas veljeni!
Lopeta. Tule juomaan.
Nezha syntyi sen tulen kanssa -
lujana kuin teräs.
Mutta vapauduttuaan…
Hyvänen aika.
Edes sinä et voi hallita sitä.
Näettekö?
Hänen liekkinsä pelottaa jopa minua.
Jos minä olen Nezha,
kuka sinä sitten olet?
Minäkö?
En kerro sinulle.
Tällä kertaa hän
on herännyt voimakkaampana.
Älä provosoi häntä.
Jos en kosta,
en ole Lohikäärmekuninkaan kolmas prinssi!
Ole hiljaa.
Häivy.
Minä…
Lohikäärmehelmeni latautuu yhä.
Vielä ei ole aika.
Palkkaan jonkun -
hoitelemaan hänet.
Taivaan pilarit -
ovat romahtamassa.
Maailma on tuhoutumassa.
-"Jumalkehoni"? "Hallitsematon"?
Ketä hän huijaa?
Haluatko, että joku kuolee?
Vanha kamu,
olet työskennellyt minulle ennenkin.
Älä esitä yllättynyttä.
Tuo kala näyttää tutulta.
Nyt se on kypsää. Ota vähän.
Olit siellä paikalla.
Toki, kuljin vain ohi.
Hän on vasta lapsi.
Mitä väliä sillä on?
Sitä paitsi sinulla on paljon miehiä,
ja minä olen kallis.
Hän on Nezha.
Ao Guang.
Sinulla on todellakin ongelma.
Etkö tunnistanut häntä Nezhaksi?
On muitakin, jotka käyttävät tulta.
Esimerkiksi Tulimaahinen.
Mutta jos kyseessä on todella
se tappaja, Nezha,
en pärjää hänelle.
Sinä salasit henkilöllisyytesi ja voimasi.
Sinulla on monta ässää hihassa.
Yaksa, sinä tiedät kaikenlaista.
Mutta jos tiedät niin paljon,
miksi sinut aina hakataan?
Meillä kaikilla on roolimme.
Minun on tulla hakatuksi,
sinun tehtäväsi on piiloutua.
Siltikin,
jos vihollisesi tulee koputtamaan,
voit muuttaa itsesi rotaksi,
mutta he löytävät sinut silti.
Rotaksi…
Hyvä idea!
Rotta!
Tiedätkö,
vanha jumalten järjestö on merkityksetön.
Uusi syntyy ennemmin tai myöhemmin.
Sitten Chanin ja Jien osastot -
taistelevat jälleen kerran
kuolemaan saakka.
Kukaan ei voi pitää käsiään puhtaina.
Minne sinä sitten piiloudut?
Auta minua nyt,
niin me huolehdimme sinusta silloin.
Hyvästi, vanha kamu.
Tekeekö hän sen?
Hän suostuu aina,
jos hinta on oikea.
Ne demonit -
haluavat vain voittoa.
Ole kärsivällinen.
Älä huoli. Hän on täällä.
Minä…
-Häivy.
Isä…
-Myönnä olevasi väärässä!
Syy ei ole minun!
-Olet mätä omena!
Tulipalo!
-Tuokaa palosammutin!
Vauhtia!
-Vauhtia!
Kutsukaa apua sammuttamiseen!
Tri Su, täällä on tulipalo.
Tuolla!
Hei!
Tuletko opettajakseni?
En.
Etkö halua, että viritän
sinulle moottoripyörän?
Minä autan sinua.
Opeta minut vain hallitsemaan tulta.
Omaasi siistimpi moottoripyörä?
Se ei ole ongelma.
Hyvä on, mutta et ehkä opi sitä.
Kerron sinulle nyt.
Sinun pitää siltikin
virittää moottoripyöräni.
Anna minun yrittää.
Mennään.
Sinä synnyit -
sisäisen jumaltulen myötä.
Mutta nyt olet vain lihaa ja verta.
Se tuli on liian rajua.
Tarvitset siis vähän rautaa -
kanavoidaksesi sitä ulospäin.
Sammuta se tuli.
Mitä tapahtuu, jos en?
Jos et…
Se polttaa sydämen -
ja halkaisee ihon.
Kehosi kuolee ja sielusi lentää pois.
Tarvitset siis haarniskan -
ohjataksesi sisäistä tultasi.
Sitten, kun hallitset Tositulen,
selviät sekä meressä että ilmassa.
Oletko varma tästä?
Sinun on keskityttävä.
Älä anna tulen hallita sinua.
Anteeksi.
Mitä?
Jatka vain!
No niin.
YUN
Se oli hauskaa!
Kuka olet oikeasti?
Minä olen -
Kuusikorvamakaki.
Kuusikorvamakaki?
Legendoissa hän huijaa ihmisiä.
Hän ei ole hyvä ihminen.
Miten sinulla on varaa sanoa minulle noin?
Paljonko olet aiheuttanut vahinkoa?
Montako katastrofia?
Monetko kuolemaa?
Montako ystävääsi
ja perheenjäsentäsi on loukkaantunut?
Sinä se tässä pahis olet, Nezha.
Kenestä sinä puhut?
Pitkästä aikaa, Nezha.
Olet yhä pahansisuinen.
Miksen saa häntä takaisin?
Et ole vielä yhdistynyt
Nezhan jumalkehoon.
Hänelle ei siis voi vain soittaa.
Yhdistynyt?
Kuuntele.
Nezha syntyi uudelleen sinuna,
Li Yunxiang.
Mutta hän on syntynyt
uudelleen monta kertaa,
ja tulee takaisin vielä monta kertaa.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Mutta tähän mennessä -
ei ole ollut reinkarnaatiota,
joka olisi hänen nimensä arvoinen.
Jotkut heistä -
eivät edes tajunneet olleensa Nezha,
kun heidän elämänsä meni ohi.
He eivät olleet tarpeeksi nezhamaisia.
Lisäksi -
jos haluat Nezhan täydet voimat,
sinun on saatava Astrasi takaisin.
Astrani?
Mitkä Astrat?
Yunxiang. Ne ovat Taivasnauha
ja Kosminen sormus.
Tämä haarniska -
on vähän hutiloitu.
Jatka vain.
NOPEAT KURIIRIT
Isäsi on järjestänyt kaiken.
Hän on älykäs strategisti.
Emme liiku ennen kuin aika on kypsä,
jotta ei tapahdu virheitä.
Otamme vastaan kaiken mahdollisen avun.
Minä haluan kostaa nyt.
Kolmas prinssi, jos meidän pitää hyökätä,
jätä se minun huolekseni.
Loppujen lopuksi yksi Nezhoista -
kuoli minun käteni kautta.
Yunxiang, tuo on tosi siisti.
Näytä.
-Mikä teeskentelijä.
Li Yunxiang.
Tri Su, mikä tuo sinut tänne?
Tulin kertomaan, että -
veljesi on paranemaan päin.
-Tunnetko hänet?
En.
-Kävisit hänen luonaan.
Hienoa! Kiitos.
Minä lähden nyt.
Muuten,
voisitko korjata joskus moottoripyöräni?
Sitten en voi voittaa sinua.
Onko se niin tärkeää?
En tiedä.
-Juuri niin.
Kuka hän on?
-Varo!
Yunxiang!
Kuusi!
Paskiainen.
Se on vain kasa romurautaa.
Romurautaa tai ei,
minä tapan sinut!
Li Yunxiang!
Häivy!
No, Kolmas prinssi,
halusin nähdä sinut.
Olin kerran nuori ja naiivi.
Ajattelin, että jos teen
kovasti töitä salakuljettajana,
minusta tulisi jotain.
Minua huijattiin.
Huijattiin?
-No,
kuka olisi arvannut,
että Li Yunxiang salaili niin paljon?
Hän olikin lopulta iso kiho.
Hän on sankari. Mutta entä minä?
Liiketoimeni menivät pilalle.
Aitoa tavaraa.
Tiedäthän, mitä sinun pitää tehdä?
Kolmas prinssi, minä olen fiksu ja ahkera.
Minulta puuttui vain alkupääomaa.
Jos isäni olisi rikas,
olisin kuin sinä.
Minulla on rahaa,
mutta minkä arvoinen elämäsi on?
Eikö petturuus huoleta sinua?
Mikä on petturi, joka onnistuu?
Menestynyt mies.
Voit odottaa ja katsoa.
Se juttu, joka ilmestyy hänen taakseen,
löytyy ehkä minultakin.
Isäsi on veljesi kanssa.
Menisit tapaamaan häntä.
Minä pidän vahtia täällä.
Silloin oli niin paljon sotia.
Olimme pakenemassa heitä,
kun äitisi sairastui -
ja kuoli.
Minulla oli olkapäätanko,
jossa sinä olit etukorissa -
ja pikkuveljesi toisessa.
Yö oli pimeä ja mäki jyrkkä,
ja korit olivat painavia.
Kompastuin ja vierin mäkeä alas.
Olin niin peloissani.
Ryömin takaisin koreille -
ja näin -
veljesi nauramassa -
valtavalla ilolla.
Hänestä se oli hauskaa.
Vuodet ovat vierineet -
niin nopeasti.
Veljesi aiheutti aina ongelmia.
Ajattelin, että kun hän varttuisi,
hän olisi järkevämpi.
En odottanut hänen
aiheuttavan isompia ongelmia.
Nyt sinäkin…
Ystäväsi eivät ole enää vaarassa.
Voit rentoutua.
Olen aina halunnut lääkäriksi.
Koska ajattelin -
voivani auttaa siten monia ihmisiä.
Luulin pystyväni siihen.
Myöhemmin tajusin,
että lääkäri ei voi auttaa kaikkia.
Mutta sinä voit.
Minäkö?
Minusta on vain harmia.
Älä syytä itseäsi.
Et sinä heitä satuttanut.
Mutta se johtui minusta.
Tiedätkö,
kun näin sinut ensimmäisen kerran,
tiesin, että olit erilainen.
Piristy.
Se, mitä juuri näin,
oli sankari tulisine kehoineen -
ja rajattomine voimineen.
Kasha!
-Kasha,
ole varovainen.
-Olen kunnossa,
haluan kävellä itse.
Sinä…
Mitä sinä teet?
Kuusi.
Ole hiljaa.
Herätät ihmiset.
-Päästä irti!
Kuka siellä?
Apua!
Murhaaja!
Vauhtia! Tänne! Tulkaa!
Poika!
Lopeta!
Apua!
Juoskaa!
-Apua!
Maksa verivelkasi hengelläsi,
Nezha.
Täällä on joku.
Koeta kestää.
-Mennään tuonne.
-En voi.
Älä liiku.
-Haavasi repeää.
Li Yunxiang, vauhtia!
Isäsi, hän…
Vanha Li!
Tohtori.
Tohtori, kiirehdi ja pelasta hänet!
Pelasta hänet!
Etkö sinä ole lääkäri?
Mikset voi pelastaa häntä?
Miksi?
Yunxiang.
Mihin ongelmiin
tulevaisuudessa päädytkään,
en nalkuta niistä enää.
Älä huoli, olemme sairaalassa.
Selviät kyllä.
Tiesin aina,
että minulla oli -
uskomaton poika.
Älä puhu.
Kaikki järjestyy.
Sinä -
yhdessä ystäviesi kanssa,
ja veljesi,
ja sinä…
Älä puhu.
Vanha Li, älä puhu.
Jatka elämistä hyvin -
kaikkien vuoksi.
Elä…
Isä!
Minne sinä menet?
Menen tappamaan heidät!
Teitä on vielä paljon jäljellä.
Miten lämmin vastaanotto.
Kuvottavaa!
Näytähän.
Kuolleen miehen käsi.
Käytä jokeria, ääliö.
Katso tarkkaan.
Olen alipukeutunut.
Kuinka voimakkaita nämä petoni ovat?
Nyt ymmärrän.
Donghain vesi katosi hetkessä -
näiden kahden miehen takia.
Koska minulla on heidän pentunsa.
He eivät uskalla niskuroida.
Kuohuva Idän meri -
vetää puoleensa lukemattomia jokia,
imee itseensä kapeimmatkin joet.
Sillä tavalla se kasvaa.
Loistavaa.
Niin loistavaa.
Pyysin sinut matalaan majaani -
kysyäkseni sen palveluksen edistymisestä.
Minulla on ollut kiireitä,
mutta hoidan asian.
Todellako?
Minua kiinnostaa eräs asia.
Se kakara on edistynyt niin nopeasti,
että hän voitti jopa Yaksan.
Kukahan hänet koulutti?
Ehkä hänen sisäinen palonsa oli
niin voimakas,
että se tuli luonnostaan.
-Ehkä.
Mutta ehkä sinä opetit häntä.
Minäkö?
Miksi tekisin niin?
Mahdotonta.
-Kaikki on mahdollista.
Esimerkiksi -
pelkäät, että paljastan henkilöllisyytesi.
Joten haluat, että hän tappaa minut -
ja sinetöi huuleni.
Kuusikorvamakaki.
Se todella olet sinä, senkin demoni.
Apinakuningas ei siis tappanut sinua.
Hän todella tappoi.
Nyt olen vain -
nimetön demoni, jolla on naamio.
Lohikäärmekuningas,
näinä viime vuosina -
Donghain makea vesi on kuivunut.
Vastuussa olevat
jokilohikäärmeet katosivat.
Mitä pelleilyä…
Kuusikorvamakaki,
nuo kuusi korvaa -
eivät todella jätä mitään kuulematta.
Tulee uusi jumalten järjestö!
Idän meren lohikäärmeklaani -
ei enää astu pyrstönsä päälle
ja jää järjestön hännille.
Tarvitsen kaiken sen makean veden -
tehostaakseni voimiani -
ja johtaakseni uutta jumalten järjestöä.
Jumalten järjestö…
Tuo vanha hölynpöly.
Olet aiheuttanut paljon kärsimystä -
Donghain asukkaille.
Ao Guang.
Mitä jos sinut haastetaan
Taivaan oikeuteen?
Ylhäällä vallitsee juuri nyt kaaos.
Kenelläkään ei ole siihen aikaa.
Sitä paitsi kuka minut veisi oikeuteen?
Ihmiset ovat kuin ruohoa.
Heidät pitää karsia hyvin.
Jos ruoho ei taivu tuulessa,
minä niittaan sen.
Olet vaikuttava ja ankara!
En ole ankara.
Miksi he taistelevat asemasta?
Taistelevat asemasta?
Hän tekee nyt töitä -
sinullekin.
-Nezhalla on vihollisia -
kaukana Idän meren klaanien tuolla puolen.
Etkö ymmärrä? Edes punaiset
nauhat eivät pidättele häntä.
Lohikäärmehelmen puuttuessa -
me peräännymme toistaiseksi.
Mennään.
Hyödytöntä.
Isä.
Minä…
Minä pysäytän hänet.
Poikani,
älä häpäise minua.
Nezha.
Tällä kertaa -
en häpäise itseäni
kuten edellisessä elämässäni.
No niin.
Taistelemme kuolemaan asti.
En peräänny.
Valmistaudu kuolemaan!
Kuole!
Nti Cai Yun,
väijytykset eivät ole kivoja.
Odota.
Puhutko sinä minulle?
-Kuka hän on?
Hänkö? Demonitar Shijin oppilas.
Sinä olet kuoleman suudelma.
Tuot katastrofia kaikkialle.
Katastrofin?
-Senkin ylimielinen jästipää.
Mestarisi jousella leikkiessäsi -
tapoit asesisareni
1 600 kilometrin päässä.
Revit irti kolmannen
prinssin selkärangan -
ja vahingoitit Chentongin
viattomia ihmisiä.
Minkä inkarnaation sitten otatkaan,
sinä satutat lähimpiäsi.
Olet kuoleman suudelma.
Nezha, sinä tapoit poikani!
Minä hukutan koko kaupungin!
Isä, missä Astrani ovat?
Minne piilotit ne?
Pyydä anteeksi, Nezha!
Anna minulle Astrani takaisin!
Olet mätä omena!
-Nezha, olet roisto.
Pyydä anteeksi!
-Pyydä anteeksi!
-Jos et,
niin kaikki kuolevat!
Poikani,
lopeta!
Se ei ole minun syytäni!
Hänen pitää pyytää anteeksi!
Sinä!
Olet mätä omena.
Lohikäärmekuningas,
haluatko, että pyydän anteeksi?
Mene.
-Mitä?
Anna hänen mennä.
Mene.
Hän antaa sinun mennä.
Sinä olet aina kuoleman suudelma.
Mikään ei voi muuttaa sitä.
Jos olen kuoleman suudelma,
miksi autat minua?
En minä auta sinua.
Autan esi-isääsi.
Nezhaa.
Vielä siitä varhaisempaa versiota.
Me olimme ylijäämäkiviä -
siltä ajalta,
kun jumalatar Nüwa tilkitsi taivaan.
Sinä?
Kuusikorvamakaki?
Itse asiassa -
minä olen -
Sun Wukong, Apinakuningas!
Silloin näin, miten hyödyttömiä -
ne buddhalaiset kirjoitukset olivat.
Ne eivät voi parantaa -
maailman tuskaa.
Mutta sinä, Apinakuningas,
todistit voimasi Taivaspalatsissa.
Siellä, missä on kärsimystä,
Kultainen nuijasi voi taistella vastaan.
Mitä se tekisi?
Epäoikeudenmukaisuus on kuin meren aallot.
Ne tulevat ja menevät, menevät ja tulevat.
Typerä jumalten järjestö.
Järjestyksestä kaaokseen
ja kaaoksesta järjestykseen.
Olen ollut täällä vuosituhansia.
En voinut muuttaa mitään.
Olen täysin hyödytön.
Sinä olet samanlainen.
Lohikäärmekuningas luulee,
että piileskelen vihollisilta.
Olen vain väsynyt.
En edes tiedä,
minne jätin Kultaisen nuijani.
Li Yunxiang,
se punainen nauha oli sinun Astrasi.
Taivasnauha.
Tämä reikä johtaa Idän merelle.
Vesiputouksen alla meren pohjassa -
on Idän meren lohikäärmekuninkaan palatsi.
Hän pitää jokilohikäärmeitä vankina -
valjastaen niiden voiman -
Lohikäärmehelmen voimaannuttamiseksi.
Jokilohikäärmeissä on se juttu,
että ne tarvitsevat
makeaa vettä elääkseen.
Joten hän varasti Donghain veden.
Juuri niin.
Nezhan Taivasnauha on tuolla -
sitomassa niitä lohikäärmeitä.
Harmin paikka, Li Yunxiang.
Et voi sille mitään.
Et voi käyttää Taivasnauhaa.
Sinä et ole Nezha.
Enkö?
Se poika takanasi -
ilmestyy, kun olet murhanhimoinen.
Mutta kun haluat auttaa ihmisiä,
häntä ei näy missään.
Se pelottava demoneita tappava -
ja kuolemaa uhmaava Nezha.
Mutta missä on se pehmeä sydän?
Sinä et ole Nezha.
Sinä et ole tarpeeksi Nezha.
Yunxiang,
veljesi heräsi.
Jinxiang.
Olen niin pahoillani.
Miksi teeskentelet?
Kuuden kuolema on hänenkin syytään.
Kuka tietää, kuka on seuraava?
Se on totta.
Olen niin pahoillani.
Mitä hyötyä siitä on?
Suututit De-klaanin.
He aiheuttavat meille varmasti ongelmia.
Katsokaa. Katsokaa ympärillenne.
Kaikkialla on kuolleita ja haavoittuneita.
Eikö kaikki ole hänen syytään?
Hän on kävelevä katastrofi.
Sinä se tapoit Kuuden!
-Miksi olet yhä elossa…
Sinä valehtelet.
-Näin itse, kun tapoit Kuuden,
ja sabotoit Yunxiangin haarniskan!
Se olit siis sinä.
Älkää liikkuko!
Perääntykää! Yksikin askel, ja hän kuolee.
Kaikki nämä kuolemat johtuvat hänestä.
Hän haluaa vain olla sankari.
Mutta entä me?
Kasha!
Niin suuri maailma
Niin monta paikkaa
Kaltaiseni vapaa sielu
Voi luoda muistoja missä vain
Mutta on paikka
Johon en voi mennä
Se paikka on koti
-En voi muuttaa mitään.
Onko kaikki hyödytöntä?
Se paikka on koti
Mutta nuori mies
Miksi sinä epäröit?
Kukat kukkivat taas
Samoin kuin lankeavat joka vuosi
Ehkä mitään ei voi muuttaa.
Aivan kuin potilaamme sairaalassa.
Paransimmepa heidät tai emme,
he kuolevat silti jonain päivänä.
Mutta jos he toipuvat,
heillä on enemmän aikaa tässä maailmassa.
Olen varma, että tämä aika -
ei ole hyödytön heidän,
tai perheidensä
ja ystäviensä näkökulmasta.
Li Yunxiang,
ryhdistäydy.
Minäkin luulen,
että olet sankari liekehtivässä kehossa -
ja rajattomilla voimilla.
Tiedän, mitä minun pitää tehdä.
En voi hallita Idän meren aaltoja,
mutta voin mennä Lohikäärmeen palatsiin -
päihittämään Lohikäärmekuninkaan -
ja hakemaan veden takaisin.
Niin moni syntyi -
ja eli tässä maailmassa.
Niiden, jotka eivät ole vielä syntyneet,
pitäisi pystyä vielä elämään.
Minä teen tämän -
heidän vuokseen.
Se riittää minulle.
Tule ulos, poika.
Meidän pitää puhua.
Oletko sinä todella minä?
Näytät lapselta,
mutta olemme silti sama henkilö?
Kuule, minä aion pelastaa ihmisiä.
En vain yhtä ihmistä,
vaan koko kaupungin.
Mutta et tunne heitä.
Se on aika ylevä ja abstrakti tavoite.
Oletan, että ikuisuuksien itsekäs käytös -
tarkoittaa, ettet auta minua.
Joten minä, Li Yunxiang,
menen yksin.
Haarniska on vähän yksinkertainen,
mutta kelpaa.
Minä tein sen itse.
Sinä voit piiloutua
ja jättää minut rauhaan.
Pikku nilkki.
Hän todella meni, kun käskin häipyä.
Kiitos.
Olet todella tullut
tappamaan meidät kaikki.
Ei tarvitse kiirehtiä.
Minulla on sinulle erikoisvieras.
Yunxiang!
Tri Su!
Olet halveksittava.
Nainen, olet täällä vain,
jotta voisin sekoittaa hänen päänsä.
Yunxiang!
Luuletko voivasi voittaa minut?
Senkin pikku muurahainen.
Minun pitäisi tehdä sinusta loppu.
Hämäräbisnes…
-Pyydä anteeksi!
ei koskaan pääty hyvin.
-Olet mätä omena.
Olet kuoleman suudelma.
Tuot katastrofia kaikkialle.
Kaikki nämä kuolemat -
johtuvat hänestä.
-Keitä nuo hirviöt ovat?
Hän on kävelevä katastrofi.
Yunxiang…
-Yunxiang.
Li Yunxiang!
Kiitos.
Luuletko, että tämä oli tässä?
En ole tuhlannut näitä 3 000 vuotta.
Olen hionut muodonmuutoksen
taoni huippuunsa -
vain tätä päivää varten.
Nezha,
pakotat minut nielemään Lohikäärmehelmen.
Tämä vapauttaa jokilohikäärmeet.
Mennessään ne synnyttävät
valtavan hyökyaallon,
joka nielaisee kaiken elävän Donghaissa.
Silloin olet satuttanut taas
lukemattomia viattomia.
Vauhtia!
Juoskaa!
-Olkaa varovaisia!
Yunxiang.
Poika,
kuuletko tuon äänen?
Se on hyökyaallon ääni.
Donghai jää veden alle.
Sinä olet tavallinen kuolevainen.
Älä rimpuile.
Rauhoitu.
Luovuta.
Kohtalosi ei ole omissa käsissäsi.
Se on Taivaan määräämä.
Anna vanhan Taivasukon -
ottaa sinut takaisin.
Anna minun mennä.
Sinä et ole Nezha.
Tiikeri!
Juoskaa!
Se on minun.
Minulle annettu elämä -
on minun.
En tarvitse sinua -
kertomaan minulle,
kuka minä olen.
Näytän sinulle!
Et saa kuolla.
Et sinä kuole.
Etkö olekin Nezha?
Poika.
Tapaamme jälleen.
Luulin, että lähdit.
Mitä sinä täällä teet?
Tein parhaani.
Se hyökyaalto…
Donghai…
Kaikki ne ihmiset siellä,
voitko sinä pelastaa heidät?
Hei.
Sinun -
pitäisi etsiä seuraava inkarnaatiosi.
Hyökyaalto vetäytyi.
-Hyökyaalto vetäytyi.
Hyökyaalto on vetäytynyt.
-Hyökyaalto on vetäytynyt.
Luojan kiitos!
-Hienoa!
Nti San, onko tämä sadetta?
Sain Astrani takaisin.
Minä olen Nezha.
Muista palauttaa se moottoripyörä.
Kiitos.
Hän sai Taivasnauhan.
Nezhan Astroja pitäisi
olla monia muitakin.
Katsotaanpa.
Kosminen sormus,
Tulirengas -
ja Lohikäärmesieppari.
Mitä ne muut olivat?
Muut…
Kuoleman hetkellä -
minusta tuli Nezha.
Koska ensimmäinen Nezha…
-No, Yunxiang?
…hänkin oli tällainen.
Oletko valmis?
-Tiedämme molemmat,
että jos tässä maailmassa -
ei halua hyväksyä kohtaloa…
-Mikä tämä on?
…on taisteltava mahdollisimman kovaa.
-Tosi söpö!
Unessani
Oli sinä ja minä
Se ei koskaan tuntunut todelta
Alusta alkaen
Kun tosi sydän
Tämä on minun maailmani.
-Nuoruuden voimaa ei voi enää pettää
Tämä on meidän maailmamme.
Huomisen, tämän päivän ja eilisen kohtalo
Minä olen Li Yunxiang.
Oli päätetty sinä hetkenä
Minä olen Nezha.
NEW GODS: NEZHA REBORN
Moniko sielu on sodassa?
Hyvästien jälkeen
Hämmentävälle nuoruudelle
Moniko yhä pitäytyy unelmissa?
Tuuli puhalsi halki vuodenaikojen
Kukat kukkivat ja kuihtuivat taas
Sade ylsi sydämeeni
Vaeltaessa ihmisten valtameressä
Puhdas sydän
Käyttää koko eliniän
Unelmaa tavoitellen
Vilpitön ihminen
Tahtoo päätyä hyvään unelmaan
Tässä elämässä hän kokee unelmansa paloa
Tässä elämässä hän sitä kaipaa
Tässä elämässä tulee unelma toteen
Sydämen halusta se syntyy
TULOSSA LOPPUTEKSTIEN
JÄLKEINEN KOHTAUS
Kävellen halki vilkkaan kaupungin
Hitaasti sivuuttaen maailman menot
Huokaus ikkunalla
Paljastaa tämän elämän kuiskatut unelmat
Miettien alla kuun
Kuka päättää, mitä elämässä tapahtuu?
Lapsen uskollista sydäntä ei pysäyttää voi
Hän kunnianhimonsa näyttää
Eilisen kukat
Kuihtuivat vailla katumusta
Pudonneet lehdet ovat lakastuneet
Kuka muu kuin minä?
MO LIQING
AO BING
JUMALTEN JÄRJESTÖ
TULOSSA LOPPUTEKSTIEN
JÄLKEINEN KOHTAUS
Niin suuri maailma
Niin monta paikkaa
Kaltaiseni vapaa sielu
Voi viipyä missä vain
Niin suuri maailma
Niin paljon nuoria miehiä
Kaltaiseni vapaa sielu
Voi löytää rakkauden mistä vain
On eräs paikka
Johon en voi mennä
On eräs nuori mies
Jota en voi edes tervehtiä
Se paikka on koti
Se mies olet sinä
Mutta nuori mies
Miksi sinä epäröit?
Kukat kukkivat taas
Nuoruus koittaa vain kerran
Se maailma on aina ollut tällainen
Sama ilma
Eri kohtalot
Alan tuntea
Etten elä tällaisessa maailmassa
Tästä päivästä lähtien
Elämme tällaisessa maailmassa
Ole oma itsesi
Verta.
Blanca…
VALKOKÄÄRMETIIMI JATKAA
MENNEISYYDEN KOHTALOAAN
Sinut vangitaan
ikiajoiksi Leifeng-pagodiin!
Verta, sinnittele.
Blanca!
Voiko rikkoa sitä,
minkä kohtalo on yhdistänyt?
Tapan sinut, senkin haiseva munkki!
Lähetän sinut seuraavaan reinkarnaatioosi!
VALKOINEN KÄÄRME 2
VIHREÄN KÄÄRMEEN KOHTAAMA KATASTROFI
TULOSSA PIAN VUONNA 2021
UUSI JUMALALISTA: YANG JIAN
ODOTTAKAA SITÄ INNOLLA VUONNA 2022
Tekstitys: Julia Rautio