Mesdames et messieurs.
Préparez-vous
et retenez votre respiration.
C'est parti !
Fendez le vent !
NETFLIX PRÉSENTE
Certaines voies mènent au feu.
Certaines mènent à la mer.
Certaines mènent à la lumière.
Certaines mènent à une bagarre.
Certaines mènent à votre cœur.
Certaines vous secouent.
Certaines vous ramènent
au point de départ.
Tout le monde a une identité.
À différents moments et endroits,
on joue tous des rôles différents.
T'es fou ?
Étudiant, employé,
père, fille et héros.
Bonne chance !
Je suis Li Yunxiang.
Là, je participe à une course de motos.
Et je suis sur le point de gagner.
Enfin, pas encore.
Tout le monde suit sa voie
Et trouve son chemin
Je ne suis pas encore
Le motard qui a gagné ton cœur
Ma moto rugit
Le vent tourbillonne
Emportant l'indifférence sourde
De ce monde chaotique
Dieu sait si je suis
Celui que je devrais être
Ce que je sais
C'est que ton regard m'affole
Je risque ma vie pour me trouver
Dans le chaos et la vitesse
Je dois tout donner pour gagner
Incroyable !
Quelle course formidable !
Dépêchez-vous !
Félicitons Li Yunxiang
pour sa nouvelle victoire
dans la course des rues souterraines !
Merci.
C'était moins une,
mais tu as sauvé la mise.
Li Yunxiang, t'étais pas mal aujourd'hui.
Un peu de respect.
Ne sais-tu pas qui je suis ?
J'ai cru que j'étais fichu.
Ma moto a fait un saut dément.
Tu ne le savais pas,
mais j'étais très anxieuse là-haut.
D'accord, tu veux l'impressionner,
mais inutile de risquer ta vie.
C'est une sacrée adversaire.
J'ai dû sortir mon joker.
Elle te plaît depuis toujours, non ?
Va lui parler, alors.
- Typique.
- Lâche-moi.
De quoi as-tu peur ?
ESSENCE
Elle est un peu plus âgée que moi.
Bientôt,
tu l'appelleras "madame".
Arrête.
Tu ne comprends pas, idiote.
Tu préfères l'amour à l'amitié.
Je suis toujours là.
Salut, comme on se retrouve.
C'était dingue, non ?
Tu as été impressionnant.
Hé, je ne connais toujours pas ton nom.
Ta petite amie est contrariée.
- C'est pas…
- À la prochaine.
On remet ça bientôt !
Tu es nul avec les filles.
Gamin, t'as une belle moto.
Aide-moi avec la mienne.
Pourquoi je ferais ça ?
Tu y vas ? C'est moi le patron, ici !
J'habite ici !
Passe à l'occasion !
Viens trafiquer ma moto !
LE NOUVEL ORDRE DES DIEUX
EST NÉ DU CHAOS.
IL Y A 3 000 ANS, LE CHAOS RÉGNAIT
ENTRE LES DIEUX ET LES HUMAINS.
LES DIEUX CHERCHAIENT LA SUPRÉMATIE.
UN NOUVEL ORDRE CÉLESTE S'IMPOSA.
UNE NOUVELLE ÈRE DE CHAOS
ET DE CONFLITS COMMENÇA.
DONGHAI CONNAISSAIT
UNE TRÊVE PRÉCAIRE.
QUATRE CLANS RÉGNAIENT :
DE, LI, SONG ET SHUN.
LE CLAN DE ÉTAIT LE PLUS PUISSANT.
DEPUIS QUELQUES ANNÉES,
L'EAU DE DONGHAI S'EST TARIE.
L'eau, c'est de l'or.
Donghai l'adore.
La Dragon compagnie de Donghai
vous apporte de l'eau.
- C'est notre rôle.
- Exclusif !
- Pénurie d'eau !
- Nous protégeons l'avenir.
- Trafiquants arrêtés !
- C'est tout ?
- Le patron De investit à Donghai !
- Donne.
Une copie, s'il te plaît !
Votre journal !
Exclusif ! La pénurie d'eau empire !
Petit, donne-m'en un.
Voilà.
Merci, chef ! Exclusif !
La pénurie d'eau empire !
- Les gens…
- Tiger.
Dis-moi, la spéculation
sur l'eau, ça rapporte ?
Si je le savais, je ne serais pas là.
Dégage.
Arrestation de trafiquants d'eau !
Fais attention, petit.
C'est une nouvelle robe.
Mademoiselle San, que vous êtes jolie.
Le patron pourrait vous remarquer.
- Le corbeau deviendrait phénix.
- Sale morveux. Je suis un corbeau ?
Non, vous êtes un phénix.
Merci.
Exclusif !
- La pénurie d'eau empire !
- Tiger, donne-m'en un.
Attrapez !
Tiens.
Exclusif ! Donghai…
- Hé !
- Madame Liu.
- Monsieur Cheng.
- Six.
Tu rentres tôt.
Six !
Merci, Six !
Le foot, tu connais ?
Six, tu tombes bien,
prends ça aussi.
D'accord.
COURSIERS EXPRESS
Les quatre clans sont propriétaires.
Tout le monde sait
que leur parole fait loi.
Bosser pour eux,
c'est être riche et important.
- Tu la répares ?
- Pas comme nous.
- J'ajoute quelques pièces.
- Six, aide-moi.
- J'arrive !
- Liang, pas question.
- Ça craint.
- Dans l'entrepôt.
On meurt, on se cache,
ça finit toujours mal.
Il faut d'abord avoir une chance.
Tu as vu les membres des clans ?
On voit la tête d'un dragon,
mais jamais sa queue.
Tu es jaloux, c'est tout.
La contrebande, c'est un dernier ressort.
De quoi tu parles ?
On n'a rien à voir avec les clans.
- Patron.
- On est contrebandiers.
- On doit survivre dans un monde sans eau.
- Oui.
Pouvoir nourrir sa famille,
c'est suffisant.
- Pas vrai ?
- Si.
Si ça suffit à survivre.
Venez chercher la marchandise.
Emmenez ça sur le territoire des Song.
D'accord.
Pour vous deux.
Yunxiang, c'est pour toi.
C'est risqué.
Reste calme.
J'y vais.
Je ne suis jamais allé
dans d'autres villes,
mais je sais
qu'elles sont toutes pareilles.
D'autres gens dans d'autres endroits.
Certains endroits
sont verdoyants, chaque feuille
parée de gouttes scintillantes.
Alors que d'autres…
De l'eau !
Allez, donne-m'en.
Quelques pièces, s'il vous plaît.
C'est tout.
- Rentrez chez vous.
- Monsieur.
J'ai des pièces.
Quelques gouttes, s'il vous plaît.
Tu es sourde ?
Reviens demain.
C'est pas juste.
Mais ça a toujours été injuste.
- Cependant, c'est le seul monde qu'on a.
- Ce monde a toujours été ainsi
Le même air
Des destins différents
Éveille tes sens
Refuse de vivre dans ce monde
COMPAGNIE DES EAUX DE
Dorénavant
Nous vivons dans ce monde
ENTRÉE INTERDITE
Par là !
Sois toi-même
- De l'eau !
Yunxiang, comment ça s'est passé hier ?
- Il y a plus de patrouilles.
- Trop dur.
C'est de plus en plus difficile.
Vous voulez une vie décente,
mais le travail, c'est dur.
- Tu n'as pas le choix.
- Je mets ça où ?
Un chaton !
- Un chaton ?
- Six, d'où il sort ?
Je n'en suis pas sûr,
mais il y a une adresse.
On devrait signaler
qu'on n'est pas un service de livraison.
Contrebande uniquement.
- On s'en débarrasse ?
- Non.
Je vais le livrer.
Quelqu'un n'en voulait pas,
l'adresse était fausse.
On a voulu s'en débarrasser.
Débrouille-toi.
Fausse adresse.
Allez, file.
Tu n'as pas besoin de propriétaire.
Personne pour te donner des ordres.
Petit veinard !
Le monde est immense.
Tu vas t'en sortir tout seul.
Allez, file. Dépêche-toi.
Larguer un petit chat
comme toi dans le monde,
c'est vraiment dingue.
LE PALAIS DU BONHEUR
BOÎTE DE NUIT
Mademoiselle San.
Un monde si grand
Tant d'endroits
Un esprit libre comme moi
Pourrait s'attarder n'importe où
Un monde si grand
Tant de beaux gosses
Un esprit libre comme moi
Pourrait trouver l'amour n'importe où
Il y a un endroit
Qui m'est interdit
Il y a un jeune homme
Que je ne peux même pas saluer
C'est chez moi
C'est toi
Mais, jeune homme
Que sais-tu ?
La vie et la mort continuent
Les fleurs éclosent et fanent
Mais, jeune homme
Pourquoi hésites-tu ?
Les fleurs écloront à nouveau
La jeunesse ne vient qu'une fois
Mais, jeune homme
Pourquoi hésites-tu ?
Que sais-tu ?
Yunxiang, que fais-tu ici ?
Pourquoi ? Je n'ai pas le droit de venir ?
Ne me décoiffe pas.
Pourquoi il y a si peu de monde ?
Quelqu'un a saboté les vannes des écluses.
Tant qu'ils ne l'auront pas trouvé,
il n'y aura plus d'eau. Alors…
C'est pour moi ?
- Oui.
- Qu'il est mignon !
Qu'est-ce qui t'a donné cette idée ?
Tu refais des livraisons ?
Si l'ancien l'apprend, il sera furieux.
Je suis le seul
à pouvoir l'appeler "l'ancien".
D'ailleurs,
allons dîner avec lui ce soir.
Mais vous vous êtes disputés
et tu as juré de ne plus le revoir.
- Tu te sers de moi comme excuse.
- Chut !
- Je conduis.
- J'aurai un cadeau ?
Cet immeuble ira.
Il est plus haut
que le deuxième, de 20 étages.
Les trois autres clans
en bâtiront aussi un ?
Ils sont trop occupés à se disputer.
Ils sont fauchés.
Papa dit qu'il faut
mettre les gens au pas.
Ils ne doivent pas mener la belle vie.
Un ventre plein
peut donner des idées.
- Donghai manque d'eau.
- Allons-y.
- Le manque attise le besoin.
- Oui.
Prenez ce dont ils ont besoin
et ils vous obéiront.
- Votre père connaît la nature humaine.
- D'accord.
Contrôler l'eau, c'est contrôler Donghai.
Suivez-nous.
Jolie moto.
Jolie voiture.
C'est le troisième fils
de Dragon compagnie.
Vraiment ?
Vends-lui la moto.
Choisis ton prix, le patron paiera.
L'ancien, c'est nous !
Je suis de retour.
Kasha, ça faisait un moment.
Je suis là, maintenant.
Et tu l'appelles "l'ancien".
Jinxiang, tu cuisines ce soir ?
Laisse tomber.
Vous avez des choses à vous dire.
Je prépare le dîner.
Jinxiang, que fais-tu là ?
On a arrêté
un autre réseau de contrebande.
Je devais livrer le rapport.
C'était pas loin.
Comment ça va ?
Le boulot, ça va ?
- Toujours pareil.
- Passe-moi une clé de cinq.
D'accord.
Hier, quelqu'un a brisé
les vannes des écluses.
La distribution est suspendue
pendant que les autorités enquêtent.
Marre des mauvaises nouvelles.
Cet enfoiré nous cause des ennuis à tous.
Si je le trouve,
je lui brise les jambes.
Sers-toi, Yunxiang.
Papa, à ta santé.
Dans un monde de chaos et d'impôts,
on n'est ni riches, ni pauvres.
En tout cas,
il vaut mieux avoir un vrai travail.
- Voilà la soupe !
- Super.
Tiens, papa.
Prends de la soupe.
Le bureau a encore de l'eau,
je t'en ai apporté deux seaux.
Sans ça, on n'aurait pas dîné ce soir.
La soupe est délicieuse.
Le clan De commande, ici.
Notre économie marche pas mal.
Ailleurs, c'est le chaos.
La norme, c'est la précarité.
Le clan De est sévère, mais méticuleux.
La vie n'est pas facile,
mais on s'en sort.
Je ne m'inquiète pas pour toi.
Les affaires louches
finissent toujours mal.
J'en ai assez.
L'ancien s'inquiète pour toi, c'est tout.
Tu parles.
Les chats ont de la chance.
Personne ne leur fait de reproches.
Ils peuvent vivre leur vie.
Allez.
Tu as un père et un frère.
Si seulement mes parents étaient en vie,
à me faire des reproches.
J'aimerais même qu'ils me grondent.
Kasha a raison.
Tu connais papa.
Le clan De a ordonné
qu'on arrête les contrebandiers.
Fais attention à toi.
Tu sais que notre bureau
travaille plus ou moins pour eux.
J'y vais.
Ça ne peut pas durer.
- Arrête tant que tu le peux.
- Au revoir, Jinxiang !
Quelqu'un nous suit.
Cette moto
me plaît.
Elle me plaît à moi aussi.
Quand un truc me plaît, je le prends.
Pas cette fois.
Je ne vous la donnerai pas.
Accroche-toi.
Kasha…
Vas-y, essaie de filer.
Tu crois que ce qui est à toi
l'est vraiment ?
Tout ce que je veux
est à moi.
Troisième prince.
- Patron.
- Allons-y.
Oui, patron.
Je crois que c'est lui.
Je sais.
Ça fait tant d'années.
Oui,
un mur de flammes rouges.
Si c'est vraiment lui,
c'est votre fils
qui l'a à nouveau provoqué.
Infirmière, j'ai renversé mon sirop.
Je vous en apporte.
- Son état s'améliore.
- Gardez-le en observation.
- Sa fièvre est tombée.
- Je le verrai plus tard.
Docteure Su, signez ici.
- Essayez d'économiser l'eau.
- Bien.
Je vais vous faire une piqure.
C'est toi.
Pourquoi tu…
Su Junzhu. Je suis médecin.
Que fais-je ici ?
Un homme masqué t'a amené hier soir.
J'étais de service.
Ne bouge pas. Tu es grièvement blessé…
Comment as-tu guéri si vite ?
Qu'y a-t-il ?
Kasha !
Où est-elle ?
Quand elle est arrivée,
il était trop tard pour sauver sa jambe.
Elle est toujours dans un état critique.
HÔPITAL CIJI
DRAGON COMPAGNIE
AUDIT DE DONGHAI
Que fais-tu là ?
- Ça a l'air d'aller.
- Je vais bien.
Comment va Kasha ?
Kasha.
Le clan De ?
Hé, c'est…
C'est le patron De.
Je m'excuse au nom de mon fils.
Les jeunes font souvent des bêtises.
Il vous a causé du tort.
Pardonnez-lui, je vous en prie.
Il vous a offensé.
Nous vous rendons votre moto.
Et voici un gage de notre respect.
Veuillez accepter ce geste
et oublier cette affaire.
Patron De,
c'est tellement…
Hé !
Comme excuse, je n'accepterai
que la jambe de votre fils !
Patron De, je suis désolé.
Mon petit frère a mauvais caractère.
Je vais lui parler.
Patron,
c'est vraiment lui ?
Ce n'est peut-être qu'un type
avec un superpouvoir,
mais c'est aussi peut-être lui.
À chaque réincarnation,
c'est la même histoire.
Mais pourquoi ?
C'est la volonté du ciel.
On n'y peut rien.
Il faut en passer par là,
cycle après cycle.
Avant qu'il ne se réveille pleinement,
on va se débarrasser de lui.
Comme les dernières fois.
Le plan est en place.
Ils l'ont dans leur ligne de mire.
Arrête, quoi.
Le patron De a été incroyablement poli.
Tu sais ce qui est arrivé
à la jambe de Kasha ?
Oui.
Le médecin m'a appelé.
Cet or pourrait lui garantir
le meilleur traitement
et assurer son avenir.
Que pouvons-nous faire d'autre ?
C'est comme ça, à Donghai.
Accepte la réalité !
Non, je ne peux pas !
D'accord, mais pense à Kasha.
Et son avenir ?
Tout ça, c'est parce que…
- Jinxiang, monte !
- D'accord !
Jinxiang, vite !
FALAISE ! DANGER !
La falaise !
- Qui sont ces monstres ?
- Bouge !
Vas-y.
À terre !
J'adore l'odeur
du poisson grillé le matin.
Qui sont-ils ? Qui êtes-vous ?
Nezha, tu es
une tête de linotte.
Comment vous m'avez appelé ?
On se connaît, Nezha.
Le fait que je l'appelle "Nezha",
ça t'excite, non ?
Ça a dû le choquer.
À plus tard !
Docteure Su ! Junzhu !
- Vite !
Au bloc opératoire !
Vite !
Qui sont ces monstres ?
- Qui êtes-vous ?
- J'habite ici, Nezha.
Notre déroute
ne me surprend pas.
Papa, même s'il a des pouvoirs spéciaux,
j'ai commencé,
donc je dois finir.
C'est vrai ?
Toi aussi, il t'a fait du mal ?
Oui.
Il a fait du mal
au roi dragon des mers de l'est.
Cela fait 3 000 ans
que ma blessure suppure.
Il est fou.
Il déborde de pouvoirs magiques
et de violence.
Il tuerait Dieu et Diable.
Homme, femme, famille, peu importe.
Il tuerait son propre père.
C'est
Nezha.
Tu es venu.
Pourquoi m'appelles-tu Nezha ?
Parce que c'est ton nom.
J'ai une question.
Quand tu étais petit, on t'a raconté
l'histoire de Nezha et du roi dragon ?
Bien sûr que oui.
Eh bien, le Nezha
qui sème le chaos,
qui engendre la tempête,
l'insupportable, l'arrogant Nezha,
c'est toi ! Tu es Nezha !
Un célibataire doit tout faire seul.
Je disais quoi ?
- Que je suis Nezha.
- Oui.
Chaque réincarnation
s'accompagne d'une nouvelle identité,
de nouveaux parents et amis,
et du bazar normal de la vie.
Tu as une copine ?
Alors ?
M. De est le roi dragon des mers de l'est.
Son fils, ce petit bâtard,
c'est Ao Bing, le Troisième prince.
Dans d'autres vies, il m'a tué.
Votre père a utilisé tous ses pouvoirs
pour vous forger une colonne vertébrale
de dragon en acier
et vous ramener à la vie.
Mais la blessure
a effacé vos souvenirs
de vos vies antérieures.
Il y a 3 000 ans,
les quatre rois dragons
ont cessé de s'affronter
pour le pousser
à se tuer à des fins d'expiation.
Qui aurait cru qu'après sa mort,
son âme s'échapperait des cieux
pour se réincarner encore et encore.
Le Nezha à côté de Li Jing au ciel
n'est qu'un faux en argile.
Le vrai Nezha
s'est échappé.
Pendant 3 000 ans,
nous avons surveillé Donghai.
Nous avons tué tous ceux
que nous soupçonnions
d'être sa réincarnation.
Mieux vaut tuer par erreur
que prendre des risques.
J'ai de la chance aujourd'hui. Buvons ça.
Les flammes qui sortent de mon corps
et cet être immense derrière moi.
C'est…
C'est son corps divin original.
Tu es Nezha ressuscité, mon cher frère.
Arrête. Viens boire.
Nezha est né avec un feu
aussi dur que de l'acier.
Une fois libéré…
Mon Dieu.
Même toi, tu ne peux pas le contrôler.
Tu vois ?
Même moi, j'ai peur de ses flammes.
Si je suis Nezha, qui es-tu ?
Moi ?
Je ne te le dirai pas.
Son réveil est plus puissant, cette fois.
Ne le provoque pas.
Si je ne me venge pas,
je ne suis pas le Troisième prince !
Tais-toi.
Va-t'en.
Je…
Ma perle de dragon se recharge.
Le moment n'est pas encore venu.
J'engagerai quelqu'un
pour l'éliminer.
Les piliers des cieux
s'effondrent.
- Le monde s'écroule.
- Mon corps divin ? Incontrôlable ?
Ça va pas la tête ?
Tu veux la mort d'un homme ?
Mon vieil ami,
tu as déjà travaillé pour moi.
Ne fais pas cette tête.
Ce poisson me dit quelque chose.
Il est prêt. Sers-toi.
Tu étais là.
Oui, je passais par là.
Ce n'est qu'un enfant.
Quel est le problème ?
En plus, tu as plein d'hommes
et je suis cher.
C'est Nezha.
Ao Guang.
Tu as un sacré problème.
Tu n'as pas reconnu Nezha ?
C'est pas le seul à s'enflammer.
Tu ne connais pas le lutin ardent ?
Mais si c'est vraiment
le Nezha assoiffé de sang,
je ne suis pas à la hauteur.
Tu as dissimulé
ton identité et tes pouvoirs.
Tu as plus d'un tour dans ton sac.
Yaksa, tu sais beaucoup de choses.
Alors comment ça se fait
que tu te fasses toujours tabasser ?
Chacun son rôle.
Le mien, c'est de me faire taper dessus.
Le tien, c'est de te cacher.
Quoi qu'il en soit,
si ton ennemi débarque,
tu auras beau te transformer en rat,
il te trouvera.
Un rat…
Bonne idée !
Un rat !
Tu sais,
l'ancien ordre des dieux n'a aucun sens.
Un nouvel ordre va émerger tôt ou tard.
Alors, les clans Chan et Jie
se mèneront à nouveau
une guerre sanglante.
Personne n'aura les mains propres.
Où te cacheras-tu alors ?
Aide-moi
et on prendra soin de toi.
Au revoir, mon vieux.
Va-t-il le faire ?
Il accepte toujours
s'il estime le prix correct.
Ces démons,
seul le profit les intéresse.
Sois patient.
Rassurez-vous. Il est là.
- Je…
- Dégage.
- Père…
- Admets-le !
- C'est pas moi !
- Mauvaise graine !
Au feu !
- Au feu !
- Amenez l'extincteur !
- Vite !
Au feu ! Appelez de l'aide !
Docteure Su, il y a le feu.
Par là !
Hé !
Tu veux bien être mon professeur ?
Non.
Tu veux pas que je trafique ta moto ?
Je vais t'aider.
Apprends-moi juste à contrôler le feu.
Une moto plus cool que la tienne ?
Bien sûr.
D'accord, mais tu n'es peut-être pas
capable de contrôler le feu.
Je te le dis maintenant.
Quel que soit le résultat,
tu trafiques ma moto.
Laisse-moi essayer.
Allons-y.
Tu es né
avec le feu divin en toi.
Mais là, tu n'es que chair et os.
Le feu est trop fort.
Il te faut de l'acier
pour le canaliser.
Éteins le feu.
Il se passera quoi sinon ?
Sinon,
il brûlera ton cœur
et te fendra la peau.
Ton corps mourra et ton esprit s'envolera.
Il te faut donc une armure
pour canaliser ton feu intérieur.
Une fois que tu maîtriseras le vrai feu,
tu pourras survivre dans l'eau
comme dans l'air.
Tu es sûr de toi ?
Tu dois rester concentré.
Ne laisse pas le feu te contrôler.
Je suis désolé.
Quoi ?
Continue !
Allez.
YUN
C'était marrant !
Qui es-tu vraiment ?
Je suis
le macaque à six oreilles.
Le macaque à six oreilles ?
Dans les légendes, il trompe les gens.
C'est un scélérat.
Comment peux-tu me dire ça ?
Combien de dégâts as-tu causés ?
Combien de désastres ?
Combien de morts ?
Parmi tes amis et ta famille,
combien ont été blessés ?
C'est toi le scélérat, Nezha.
De qui tu parles ?
Ça faisait longtemps, Nezha.
Tu as toujours aussi sale caractère.
Pourquoi il ne revient pas ?
Tu n'as pas encore fusionné
avec le corps divin de Nezha.
C'est normal qu'il se fasse désirer.
"Fusionné" ?
Écoute.
Nezha a été réincarné en toi, Li Yunxiang.
Mais il a ressuscité plusieurs fois
et il reviendra encore et encore.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Mais jusqu'à maintenant,
aucune réincarnation
n'a été digne de son nom.
Certains
sont morts sans jamais connaître
leur identité réelle.
Ils n'étaient pas à la hauteur.
Et puis,
si tu veux les pouvoirs de Nezha,
tu dois récupérer tes armes.
Mes armes ?
Quelles armes ?
Le ruban du jour de brume
et l'anneau cosmique.
Cette armure,
c'est de la camelote.
N'abandonne pas.
COURSIERS EXPRESS
Votre père a tout arrangé.
C'est un bon stratège.
On n'agira qu'au bon moment
pour éviter les erreurs.
Toute aide est la bienvenue.
Je veux ma revanche.
Troisième prince, si nous devons attaquer,
laissez-moi m'en occuper.
Après tout, j'ai tué de mes mains
un des Nezha.
Yunxiang, c'est trop cool.
- Fais voir.
- Quel frimeur.
Li Yunxiang ?
Junzhu, que fais-tu ici ?
J'ai des nouvelles.
Ton frère va mieux.
Va le voir.
C'est super ! Merci.
J'y vais.
Au fait,
tu pourrais trafiquer ma moto un jour ?
Je ne pourrais plus te battre.
C'est si important ?
- Je ne sais pas.
- Oui.
- C'est qui ?
- Attention !
Yunxiang !
Six !
Salaud.
C'est juste un bout de ferraille.
Bout de ferraille ou pas,
je vais te tuer !
Li Yunxiang !
Dégagez !
Troisième prince,
je voulais vous voir.
J'ai été jeune et naïf, moi aussi.
Je pensais que grâce à la contrebande,
je deviendrais quelqu'un.
Je me suis fait avoir.
- Comment ça ?
- Eh bien,
qui savait que Li Yunxiang
avait tant de secrets ?
C'est un gros bonnet, en fait.
C'est un héros. Et moi ?
Mon entreprise est ruinée.
Pour de vrai.
Tu sais ce que tu as à faire, non ?
Troisième prince,
je suis intelligent et assidu.
Il me manquait juste un capital.
Si mon père était riche,
je serais comme vous.
J'ai de l'argent,
mais que vaut ta vie ?
Trahir tes amis, ça te va ?
Un traître qui réussit,
c'est un homme qui réussit.
Vous verrez.
Ce truc qui apparaît derrière lui,
j'en ai peut-être un aussi.
Ton père est avec ton frère.
Va le voir.
Je vais monter la garde.
Les guerres se succédaient.
On les fuyait
quand ta mère est tombée malade
et qu'elle est morte.
Je portais deux paniers,
tu étais dans le panier avant
et ton petit frère dans l'autre.
Il faisait nuit, la colline était abrupte,
les paniers étaient lourds.
J'ai trébuché et on a dévalé la colline.
J'ai eu si peur.
J'ai couru jusqu'aux paniers
et j'ai vu
ton frère qui riait
aux éclats.
Il trouvait ça drôle.
Les années ont passé
si vite.
Ton frère a toujours causé des ennuis.
Je pensais qu'en grandissant,
il deviendrait plus raisonnable.
Je ne m'attendais pas
à de plus gros problèmes.
Et maintenant, toi aussi…
Tes amis sont hors de danger.
Détends-toi.
J'ai toujours voulu être médecin.
Parce que je pensais
que je pourrais aider plein de gens.
Je pensais pouvoir y arriver.
Plus tard, j'ai réalisé
qu'un médecin
ne peut pas aider tout le monde.
Mais toi, si.
Moi ?
Je n'apporte que des ennuis.
Ne culpabilise pas.
Ce n'est pas toi qui les as blessés.
Mais ils sont blessés à cause de moi.
Tu sais,
la première fois que je t'ai vu,
j'ai su que tu étais différent.
Courage.
Ce que je viens de voir,
c'est un héros au corps enflammé
et aux pouvoirs illimités.
- Kasha !
- Kasha.
- Fais attention.
- Ça va.
Je veux marcher seule.
Toi…
Qu'est-ce que tu fais ?
Six.
Tais-toi.
- Tu vas réveiller les autres.
- Lâche-moi !
C'est qui ?
À l'aide !
Un meurtrier !
Allez ! Par ici ! Viens !
Gamin !
Arrête-le !
À l'aide !
- Cours !
- À l'aide !
Paie ta dette de ta vie,
Nezha.
Il y a quelqu'un.
- Prends sur toi.
- Allons là-bas.
- Tiens bon.
- Je peux pas.
- Bouge pas.
- Ta blessure.
Li Yunxiang, vite !
Ton père…
L'ancien !
Junzhu.
Junzhu, sauve-le, vite !
Vite, sauve-le !
Tu es médecin, non ?
Pourquoi tu ne le sauves pas ?
Pourquoi ?
Yunxiang.
Quels que soient tes ennuis à l'avenir,
je ne te ferai plus de reproches.
Ne t'inquiète pas, on est à l'hôpital.
Ça va aller.
J'ai toujours su
que j'avais
un fils exceptionnel.
Tais-toi.
Ça va aller.
Toi,
avec tes amis,
ton frère,
et même seul…
Ne parle pas.
Ne parle pas, l'ancien.
Continue à bien vivre
pour nous tous.
Vis…
Papa !
Où vas-tu ?
Je vais les tuer !
Vous êtes encore si nombreux.
Quel accueil chaleureux.
C'est dégoûtant !
Fais voir.
La main du mort.
Joue ton joker, abruti.
Regardez bien.
Je suis mal habillé.
Mes bêtes ont un pouvoir extraordinaire.
Je comprends mieux.
L'eau de Donghai a disparu en un instant
à cause de ces deux bestioles.
C'est parce que j'ai leur petit.
Ils n'osent pas me désobéir.
Les mers de l'est déferlantes
s'abreuvent d'innombrables fleuves
et même des cours d'eau les plus humbles.
C'est comme ça qu'elles enflent.
Génial.
C'est génial.
Je t'ai fait venir ici
pour savoir où en est
cette faveur que tu me dois.
J'étais occupé, mais ça vient.
Vraiment ?
Une chose me travaille.
Ce morveux a progressé si vite
qu'il a même battu Yaksa.
Je me demande qui l'a formé.
Son feu intérieur était peut-être si fort
que c'est venu comme ça.
Peut-être.
Ou peut-être que tu l'as aidé.
Moi ?
Pourquoi je ferais ça ?
- C'est impossible.
- Rien n'est impossible.
Par exemple,
tu as peut-être peur
que je révèle ton identité.
Tu veux qu'il me tue
et scelle mes lèvres.
Macaque à six oreilles.
C'est vraiment toi, démon.
Le roi singe ne t'a donc pas tué.
Mais si.
Maintenant,
je ne suis qu'un démon anonyme masqué.
Roi dragon,
ces dernières années,
l'eau de Donghai s'est tarie.
Les dragons de rivière ont disparu.
C'est drôle…
Macaque à six oreilles,
ces six oreilles
ne ratent aucune information.
Il y aura un nouvel ordre des dieux !
Le clan du roi dragon
ne se fera plus jamais humilier
tout en bas de l'ordre.
J'ai besoin de toute cette eau
pour augmenter mes pouvoirs
et régner sur le nouvel ordre des dieux.
L'ordre des dieux…
Cette vieille sottise.
Tu as causé tant de souffrances
au peuple de Donghai.
Ao Guang.
Et s'ils te font un procès
à la cour céleste ?
C'est le chaos là-haut.
Personne n'a le temps pour ça.
Et puis, qui m'attaquerait en justice ?
Les gens sont comme l'herbe.
Il faut bien les tailler.
Si l'herbe refuse de se plier au vent,
je la faucherai.
Que tu es dur ! Et costaud !
Mais non.
Pourquoi se battent-ils ?
Quoi ?
Elle travaille aussi pour toi.
Nezha a des ennemis
bien au-delà des clans des mers de l'est.
Même les rubans rouges
ne peuvent le retenir.
En l'absence de perle de dragon,
on se retire pour l'instant.
Allons-y.
Bon à rien.
Papa.
Je…
Je l'arrêterai.
Mon fils,
ne me fais pas perdre la face.
Nezha.
Cette fois,
je ne vais pas m'humilier
comme dans ma vie antérieure.
Allez.
Ce sera un combat à mort.
Je ne reculerai pas.
Prépare-toi à mourir !
Crève !
Mademoiselle Cai Yun,
c'est pas sympa, les embuscades.
Attends.
- Tu me parles ?
- C'est qui ?
Elle ? Une disciple de la démone Shiji.
Tu es un oiseau de malheur.
Tu sèmes le chaos partout.
- Le chaos ?
- Que tu es arrogant.
En jouant avec l'arc de ton maître,
tu as tué mes sœurs d'armes
à des milliers de kilomètres.
Tu as arraché
la colonne du Troisième prince
et nui au peuple innocent de Chentong.
Quelle que soit ton incarnation,
tu fais du mal à tes proches.
Oiseau de malheur.
Nezha, tu as tué mon fils !
Je vais noyer toute la ville !
Père, où sont mes armes ?
Où les as-tu cachées ?
Excuse-toi, Nezha !
Rends-moi mes armes !
- Tu es de la mauvaise graine !
- Nezha, espèce de scélérat.
Excuse-toi !
- Excuse-toi !
- Fais-le !
Ou tout le monde va mourir !
Mon fils,
arrête !
C'est pas ma faute !
Il doit s'excuser !
Toi !
Tu es de la mauvaise graine.
Roi dragon,
tu veux que je m'excuse ?
- Dégage.
- Quoi ?
Laisse-la partir.
Vas-y.
Il te laisse partir.
Tu seras toujours un oiseau de malheur.
Rien ne pourra changer ça.
Si je suis un oiseau de malheur,
pourquoi tu m'aides ?
Je ne t'aide pas.
J'aide ton ancêtre.
Nezha !
Non, avant lui.
On était les pierres de trop
quand la déesse Nüwa a réparé le ciel.
Toi ?
Le macaque à six oreilles ?
En fait,
je suis…
Sun Wukong, le roi singe !
À l'époque, j'ai compris l'inutilité
des textes sacrés bouddhistes.
Ils ne peuvent pas guérir
la douleur du monde.
Mais toi, le roi singe,
tu as prouvé ton pouvoir
au palais du ciel.
Ton bâton d'or
combattait la souffrance.
Et alors ?
L'injustice, c'est comme
les vagues de la mer.
Elle va, elle vient, elle va, elle vient.
L'ordre débile des dieux.
De l'ordre au chaos, du chaos à l'ordre.
Ça fait des millénaires que ça dure.
Je n'ai rien pu changer.
Je suis complètement inutile.
Tu es comme moi.
Le roi dragon pense
que je me cache de mes ennemis.
Je suis juste fatigué.
Je ne sais même pas
où j'ai mis mon bâton d'or.
Li Yunxiang,
le ruban rouge, c'était ton arme.
Le ruban du jour de brume.
Ce tunnel mène aux mers de l'est.
Sous une cascade des fonds marins
se trouve un palais
du roi dragon des mers de l'est.
Il y retient captifs
des dragons de rivière
dont il ponctionne la force
pour recharger la perle du dragon.
Mais les dragons de rivière
ont besoin d'eau douce pour vivre.
Alors il a volé l'eau de Donghai.
Exactement.
Le ruban de Nezha est dans le palais,
il retient les dragons prisonniers.
C'est dommage, Li Yunxiang.
Tu ne peux rien y faire.
Tu ne peux pas utiliser
le ruban du jour de brume.
Tu n'es pas Nezha.
Non ?
Le gamin derrière toi
apparaît quand tu as
des envies de meurtre.
Mais quand tu veux aider les gens,
il est introuvable.
Nezha, le chasseur de démons terrifiant
qui défie la mort.
Mais où est son "cœur sensible" ?
Tu n'es pas Nezha.
Tu n'es pas assez Nezha.
Yunxiang,
ton frère s'est réveillé.
Jinxiang.
Je suis désolé.
Pourquoi tu fais semblant ?
Six est aussi mort à cause de lui.
À qui le tour ?
C'est vrai.
Je suis désolé.
Et alors ?
Tu as contrarié le clan De.
Ils vont nous causer des ennuis.
Regardez autour de vous.
Il y a des morts et des blessés partout.
N'est-ce pas sa faute ?
C'est un désastre ambulant.
- C'est toi qui as tué Six !
- Tu es encore en vie…
- Tu mens.
- Je t'ai vu tuer Six moi-même.
Et tu as saboté l'armure de Yunxiang !
C'était donc toi.
Ne bougez pas !
Reculez ! Un pas de plus et je la tue.
Tous ces morts, c'est sa faute.
Il veut juste être un héros.
Et nous ?
Kasha !
Un monde si grand
Tant d'endroits
Un esprit libre comme moi
Peut créer des souvenirs partout
Mais il y a un endroit
Qui m'est interdit
- C'est chez moi
- Je ne peux rien changer.
Tout ça aura donc été vain ?
C'est chez moi
Mais, jeune homme
Pourquoi hésites-tu ?
Les fleurs écloront à nouveau
Et faneront comme chaque année
Peut-être qu'on ne peut rien y changer.
Comme nos patients à l'hôpital.
Qu'on les guérisse ou non,
ils mourront un jour.
S'ils guérissent,
ils auront plus de temps
à passer dans ce monde.
Je suis sûre
que ces semaines supplémentaires
sont précieuses à leurs yeux
ou à ceux de leurs proches.
Li Yunxiang,
ressaisis-toi.
Écoute-moi.
Tu es un héros au corps enflammé
et aux pouvoirs illimités.
Je sais ce que je dois faire.
Je ne contrôle pas
les vagues des mers de l'est,
mais je peux aller au palais du dragon
pour vaincre le roi dragon
et récupérer l'eau.
Tant de gens sont nés
et ont vécu dans ce monde.
Je veux protéger
les enfants à venir.
Je fais ça
pour eux.
Ça me suffit.
Montre-toi, gamin.
Il faut qu'on parle.
Tu es vraiment moi, gamin ?
Tu as l'air d'un enfant,
mais nous sommes la même personne ?
Je vais sauver des gens.
Pas seulement une personne,
mais toute la ville.
De toute façon, tu ne les connais pas.
Pour toi,
c'est un objectif noble et abstrait.
Je suppose qu'après des siècles d'égoïsme,
tu vas refuser de m'aider.
Alors moi, Li Yunxiang,
j'irai seul.
Mon armure est basique, mais ça ira.
Je l'ai fabriquée moi-même.
Vas-y, cache-toi et laisse-moi tranquille.
Ce petit morveux.
Il m'a obéi.
Merci.
Tu es vraiment venu nous tuer tous.
Rien ne presse.
J'ai un invité spécial pour toi.
Yunxiang !
Junzhu !
Tu es méprisable.
Femme, ton seul rôle,
c'est de m'aider à l'embrouiller.
Yunxiang !
Tu crois pouvoir me battre ?
Petite fourmi minable.
Je devrais t'achever.
- Les affaires louches…
- Excuse-toi !
- … finissent mal.
- Mauvaise graine.
Tu es un oiseau de malheur.
Tu sèmes le chaos partout.
Tous ces morts, c'est sa faute.
Qui sont ces monstres ?
C'est un désastre ambulant.
- Yunxiang…
- Yunxiang ?
Li Yunxiang !
Merci.
Tu crois que c'est terminé ?
Je n'ai pas gâché mes 3 000 ans.
J'ai appris le Tao des Transformations
en prévision de ce jour.
Nezha,
tu me forces à avaler la perle du dragon.
Les dragons de rivière seront libérés.
Ils déclencheront un tsunami géant
qui engloutira tout être vivant à Donghai.
Tu auras à nouveau tué
un nombre incalculable d'innocents.
Dépêchez-vous !
- Courez !
- Attention !
Yunxiang.
Gamin,
tu entends ce bruit ?
C'est le tsunami.
Donghai va être submergé.
Tu n'es qu'un mortel ordinaire.
Laisse-toi aller.
Détends-toi.
Laisse tomber.
Ton destin n'est pas entre tes mains.
C'est le ciel qui décide.
Laisse le bon vieux ciel
te prendre dans ses bras.
Abandonne.
Tu n'es pas Nezha.
Tiger !
Cours !
Elle est à moi.
Cette vie qu'on m'a donnée
est à moi.
J'ai pas besoin
qu'on me dise
qui je suis.
Tu vas voir !
Tu ne peux pas mourir.
Tu ne vas pas mourir.
Tu es Nezha, non ?
Gamin.
Comme on se retrouve.
Je croyais que tu étais parti.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai fait de mon mieux.
Ce tsunami.
Donghai…
Tous ces gens,
tu peux les sauver ?
Hé.
Tu…
devrais préparer
ta prochaine réincarnation.
Le niveau d'eau baisse.
- Dieu merci !
- Génial !
Mademoiselle San, il pleut ?
J'ai récupéré mon arme.
Je suis Nezha.
N'oublie pas de me la rendre.
Merci.
Il a récupéré le ruban du jour de brume.
Il devrait y avoir plein d'autres armes.
Voyons voir.
L'anneau cosmique,
la roue de feu,
et l'attrape-dragon.
Et les autres ?
Les autres…
Au seuil de la mort,
je suis devenu Nezha.
- Le premier Nezha…
- Alors, Yunxiang ?
Il était comme ça aussi.
- Tu es prêt ?
- On est pareils.
On sait une chose sur ce monde.
- On peut refuser son destin.
- C'est quoi ?
- Mais il faut se battre.
- Mignon !
Dans mon rêve
Nous étions ensemble
C'était toujours iréel
Dès le départ
Quand un cœur pur
- C'est mon monde.
- Connaît la puissance de la jeunesse
C'est notre monde.
Le destin des jours à venir
Mon nom est Li Yunxiang.
A été décidé
Je suis Nezha.
NEW GODS: NEZHA REBORN
Combien d'âmes sont en guerre ?
Après avoir dit adieu
À la jeunesse déroutante
Combien s'accrochent
Encore à leurs rêves ?
Le vent a emporté les saisons
Les fleurs ont fleuri et fané
La pluie tombe dans mon cœur
Errant dans la mer humaine
Un cœur pur
Passe sa vie à la poursuite d'un rêve
Un homme sincère
Dont le cœur brûle
De réaliser son rêve dans cette existence
C'est son désir le plus profond
Les rêves deviennent réalité
Quand le cœur les désire
RESTEZ AVEC NOUS
POUR LES SCÈNES POST-CRÉDITS
Il bat le pavé d'une ville animée
Il ignore les soucis du monde
Un soupir à la fenêtre
Révèle les rêves d'une vie
Il réfléchit au clair de lune
Qui décide de son destin ?
Le cœur loyal d'un enfant est inarrêtable
Il montre son ambition
Les fleurs d'hier
Se sont fanées sans regrets
L'automne a fait tomber les feuilles
Qui d'autre que moi ?
MO LIQING
AO BING
ORDER OF THE GODS
RESTEZ AVEC NOUS
POUR LES SCÈNES POST-CRÉDITS
Un monde si grand
Tant d'endroits
Un esprit libre comme moi
Pourrait s'attarder n'importe où
Un monde si grand
Tant de beaux gosses
Un esprit libre comme moi
Pourrait trouver l'amour n'importe où
Il y a un endroit
Qui m'est interdit
Il y a un jeune homme
Que je ne peux même pas saluer
C'est chez moi
C'est toi
Mais, jeune homme
Pourquoi hésites-tu ?
Les fleurs écloront à nouveau
La jeunesse ne vient qu'une fois
Ce monde a toujours été ainsi
Le même air
Des destins différents
Éveille tes sens
Refuse de vivre dans ce monde
Dorénavant
Nous vivons dans ce monde
Sois toi-même
Verta.
Blanca…
L'ÉQUIPE DE WHITE SNAKE CONTINUE
Tu seras emprisonnée
dans la pagode de Leifeng !
Verta, persévère.
Blanca !
Peut-on résister au destin ?
Je vais vous tuer, affreux moine.
Je vais accélérer
ta réincarnation suivante.
WHITE SNAKE 2
DISASTER ENCOUNTERED
BY THE GREEN SNAKE
PROCHAINEMENT EN 2021
NEW GOD LIST : YANG JIAN
PROCHAINEMENT EN 2022
Sous-titres : Céline Graciet