‏גבירותיי ורבותיי,
‏התכוננו ועצרו את הנשימה.
‏הינה זה בא!
‏תרכבו על הרוח!
‏- NETFLIX מציגה -
‏דרכים מסוימות מובילות אל האש.
‏דרכים מסוימות מובילות אל הים.
‏דרכים מסוימות מובילות אל האור.
‏דרכים מסוימות מובילות לריבים.
‏דרכים מסוימות מובילות אל הלב.
‏יש דרכים שמזעזעות אותך.
‏יש דרכים שלוקחות אותך
‏להתחלה.
‏לכולם יש זהות.
‏בזמנים ובמקומות שונים,
‏לכולנו יש תפקידים שונים.
‏השתגעת?
‏סטודנט, פועל,
‏אב, בת וגיבור.
‏בהצלחה!
‏שמי לי יונשיאן.
‏כרגע, אני נהג מרוצי אופנועים.
‏זה שעומד לנצח במרוץ.
‏אבל עוד לא.
‏"כל אחד מוצא את מקומו בדרך
‏אני עדיין לא
‏הרוכב שזכה בליבכם
‏האופנוע שלי שואג
‏הרוח נושבת
‏מעיפה את כל האדישות הרדומה
‏בעולם הבעייתי הזה
‏האל יודע אם אני
‏כבר איך שאני אמור להיות
‏אני יודע שאני פשוט
‏לא יכול לסבול את איך שאת מסתכלת עליי
‏אני מסכן את חיי
‏מוצא את עצמי בכאוס ובמהירות
‏רק אם אתן את כולי אצליח"
‏זה מדהים!
‏-זה מדהים!
‏התחרות הזאת הייתה כל כך מרגשת.
‏מהר!
‏הבה נברך את לי יונשיאן
‏על הניצחון שלו במרוץ הרחוב המחתרתי שוב!
‏תודה.
‏זה היה קרוב,
‏אבל הצלחת להציל את עצמך.
‏לי יונשיאן, מצבך היום לא רע.
‏תפגיני קצת כבוד.
‏את לא יודעת מי אני?
‏חשבתי שאני אבוד.
‏אין לי מושג איך האופנוע טס מעל.
‏לא ידעת,
‏אבל הייתי כל כך לחוצה שם.
‏אני יודעת שאתה רוצה להרשים אותה,
‏אבל אין צורך לסכן את חייך.
‏היא מתחרה קשוחה.
‏הייתי צריך להיות בלתי צפוי.
‏תמיד חיבבת אותה, לא?
‏אז לך לדבר איתה.
‏זה טיפוסי.
‏-רדי ממני.
‏ממה אתה מפחד?
‏- דלק -
‏נכון, היא קצת יותר מבוגרת ממני.
‏בקרוב,
‏אתה תקרא לה "דודה".
‏תפסיקי עם זה.
‏את לא מבינה, ילדה טיפשה.
‏אתה בוחר באהבה על פני חברות.
‏אני עדיין עומדת כאן.
‏היי, אנחנו נפגשים שוב.
‏זה היה מטורף, נכון?
‏עבודה נהדרת על האופנוע.
‏היי, אני עדיין לא יודע איך קוראים לך.
‏אתה מכעיס את החברה שלך.
‏היא לא…
‏-נתראה בפעם הבאה.
‏בואי נעשה את זה שוב בקרוב!
‏אתה גרוע בפלירטוטים.
‏היי, ילד, האופנוע שלך נראה טוב.
‏תעזור לי עם שלי יום אחד.
‏למה שאעשה את זה?
‏אתה נוסע? אני מנהל את המקום הזה!
‏אני גר כאן!
‏בוא לבלות איתי כשתהיה פנוי.
‏תדאג לשדרג את האופנוע שלי!
‏- מסדר האלים החדש עלה מכאוס. -
‏- לפני 3,000 שנה,
‏היה תוהו ובוהו בין האלים לבני האדם. -
‏- האלים נלחמו למען עליונותם. -
‏- העולם התייצב תחת סדר שמימי חדש. -
‏- עידן נוסף של כאוס וסכסוך החל. -
‏- בעיר דונהיי שלטה הפסקת אש מתוחה. -
‏- דה, לי, סונג ושון, ארבעה שבטים שלטו. -
‏- מארבעתם, שבט דה היה החזק ביותר. -
‏- בשנים האחרונות, בדונהיי נגמרו המים. -
‏מים הם זהב.
‏בדונהיי קיימים רגשות.
‏קבוצת דה מדונהיי מביאה לכם מים.
‏אנו מאמינים שקבוצת דה
‏-מהדורה מיוחדת!
‏יש לחסוך במים!
‏-תיצור עתיד טוב יותר.
‏מלחמה במבריחים.
‏-נשאר חצי דלי?
‏הבוס דה משקיע רבות בדונהיי!
‏-תן לי קצת.
‏נער החדשות, תן לי עותק!
‏העיתון שלך.
‏מהדורה מיוחדת! המחסור במים מחמיר!
‏ילד, תן לי עיתון.
‏הינה.
‏תודה, בוס! מהדורה מיוחדת!
‏המחסור במים מחמיר!
‏האנשים…
‏-טייגר.
‏תגיד לי, יש כסף בספקולציות על מים?
‏אם הייתי יודע, לא הייתי מוכר עיתונים.
‏עוף מפה.
‏מלחמה במבריחי מים!
‏תיזהר, ילד. זו שמלה חדשה.
‏גברת סאן, את נראית ממש יפה.
‏את עשויה למשוך את תשומת ליבו של הבוס
‏ולהפוך מעורב לעוף חול.
‏חתיכת חרא קטן, אז אני עורב?
‏לא, את עוף החול.
‏תודה, גברת סאן.
‏מהדורה מיוחדת!
‏המחסור במים מחמיר!
‏-טייגר, אני אקח אחד.
‏הינה, תפסי!
‏הינה.
‏מהדורה מיוחדת! דונהיי…
‏זהירות!
‏-גברת ליו.
‏מר צ'נג.
‏-שש.
‏חזרת מוקדם.
‏שש!
‏תודה, שש!
‏אתה יודע לבעוט?
‏שש, תזמון טוב,
‏קח גם את זה.
‏בטח.
‏- משלוחים מהירים -
‏המקום הזה שייך לארבעת השבטים.
‏כולם יודעים שהמילה שלהם היא החוק.
‏תחשוב שהיית עובד עבורם.
‏גם כסף קל וגם מעמד.
‏יונשיאן, אתה מתקן את זה?
‏-לא מבריח כמונו.
‏אני רק מוסיף כמה חלקים.
‏-שש, תעזור לי.
‏אני בא!
‏-ליאנג, אני לא אעבוד בשבילם.
‏ברגע שפורעי חוק מתוודים,
‏-קח את זה למחסן.
‏חלק מתים, וחלק בורחים,
‏אבל תמיד יש סוף רע.
‏אתה צריך לתת לזה הזדמנות קודם.
‏ראית את החבר'ה האלה בשבטים?
‏אפשר לראות ראש של דרקון
‏אבל לעולם לא את הזנב שלו.
‏אתה סתם ממורמר.
‏מי היה מבריח אם זה היה חוקי?
‏על מה אתה מדבר?
‏אין לנו שום קשר לשבטים.
‏בוס.
‏-אנחנו מבריחים
‏כדי לשרוד בעולם נטול מים.
‏-כן.
‏היכולת לשים אוכל על השולחן,
‏היא מספיק טובה.
‏נכון?
‏-בטח.
‏רק אם זה מספיק כדי לשרוד.
‏בואו לקחת את הסחורה.
‏תביא.
‏-קח את זה לשטח של סונג.
‏בסדר.
‏בשביל שניכם.
‏יונשיאן, זה בשבילך.
‏זה מסוכן לאחרונה.
‏תישאר רגוע.
‏אני הולך.
‏מעולם לא ביקרתי בערים אחרות,
‏אבל אני יודע
‏שכל הערים זהות.
‏פשוט יש אנשים שונים במקומות שונים.
‏במקומות מסוימים,
‏יש כל כך הרבה ירוק,
‏כאילו שכל עלה ספוג במים.
‏אבל במקומות אחרים…
‏מים!
‏קדימה, תן לי קצת.
‏תתרמי לי קצת כסף.
‏זה הכול להיום.
‏לך הביתה.
‏-אדוני.
‏יש לי מטבעות מים.
‏אתה יכול לתת לי כמה טיפות?
‏מה אמרתי?
‏תחזור מחר.
‏זה לא צריך להיות ככה.
‏ועם זאת, זה תמיד היה ככה.
‏זה העולם היחיד שיש לנו.
‏-"זה תמיד היה עולם כזה
‏אותו אוויר
‏גורלות שונים
‏מתחילים להרגיש
‏אל תחיו בעולם כזה…"
‏- תעשיית המים של דה -
‏"החל מהיום
‏אנחנו חיים בעולם כזה…"
‏- אין כניסה -
‏שם!
‏"היו מי שאתם…"
‏יש מים!
‏-יש מים!
‏יונשיאן, איך היה אתמול?
‏הגדילו את הסיורים.
‏-זה בלתי אפשרי.
‏זה נהיה קשה יותר כל הזמן.
‏אתה רוצה פרנסה הגונה,
‏אבל אין עבודות קלות.
‏אין לך ברירה.
‏-איפה לשים את זה?
‏חתלתול!
‏חתלתול?
‏-שש, מאיפה הוא הגיע?
‏אני לא בטוח,
‏אבל יש כתובת למשלוח.
‏אנחנו צריכים שלט
‏שיגיד לאנשים שאנחנו סוכנות שליחים מזויפת.
‏מבריחים בלבד. זהו זה.
‏שפשוט נזרוק אותו?
‏-אל תעשה את זה.
‏אני אמסור אותו.
‏מישהו לא רצה אותו,
‏אז הוא נתן כתובת מזויפת
‏וזרק אותו אצלנו.
‏תטפל בזה בעצמך.
‏כתובת מזויפת.
‏בסדר. אתה יכול ללכת.
‏אתה רואה, אתה לא צריכה בעלים.
‏אף אחד לא מחלק לך הוראות. יש לך מזל!
‏זה עולם גדול.
‏אתה תהיה בסדר לבד.
‏לך. לך מהר.
‏לשלוח חתול קטנטן כמוך לעולם
‏זה באמת מטורף.
‏- ארמון האושר -
‏- ארמון האושר, מועדון הלילה -
‏גברת סאן.
‏"עולם גדול כל כך
‏כל כך הרבה מקומות
‏נפש חופשייה כמוני
‏יכולה להשתהות בכל מקום
‏עולם גדול כל כך
‏כל כך הרבה גברים צעירים
‏נפש חופשייה כמוני
‏יכולה למצוא אהבה בכל מקום
‏יש מקום
‏שאליו אני לא יכולה ללכת
‏יש בחור צעיר
‏שאני אפילו לא יכולה לברך לשלום
‏המקום הזה הוא הבית
‏האיש הזה הוא אתה
‏אבל בחור צעיר
‏מה אתה יודע?
‏החיים והמוות נמשכים
‏הפרחים מלבלבים ומתפוגגים
‏אבל בחור צעיר
‏למה אתה מהסס?
‏הפרחים ילבלבו שוב
‏הנעורים באים רק פעם אחת
‏אבל בחור צעיר
‏למה אתה מהסס?
‏מה אתה יודע?"
‏יונשיאן, מה אתה עושה פה?
‏למה? אסור לי לבוא?
‏אל תהרוס לי את התסרוקת.
‏למה יש קהל קטן הערב?
‏מישהו חיבל בשערי הסכר.
‏אומרים שעד שהוא לא יימצא,
‏לא יהיו יותר מים. אז…
‏זה בשבילי?
‏כן.
‏-זה חתלתול כל כך חמוד!
‏מה גרם לך לחשוב על זה?
‏אתם עושים משלוחים שוב?
‏אם לי הזקן יגלה, הוא יכעס.
‏רק אני יכול לקרוא לו "לי הזקן".
‏אם כבר מדברים עליו,
‏בואי נאכל שם ארוחת ערב.
‏בפעם הקודמת, רבתם
‏ואמרת שלא תתראה איתו שוב.
‏אתה משתמש בי בתור תירוץ.
‏-מספיק!
‏אני נוהג.
‏-איך תודה לי?
‏הבניין הזה יספיק.
‏הוא גבוה יותר מהבניין השני ב־20 קומות.
‏שלושת השבטים האחרים
‏לא יבנו גם בניין?
‏הם עסוקים מדי בלריב זה עם זה.
‏המצב הכלכלי שלהם לא טוב.
‏אבא אמר להחזיק אותם קצר.
‏אסור לתת להם להרגיש יותר מדי בנוח.
‏בטן מלאה.
‏מעודדת מחשבות אקראיות.
‏בדונהיי חסרים מים.
‏-בוא נלך.
‏הצורך גובר והולך.
‏-בסדר.
‏תבין מה הם צריכים,
‏ואז תשלוט בהם.
‏אבא שלך מכיר את הטבע האנושי.
‏-בסדר.
‏משמעות השליטה במים
‏היא שליטה בדונהיי.
‏-בואו אחרינו.
‏אופנוע יפה.
‏מכונית נחמדה.
‏הוא הבן השלישי של הבעלים של קבוצת דה.
‏באמת?
‏תמכור לו את האופנוע.
‏ציין את המחיר, והאדון ייתן לך אותו.
‏לי הזקן, אלה אנחנו!
‏חזרתי.
‏קאשה, מזמן לא ביקרת.
‏טוב, אני כאן עכשיו.
‏תראי אותך, קוראת לו "לי הזקן".
‏ג'ינשיאן, אתה הטבח הערב?
‏שכח מזה. תיהנו לכם מהשיחה.
‏אני אבשל.
‏ג'ינשיאן, למה אתה פה היום?
‏הלשכה נגד הברחות עצרה עוד רשת הברחות.
‏נאלצתי להגיש את הדו"ח.
‏המקום היה קרוב.
‏מה שלומך?
‏העבודה כשליח מתקדמת יפה?
‏אותו הדבר.
‏-תן לי מפתח ברגים מספר חמש.
‏בסדר.
‏אתמול מישהו פרץ את שערי הסכר של העיר.
‏האספקה הופסקה
‏בזמן שהרשויות חוקרות את העניין.
‏מספיק עם החדשות הרעות.
‏המנוול הזה עושה צרות לכולנו.
‏אם אמצא אותו,
‏אני אשבור לו את הרגליים.
‏תמזוג לעצמך, יונשיאן.
‏אבא, לחייך.
‏בתוך כל הבלגן והמסים,
‏אנחנו לא עשירים וגם לא עניים.
‏בכל מקרה,
‏עדיף שתהיה לנו עבודה אמיתית.
‏הינה המרק!
‏-בסדר.
‏הינה, אבא.
‏שתה קצת מרק.
‏בבולשת עדיין יש מים,
‏אז הבאתי לך שני דליים.
‏אחרת לא הייתה ארוחת ערב.
‏המרק מעולה.
‏השטח שלנו נמצא בשליטת שבט דה.
‏מצבנו הכלכלי טוב משל כולם.
‏במקומות אחרים יש תוהו ובוהו.
‏אנשים חיים בחוסר יציבות.
‏שבט דה הוא קשוח, אבל קפדן.
‏החיים לא קלים,
‏אבל אנחנו סוגרים את החודש.
‏אני לא דואג לך.
‏עסק מפוקפק אף פעם לא נגמר טוב.
‏נמאס לי.
‏לי הזקן פשוט דואג לך.
‏דואג בתחת שלי.
‏לחתולים יש חיים טובים יותר.
‏אין מי שינדנד להם.
‏את יכולה לחיות את חייך.
‏בחייך.
‏יש לך אבא ואח.
‏הלוואי שהוריי היו בחיים
‏להציק לי כל יום.
‏לא היה לי אכפת שינזפו בי.
‏קאשה צודקת.
‏אתה מכיר את אבא.
‏שבט דה שלח פקודות
‏כדי לרסן את ההברחות.
‏תיזהר עם מה שאתה עושה.
‏אתה יודע שהלשכה שלנו
‏בעיקרון עובדת עבורם.
‏אני הולך.
‏זה לא יכול להימשך.
‏תברח כל עוד אתה יכול.
‏-להתראות, ג'ינשיאן!
‏מישהו עוקב אחרינו.
‏אני אוהב
‏את האופנוע הזה.
‏גם אני אוהב אותו.
‏מה שאני אוהב, אני משיג.
‏לא הפעם.
‏אני לא נותן לך אותו.
‏תחזיקי חזק.
‏קאשה…
‏נסה לברוח עכשיו.
‏אתה חושב שמה ששלך שלך?
‏כל עוד אני רוצה את זה,
‏זה שלי.
‏הנסיך השלישי.
‏אדון.
‏-בואו נלך.
‏כן, בוס.
‏אני חושב שזה הוא.
‏אני יודע.
‏עברו כל כך הרבה שנים.
‏כן,
‏קיר של להבות אדומות.
‏אם זה באמת הוא,
‏אז זה הבן שלך
‏שהתגרה בו שוב.
‏אחות, התרופה הזו נשפכה.
‏אני אחליף לך אותה מייד.
‏מצבו של המטופל משתפר.
‏-תשאירו אותו תחת השגחה.
‏דוקטור, החום שלו ירד.
‏-תשגיחי עליו. אבקר אותו אחר כך.
‏ד"ר סו, תחתמי כאן בבקשה.
‏חסר מים. תשתמשי בהם בצמצום.
‏-בסדר.
‏בוא, אתן לך זריקה.
‏זאת את.
‏למה את…?
‏אני סו ז'ונג'ו, אני רופאה פה.
‏איך הגעתי לכאן?
‏איש במסכה הביא אותך לכאן אתמול בלילה.
‏הייתי בתפקיד.
‏אל תזוז. אתה פצוע קשה.
‏איך זה החלים כל כך מהר?
‏מה זה?
‏קאשה!
‏איפה היא?
‏כשהיא הגיעה,
‏כבר היה מאוחר מכדי להציל את רגלה.
‏היא עדיין לא יצאה מכלל סכנה.
‏- ביה"ח סיג'י -
‏- קבוצת דה -
‏- דונהיי ביקורות -
‏למה אתה בחוץ?
‏אתה נראה בסדר.
‏-אני בסדר.
‏מה שלום קאשה?
‏קאשה…
‏שבט דה?
‏היי, זה…
‏זה הבוס דה.
‏אני מתנצל בשם בני.
‏גברים צעירים יכולים להיות פרועים.
‏הוא עשה לך עוול.
‏בבקשה תסלח לו.
‏הוא פגע בך.
‏אנחנו מתכבדים להחזיר את האופנוע שלך.
‏זהו אות כבוד קטן.
‏אנא קבל את המחווה הזו
‏ותן לנו להמשיך הלאה.
‏הבוס דה,
‏זה כל כך…
‏אתה…
‏אם אתה רוצה להתנצל,
‏תן לי את הרגל של בנך.
‏הבוס דה, אני מצטער.
‏לאחי הקטן יש מזג רע.
‏אני אנסה לדבר איתו.
‏בוס,
‏זה באמת הוא?
‏אולי זה רק מישהו עם כוח־על.
‏אבל אולי זה הוא.
‏בכל גלגול נשמות, זה אותו הסיפור.
‏אבל למה?
‏זהו רצונו של גן עדן.
‏אי אפשר להילחם בזה.
‏זה חייב להתרחש, מחזור אחרי מחזור.
‏לפני שהוא מתעורר לגמרי,
‏בואו ניפטר ממנו.
‏בדיוק כמו בפעמים הקודמות.
‏התוכנית יצאה לפועל.
‏הם עלו עליו.
‏אל תהיה כזה.
‏הבוס דה מתנהג בנימוס כמו אדם דגול.
‏אתה יודע מה קרה לרגל של קאשה?
‏כן, אני יודע.
‏הרופאה התקשרה אליי.
‏הזהב יכול לקנות לה את הטיפול הטוב ביותר,
‏והיא תהיה מסודרת לכל החיים.
‏מה אנשים כמונו יכולים לעשות?
‏דונהיי היא כזאת.
‏למה אתה לא מקבל את המציאות?
‏מפני שאני לא יכול!
‏זה תלוי בך אם לקבל את זה,
‏אבל תחשוב על קאשה.
‏מה עם העתיד שלה?
‏בנוסף, הכול מפני ש…
‏ג'ינשיאן, עלה!
‏-בסדר!
‏ג'ינשיאן, מהר!
‏- צוק! סכנה! -
‏הצוק!
‏מי המפלצות האלה?
‏-זוז!
‏תעשה את זה.
‏למטה!
‏אני מת על הריח של דג מטוגן על הבוקר.
‏מי אלה? מי אתה?
‏נג'ה, אתה…
‏מעופף.
‏איך קראת לי?
‏אנחנו מכירים, נג'ה.
‏כשאני קורא לו "נג'ה",
‏זה גורם לך להתרגש, נכון?
‏זה בטח זעזע אותו.
‏להתראות!
‏דוקטור! ד"ר סו!
‏מהר!
‏-מהר!
‏קחו אותו לניתוח!
‏זוזו!
‏מי המפלצות האלה?
‏מי אתה?
‏-אני גר כאן, נג'ה.
‏התבוסה שלנו
‏לא מפתיעה אותי.
‏אבא, גם אם יש לו כוחות מיוחדים,
‏אני התחלתי את זה,
‏אז אני אסיים את זה.
‏אתה תעשה את זה?
‏אבא, הוא פגע גם בך?
‏כן.
‏בי, מלך הדרקונים של הים המזרחי.
‏עברו 3,000 שנה
‏וזה עדיין לא נרפא.
‏הוא משוגע.
‏מלא בכוחות קסם ואלימות.
‏הוא יהרוג גם את האל וגם את השד.
‏מגדר ויחסים לא ישנו.
‏הוא היה הורג אפילו את אבא שלו.
‏הוא…
‏נג'ה.
‏באת.
‏למה אתה קורא לי נג'ה?
‏כי זה מי שאתה.
‏הרשה לי לשאול.
‏כשהיית ילד, אבא שלך סיפר לך
‏את הסיפור על נג'ה ומלך הדרקונים?
‏ברור שאני מכיר את הסיפור.
‏טוב, אתה הוא
‏יוצר כאוס,
‏מטלטל הימים,
‏נג'ה היהיר הבלתי נסבל!
‏אתה נג'ה!
‏רווקים צריכים לעשות הכול בעצמם.
‏על מה דיברתי?
‏שאני נג'ה.
‏-נכון.
‏כל גלגול נשמות
‏יש שם וזהות חדשים,
‏הורים, משפחה, חברים,
‏ואת כל הבלגן הרגיל של החיים.
‏יש לך חברה?
‏באמת?
‏הבוס דה הוא מלך הדרקונים של הים המזרחי.
‏הבן שלו, הממזר הקטן,
‏הוא הנסיך השלישי של מלך הדרקונים, או בין.
‏אז בגלגול אחר, הוא הרג אותי.
‏אבא שלך השתמש בכל הכוחות שלו
‏כדי לחשל לך עמוד שדרה מפלדה
‏ולהחזיר אותך לחיים.
‏אבל הפציעה
‏מחקה את הזיכרון שלך מחייך הקודמים.
‏לפני 3,000 שנה,
‏ארבעת מלכי הדרקונים הפסיקו להילחם זה בזה,
‏כדי שנתאחד ונוכל לגרום לו להתאבד בכפרה.
‏מי ידע שלאחר מותו,
‏נשמתו תתחמק מהמלכודת של השמיים
‏ותתגלגל מחדש שוב ושוב.
‏מי שליד לי ג'ין בגן עדן
‏הוא רק בובת חימר, נג'ה מזויף.
‏נג'ה האמיתי
‏ברח.
‏אז במשך 3,000 שנה
‏אנחנו פוקחים עין על דונהיי.
‏כל מי שנראה כמו גלגול נשמות שלו,
‏אנחנו הורגים אותו.
‏עדיף להרוג בטעות מאשר לקחת סיכונים.
‏יש לי מזל היום. בוא נשתה את זה.
‏הלהבות מגופי
‏והדמות הענקית מאחוריי.
‏הם…
‏זה גוף האל המקורי שלו.
‏אתה נג'ה שנולד מחדש, אחי היקר!
‏תפסיק עם זה. בוא לשתות.
‏נג'ה נולד עם האש הזאת,
‏חזק, קשוח כפלדה.
‏אבל ברגע שהוא משתחרר…
‏אלוהים.
‏אפילו אתה לא יכול לשלוט בו.
‏רואה?
‏האש שלו מפחידה אפילו אותי.
‏אם אני נג'ה, אז מי אתה?
‏אני?
‏אני לא אספר לך.
‏הפעם, ההתעוררות שלו חזקה יותר.
‏אל תתגרה בו.
‏אם לא אנקום,
‏אני לא הנסיך השלישי של מלך הדרקונים!
‏שתוק.
‏לך.
‏אני…
‏פנינת הדרקון שלי עדיין נטענת.
‏עוד לא הגיע הזמן.
‏אני אשכור מישהו
‏כדי להרוג אותו.
‏עמודי השמים
‏קורסים.
‏העולם מתפרק.
‏-"גוף האל שלי"? "בלתי נשלט"?
‏על מי הוא עובד?
‏אתה רוצה להרוג מישהו?
‏חבר ותיק,
‏עבדת בשבילי בעבר.
‏אל תיראה מופתע כל כך.
‏הדג הזה נראה מוכר.
‏הוא כבר מוכן. תאכל קצת.
‏היית שם.
‏בטח, עברתי באזור.
‏הוא רק ילד.
‏מה הסיפור הגדול?
‏חוץ מזה, יש לך הרבה אנשים
‏ואני יקר.
‏זה נג'ה.
‏או גואן,
‏יש לך בעיה רצינית.
‏לא זיהית שמדובר בנג'ה?
‏יש אחרים שמשתמשים באש.
‏למשל, שדון האש.
‏אבל אם זה באמת הרוצח הזה, נג'ה,
‏אני לא משתווה אליו.
‏הסתרת את הזהות ואת הכוחות שלך.
‏יש לך הרבה תכסיסים בשרוול.
‏יאקסה, אתה יודע הרבה דברים.
‏אבל אם אתה יודע כל כך הרבה,
‏למה אתה תמיד חוטף מכות?
‏לכולנו יש תפקידים.
‏המטרה שלי היא לחטוף מכות,
‏ושלך היא להסתתר.
‏בכל זאת,
‏אם האויבים שלך דופקים בדלת,
‏אתה יכול להפוך לעכברוש,
‏אבל הם בכל זאת ימצאו אותך.
‏עכברוש…
‏רעיון טוב!
‏עכברוש!
‏אתה יודע,
‏מסדר האלים הישן חסר משמעות.
‏במוקדם או במאוחר יצוץ אחד חדש,
‏ואז פלגי צ'אן וג'י
‏יילחמו עד המוות פעם נוספת.
‏לאף אחד לא יהיו ידיים נקיות.
‏איפה תתחבא אז?
‏תעזור לי עכשיו,
‏ואנחנו נדאג לך אז.
‏להתראות, חבר ותיק.
‏הוא יעשה את זה?
‏הוא תמיד מסכים
‏אם המחיר מתאים.
‏השדים האלה
‏מחפשים רק רווחים.
‏סבלנות.
‏אל תדאג. הוא כאן.
‏אני…
‏-צא החוצה.
‏אבא…
‏-תודה שאתה טועה!
‏זאת לא אשמתי!
‏-אתה רע במהותך.
‏אש!
‏-תביאו את המטפה!
‏מהר!
‏-מהר!
‏תזעיקו עזרה לכבות את האש!
‏ד"ר סו, יש למטה שרפה.
‏שם!
‏היי!
‏האם תהיה המורה שלי?
‏לא.
‏אתה לא רוצה שאשפץ לך אופנוע?
‏אני אעזור לך.
‏פשוט למד אותי לשלוט באש.
‏אופנוע מגניב יותר משלך?
‏זאת לא בעיה.
‏בסדר, אבל אולי לא תצליח ללמוד את זה.
‏אני אומר לך מעכשיו.
‏כך או כך, אתה צריך לשפץ את האופנוע שלי.
‏תן לי לנסות.
‏בוא נלך.
‏אתה נולדת
‏עם אש אל פנימית.
‏אבל עכשיו אתה רק בשר ודם.
‏האש חזקה מדי.
‏אז אתה צריך קצת ברזל
‏כדי לתעל אותה החוצה.
‏תכבה את האש!
‏אחרת מה יקרה?
‏אם לא…
‏היא תשרוף את הלב
‏ותחתוך את העור.
‏הגוף שלך מת והנשמה שלך עפה.
‏אז אתה צריך שריון
‏שיכוון את האש הפנימית שלך.
‏אחרי שתשלוט באש אמיתית,
‏אתה תוכל לשרוד גם בים וגם באוויר.
‏אתה בטוח לגבי זה?
‏אתה חייב להישאר ממוקד.
‏אל תיתן לאש לשלוט בך.
‏אני מצטער.
‏מה?
‏תמשיך!
‏קדימה.
‏- יון -
‏זה היה כיף!
‏מי אתה באמת?
‏אני…
‏המקוק בעל שש האוזניים.
‏מקוק בעל שש אוזניים?
‏באגדות, הוא משטה באנשים.
‏הוא לא אדם טוב.
‏מה מסמיך אותך להגיד לי את זה?
‏לכמה נזק גרמת?
‏לכמה אסונות?
‏לכמה מתים?
‏כמה מהחברים שלך ובני משפחתך נפגעו?
‏את הרשע, נג'ה.
‏על מי אתה מדבר?
‏עבר זמן רב, נג'ה.
‏אתה עדיין חם מזג.
‏למה אני לא יכול להחזיר אותו?
‏אתה עדיין לא מאוחד עם גוף האל של נג'ה.
‏מן הסתם, אי אפשר פשוט לזמן אותו.
‏"מאוחד"?
‏תקשיב.
‏נג'ה נולד מחדש בתור לי יונשיאן.
‏אבל הוא נולד מחדש פעמים רבות
‏ויחזור עוד הרבה פעמים.
‏ז'אנג יונשיאן, ז'או יונשיאן,
‏ואנג יונשיאן, סון יונשיאן…
‏אבל עד עכשיו,
‏לא היה גלגול נשמות
‏שהיה ראוי לשמו.
‏חלק מהם
‏אפילו לא קלטו שהם נג'ה
‏בזמן שחייהם חלפו להם.
‏הם לא היו מוכנים ולא היו מספיק נג'ה.
‏בנוסף,
‏אם אתה רוצה את מלוא כוחותיו של נג'ה,
‏עליך להחזיר את האסטרות שלך.
‏אסטרות?
‏אילו אסטרות?
‏יונשיאן. סרט השמיים והטבעת הקוסמית.
‏השריון הזה
‏קצת מרושל.
‏המשך כך.
‏- משלוחים מהירים -
‏אבא שלך ארגן הכול.
‏הוא אסטרטג חכם.
‏לא נזוז עד הזמן הנכון
‏כדי שלא יהיו מעידות.
‏ניקח כל עזרה שנוכל להשיג.
‏אני רוצה את נקמתי עכשיו.
‏הנסיך השלישי, אם נצטרך לתקוף,
‏תשאיר את זה לי.
‏אחרי הכול, אחד מהנג'ות
‏נהרג בידי.
‏יונשיאן, זה ממש מגניב.
‏תן לי לראות.
‏-איזה מתחזה.
‏לי יונשיאן.
‏ד"ר סו, מה מביא אותך לכאן?
‏באתי להגיד לך
‏שאחיך מתאושש.
‏-אתה מכיר אותה?
‏לא.
‏-כדאי שתבקר אותו.
‏זה נהדר! תודה.
‏אני אלך עכשיו.
‏דרך אגב,
‏אתה יכול לתקן לי את האופנוע יום אחד?
‏אז לעולם לא אנצח אותך.
‏זה כל כך חשוב?
‏אני לא יודע.
‏-בדיוק.
‏מי זאת?
‏-זהירות!
‏יונשיאן!
‏שש!
‏מנוול.
‏זאת סתם ערמת גרוטאות ברזל.
‏גרוטת ברזל או לא,
‏אני אהרוג אותך!
‏לי יונשיאן!
‏עופו מפה!
‏אז, הנסיך השלישי,
‏רציתי לראות אותך.
‏פעם הייתי צעיר ותמים.
‏חשבתי שאם אעבוד קשה בהברחות,
‏אני אהפוך את עצמי למשהו.
‏הוליכו אותי שולל.
‏שולל?
‏-טוב,
‏מי ידע שהפרחח הזה,
‏לי יונשיאן, מסתיר כל כך הרבה?
‏מסתבר שהוא מישהו חשוב.
‏הוא גיבור. אבל מה איתי?
‏העסק שלי נהרס.
‏הדבר האמיתי.
‏אתה יודע מה אתה צריך לעשות, נכון?
‏הנסיך השלישי, אני חכם וחרוץ.
‏פשוט היה חסר לי הון התחלתי.
‏אם אבא שלי היה עשיר,
‏הייתי כמוך.
‏יש לי כסף,
‏אבל כמה חייך שווים?
‏לא מדאיג אותך להיות בוגד?
‏מהו בוגד שמצליח?
‏אדם מצליח.
‏אתה יכול לחכות ולראות.
‏הדבר הזה שמופיע מאחוריו,
‏אולי גם לי יש אחד.
‏אבא שלך נמצא עם אחיך.
‏כדאי שתלך לבקר אותו.
‏אני אשגיח כאן.
‏היו אז כל כך הרבה מלחמות.
‏ברחנו מהן
‏כשאימא שלך חלתה
‏ומתה.
‏היה לי מוט נשיאה,
‏ואתה היית בסל הקדמי
‏ואחיך הקטן בסל השני.
‏הלילה היה חשוך, הגבעה הייתה תלולה,
‏והסלסלות היו כבדות.
‏מעדתי והתגלגלתי במורד הגבעה.
‏כל כך פחדתי.
‏רצתי חזרה לסלים
‏וראיתי
‏את אחיך צוחק
‏באושר גדול.
‏הוא חשב שזה כיף.
‏השנים עברו
‏כל כך מהר.
‏אחיך תמיד עשה בעיות.
‏חשבתי שכשהוא יגדל,
‏הוא יהיה יותר נבון.
‏לא ציפיתי שהוא יגרום לבעיות גדולות יותר.
‏עכשיו גם אתה…
‏החברים שלך יצאו מכלל סכנה.
‏אתה יכול להירגע.
‏תמיד רציתי להיות רופאה
‏כי חשבתי
‏שאוכל לעזור להרבה אנשים ככה.
‏חשבתי שאוכל לעשות את זה.
‏מאוחר יותר הבנתי
‏שרופא לא יכול לעזור לכולם.
‏אבל אתה יכול.
‏אני?
‏הבאתי רק צרות.
‏אל תאשים את עצמך.
‏לא אתה פגעת בהם.
‏אבל זה היה בגללי.
‏אתה יודע,
‏בפעם הראשונה שראיתי אותך,
‏ידעתי שאתה שונה.
‏תתעודד.
‏מה שראיתי הרגע
‏היה גיבור עם גוף של להבה
‏וכוחות בלתי מוגבלים.
‏קאשה!
‏-קאשה,
‏את צריכה להיזהר.
‏-אני בסדר,
‏אני רוצה ללכת לבד.
‏אתה…
‏מה אתה עושה?
‏שש.
‏תהיה בשקט.
‏אתה תעיר אנשים.
‏-עזוב אותי!
‏מי זאת?
‏הצילו!
‏יש רוצח!
‏קדימה! מכאן! בוא!
‏ילד!
‏תפסיק!
‏הצילו!
‏רוצו!
‏-הצילו!
‏שלם את חוב הדם שלך בחייך,
‏נג'ה.
‏יש פה מישהו.
‏תחזיק מעמד.
‏-בואו נלך לשם.
‏-אני לא יכול.
‏אל תזוז.
‏-הפצע שלך ייפתח.
‏לי יונשיאן, מהר!
‏אבא שלך, הוא…
‏לי הזקן!
‏דוקטור.
‏דוקטור, תמהרי ותצילי אותו!
‏תמהרי ותצילי אותו!
‏את לא רופאה?
‏למה את לא יכולה להציל אותו?
‏למה?
‏יונשיאן…
‏לא משנה באיזו צרה תסתבך בעתיד,
‏אני לא אנדנד לך יותר בגלל זה.
‏אל תדאג, אנחנו בבית החולים.
‏אתה תהיה בסדר.
‏תמיד ידעתי
‏שיש לי
‏בן מדהים.
‏תפסיק לדבר,
‏יהיה בסדר.
‏אתה,
‏יחד עם החברים שלך,
‏אחיך,
‏ועצמך…
‏אל תדבר.
‏לי הזקן, אל תדבר.
‏המשך לחיות היטב,
‏לטובת כולם.
‏תחיה…
‏אבא!
‏לאן אתה הולך?
‏אני אהרוג אותם!
‏יש עדיין כל כך הרבה מכם.
‏איזו קבלת פנים חמה.
‏מגעיל!
‏תן לי לראות.
‏ידו של איש מת.
‏תשתמש בג'וקר, טמבל.
‏תסתכל היטב.
‏לא התלבשתי בהתאם.
‏כמה חזקות החיות שלי?
‏עכשיו אני מבין.
‏המים של דונהיי נעלמו כהרף עין
‏בגלל שני החבר'ה האלה.
‏זה בגלל שהגור שלהם נמצא אצלי.
‏הם לא מעזים לא לציית.
‏הים המזרחי הגואה
‏נשען על אין־ספור נהרות,
‏וסופג אפילו את הנחלים הצרים ביותר.
‏ככה הוא גדל.
‏מבריק.
‏כל כך מבריק.
‏הזמנתי אותך לביתי הצנוע
‏כדי לשאול על ההתקדמות של הטובה שביקשתי.
‏הייתי עסוק, אבל אני מטפל בזה.
‏באמת?
‏דבר אחד מסקרן אותי מאוד.
‏הפרחח הזה התקדם מהר כל כך
‏שהוא ניצח אפילו את יאקסה.
‏מעניין מי הכשיר אותו.
‏אולי האש הפנימית שלו הייתה כל כך חזקה,
‏וזה פשוט בא באופן טבעי.
‏-אולי.
‏אבל אולי אתה לימדת אותו.
‏אני?
‏למה שאעשה את זה?
‏בלתי אפשרי.
‏-הכול אפשרי.
‏לדוגמה,
‏אתה חושש שאחשוף את זהותך,
‏אז אתה רוצה שהוא יהרוג אותי
‏ויסתום לי את הפה.
‏מקוק בעל שש אוזניים.
‏זה באמת אתה, שד שכמוך.
‏אז מלך הקופים לא באמת הרג אותך.
‏הוא כן.
‏עכשיו אני רק
‏שד ללא שם עם מסכה.
‏מלך הדרקונים,
‏בשנים האחרונות,
‏מקורות המים המתוקים של דונהיי התייבשו.
‏דרקוני הנהר האחראים נעלמו.
‏איזה שטויות…
‏מקוק בעל שש אוזניים,
‏שש האוזניים האלה
‏באמת לא מפספסות אף פיסת חדשות.
‏יהיה מסדר אלים חדש.
‏שבט הדרקון של הים המזרחי
‏לא ייתן שידרכו לו שוב על הזנב
‏ולא יהיה בתחתית המסדר.
‏אני צריך את כל המים המתוקים האלה
‏כדי לחזק את כוחותיי
‏ולשלוט במסדר האלים החדש.
‏מסדר האלים…
‏השטות הישנה הזאת.
‏גרמת לכל כך הרבה סבל
‏לאנשי דונהיי.
‏או גואן,
‏מה אם יתבעו אותך בחצר המלכות?
‏יש שם תוהו ובוהו עכשיו.
‏לאף אחד אין זמן לזה.
‏חוץ מזה, מי ייקח אותי לבית המשפט?
‏אנשים הם כמו דשא.
‏הם צריכים גיזום טוב.
‏אם העשב לא יתכופף ברוח,
‏אני אקצור אותו.
‏אתה מרשים וקשוח!
‏אני לא קשוח.
‏למה הם נלחמים על עמדתם?
‏נלחמים על עמדתם?
‏אז עכשיו גם היא
‏עובדת בשבילך.
‏-לנג'ה יש אויבים
‏הרבה מעבר לשבטי הים המזרחי.
‏אתה לא מבין?
‏אפילו הסרטים האדומים לא יחזיקו אותו.
‏בהיעדרה של פנינת הדרקון,
‏אנחנו ניסוג לעת עתה.
‏בואו נלך.
‏חסר תועלת.
‏אבא.
‏אני…
‏אני אעצור אותו.
‏בני,
‏אל תגרום לפגיעה בכבודי.
‏נג'ה,
‏הפעם,
‏אני לא אשפיל את עצמי כמו בחיי הקודמים.
‏קדימה.
‏זה יהיה קרב עד המוות.
‏אני לא אסוג.
‏התכונן למות!
‏תמות!
‏גברת סאי יון,
‏זה לא נחמד לארוב.
‏רגע.
‏אתה מדבר אליי?
‏-מי זאת?
‏היא? תלמידה של השד שיג׳י.
‏אתה נשיקת המוות.
‏אתה מביא אסון לכל מקום.
‏אסון?
‏-חתיכת טיפוס יהיר.
‏כששיחקת בחץ וקשת של אדונך,
‏הרגת את אחותי לנשק ממרחק של 1,600 ק"מ.
‏תלשת את עמוד השדרה של הנסיך השלישי
‏ופגעת בחפים מפשע בצ'נטונג.
‏לא משנה כמה גלגולי נשמות אתה עובר,
‏אתה פוגע באנשים הקרובים אליך ביותר.
‏אתה נשיקת המוות.
‏נג'ה, הרגת את הבן שלי!
‏אני אטביע את כולם בעיר!
‏אבא, איפה האסטרות שלי?
‏איפה החבאת אותן?
‏תתנצל, נג'ה!
‏תחזיר לי את האסטרות!
‏אתה רע במהותך.
‏-נג'ה, אתה רשע.
‏תתנצל!
‏-תתנצל!
‏-אחרת,
‏כולם ימותו!
‏בני,
‏תפסיק!
‏זאת לא אשמתי!
‏הוא צריך להתנצל!
‏אתה!
‏אתה רע במהותך.
‏מלך הדרקונים,
‏אתה רוצה שאתנצל?
‏לכי.
‏-מה?
‏תן לה ללכת.
‏לכי.
‏הוא משחרר אותך.
‏אתה תמיד תהיה נשיקת המוות.
‏דבר לא ישנה את זה.
‏אם אני נשיקת המוות,
‏למה אתה עוזר לי?
‏אני לא עוזר לך.
‏אני עוזר לאבות אבותיך.
‏נג'ה.
‏לפני זמן רב,
‏היינו שאריות של אבנים
‏מהפעם שהאלה נווה חבשה את השמים.
‏אתה?
‏המקוק בעל שש האוזניים?
‏למען האמת,
‏אני…
‏סון ווקונג, מלך הקופים!
‏בתקופה ההיא, ראיתי כמה חסרי תועלת
‏כתבי הקודש הבודהיסטים היו.
‏הם לא יכולים לרפא
‏את כאב העולם.
‏אבל אתה, מלך הקופים,
‏הוכחת את כוחך בארמון השמיים.
‏היכן שיש סבל,
‏נבוט הזהב שלך יכול להילחם בו.
‏מה זה יעשה?
‏אי צדק הוא כמו גלי הים.
‏הוא בא והולך.
‏מסדר האלים הטיפשי.
‏מסדר לכאוס ומכאוס לסדר.
‏אני נמצא בסביבה כבר אלפי שנים.
‏לא יכולתי לשנות כלום.
‏אני חסר תועלת לחלוטין.
‏גם אתה כזה.
‏מלך הדרקונים חושב שאני מתחבא מאויבים.
‏אני פשוט עייף.
‏אני אפילו לא יודע
‏איפה השארתי את הנבוט שלי.
‏לי יונשיאן,
‏הסרט האדום היה האסטרה שלך.
‏סרט השמיים.
‏הבור הזה מוביל לים המזרחי.
‏מתחת למפל בקרקעית הים
‏נמצא ארמונו של מלך הדרקונים של הים המזרחי.
‏הוא מחזיק שם את דרקוני הנהר בשבי,
‏ורותם את כוחם
‏כדי להעצים את פנינת הדרקון.
‏העניין עם דרקונים
‏הוא שהם צריכים מים מתוקים כדי לחיות.
‏אז הוא גנב את המים של דונהיי.
‏בדיוק.
‏סרט השמיים של נג'ה נמצא שם למטה,
‏וקושר את הדרקונים האלה.
‏חבל מאוד, לי יונשיאן,
‏שאין לך מה לעשות לגבי זה.
‏אתה לא יכול להשתמש בסרט השמיים.
‏אתה לא נג'ה.
‏אני לא?
‏הילד שמאחוריך
‏מופיע כשאתה רצחני.
‏אבל כשאתה רוצה לעזור לאנשים,
‏הוא לא נמצא בשום מקום.
‏נג'ה המפחיד, הורג השדים
‏שמתנגד למוות.
‏אבל איפה ה"לב הרך"?
‏אתה לא נג'ה.
‏אתה לא מספיק נג'ה.
‏יונשיאן,
‏אחיך התעורר.
‏ג'ינשיאן.
‏אני כל כך מצטער.
‏למה אתה מעמיד פנים?
‏גם מותו של שש מוטל עליו.
‏מי יודע מי הבא בתור?
‏זה נכון.
‏אני כל כך מצטער.
‏מה הטעם?
‏עצבנת את שבט דה.
‏הם בטוח יעשו לנו צרות.
‏תראה. תסתכל בחדר הזה.
‏יש הרוגים ופצועים בכל מקום.
‏זו לא אשמתו?
‏הוא אסון מהלך.
‏אתה הרגת את שש!
‏-למה את עדיין בחיים…?
‏את משקרת.
‏-ראיתי אותך הורג את שש בעצמי,
‏וחיבלת בשריון של יונשיאן!
‏אז זה היית אתה.
‏אל תזוזו!
‏תתרחקו! עוד צעד אחד והיא מתה.
‏כל מקרי המוות האלה היו באשמתו.
‏הוא רק רוצה להיות גיבור גדול.
‏אבל מה איתנו?
‏קאשה!
‏"עולם גדול כל כך
‏כל כך הרבה מקומות
‏נפש חופשייה כמוני
‏יכולה ליצור זיכרונות בכל מקום
‏אבל יש מקום
‏שאליו אני לא יכולה ללכת
‏המקום הזה הוא הבית…"
‏-אני לא יכול לשנות כלום.
‏האם כל זה חסר טעם?
‏"המקום הזה הוא הבית"
‏"אבל בחור צעיר
‏למה אתה מהסס?
‏הפרחים ילבלבו שוב
‏בדיוק כמו שהם נובלים בכל שנה"
‏אולי אי אפשר לשנות דבר.
‏זה כמו המטופלים שלנו בבית החולים.
‏בין אם נרפא אותם או לא,
‏הם עדיין ימותו יום אחד.
‏אבל אם הם מתאוששים,
‏יש להם יותר זמן בעולם הזה.
‏אני בטוחה שהזמן הזה
‏אינו חסר תועלת מנקודת המבט שלהם
‏או זו של משפחתם וחבריהם.
‏לי יונשיאן,
‏קח את עצמך בידיים.
‏אני גם חושבת
‏שאתה גיבור עם גוף של להבה
‏וכוחות בלתי מוגבלים.
‏אני יודע מה עליי לעשות.
‏אני לא יכול לשלוט בגלי הים המזרחי,
‏אבל אני יכול לרדת לארמון הדרקון
‏כדי להביס את מלך הדרקונים
‏ולהחזיר את המים.
‏כל כך הרבה אנשים נולדו
‏וחיו בעולם הזה.
‏אלה שעוד לא נולדו
‏צריכים להיות מסוגלים לחיות.
‏אני עושה את זה
‏בשבילם.
‏זה מספיק בשבילי.
‏צא החוצה, ילד.
‏אנחנו צריכים לדבר.
‏אתה באמת אני, ילד?
‏אתה נראה כמו ילד,
‏אבל אנחנו אותו אדם?
‏תקשיב, אני הולך להציל אנשים.
‏לא רק אדם אחד,
‏אלא את כל העיר.
‏בכל אופן, אתה לא מכיר אותם.
‏זאת מטרה די נעלה ומופשטת.
‏אני מניח שעידנים של התנהגות אנוכית
‏משמעם שלא תעזור לי.
‏אז אני, לי יונשיאן,
‏אלך בעצמי.
‏השריון קצת גולמי, אבל הוא מספיק טוב.
‏הכנתי אותו בעצמי.
‏אתה יכול להתחבא ולעזוב אותי במנוחה.
‏פרחח קטן.
‏הוא באמת הלך כשאמרתי לו להתחפף.
‏תודה.
‏באמת באת להרוג את כולנו.
‏אין צורך למהר.
‏יש לי אורחת מיוחדת בשבילך.
‏יונשיאן!
‏ד"ר סו!
‏את נתעבת.
‏אישה, את כאן
‏רק כדי לבלבל אותו.
‏יונשיאן!
‏אתה חושב שאתה יכול להביס אותי?
‏חתיכת נמלה עלובה.
‏אני אחסל אותך.
‏עסק מפוקפק
‏-תתנצל!
‏אף פעם לא נגמר טוב.
‏-אתה רע במהותך.
‏אתה נשיקת המוות.
‏אתה מביא אסון לכל מקום.
‏כל מקרי המוות האלה
‏היו באשמתו.
‏-מי המפלצות האלה?
‏הוא אסון מהלך.
‏יונשיאן…
‏-יונשיאן.
‏לי יונשיאן!
‏תודה.
‏אתה חושב שזה הסוף?
‏לא בזבזתי את 3,000 השנים האלה.
‏התמחיתי בטאו שינוי הצורה
‏רק בשביל היום הזה.
‏נג'ה,
‏אתה מכריח אותי לבלוע את פנינת הדרקון.
‏זה ישחרר את דרקוני הנהר.
‏כשהם ילכו, הם יעוררו צונאמי ענק
‏שיבלע את כל היצורים החיים בדונהיי.
‏אתה תפגע שוב באין־ספור חפים מפשע.
‏מהר!
‏רוצו!
‏-זהירות!
‏יונשיאן.
‏ילד,
‏אתה שומע את הרעש הזה?
‏זה הצליל של הצונאמי.
‏דונהיי תשקע.
‏אתה בן תמותה רגיל.
‏תפסיק להיאבק.
‏תירגע.
‏תוותר.
‏הגורל שלך לא בידיך.
‏הוא מוקצה על ידי גן עדן.
‏תן לגן העדן של הזקנים
‏לקחת אותך בחזרה.
‏עזוב אותי.
‏אתה לא נג'ה.
‏טייגר!
‏רוצו!
‏הם שלי.
‏החיים שניתנו לי
‏אני לא צריך
‏שתגיד לי…
‏מי אני.
‏אני אראה לך!
‏אתה לא יכול למות.
‏אתה לא תמות.
‏אתה לא נג'ה?
‏ילד.
‏שוב אנחנו נפגשים.
‏חשבתי שעזבת.
‏מה אתה עושה פה?
‏עשיתי כמיטב יכולתי.
‏הצונאמי…
‏דונהיי…
‏כל האנשים שם,
‏תוכל להציל אותם?
‏היי.
‏אתה…
‏צריך למצוא את הגלגול הבא שלך.
‏הצונאמי נסוג.
‏-הצונאמי נסוג.
‏תודה לאל!
‏-זה נהדר!
‏גברת סאן, זה גשם?
‏קיבלתי את האסטרה בחזרה.
‏אני נג'ה.
‏אל תשכח להחזיר את האופנוע.
‏תודה.
‏הוא השיג את סרט השמיים.
‏אמורות להיות עוד הרבה אסטרות של נג'ה.
‏בוא נראה.
‏טבעת קוסמית,
‏גלגל האש
‏ולוכד הדרקונים.
‏מה היו האחרים?
‏האחרים…
‏ברגע המוות,
‏הפכתי לנג'ה.
‏כי נג'ה הראשון,
‏-נו, יונשיאן?
‏גם היה כזה.
‏אתה מוכן?
‏-שנינו יודעים
‏שבעולם הזה,
‏אם לא רוצים לקבל את הגורל,
‏-מה זה?
‏צריך להילחם הכי חזק שאפשר.
‏-חמוד!
‏"בחלומי
‏היינו אתה ואני
‏זה אף פעם לא נראה אמיתי
‏מהתחלה
‏כשלב אמיתי…"
‏זה העולם שלי.
‏-"לא יכול לבגוד בכוח הנעורים יותר"
‏זה העולם שלנו.
‏"הגורל של מחר, היום ואתמול…"
‏אני לי יונשיאן.
‏"הוחלט באותו הרגע"
‏אני נג'ה.
‏- נג'ה נולד מחדש -
‏"כמה נשמות נמצאות במלחמה?
‏אחרי שנפרדתי מהנעורים המבלבלים
‏כמה עדיין מחזיקים בחלומות?
‏הרוח חלפה על פני העונות
‏הפרחים פרחו והתפוגגו שוב
‏הגשם חלחל לתוך ליבי
‏שוטט בים האנשים הרחב
‏לב טהור
‏מבלה את כל חייו במרדף אחר חלום
‏אדם כן
‏מוכן לסיים עם חלום טוב
‏אדם נשרף למען חלומו בחיים האלה
‏זה הדבר שהוא משתוקק לו בחיים האלה
‏חלום שמתגשם בחיים האלה
‏מגיע ממה שהלב רוצה"
‏- הישארו איתנו לסצנה שאחרי הכתוביות -
‏"הולך בעיר הומה אדם
‏מתעלם אט אט מענייני העולם
‏אנחה ליד החלון
‏מגלה חלומות שנלחשו בחיים האלה
‏מהרהר תחת הירח
‏מי מחליט מה קורה בחיים?
‏הלב הנאמן של ילד הוא בלתי ניתן לעצירה
‏מראה את השאפתנות שלו
‏הפרחים של אתמול
‏דועכים ללא חרטות
‏עלי שלכת נבלו
‏מי עוד חוץ ממני?"
‏- מו ליצ'ינג -
‏- או בין -
‏- מסדר האלים -
‏- הישארו לסצנה שאחרי הכתוביות -
‏"עולם גדול כל כך
‏כל כך הרבה מקומות
‏נפש חופשייה כמוני
‏יכולה להשתהות בכל מקום
‏עולם גדול כל כך
‏כל כך הרבה גברים צעירים
‏נפש חופשייה כמוני
‏יכולה למצוא אהבה בכל מקום
‏יש מקום
‏שאליו אני לא יכולה ללכת
‏יש בחור צעיר
‏שאני אפילו לא יכולה לברך לשלום
‏המקום הזה הוא הבית
‏האיש הזה הוא אתה
‏אבל בחור צעיר
‏למה אתה מהסס?
‏הפרחים ילבלבו שוב
‏הנעורים באים רק פעם אחת"
‏"זה תמיד היה עולם כזה
‏אותו אוויר
‏גורלות שונים
‏מתחילים להרגיש
‏אל תחיו בעולם כזה
‏החל מהיום
‏אנחנו חיים בעולם כזה
‏היו מי שאתם"
‏ורטה.
‏בלאנקה…
‏- צוות הנחש הלבן ממשיך את גורלו מהעבר -
‏אתה תהיה כלוא לנצח בפגודת לייפנג!
‏ורטה, תתמיד.
‏בלאנקה!
‏האם ניתן לשבור את מה שהגורל מחבר?
‏אני אהרוג אותך, נזיר מסריח.
‏אני אשלח אותך לגלגול הבא שלך!
‏- נחש לבן 2 -
‏- נחש ירוק נתקל באסון -
‏- בקרוב ב־2021 -
‏- רשימת האלים החדשים: יאן ג'יאן -
‏- מגיע ב־2022 -
‏תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק