Dame i gospodo.
Pripremite se.
Krećemo!
Zajašimo vjetar!
NETFLIX PREDSTAVLJA
Neki putevi vode u vatru.
Neki putevi vode u more.
Neki putevi vode u svjetlost.
Neki putevi vode u borbu.
Neki te putevi vode u srce.
Neki te putevi prodrmaju.
Neki te putevi vode
na početak.
Svatko ima identitet.
U raznim vremenima i na raznim mjestima
svi igramo različite uloge.
Jesi li lud?
Učenik, radnik,
otac, kći i heroj.
Imaš sreće!
Ja sam Li Yunxiang.
Trenutno sam motociklist.
Onaj koji će pobijediti u utrci.
Ali ne još.
Svaka osoba nađe svoje mjesto
Negdje na putu
Ja još nisam
Vozač koji je osvojio tvoje srce
Moj motor buči
Vjetar se podiže
Odnesi svu ravnodušnost
Ovog mučnog svijeta
Bog zna jesam li već
Kakav bih trebao biti
Znam samo
Da ne mogu podnijeti kako me gledaš
Riskiram život tražeći sebe
U kaosu i brzini
Uspjet ću samo ako dam sve od sebe
-To je sjajno!
Ovo natjecanje je bilo tako uzbudljivo!
Požurite!
Čestitajmo Li Yunxiangu
na ponovnom osvajanju naslova prvaka
Podzemne ulične utrke!
Hvala.
To je bilo blizu,
ali uspio si se spasiti.
Li Yunxiang, danas nisi bio loš.
Pokaži malo poštovanja.
Zar ne znaš tko sam?
Mislio sam da je gotovo.
Nemam pojma kako je motor preletio.
Nisi znao,
ali bila sam veoma zabrinuta.
Znam da je želiš impresionirati,
ali ne moraš riskirati svoj život.
Ona je jaka konkurencija.
Morao sam iskoristiti adut.
Nije li ti se oduvijek sviđala?
Idi onda razgovarati s njom.
-Tipično.
-Silazi.
Čega se bojiš?
BENZIN
Istina, malo je starija od mene.
Uskoro
ćeš je nazivati tetkom.
Prestani.
Ne shvaćaš ti to, blesava.
Biraš ljubav umjesto prijateljstva.
Još stojim ovdje.
Bok, opet se srećemo.
To je bilo ekstremno, zar ne?
Sjajan posao na motoru.
Hej, još ne znam kako se zoveš.
Ljutiš svoju djevojku.
-Nije mi ona…
-Vidimo se idući put.
Ponovimo ovo uskoro!
Ne ide ti flert.
Hej, mali, motor ti dobro izgleda.
Pomozi mi s mojim.
Zašto bih to učinio?
Odlaziš? Ja vladam ovim mjestom!
Ja živim ovdje!
Dođi na druženje kad budeš slobodan.
Pobrini se da izmijeniš moj motor!
NOVI POREDAK BOGOVA NASTAO JE IZ KAOSA.
PRIJE 3000 GODINA RASULO JE VLADALO
MEĐU BOGOVIMA I LJUDIMA.
BOGOVI SU SE BORILI ZA NADMOĆ.
SVIJET SE PRIMIRIO
POD NOVIM BOŽANSKIM PORETKOM.
POČELA JE NOVA ERA KAOSA I SUKOBA.
U GRADU DONGHAI VLADALO JE MUČNO PRIMIRJE.
VLADALA SU ČETIRI KLANA.
DE, LI, SONG I SHUN.
NAJMOĆNIJI MEĐU NJIMA BIO JE KLAN DE.
POSLJEDNJIH JE GODINA
U DONGHAIJU NESTALO VODE.
Voda je zlato.
Donghai vas voli.
Dongajska Grupa De donosi vam vodu.
-Vjerujemo da Grupa De…
-Udarno!
-Svi moraju štedjeti vodu!
-…stvara bolje sutra.
-Kaznite krijumčare!
-Samo pola vjedra?
-Šef De mnogo ulaže u Donghai!
-Daj mi malo.
Mali, daj mi jedne novine!
Vaše novine!
Udarno! Sve je veća nestašica vode!
Mali, daj mi novine.
Evo.
Hvala, šefe!
Udarno! Sve je veća nestašica vode!
-Ljudi su…
-Tigre.
Reci mi, ima li novca
u špekuliranju s vodom?
Da znam, ne bih morao prodavati novine.
Gubi se.
Kaznite krijumčare vodom!
Pazi, mali. Ova je haljina nova.
Gđice San, izgledate prekrasno.
Možda vas šef zapazi,
pa od vrane postanete feniks.
Seronjo mali, znači ja sam vrana?
Ne, vi ste feniks.
Hvala, gđice San.
Udarno!
-Nestašica vode sve je gora!
-Tigre, daj jedne.
Evo, lovite!
Evo.
Udarno! Donghai…
-Oprezno!
-Gđo Liu.
-G. Cheng.
-Sixe.
Ranije si se vratio.
Sixe!
Hvala, Sixe!
Znaš li udarati?
Sixe, dobar tajming,
uzmi i ovo.
Može.
BRZI KURIRI
Četiri klana vladaju ovim mjestom.
Svi znaju da je njihova riječ zakon.
Kako je raditi za njih?
Lak novac a i status.
-Yunxiang, popravljaš?
-Ne ovaj šverc.
-Samo dodajem neke dijelove.
-Sixe, pomozi mi.
-Stižem!
-Liang, neću raditi za njih.
-Kad priznaju…
-U skladište s tim.
Neki umru, neki pobjegnu,
ali kraj je uvijek loš.
Moraš prvo dobiti tu priliku.
Jesi vidio te tipove iz klanova?
Vidiš glavu zmaja,
ali nikad rep.
To je samo zavist.
Tko bi krijumčario
ako postoji legalan način?
O čemu govoriš?
Mi nemamo veze s klanovima.
-Šefe.
-Znamo zašto krijumčarimo.
-Da preživimo u svijetu bez vode.
-Da.
Priskrbiti nešto hrane
dovoljno je dobro.
-Zar ne?
-Naravno.
Ako je ima dovoljno da preživiš.
Dođite uzeti robu.
-Uzmi je.
-Odnesi je na teritorij Songa.
Dobro.
Za vas dvojicu.
Yunxiang, ovo je za tebe.
Postalo je rizično.
Ostani miran.
Idem.
Nikad nisam bio u drugim gradovima,
ali znam
da su svi gradovi isti.
Samo su drugi ljudi na drugim mjestima.
Na nekim mjestima
tako je zeleno,
kao da se svaki list namakao u vodi.
Ali na drugim mjestima…
Voda!
Hajde, daj mi malo.
Dajte nešto novca.
To je sve za danas.
-Idite kući.
-Gospodine.
Imam novčiće. Možete li mi dati par kapi?
Što sam rekao?
Vrati se sutra.
Ne bi trebalo biti ovako.
Ali ovako je oduvijek.
-Ipak je to jedini svijet koji imamo.
-Svijet je oduvijek ovakav
Isti zrak
Različite sudbine
Počni osjećati
Ne živi u ovakvom svijetu
VODOOPSKRBA DE
Počevši od danas
Živimo u ovakvom svijetu
ZABRANJEN ULAZ
Tamo!
Budi ono što jesi
-Eno vode!
Yunxiang, kako je prošlo jučer?
-Pojačali su patrole.
-Ne možemo ovo.
Stalno postaje sve teže.
Želiš pristojno živjeti,
ali nema lakih poslova.
-Nemaš izbora.
-Gdje da ovo stavim?
Eno mačića!
-Mačića?
-Sixe, otkud je došao?
Nisam siguran,
ali piše adresa za dostavu.
Treba staviti znak,
da ljudi znaju
da nismo prava kurirska služba.
Samo krijumčarena roba. To je sve.
-Da ga bacimo?
-Nemoj.
Ja ću ga dostaviti.
Netko ga nije htio,
pa su napisali lažnu adresu
i uvalili ga nama.
Sam se pobrini za njega.
Lažna adresa.
Dobro. Možeš ići.
Vidiš, ne treba ti vlasnik.
Nitko ti ne šefuje. Imaš sreće!
Svijet je velik.
Bit će ti dobro samome.
Hajde. Odlazi.
Poslati sitnu mačku poput tebe u svijet
zaista je ludo.
PALAČA SREĆE
PALAČA SREĆE, NOĆNI KLUB
Gđice San.
Tako velik svijet
Toliko mjesta
Slobodan duh poput moga
Može tumarati bilo gdje
Tako velik svijet
Toliko mladića
Slobodan duh poput moga
Može naći ljubav bilo gdje
Postoji mjesto
Na koje ne mogu ići
Postoji mladić
Kojeg ne mogu ni pozdraviti
To mjesto je dom
Taj mladić si ti
Ali mladiću
Što ti znaš?
Život i smrt idu dalje
Cvijeće cvjeta i vene
Ali mladiću
Zašto si neodlučan?
Cvijeće će ponovno cvjetati
Mladost dolazi samo jednom
Ali mladiću
Zašto si neodlučan?
Što ti znaš?
Yunxiang, što radiš ovdje?
Zašto? Zar ne smijem doći ovamo?
Nemoj mi pokvariti frizuru.
Zašto danas ima malo ljudi?
Netko je sabotirao vrata brane.
Kažu da, dok ga se ne nađe,
neće više biti vode. Pa…
Je li to za mene?
-Da.
-Tako sladak mačić!
Kako si se sjetio ovoga?
Opet dostavljaš?
Ako Stari Li sazna, bit će ljut.
Samo ga ja smijem zvati „Stari Li“.
Kad smo već kod njega,
večerajmo ondje danas.
Prošli put ste se posvađali
i rekao si da ga više nećeš vidjeti.
-Koristiš mene kao izliku.
-Prestani!
-Vozim.
-Kako ćeš mi se zahvaliti?
Ova zgrada je u redu.
Viša je od druge za 20 katova.
Neće li ostala tri klana
također izgraditi zgrade?
Zauzeti su međusobnim borbama.
Financije su im u rasulu.
Tata kaže da držimo ljude pod kontrolom.
Ne smiju se previše opustiti.
Puni su želudci
dom za nasumične misli.
-Donghaiju nedostaje vode.
-Hajdemo.
-Iz nestašice nastaje potreba.
-Dobro.
Zgrabi ono što im treba
i zavladat ćeš narodom.
-Tvoj tata poznaje ljudsku prirodu.
-Dobro.
Upravljanje vodom.
-Isto je što i upravljanje Donghaijem.
-Za nama.
Lijep motor.
Lijep auto.
On je treći sin vlasnika Grupe De.
Stvarno?
Prodaj mu motor.
Reci cijenu i naš gospodar će je platiti.
Stari Li, mi smo!
Vratio sam se.
Kasho, dugo te nije bilo.
Pa, sad sam tu.
Gle kako ga zoveš „Stari Li“.
Jinxiang, ti večeras kuhaš?
Zaboravi. Vi se lijepo napričajte.
Ja ću kuhati.
Jinxiang, zašto si došao?
Ured za suzbijanje krijumčarenja razbio je
još jedan lanac. U blizini
sam morao predati izvještaj.
Kako si?
Ide li ti na poslu kurira?
-I dalje je isto.
-Dodaj mi odvijač broj pet.
Dobro.
Jučer je netko razvalio vrata brane grada.
Distribucija je obustavljena
dok vlasti ne završe s istragom.
Dosta je loših vijesti.
Taj gad nam svima pravi probleme.
Ako ga pronađem,
slomit ću mu noge.
Natoči si, Yunxiang.
Tata, nazdravimo tebi.
Usred kaosa i poreza
nismo bogati, ali nismo ni siromašni.
U svakom slučaju,
bolje je imati pristojan posao.
-Evo juhe!
-Dobro.
Evo, tata.
Uzmi malo juhe.
U Uredu još ima vode,
pa sam ti donio dva vjedra.
Inače ne bi bilo večere danas.
Juha je izvrsna.
Naše je područje pod klanom De.
U najboljem smo ekonomskom stanju.
Svugdje drugdje je kaos.
Ljudi žive u nesigurnosti.
Klan De je grub, ali pedantan.
Život nije lak,
ali spajamo kraj s krajem.
Ne brinem se ja za tebe.
Mutni poslovi nikad ne završe dobro.
Dosta mi je.
Stari Li je samo zabrinut za tebe.
Ma baš.
Mačke žive bolje.
Nitko im ne prigovara.
Ti možeš živjeti svojim životom.
Hajde.
Imaš tatu i brata.
Da su barem moji starci još živi
da mi svaki dan prigovaraju.
Ne bi mi smetalo ni da me ukore.
Kasha je u pravu.
Znaš kakav je tata.
Klan De je poslao naredbe
da spriječi krijumčarenje.
Budi oprezan s onim što radiš.
Znaš da naš Ured
praktički radi za njih.
Idem.
To ne može potrajati.
-Prestani dok možeš.
-Zbogom, Jinxiang!
Netko nas prati.
Sviđa mi se
taj motor.
I meni.
Što god mi se svidi, to i dobijem.
Ovaj put ne.
Neću ti ga dati.
Čvrsto se drži.
Kasho…
Probaj sada pobjeći.
Misliš da je nešto tvoje?
Dokle god ja to želim,
moje je.
Treći Prinče.
-Gospodaru.
-Hajdemo.
Da, šefe.
Mislim da je to on.
Znam.
Prošlo je toliko godina.
Da,
zid crvenog plamena.
Ako je to zaista on,
onda ga je tvoj sin
opet isprovocirao.
Sestro, ovaj lijek se prolio.
Odmah ću vam ga promijeniti.
-Onom pacijentu je bolje.
-Nastavite ga pratiti.
-Doktorice, nema vrućicu.
-Pratite ga. Pregledat ću ga.
Dr. Su, potpišite ovdje.
-Kratki smo s vodom. Budite štedljivi.
-Dobro.
Dođite, dat ću vam injekciju.
To si ti.
Zašto si…
Ja sam doktorica Su Junzhu.
Kako sam završio ovdje?
Maskirani čovjek te doveo sinoć.
Bila sam u noćnoj.
Ne miči se. Teško si ozlijeđen…
Kako je tako brzo zacijelilo?
Što je?
Kasha!
Gdje je ona?
Kad je stigla, bilo je prekasno
da joj spasimo nogu.
I dalje nije izvan opasnosti.
BOLNICA CIJI
GRUPA DE
REVIZIJA DONGHAI
Zašto si vani?
-Izgledaš dobro.
-I jesam dobro.
Kako je Kasha?
Kasha…
Klan De?
Hej, to je…
To je Šef De.
Ispričavam se u ime svog sina.
Mladići znaju biti divlji.
Pogriješio je.
Molim vas, oprostite mu.
Uvrijedio vas je.
S poštovanjem vam vraćamo motor.
Evo malog znaka poštovanja.
Molimo vas da prihvatite ovu gestu
i dopustite nam da krenemo dalje.
Šefe De,
ovo je tako…
Ti…
Ako se želiš ispričati,
daj mi nogu svog sina.
Šefe De, zaista mi je žao.
Moj mlađi brat je teške naravi.
Pokušat ću razgovarati s njim.
Šefe,
je li to stvarno on?
Možda je samo netko tko ima supermoć,
ali mogao bi biti on.
Ista je priča sa svakom reinkarnacijom.
Ali zašto?
Takva je Volja Nebesa.
Ne možeš protiv toga.
Tako to mora ići, ciklus za ciklusom.
Prije nego se u potpunosti probudi,
riješimo ga se.
Kao i zadnjih par puta.
Plan je spreman.
Za petama su mu.
Ne budi takav.
Šef De je prevelik
da bi bio tako ljubazan.
Znaš li što se dogodilo Kashinoj nozi?
Da, znam.
Doktor me nazvao.
Ono bi joj zlato moglo platiti
najbolje liječenje
i bila bi cijeli život mirna.
Što mogu ljudi poput nas?
Takav je Donghai.
Zašto ne prihvatiš stvarnost?
Jer ne mogu!
Na tebi je da je prihvatiš,
ali misli na Kashu.
Što je s njezinom budućnosti?
I to je zato…
-Jinxiang, uskoči!
-Dobro!
Jinxiang, brzo!
LITICA! OPASNOST!
Litica!
-Tko su ta čudovišta?
-Miči se!
Hajde.
Padam!
Volim miris pržene ribe ujutro.
Tko su oni? Tko si ti?
Nezha, ti si…
Rastresen.
Kako si me nazvao?
Poznajemo se, Nezha.
To što ga zovem „Nezha“
vas uzbuđuje, zar ne?
Sigurno ga je šokiralo.
Vidimo se kasnije!
Doktorice! Dr. Su!
-Požurite!
Na operaciju!
Brzo!
Tko su ta čudovišta?
-Tko si ti?
-Ja živim ovdje, Nezha.
Naš potpuni poraz
me ne iznenađuje.
Tata, čak i ako ima posebne moći,
ja sam ovo započeo
i ja bih to trebao završiti.
I hoćeš, zar ne?
Tata, je li i tebe povrijedio?
Da, jest.
Mene, Zmajskog Kralja Istočnog Mora.
Prošle su 3000 godina
i još nije zacijelilo.
On je lud.
Pun je magičnih moći i nasilja.
Ubio bi i boga i demona.
Spol i odnosi neće biti važni.
Ubio bi i vlastitog tatu.
On je
Nezha.
Došao si.
Zašto si me nazvao Nezha?
Jer si to ti.
Da te pitam.
Je li ti tata u djetinjstvu pričao
o Nezhi i Zmajskom Kralju?
Naravno da znam tu priču.
Pa, ti si taj
koji unosi kaos
i uzburkava more,
taj nepodnošljivo drski Nezha!
Ti si Nezha!
Momak mora sve sam učiniti.
Gdje sam ono stao?
-Ja sam Nezha.
-Tako je.
Svaka reinkarnacija
donosi novo ime i identitet,
roditelje, obitelj, prijatelje
i uobičajeni nered od života.
Imaš li djevojku?
Imaš li je?
Šef De je Zmajski Kralj Istočnog Mora.
Njegov sin, onaj mali gad,
Treći je Princ Zmajskog Kralja, Ao Bing.
Znači, on me ubio u prošlim životima.
Tvoj tata je iskoristio sve svoje moći
da ti iskuje čeličnu zmajsku kralježnicu
i da te vrati u život.
Ali ozljeda ti je
izbrisala sjećanje na prošle živote.
Prije 3000 godina
nas četvorica Zmajskih Kraljeva
prestali smo se međusobno boriti,
da ga ujedinjeni natjeramo
da se ubije, za iskupljenje.
Tko je mogao znati da će mu nakon smrti
duša uteći Nebeskoj mreži
i nastaviti se iznova reinkarnirati.
Onaj uz Li Jinga u Nebesima
samo je obličje, lažni Nezha.
Pravi Nezha
je pobjegao.
Zato 3000 godina
pomno pratimo Donghai.
Ako nam se netko učini
njegovom reinkarnacijom,
ubit ćemo ga.
Bolje je pogrešno ubiti nego riskirati.
Danas imam sreće. Popijmo ovo.
Plamenovi iz moga tijela
i ona ogromna sjena iza mene.
Oni su svi…
Njegovo originalno božansko tijelo.
Ti si, dragi moj brate,
ponovno rođeni Nezha!
Prestani. Dođi piti.
Nezha se rodio s tom opakom vatrom,
čvrstom poput čelika.
Ali kad je oslobođena…
Ajme meni.
Ni ti je ne bi mogao kontrolirati.
Vidiš?
Ta njegova vatra čak i mene plaši.
Ako sam ja Nezha, tko si onda ti?
Ja?
Neću ti reći.
Njegovo je buđenje ovoga puta snažnije.
Nemoj ga provocirati.
Ako se ne osvetim,
nisam Treći Princ Zmajskog Kralja!
Začepi.
Odlazi.
Ja…
Moj Zmajski biser još se puni.
Još nije vrijeme.
Unajmit ću nekoga
da ga se riješi.
Stupovi Nebeski
se ruše.
-Svijet se raspada.
-„Moje božansko tijelo“? „Neobuzdano“?
Koga on zafrkava?
Želiš da netko umre?
Stari moj,
i prije si radio za mene.
Ne pravi se iznenađen.
Ova riba mi izgleda poznato.
Upravo je skuhana. Probaj malo.
Bio si ondje.
Naravno, bio sam u prolazu.
On je samo klinac.
U čemu je problem?
Osim toga, imaš dovoljno ljudi,
a ja sam skup.
On je Nezha.
Ao Guang.
Zaista imaš problem.
Nisi dokučio da je on Nezha?
Ima i drugih koji koriste vatru.
Primjerice, Vatreni Vrag.
Ali ako je to zaista taj ubojica, Nezha,
ja mu nisam dorastao.
Prikrio si svoj identitet i svoje moći.
Imaš mnogo asova u rukavu.
Yaksa, znaš mnogo toga.
Ali ako znaš toliko,
zašto uvijek na kraju dobiješ batine?
Svi imamo svoje uloge.
Moja je da dobijem batine,
a tvoja je da se sakriješ.
Ipak,
ako ti neprijatelj pokuca na vrata,
možeš se pretvoriti u štakora,
ali ipak će te naći.
Štakor…
Dobra ideja!
Štakor!
Znaš,
stari Poredak Bogova je beznačajan.
Novi će se pojaviti prije ili kasnije.
Onda će se frakcije Chan i Jie
ponovno boriti do smrti.
Ničije ruke neće ostati čiste.
Gdje ćeš se onda sakriti?
Pomozi mi sad
i pobrinut ćemo se za tebe kasnije.
Zbogom, stari moj.
Hoće li?
Uvijek pristane
ako je cijena prava.
Ti demoni
samo love profit.
Budi strpljiv.
Ne brinite. Ovdje je.
-Ja…
-Izlazi.
-Oče…
-Priznaj krivicu!
-Nisam ja kriv!
-Ti si crna ovca!
Vatra!
-Vatra!
-Donesi vatrogasni aparat!
-Požuri!
Zovi pomoć da ugasimo vatru!
Dr. Su, ovdje je požar.
Tamo!
Hej!
Hoćeš li biti moj učitelj?
Ne.
Ne želiš da ti izmijenim motor?
Pomoći ću ti.
Samo me nauči kontrolirati vatru.
Bolji motor od tvoga?
To nije problem.
Dobro, ali možda nećeš moći naučiti.
Kažem ti to sada.
Bilo kako bilo,
moraš izmijeniti moj motor.
Daj da pokušam.
Hajdemo.
Rodio si se
s unutrašnjom božanskom vatrom.
Ali sada si samo od krvi i mesa.
Vatra je previše žestoka.
Zato trebaš nešto željeza
da je usmjeriš van.
Ugasi vatru.
Što će se dogoditi ako to ne učinim?
Ako to ne učiniš…
Progutat će srce
i rascijepati kožu.
Tvoje tijelo će umrijeti
i tvoj duh će odletjeti.
Zato trebaš oklop
koji će usmjeriti tvoju unutrašnju vatru.
Kad savladaš Istinskom vatrom,
moći ćeš preživjeti i u moru i u zraku.
Jesi li siguran u to?
Moraš ostati usredotočen.
Ne daj vatri da te kontrolira.
Žao mi je.
Što?
Nastavi!
Hajde.
YUN
To je bilo zabavno!
Tko si ti zapravo?
Ja sam
Šesteroušni Majmun.
Šesteroušni Majmun?
U legendama on vara ljude.
Nije dobra osoba.
Tko si ti da mi to kažeš?
Koliko si ti štete nanio?
Koliko nesreća?
Koliko smrti?
Koliko si prijatelja
i članova obitelji povrijedio?
Ti si taj koji je loš, Nezha.
O kome govoriš?
Puno je vremena prošlo, Nezha.
Još uvijek si teške naravi.
Zašto ga ne mogu vratiti?
Nisi još sjedinjen
s Nezhinim božanskim tijelom.
Zato ga ne možeš samo tako prizvati.
„Sjedinjen“?
Slušaj.
Nezha se ponovno rodio kao ti,
Li Yunxiang.
Ali mnogo se puta već rađao
i još će se mnogo puta vratiti.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Ali do sada
nije bilo reinkarnacije
vrijedne njegova imena.
Neke od njih
nisu ni shvatile da su Nezha
dok su im životi prolazili.
Nisu bili dorasli
i nisu bili dovoljno Nezha.
Također,
ako želiš potpune moći Nezhe,
moraš vratiti svoje Astre.
Astre?
Kakve Astre?
Yunxiang, to su Nebeska vrpca
i Kozmički prsten.
Ovaj oklop
napravljen je na brzinu.
Nastavi raditi na tome.
BRZI KURIRI
Tvoj tata je sve organizirao.
On je pametan strateg.
Nećemo krenuti dok ne bude pravo vrijeme,
tako da ne bude pogrešaka.
Prihvatit ćemo svaku moguću pomoć.
Želim se osvetiti sada.
Treći Prinče, ako budemo morali napasti,
prepusti to meni.
Ipak sam jednog od Nezha
ubio baš ja.
Yunxiang, to je baš kul.
-Da vidim.
-Kakav pozer.
Li Yunxiang.
Dr. Su, otkud ti ovdje?
Došla sam ti reći za brata.
-Oporavlja se.
-Znaš je?
-Ne.
-Trebao bi ga obići.
To je sjajno! Hvala.
Odlazim.
Usput rečeno,
možeš li mi jedan dan popraviti motor?
Onda te neću nikad pobijediti.
Zar je to tako važno?
-Ne znam.
-Upravo tako.
-Tko je ona?
-Pazi!
Yunxiang!
Sixe!
Gade.
To je samo hrpa starog željeza.
Staro željezo ili ne,
ubit ću te!
Li Yunxiang!
Gubi se!
Pa, Treći Prinče,
htio sam te vidjeti.
Jednom sam bio mlad i naivan.
Mislio sam da ću napornim krijumčarenjem
postati netko i nešto.
Bio sam nasamaren.
-Nasamaren?
-Pa…
Tko bi rekao da je derište
Li Yunxiang toliko toga skrivalo?
Čini se da je on prava faca.
On je heroj. A što je sa mnom?
Posao mi je uništen.
Prava stvar.
Znaš što trebaš učiniti, zar ne?
Treći Prinče, pametan sam i marljiv.
Samo mi je nedostajao početni kapital.
Da mi je tata bio bogat,
bio bih poput tebe.
Imam ja novca,
ali koliko ti vrijedi život?
Ne brine te to što si izdajica?
Što je izdajica koji uspije?
Uspješan čovjek.
Samo čekaj pa ćeš vidjeti.
Ono što se pojavljuje iza njega,
možda i ja to imam.
Tata ti je s bratom.
Trebao bi ga obići.
Ja ću pripaziti ovdje.
Tad je bilo toliko ratova.
Bježali smo od njih
kad ti se mama razboljela
i umrla.
Imao sam jaram,
ti si mi bio u jednoj košari,
a tvoj mlađi brat u drugoj.
Noć je bila mračna, brdo strmo
a košare teške.
Spotaknuo sam se i otkotrljao se niz brdo.
Bio sam tako uplašen.
Vratio sam se košarama
i ugledao
tvog brata kako se smije
s takvom radošću.
Mislio je da je to zabavno.
Godine su prošle
tako brzo.
Tvoj brat je uvijek stvarao probleme.
Mislio sam da će, kad odraste,
biti razboritiji.
Nisam očekivao da će stvarati
još veće probleme.
A sada i ti…
Prijatelji su ti van opasnosti.
Možeš se opustiti.
Oduvijek sam htjela biti doktorica.
Jer sam mislila
da ću tako moći pomoći mnogima.
Mislila sam da ću to moći.
Kasnije sam shvatila
da doktor ne može svima pomoći.
Ali ti možeš.
Ja?
Samo stvaram probleme.
Ne krivi sebe.
Nisi ih ti povrijedio.
Ali to je bilo zbog mene.
Znaš,
kad sam te prvi put vidjela,
znala sam da si drukčiji.
Razvedri se.
Ono što sam upravo vidjela
bio je heroj vatrenog tijela
s neograničenim moćima.
-Kasho!
-Moraš biti oprezna.
-Dobro sam.
Želim se prošetati.
Ti…
Što radiš?
Sixe.
Budi tiho.
-Probudit ćeš ljude.
-Pusti me!
Tko je to?
Upomoć!
Ubojica!
Hajde! Ovuda! Dođi!
Mali!
Prestani!
Upomoć!
-Bježi!
-Upomoć!
Plati svoj dug vlastitim životom,
Nezha.
Netko je ovdje.
-Izdrži.
-Hajdemo tamo.
-Ne mogu.
-Ne miči se.
-Rana će ti se otvoriti.
Li Yunxiang, požuri!
Tvoj tata, on…
Stari Li!
Doktorice.
Doktorice, požuri i spasi ga!
Požuri i spasi ga!
Nisi li ti doktorica?
Zašto ga ne možeš spasiti?
Zašto?
Yunxiang.
U kakvu god nevolju zapadneš u budućnosti,
neću ti više prigovarati.
Ne brini, u bolnici smo.
Bit ćeš dobro.
Oduvijek sam znao
da imam
nevjerojatnog sina.
Prestani pričati,
bit će sve u redu.
Ti,
sa svojim prijateljima,
svojim bratom
i samim sobom…
Ne pričaj.
Stari Li, ne pričaj.
Nastavi dobro živjeti,
za svačije dobro.
Živi…
Tata!
Kamo ideš?
Idem ih ubiti!
Toliko vas je još.
Kakva srdačna dobrodošlica.
Odvratno!
Da vidim.
Mrtvačka ruka.
Iskoristi džokera, budalo.
Dobro pogledaj.
Nisam prikladno odjeven.
Koliko su ove moje zvijeri moćne?
Sada shvaćam.
Voda Donghaija nestala je u trenu
zbog ova dva tipa.
Jer imam njihovo štene.
Ne usuđuju se biti neposlušni.
Uzburkano Istočno more
vuče bezbrojne rijeke,
pa čak i najuže potoke.
Tako raste.
Genijalno.
Baš genijalno.
Pozvao sam te u svoj skromni dom
da te pitam kako napreduje ona usluga.
Bio sam zauzet, ali radim na tome.
Stvarno?
Jako me zanima jedna stvar.
Ono derište je tako brzo napredovalo
da je čak pobijedilo Yaksu.
Pitam se tko ga je trenirao.
Možda je njegova unutrašnja vatra
tako snažna.
-Pa je došla prirodno.
-Možda.
Ali možda si ga ti naučio.
Ja?
Zašto bih to učinio?
-Nemoguće.
-Sve je moguće.
Primjerice,
bojiš se da ću otkriti tvoj identitet.
Pa želiš da me on ubije
i začepi mi usta.
Šesteroušni Majmune.
To stvarno jesi ti, demone.
Znači, Kralj Majmuna te nije zapravo ubio.
Stvarno jest.
Sada sam samo
bezimeni demon s maskom.
Zmajski Kralju,
u zadnjih nekoliko godina
Donghaijevi izvori vode su presušili.
Nestali su odgovorni riječni zmajevi.
Kakav sumnjiv posao…
Šesteroušni Majmune,
tih šest ušiju
zaista ne propusti nijednu vijest.
Doći će novi Poredak Bogova!
Zmajski klan Istočnog mora
neće opet biti zakinut
i završiti na dnu Poretka.
Trebam svu svježu vodu
da poboljšam svoje moći
i da ovladam novim Poretkom Bogova.
Poredak Bogova…
Te stare besmislice.
Nanio si toliko patnje
ljudima Donghaija.
Ao Guang.
Što ako te budu tužili na Nebeskom sudu?
Ondje je sada kaos.
Nitko nema vremena za to.
Osim toga, tko bi me optužio?
Ljudi su poput trave.
Treba ih dobro obrezivati.
Ako se trava neće savijati na vjetru,
ja ću je pokositi.
Impresivan si i oštar!
Nisam oštar.
Zašto se bore za položaj?
Za položaj?
Znači sad i ona radi za tebe.
Nezha ima neprijatelje
i van klanova Istočnog mora.
Zar ne vidiš?
Čak ga ni crvene vrpce ne mogu zauzdati.
Budući da nema Zmajskog bisera,
zasad ćemo se povući.
Hajdemo.
Niškoristi.
Tata.
Ja…
Ja ću ga zaustaviti.
Sine moj,
nemoj me osramotiti.
Nezha.
Ovoga puta
neću se poniziti kao u prošlome životu.
Hajde.
Ovo će biti borba do smrti.
Neću popustiti.
Pripremi se umrijeti!
Umri!
Gđice Cai Yun,
nije lijepo napadati iz zasjede.
Čekaj.
-Govoriš meni?
-Tko je ona?
Ona? Sljedbenica demonke Shiji.
Ti si poljubac smrti.
Donosiš nesreću kamo god pođeš.
-Nesreću?
-Arogantno stvorenje.
Igrajući se
lukom i strijelom svoga gospodara
s udaljenosti od 1000 milja
si ubio moju suborkinju.
Iščupao si Zmajsku kralježnicu
Trećeg Princa
i povrijedio nevine ljude Chentonga.
Kakvu god inkarnaciju preuzeo,
povrijediš one koji su ti najbliži.
Poljubac si smrti.
Nezha, ubio si mi sina!
Utopit ću svakoga u gradu!
Oče, gdje su moje Astre?
Gdje si ih sakrio?
Ispričaj se, Nezha!
Vrati mi moje Astre!
-Ti si crna ovca!
-Nezha, ti si negativac.
-Ispričaj se!
-Ispričaj!
Ispričaj se!
Ne budeš li, svi će umrijeti!
Sine moj,
zaustavi to!
Nisam ja kriv!
On se mora ispričati!
Ti!
Ti si crna ovca.
Zmajski Kralju,
želiš li da se ispričam?
-Hajde.
-Što?
Pusti je.
Odlazi.
Pušta te.
Uvijek ćeš biti poljubac smrti.
Ništa to ne može promijeniti.
Ako sam ja poljubac smrti,
zašto mi pomažeš?
Ne pomažem ti.
Pomažem tvom pretku.
Nezhi.
Onome prije njega.
Bili smo preostali kamenčići
nakon što je božica Nuwa rasparala nebo.
Ti?
Šesteroušni Majmune?
Zapravo,
ja sam…
Sun Wukong, Kralj Majmuna!
Tada sam vidio koliko su beskorisni
ti budistički zapisi.
Ne mogu izliječiti
bol u svijetu.
Ali ti, Kralju Majmuna,
dokazao si svoju moć u Nebeskoj palači.
Gdje ima patnje,
tvoja Zlatna palica je okonča.
Što bi to učinilo?
Nepravda je poput morskih valova.
Dolazi i odlazi, odlazi i dolazi.
Glupi Poredak Bogova.
Iz reda u kaos, iz kaosa u red.
Ovdje sam već tisućama godina.
Nisam ništa uspio promijeniti.
Posve sam beskoristan.
Kao i ti.
Zmajski Kralj misli
da se skrivam od neprijatelja.
Samo sam umoran.
Ne znam ni gdje sam ostavio
svoju Zlatnu palicu.
Li Yunxiang,
crvena vrpca je bila tvoja Astra.
Nebeska vrpca.
Ova rupa vodi do Istočnog mora.
Ispod vodopada na dnu mora
nalazi se palača Zmajskog Kralja
Istočnog mora.
Ondje drži riječne zmajeve zatočenima,
koristi njihovu snagu
da bi ojačao Zmajski biser.
Važna stvar u vezi riječnih zmajeva je
da trebaju svježu vodu da bi živjeli.
Zato je ukrao vodu Donghaija.
Upravo tako.
Ondje je Nezhina Nebeska vrpca,
kojom su ti zmajevi privezani.
Šteta, Li Yunxiang.
Ne možeš tu ništa učiniti.
Ne možeš koristiti Nebesku vrpcu.
Ti nisi Nezha.
Nisam?
Ono dijete iza tebe
pojavi se kad si smrtonosan.
Ali kad želiš pomoći ljudima,
djeteta nema nigdje na vidiku.
Taj strašni ubojica demona,
Nezha koji prkosi smrti.
Ali gdje je „meko srce“?
Ti nisi Nezha.
Nisi dovoljno Nezha.
Yunxiang,
brat ti se probudio.
Jinxiang.
Tako mi je žao.
Zašto se pretvaraš?
On je kriv i za Sixovu smrt.
Tko zna tko je sljedeći?
Tako je.
Stvarno mi je žao.
Što imamo od toga?
Naljutio si klan De.
Sigurno će nam stvarati nevolje.
Gle. Pogledaj po ovoj sobi.
Posvuda su mrtvi i ozlijeđeni ljudi.
Nije li za sve kriv on?
On je hodajuća nesreća.
-Ti si taj koji je ubio Sixa!
-Zašto si još uvijek živa…
-Lažeš.
-Vidjela sam da si ubio Sixa
i sabotirao Yunxiangov oklop!
Znači, to si bio ti.
Ni makac!
Ne prilazite!
Zakoračite i ona će umrijeti.
On je kriv za sve ove smrti.
Samo želi biti veliki heroj.
Ali što je s nama?
Kasho!
Tako velik svijet
Toliko mjesta
Slobodan duh poput moga
Može stvoriti uspomene bilo gdje
Ali postoji mjesto
Na koje ne mogu otići
-To mjesto je dom
-Ne mogu ništa promijeniti.
Je li sve uzalud?
To mjesto je dom
Ali mladiću
Zašto si neodlučan?
Cvijeće će ponovno procvjetati
Kao što svake godine uvene
Možda se ništa ne može promijeniti.
Isto je s našim pacijentima u bolnici.
Izliječili ih mi ili ne,
ipak će jednoga dana umrijeti.
Ali ako se oporave,
imat će više vremena na ovome svijetu.
Sigurno to vrijeme
nije uzalud ni njima
ni njihovim obiteljima i prijateljima.
Li Yunxiang,
saberi se.
I ja mislim
da si heroj vatrenog tijela
s beskrajnim moćima.
Znam što trebam učiniti.
Ne mogu kontrolirati valove Istočnog mora,
ali mogu sići u Zmajevu palaču,
poraziti Zmajskog Kralja
i vratiti vodu.
Toliko se ljudi rodilo
i živjelo na ovome svijetu.
Oni koji će se tek roditi
trebali bi imati priliku živjeti.
Učinit ću ovo
za njih.
To mi je dovoljno.
Izađi, mali.
Moramo razgovarati.
Jesi li stvarno ja, mali?
Izgledaš poput djeteta,
a ipak smo ista osoba?
Slušaj, spasit ću ljude.
Ne samo jednu osobu,
nego cijeli grad.
Uglavnom, ti ih ne poznaješ.
To je prilično uzvišen i apstraktan cilj.
Pretpostavljam da eoni sebičnog ponašanja
znače da mi nećeš pomoći.
Zato ću ja, Li Yunxiang,
poći sam.
Oklop je malo nedorađen,
ali bit će u redu.
Napravio sam ga sam.
Možeš se sakriti i ostaviti me na miru.
Mali balavac.
Zaista je otišao kad sam mu rekao.
Hvala ti.
Zaista si nas došao sve ubiti.
Ne moraš žuriti.
Imam posebnu gošću za tebe.
Yunxiang!
Dr. Su!
Odvratna si.
Ženo, ovdje si
samo kako bih se poigrala s njim.
Yunxiang!
Misliš da me možeš poraziti?
Slabašni mrave.
Trebala bih te dokrajčiti.
-Mutni poslovi…
-Ispričaj se!
-…ne završe dobro.
-Ti si crna ovca.
Ti si poljubac smrti.
Donosiš nesreću kamo god pođeš.
On je kriv.
-Za sve ove smrti.
-Tko su ta čudovišta?
On je hodajuća nesreća.
-Yunxiang…
-Yunxiang.
Li Yunxiang!
Hvala.
Misliš da je to kraj?
Nisam uzalud potrošio 3000 godina.
Usavršio sam Tao transformacija
samo za ovaj dan.
Nezha,
tjeraš me da progutam Zmajski biser.
Ovo će osloboditi riječne zmajeve.
Kad krenu, pokrenut će golem tsunami
koji će progutati svako živo biće
u Donghaiju.
Ponovno ćeš povrijediti
bezbroj nevinih ljudi.
Požuri!
-Trči!
-Pazi!
Yunxiang.
Mali,
čuješ li tu buku?
To je zvuk tsunamija.
Donghai će biti potopljen.
Ti si običan smrtnik.
Prestani se boriti.
Opusti se.
Odustani.
Tvoja sudbina nije u tvojim rukama.
Nebesa su ti je pripisala.
Pusti da te Nebeski Starac
uzme natrag.
Pusti me.
Ti nisi Nezha.
Tigre!
Trči!
Moj je.
Život koji mi je dan
je moj.
Ne trebam tebe
da mi govoriš
tko sam.
Pokazat ću ti!
Ne možeš umrijeti.
Nećeš umrijeti.
Nisi li ti Nezha?
Mali.
Opet se sastajemo.
Mislio sam da si otišao.
Što radiš ovdje?
Dao sam sve od sebe.
Onaj tsunami…
Donghai…
Svi oni ljudi,
možeš li ih spasiti?
Hej.
Ti…
bi trebao naći sljedeću inkarnaciju.
-Tsunami se povukao.
-Hvala Bogu!
-To je sjajno!
Gđice San, je li ovo kiša?
Dobio sam svoju Astru natrag.
Ja sam Nezha.
Ne zaboravi vratiti motor.
Hvala ti.
Dobio je Nebesku vrpcu.
Trebalo bi biti još mnogo Nezhinih Astri.
Da vidimo.
Kozmički prsten,
Vatreni kotač,
i Hvatač zmajeva.
Koji su ono ostali?
Ostali…
U trenutku smrti
postao sam Nezha.
-I prvi Nezha.
-Pa, Yunxiang?
Također je bio ovakav.
-Spreman?
-Obojica znamo jedno.
U ovome svijetu…
-Ako ne želiš prihvatiti sudbinu…
-Što?
-Moraš se boriti svom snagom.
-Slatko!
U mom snu
Bili smo ti i ja
Nikad se nije činilo stvarno
Od samog početka
Kad iskreno srce
-Ovo je moj svijet.
-Ne može više izdati snagu mladosti
Ovo je naš svijet.
Sutrašnja, današnja i jučerašnja sudbina
Ja sam Li Yunxiang.
Odlučena je u tom trenutku
Ja sam Nezha.
NEZHA: POVRATAK BOGA
Koliko je duša u ratu?
Nakon pozdrava zbunjujućoj mladosti
Koliko ih još vjeruje u snove?
Vjetar je proletio uz godišnja doba
Cvijeće je ponovno cvjetalo i venulo
Kiša je ušla u moje srce
I lutala u prostranom moru ljudi
Čisto srce
Provede život jureći za snom
Iskrena osoba
Voljna je završiti dobrim snom
Svatko gori za svoj san u ovome životu
Svatko to želi u ovome životu
San se ostvaruje u ovome životu
Dolazi iz onoga što srce želi
SAČEKAJTE SCENU NAKON ODJAVNE ŠPICE
Hodam užurbanim gradom
Ignoriram svjetska zbivanja
Uzdah uz prozor
Otkriva tihe snove ovog života
Razmišljam na mjesečini
Tko odlučuje što život nosi?
Odano srce djeteta nezaustavljivo je
Pokazuje svoju ambiciju
Jučerašnje cvijeće
Uvenulo je bez kajanja
Palo lišće iščeznulo je
Tko drugi osim mene?
MO LIQING
AO BING
POREDAK BOGOVA
SAČEKAJTE SCENU NAKON ODJAVNE ŠPICE
Tako velik svijet
Toliko mjesta
Slobodan duh poput moga
Može tumarati bilo gdje
Tako velik svijet
Toliko mladića
Slobodan duh poput moga
Može naći ljubav bilo gdje
Postoji mjesto
Na koje ne mogu otići
Postoji mladić
Kojeg ne mogu ni pozdraviti
To mjesto je dom
Taj mladić si ti
Ali mladiću
Zašto si neodlučan?
Cvijeće će ponovno procvjetati
Mladost dolazi samo jednom
Svijet je uvijek bio ovakav
Isti zrak
Različite sudbine
Počni osjećati
Ne živi u ovakvome svijetu
Počevši od danas
Živimo u ovakvome svijetu
Budi to što jesi
Verta.
Blanca…
TIM BIJELE ZMIJE NASTAVLJA
SVOJU RANIJU SUDBINU
Zauvijek ćeš biti zarobljen
u pagodi Leifeng!
Verta, ne odustaj.
Blanca!
Možeš li sjeći što sudbina spoji?
Ubit ću te, pokvarenjače!
Poslat ću te u sljedeću reinkarnaciju!
BIJELA ZMIJA 2
KATASTROFA ZELENE ZMIJE
STIŽE USKORO U 2021.
POPIS NOVIH BOGOVA: YANG JIAN
S VESELJEM IŠČEKUJTE U 2022.
Prijevod titlova: Mia Gašparović