Hölgyeim és uraim!
Készüljenek valami világraszólóra!
Rajt!
Lovagold meg a szelet!
A NETFLIX BEMUTATJA
Néhány út a tűzbe vezet.
Néhány út a tengerbe vezet.
Néhány út a fénybe vezet.
Néhány út a harcba vezet.
Néhány út a szívedbe vezet.
Néhány út felráz.
Néhány út
a kezdethez vezet.
Mindenkinek van személyazonossága.
Különböző időkben és helyeken
más-más szerepet játszunk.
Elment az eszed?
Tanuló, munkás,
apa, lánya és hős.
Micsoda szerencse!
Li Yunxiang vagyok.
Most motorversenyző vagyok.
Aki épp most nyeri meg a versenyt.
Majdnem most.
Mindenki megtalálja helyét
Az ösvényt követve
De én még keresem
A lovas, ki már elnyerte szíved
Motorom ordít
A szél süvít
Messzire fújd
E nyugtalan világ tompa közömbösségét
Senki se tudja, hogy én
Milyen legyek
De egyvalamit tudok
Utálom, ahogy rám nézel
Életemet kockáztatom
Hogy az őrjöngő káoszban megtaláljam magam
Csak mindent beleadva járhatok sikerrel
- Lenyűgöző!
- Bámulatos!
Az iménti verseny lélegzetelállító volt!
Gyorsan!
Gratuláljunk Li Yunxiangnak,
az underground utcai verseny nyertesének!
Köszönöm.
Szoros volt,
de végül megmentetted az irhád.
Li Yunxiang,
nem is voltál rossz formában ma.
Több tiszteletet!
Nem tudod, ki vagyok?
Azt hittem, nekem végem.
Fogalmam sincs, hogy sikerült átugratni.
Nem is sejted,
de nagyon izgultam ott fenn.
Tudom, hogy le akarod nyűgözni,
de nem éri meg az életedet kockáztatni.
Szívós ellenfél.
Muszáj volt kockáztatnom.
Mindig is odavoltál érte, nem?
Menj, beszélj vele!
- Tipikus.
- Hagyj!
Mitől félsz?
ÜZEMANYAG
Igaz, kicsit idősebb nálam.
Nemsokára
néninek kell szólítanod.
Fejezd be!
Te ezt nem érted, kis buta.
A szerelmet választod a barátság helyett.
Még mindig itt állok.
Üdv! Hát ismét találkozunk.
Durva volt, mi?
Jól összeraktad a motorod.
Még a nevedet sem tudom.
Kiakasztod a barátnődet.
- Ő nem a…
- Viszlát legközelebb!
Majd lógjunk még így együtt!
Nem megy neked a flörtölés.
Kölyök, remekül néz ki a motorod.
Segítesz az enyémmel?
Miért segítenék?
Mész is? Enyém ez a kóceráj.
Itt lakom.
Ha ráérsz, gyere el!
És bütyköld meg a motorom!
A KÁOSZBÓL MEGSZÜLETETT
AZ ISTENEK ÚJ RENDJE.
HÁROMEZER ÉVVEL EZELŐTT AZ ISTENEK
ÉS EMBEREK EGYMÁSSAL HARCOLTAK.
AZ ISTENEK FELSŐBBRENDŰSÉGET AKARTAK.
ÚJ ÉGI VILÁGREND SZÜLETETT.
KEZDETÉT VETTE
A KÁOSZ ÉS HARC ÚJ KORSZAKA.
DONGHAIBAN TÖRÉKENY BÉKE URALKODOTT.
NÉGY KLÁNNAL AZ ÉLEN:
DE, LI, SONG ÉS SHUN.
A DE KLÁN VOLT A LEGHATALMASABB.
AZ ELMÚLT ÉVEKBEN
DONGHAI VÁROSÁBAN ELAPADT A VÍZ.
A víz arany.
Donghai vonzó város.
A De Group elhozza nektek
a vizet Donghaiba.
- A De Group…
- Extrát!
- Spórolj a vízzel!
- …szebb jövőt épít.
- Razzia a csempészek ellen!
- Ennyi?
- De főnök sokat fektet be.
- Kérek!
Rikkancs, kérek egyet!
Dobom!
Extrát! Egyre rosszabb a vízhiány!
Adj egyet, kölyök!
Tessék.
Köszönöm, főnök.
Extrát! Egyre rosszabb a vízhiány!
- Az emberek…
- Tigris!
Mondd csak, megéri a vízbe fektetni?
Ha tudnám, nem kéne újságot árulnom.
Tűnés!
Razzia a vízcsempészek ellen!
Óvatosan, kölyök! Új a ruhám.
San kisasszony, elbűvölően fest.
Lehet, hogy szemet vet magára a főnök,
és varjúból főnix lesz.
Pimasz csirkefogó, varjú volnék?
Dehogyis! Főnix!
Köszönöm, kisasszony!
Extrát!
- Egyre rosszabb a vízhiány!
- Tigris, adj egyet!
Kapja el!
Tessék.
Extrát! Donghai…
- Hé!
- Liu asszony!
- Cheng úr!
- Six!
Hamar megjártad.
Six!
Köszi, Six!
Hol tanultál focizni?
Six, szuper időzítés!
Ezt is vidd!
Hogyne.
FUTI FUTÁRCÉG
Ez a hely a négy kláné.
Mindenki tudja,
hogy az ő szavuk a törvény.
Nekik dolgozni?
Könnyű pénz és megbecsülés.
- Megjavítod?
- Bezzeg csempészni!
- Felturbózom kicsit.
- Segíts, Six!
- Megyek!
- Nem dolgozom nekik.
- A jó útra térők…
- A raktárba!
…meghalnak, megszöknek,
és sosem végzik jól.
Először esélyt kell kapnod.
Láttad a klán tagjait?
Mindig a sárkány fejét látod,
a farkát pedig sosem.
Savanyú a szőlő.
Miért csempéssz,
ha tisztességesen élhetnél?
Miről beszélsz?
Semmi közünk a klánokhoz.
- Főnök!
- Csempészünk,
- így élünk túl a víz nélküli világban.
- Igen.
Épp elég, hogy ételt tehetünk
az asztalra.
- Nem?
- De igen.
Ha ez elég a túléléshez.
Gyertek, osszuk szét az árut!
- Az árut!
- Song területére vidd!
Oké.
Ezek nektek.
Ez pedig neked, Yunxiang.
Nő a kockázat.
Húzd meg magad!
Indulok.
Még sose voltam más városban,
de tudom,
hogy mindegyik ugyanolyan.
Csupán más emberek más helyeken.
Néhány hely
olyan zöld,
hogy minden levélen víz csillog.
De más helyek…
Víz!
Gyerünk, ide vele!
Szánjon meg egy kis pénzzel!
Mára végeztünk.
- Menjenek haza!
- Uram!
Van vízpénzem. Csak néhány cseppet kérek.
Nem hallottad?
Gyere vissza holnap!
Nem kéne így lennie.
De mindig is így volt.
- Ugyanakkor ez a világ van csak nekünk.
- A világ mindig ilyen volt
Ugyanaz a levegő
Más-más sorsok
Olyan érzésem támad
Nem érdemes élni ilyen világban
DE VÍZTELEP
Mától
Ilyen világban élünk
BELÉPNI TILOS
Ott!
Légy, aki vagy !
- Víz!
Yunxiang, hogy ment tegnap?
- Több a járőr.
- Nem megy.
Egyre nehezebb lesz.
Tisztességes életet akarsz,
de nincs könnyű meló.
- Nincs választásod.
- Hova tegyem ezt?
Itt egy kiscica.
- Kiscica?
- Six, hogy került ide?
Nem tudom,
de van rajta egy cím.
Ki kéne írnunk,
hogy kamu szállítási cég vagyunk.
Csak csempészáru. Semmi több.
- Dobjuk ki?
- Ne!
Kézbesítem.
Valaki nem akarta,
így hamis címet adott meg,
és lepasszolta nekünk.
Intézd el!
Hamis cím.
Oké. Elmehetsz.
Látod? Nem kell neked gazdi.
Nincs ki parancsolgasson. Szerencsés vagy.
Nagy ez a világ.
Megleszel egyedül.
Gyerünk! Lépj le!
Egy ilyen apró kiscicát kidobni a világba
őrültség.
A BOLDOGSÁG OTTHONA
ÉJSZAKAI MULATÓ
San kisasszony!
Hatalmas ez a világ
Elfér benne megannyi táj
E szabad szellem, mi én vagyok
Elidőzhet benne bárhol
Hatalmas ez a világ
Elfér benne megannyi ifjú
E szabad szellem, mi én vagyok
Megszerezhet benne bárkit
De van egy hely
Hová nem mehetek
De van egy ifjú
Kinek nem köszönhetek
Ez a hely az otthonom
Ez az ifjú te vagy
De fiatalember
Mit tudsz te ?
Élet és halál, örök körforgás
A virág kinyílik és elhervad
De fiatalember
Miért habozol ?
A virág ismét rügybe fakad
Mindenki egyszer fiatal
De fiatalember
Miért habozol ?
Mit tudsz te ?
Yunxiang, mit keresel te itt?
Mi az? Talán nem jöhetek ide?
Ne kócolj össze!
Miért vannak ma ilyen kevesen?
Valaki szabotálta a zsilipkaput.
Amíg nem találják meg a tettest,
addig nem lesz víz. Ezért…
Ezt nekem hoztad?
- Igen.
- Milyen édes kiscica!
Miért kaptam?
Megint futárkodsz?
Ha vén Li megtudja, mérges lesz.
Csak én hívhatom vén Linek.
Ha már vén Li,
együnk ma este nála!
Legutóbb balhéba keveredtél,
és azt mondtad, nem mész többé.
- Én vagyok a kifogás.
- Csitt!
- Vezetek.
- Mit kapok cserébe?
Ez az épület megteszi.
Húsz emelettel magasabb
a második épületnél.
Nem fog a másik három klán is
építeni valamit?
Leköti őket az egymás elleni versengés.
Semmi pénzük nincs.
Apa szerint fegyelmezni kell az embereket.
Nem kényelmesedhetnek el.
A teli has
kusza gondolatokat szül.
- Donghaiban nincs víz.
- Nyomás!
- A hiány szükségletet szül.
- Oké.
Csapj le arra, ami kell nekik,
és uralkodhatsz felettük.
- Az apád ismeri az emberi természetet.
- Oké.
Aki a vizet irányítja,
- Donghait irányítja.
- Utánunk!
Szép motor.
Szép kocsi.
Ő a De Group tulajának harmadik fia.
Tényleg?
Add el neki a motort!
Mondd az árát, vagy ő mondja meg.
Vén Li, mi vagyunk azok!
Szia!
Kasha, jó ideje nem voltál itt.
Hát, most itt vagyok.
„Vén Li”? Mekkora szája lett.
Jinxiang, te vagy ma a szakács?
Felejtsd el! Beszélgessetek csak, fiúk!
Én főzök.
Jinxiang, hogyhogy itt?
A Csempészet Elleni Iroda újra lecsapott.
Én kézbesítettem a jelentést.
A közelben volt a hely.
Hogy vagy?
Jól megy még a futármeló?
- Ugyanolyan.
- Ötös villáskulcsot!
Oké.
Tegnap ismeretlenek
tönkretették a város zsilipkapuját.
A víz elosztását felfüggesztették
a hatósági nyomozás idejére.
Elég a rossz hírekből.
Az a disznó mindenkinek bajt okoz.
Ha megtalálom,
eltöröm mindkét lábát.
Tölts magadnak, Yunxiang!
Apa, igyunk rád!
A káosz és adók közepette
nem vagyunk gazdagok, de szegények sem.
Akárhogy is,
értékelendő, hogy rendes munkánk van.
- Meghoztam a levest.
- Jól van.
Tessék, apa!
Egyél egy kis levest!
Az irodának még van vize,
ezért hoztam két vödörrel.
Különben vacsora se lenne ma.
Finom a leves.
Nálunk a De klán uralkodik.
Gazdaságilag mi állunk legjobban.
Máshol káosz uralkodik.
Az emberek bizonytalanságban élnek.
A De klán kemény, de precíz.
Az élet nem könnyű,
de mi boldogulunk.
Nem miattad aggódom.
A kétes ügyletek mindig rosszul végződnek.
Elég volt.
Vén Li csak aggódik érted.
Egy fenét!
Még a macskáknak is jobb.
Őket nem piszkálja senki.
Te élheted az életed.
Ne már!
Neked van egy apád és egy bátyád.
Bár az én szüleim is élnének,
és mindennap piszkálnának!
Azt se bánnám, ha leszidnának.
Kashának igaza van.
Tudod, milyen apa.
A De klán elrendelte,
hogy keményebbek legyünk.
Legyél nagyon óvatos!
Tudod, hogy az irodánk
gyakorlatilag nekik dolgozik.
Megyek.
Előbb-utóbb vége.
- Szállj ki, míg nem késő!
- Szia, Jinxiang!
Valaki követ.
Tetszik
ez a motor.
Nekem is.
Ami tetszik, azt megszerzem.
Ezúttal nem.
Nem adom neked.
Kapaszkodj!
Kasha…
Most menekülj, ha tudsz!
Te elhiszed,
hogy ami a sajátod, az a tiéd?
Ha én akarom,
akkor az enyém.
Harmadik herceg!
- Mester!
- Menjünk!
Igen, főnök.
Szerintem ő az.
Tudom.
Annyi év telt el.
Igen,
vörös lángoszlopok.
Ha valóban ő az,
ismét
a te fiad bosszantotta fel.
Nővér, kiömlött a gyógyszer.
Máris kicserélem.
- Az a beteg jobban van.
- Azért figyeljük tovább!
- Lement a láza.
- Figyeljétek! Majd ránézek.
Írja alá, dr. Su!
- Kevés a víz. Spóroljunk vele!
- Oké.
Adok egy injekciót.
Te!
Miért vagy…
A nevem Su Junzhu, orvos vagyok.
Hogy kerültem ide?
Egy maszkos férfi hozott be éjjel.
Az én műszakom alatt.
Ne mozogj! Súlyosan megsebe…
Ilyen gyorsan gyógyul?
Mi ez?
Kasha!
Hol van?
Mire behozták,
már nem lehetett megmenteni a lábát.
Még nincs túl az életveszélyen.
CIJI KÓRHÁZ
DE GROUP
DONGHAI ELLENŐRZÉS
Mit keresel kint?
- Jól nézel ki.
- Jól is vagyok.
Kasha hogy van?
Kasha…
A De klán?
Hé, ez…
Ez De főnök.
A fiam nevében elnézésedet kérem.
A fiatalok néha meggondolatlanok.
Ártott neked.
Bocsáss meg neki!
Megsértett.
Tisztelettel visszaadjuk a motorodat.
Íme, tiszteletünk jeléül.
Fogadd el ezt a csekélységet,
és felejtsük el, ami történt!
De főnök,
ez igazán…
Te…
Ha a bocsánatom kell,
kérem a fiad lábát!
De főnök, annyira sajnálom!
A kisöcsémnek rossz a természete.
Majd én megpróbálok beszélni vele.
Főnök,
valóban ő az?
Lehet, hogy csak
természetfeletti képességei vannak,
de az is lehet, hogy ő az.
Minden újjászületésnél ugyanaz a történet.
De miért?
Ez a Mennyek akarata.
Nem lehet tenni ellene.
Végig kell játszani, mindig elölről.
Mielőtt teljesen felébredne,
szabaduljunk meg tőle!
Pont, mint a legutóbbi pár alkalommal.
A terv készen van.
Már rajta vannak.
Ne csináld már!
De főnök igazán nagyvonalú volt.
Nem tudod, mi történt Kasha lábával?
De igen.
Az orvos felhívott.
Az arannyal a legjobb kezelést kapná,
és élete végéig jól élne.
A magunkfajta mit tehet?
Donghai ilyen. Miért nem fogadod el?
Mert nem tudom.
Te döntesz, de gondolj Kashára!
Mi lesz a jövőjével?
Ráadásul mivel…
- Jinxiang, ugorj!
- Oké.
Jinxiang, gyorsan!
SZAKADÉK! VESZÉLY!
A szakadék!
- Kik ezek a szörnyek?
- Félre!
Rajta!
Le!
Imádom reggel a grillezett hal illatát.
Kik ezek? Ki vagy te?
Nezha, te…
Te tökkelütött!
Minek neveztél?
Ismerjük egymást, Nezha.
Az, hogy Nezhának hívom,
lázba hozott, nem?
Tuti szeme-szája elállt.
Viszlát később!
Orvost! Dr. Su!
- Gyorsan!
A műtőbe!
Nyomás!
Kik ezek a szörnyek?
- Ki vagy te?
- Itt lakom, Nezha!
Teljes vereségünk
nem lep meg.
Apám, még ha szuperereje is van,
én kezdtem ezt,
nekem kell befejeznem.
Befejezni, mi?
Apa, téged is megsebesített?
Igen.
Engem, a Keleti-tenger sárkánykirályát.
Eltelt 3000 év,
mégsem gyógyult még be.
Ő egy őrült.
Teli mágikus erővel és erőszakkal.
Megölné az isteneket és démonokat is.
Nem számít a nem, sem a kapcsolatok.
Még a saját apját is megölné.
Ő
Nezha.
Eljöttél.
Miért szólítottál Nezhának?
Mert te vagy Nezha.
Mondd csak!
Gyerekkorodban apád mesélt Nezháról
és a sárkánykirályról?
Ismerem a történetet.
Te vagy az a
káoszt szító,
hullámokat korbácsoló,
átkozottul pimasz Nezha!
Te vagy Nezha!
Egy agglegénynek
mindent magának kell csinálnia.
Hol tartottam?
- Hogy én vagyok Nezha.
- Igen.
Minden újjászületés
új nevet és személyazonosságot jelent,
szülőket, családot, barátokat
és az élettel járó mindenféle bonyodalmat.
Van barátnőd?
Van?
De főnök a Keleti-tenger sárkánykirálya.
A fia, az a kis mihaszna
a sárkánykirály harmadik hercege, Ao Bing.
Szóval az előző életekben megölt engem.
Apád minden erejét bevetette,
hogy egy acél sárkánygerincet
kovácsoljon neked,
és visszahozzon az életbe.
De a sérülés
kitörölte előző életeid emlékeit.
Háromezer évvel ezelőtt
a négy sárkánykirály összefogott,
hogy együtt legyőzhessük őt,
és rávegyük,
hogy vezeklésében megölje magát.
Senki sem tudhatta, hogy halála után
elkerüli a Mennyek hálóját,
a lelke pedig újra és újra újjászületik.
A Mennyekben Li Jing mellett
egy agyagfigura ül, egy hamis Nezha.
Az igazi Nezha
megszökött.
Ezért 3000 éve
szemmel tartjuk Donghait.
Bárkit, aki a reinkarnációja lehet,
megölünk.
Inkább vesszen hiába egy élet,
mint hogy kockáztassunk.
Szerencsés napom van. Ezt igyuk meg!
A testemből felcsapó lángok,
és az a hatalmas árny mögöttem.
Azok mind…
Az az ő eredeti istenteste.
Az újjászületett Nezha vagy,
drága testvérem!
Elég ebből! Igyunk!
Nezha ezzel a tűzzel született,
kemény, mint az acél.
De ha szabadjára engedik…
Jóságos ég!
Még te sem parancsolhatsz neki.
Látod?
A tüze még rám is a frászt hozza.
Ha én vagyok Nezha, akkor te ki vagy?
Én?
Nem árulom el.
Ezúttal sokkal erősebb az ébredése.
Ne provokáld!
Ha nem bosszulom meg,
ne legyek a harmadik herceg!
Csendet!
Távozz!
De…
A Sárkánygyöngyöm még gyűjti az erőt.
Még nincs itt az idő.
Felbérelek valakit,
hogy végezzen vele.
A Mennyeket tartó pillérek
összeomlanak.
- A világ összeomlik.
- „Istentest”? „Irányíthatatlan”?
Kit bolondít ez?
Tegyek el valakit láb alól?
Öreg barátom,
dolgoztál már nekem korábban is.
Ne színleld, hogy meglepődtél!
Ismerős ez a hal.
Megsült. Egyél belőle!
Ott voltál.
Persze, éppen arra jártam.
Csak egy kölyök.
Mi olyan nagy szám benne?
Ráadásul rengeteg embered van,
én pedig nem vagyok olcsó.
Ő Nezha.
Ao Guang!
Te aztán tényleg bajban vagy.
Nem láttad, hogy ő Nezha?
Mások is használnak tüzet.
Például a tűzkobold.
De ha valóban ő Nezha, a gyilkos,
akkor nem vagyok ellenfél számára.
Elrejtetted valódi énedet
és képességeidet.
Számos meglepetést tartogatsz még.
Yaksa, rengeteg dolgot tudsz.
De ha ilyen okos vagy,
miért vernek meg folyton?
Mindenkinek megvan a szerepe.
Az enyém az, hogy megverjenek,
a tiéd az, hogy elrejtőzz.
Akárhogy is,
ha az ellenség kopogtat az ajtón,
patkánnyá változhatsz,
de így is megtalálnak.
Patkány…
Remek ötlet!
Egy patkány!
Tudod,
az Istenek régi rendje értelmét vesztette.
Előbb-utóbb új rend születik.
És akkor a Chan és Jie frakciók
ismét halálig fognak küzdeni.
Senki keze nem maradhat tiszta.
Akkor hová bújsz majd?
Segíts most,
és később gondodat viseljük.
Ég veled, öreg barátom!
Megteszi?
Mindig beleegyezik,
ha az ár megfelelő.
Ezeket a démonokat
csak a haszon érdekli.
Türelem!
Nyugalom! Bent van.
- Én…
- Kifelé!
- Apám…
- Ismerd be!
- Nem az én hibám!
- Te fekete bárány!
Tűz!
- Tűz van!
- A tűzoltó készüléket!
- Gyorsan!
- Siess!
Hívj segítséget!
Dr. Su, tűz ütött ki idelent!
Ott!
Hahó!
Leszel a tanítóm?
Nem.
Nem akarod, hogy megbütyköljem a motorod?
Segítek neked.
Csak tanítsd meg irányítani a tüzet!
Egy motor, ami menőbb a tiednél?
Nem probléma.
Oké, de lehet,
hogy nem fogod tudni megtanulni.
Előre szólok.
Akárhogy is, a motoromat megbütykölöd.
Hadd próbáljam meg!
Nyomás!
Egy belső tűzistennel
születtél.
De most csak hús és vér vagy.
A tűz túl heves.
Ezért kell egy kis vas,
hogy kifelé összpontosuljon.
Oltsd el a tüzet!
Mi lesz, ha nem tudom?
Ha nem tudod…
Megégeti a szívet,
felhasítja a bőrt.
A tested meghal, a lelked elszáll.
Ezért páncélra van szükséged,
ami irányítja a belső tüzet.
Ha az Igaz Tűz mesterévé válsz,
tengerben és levegőben is túlélsz.
Biztos ez?
Összpontosíts!
Ne hagyd, hogy a tűz irányítson!
Bocsi.
Mi van?
Folytasd!
Gyere!
YUN
Ez jó móka volt.
Ki vagy te valójában?
Én vagyok
Hatfülű Maki.
Hatfülű Maki?
A legendákban mindenkit becsap.
Nem jó lény.
Milyen jogon mondod ezt rám?
Te mennyi fájdalmat okoztál?
Mennyi katasztrófát?
Mennyi halált?
Hány barátodnak és rokonodnak
okoztál fájdalmat?
Te vagy a rossz, Nezha!
Kiről beszélsz te?
Rég találkoztunk, Nezha!
Még mindig ugyanolyan utálatos alak vagy.
Miért nem tudom előhívni?
Még nem egyesültél Nezha istentestével.
Természetes, hogy nem tudod előhívni.
Nem egyesültem?
Figyelj!
Nezha benned született újjá, Li Yunxiang.
De már rengetegszer született újjá,
és még rengetegszer fog.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
De egészen mostanáig
egyetlen reinkarnációja sem
volt méltó a nevére.
Néhányuknak fel sem tűnt,
hogy ők Nezha,
és így élték le életüket.
Nem álltak készen,
nem voltak eléggé Nezhák.
Ráadásul
ha Nezha teljes erejét akarod,
kelleni fognak az asztráid.
Asztráim?
Miféle asztrák?
Yunxiang!
Az Égi Szalag és a Kozmikus Gyűrű.
Ez a páncél
kicsit összecsapottra sikerült.
Csak így tovább!
FUTI FUTÁRCÉG
Apád mindent elintézett.
Remek stratéga.
Kivárjuk a megfelelő pillanatot,
hogy minden hibát elkerüljünk.
Minden segítségre szükségünk van.
Nekem most kell a bosszúm.
Harmadik herceg, ha támadnunk kell,
bízd csak rám.
Hiszen az egyik Nezhát
én öltem meg.
Yunxiang, ez annyira menő!
- Hadd lássam!
- Felvágós.
Li Yunxiang.
Dr. Su, mi járatban?
A testvéred egyre
- jobban van.
- Ismered?
- Nem.
- Látogasd meg!
Ez szuper! Köszönöm.
Most megyek.
Amúgy
egyszer ránéznél a motoromra?
Akkor sosem vernélek meg.
Annyira fontos ez?
- Nem is tudom.
- Pontosan.
- Ki ez a nő?
- Vigyázz!
Yunxiang!
Six!
Te szemét!
Egy rakás ócskavas!
Ócskavas vagy sem,
megöllek!
Li Yunxiang!
Takarodjatok!
Így hát, harmadik herceg,
találkozni akartam veled.
Egykor fiatal és naiv voltam.
Azt hittem, ha keményen dolgozom
csempészként, viszem valamire.
De becsaptak.
- Becsaptak?
- Hát,
ki hitte volna, hogy
az a csibész Li Yunxiang miket rejteget?
Kiderült, hogy nagyágyú.
Egy igazi hős. És én?
Az üzletemnek lőttek.
Ami igazán számít.
Tudod, mit kell tenned, ugye?
Harmadik herceg, okos és szorgos vagyok.
Csak a kezdőtőke hiányzott.
Ha az apám gazdag lenne,
olyan lennék, mint te.
Van pénzem,
de mennyit ér az életed?
Nem aggaszt, hogy áruló lettél?
Egy sikeres áruló?
Inkább sikeres ember.
Várd ki a végét!
A mögötte megjelenő izé.
Talán nekem is van olyanom.
Apád a fivérednél van.
Menj, látogasd meg őt!
Én vigyázok rá.
Akkoriban rengeteg háború dúlt.
Ezek elől menekültünk,
amikor anyád beteg lett,
és meghalt.
Vállamon átvetve cipeltelek titeket,
az elülső kosárban voltál te,
a hátsóban pedig az öcséd.
Az éj sötét volt, a domboldal meredek,
a kosarak pedig nehezek.
Megbotlottam, és legurultam a lejtőn.
Nagyon megijedtem.
Odakúsztam a kosarakhoz,
és azt láttam,
hogy az öcséd nevet.
Egyenesen kacagott.
Viccesnek találta.
Az évek oly gyorsan
szálltak tova.
Az öcséd mindig is bajkeverő volt.
Azt hittem, hogy mire felnő,
benő a feje lágya.
Nem is sejtettem,
hogy csak még nagyobb bajt fog okozni.
Most pedig te is…
A barátaid rendbe fognak jönni.
Megnyugodhatsz.
Mindig is orvos akartam lenni.
Mert azt hittem,
így rengeteg embernek segíthetek.
Azt hittem, meg tudom csinálni.
De később rájöttem,
hogy egy orvos sem segíthet mindenkin.
De te igen.
Én?
Én csak bajt okozni tudok.
Ne hibáztasd magad!
Nem bántottad őket.
De én hoztam rájuk a bajt.
Tudod…
amikor először megláttalak,
tudtam, hogy te más vagy.
Ne szomorkodj!
Amit az előbb láttam,
az egy tüzes testű hős volt,
végtelen erővel.
- Kasha!
- Óvatosan!
- Jól vagyok,
egyedül akarok sétálni.
Te…
Mit művelsz?
Six!
Csendet!
- Felébreszted a többieket!
- Eressz!
Ki az?
Segítség!
Gyilkos!
Gyorsan! Erre! Gyerünk!
Kölyök!
Állítsd meg!
Segítség!
- Futás!
- Segítség!
Az életeddel fizesd meg a vértartozásodat,
Nezha!
Itt van valaki.
- Bírd ki!
- Arra!
- Kitartás!
- Nem megy.
- Ne mozogj!
- Felszakadhat.
Li Yunxiang, ide!
Az apád…
Vén Li!
Doktornő!
Doktornő, gyorsan, mentsd meg!
Gyerünk, mentsd meg!
Orvos vagy, nem?
Miért nem tudod megmenteni?
Miért?
Yunxiang!
Kerülj akármekkora bajba ezután,
nem foglak piszkálni miatta.
Ne aggódj, kórházban vagyunk.
Rendbe jössz.
Mindig is tudtam,
hogy milyen
bámulatos fiam van.
Ne beszélj!
Minden rendben lesz.
Te
a barátaiddal,
a bátyáddal…
együtt…
Ne beszélj!
Vén Li, ne beszélj!
Éljetek jól
mindannyiunk érdekében!
Éljetek…
Apa!
Hová mész?
Megölöm mindet!
Még mindig olyan sokan vagytok.
Micsoda meleg fogadtatás.
Undorító!
Hadd lássam!
Halott ember keze.
Használd a jokert, fafej!
Jól nézd meg!
Alulöltöztem.
Mit gondolsz,
mennyire erősek a fenevadaim?
Már értem.
Donghai víztartalékai
emiatt a két bestia miatt
tűntek el hirtelen.
Azért, mert nálam van a kölykük.
Nem mernek ellenszegülni.
A háborgó Keleti-tenger
számtalan folyót szív magához,
még a legapróbb csermelyeket is.
Így lesz egyre hatalmasabb.
Bámulatos.
Egészen bámulatos.
Azért hívtalak szerény hajlékomba,
hogy megkérdezzem,
hogy haladsz a szívességemmel.
Sok a dolgom, de rajta vagyok.
Igazán?
Egy dolog nagyon izgat.
Az a taknyos gyorsan fejlődött,
annyira, hogy Yaksát is legyőzte.
Kíváncsi vagyok, ki képezhette ki.
Talán annyira erős volt benne a belső tűz,
- hogy magától jött rá.
- Talán.
De talán te tanítottad ki őt.
Én?
Miért tennék ilyet?
- Lehetetlen.
- Semmi sem lehetetlen.
Például
félsz tőle, hogy leleplezem a valódi éned.
Ezért azt akarod, hogy megöljön,
és így hallgattasson el.
Hatfülű Maki.
Valóban te vagy az, démon.
Szóval mégsem ölt meg Majomkirály.
De igen, megölt.
Most már csak
egy névtelen, maszkos démon vagyok.
Sárkánykirály,
az elmúlt években
Donghai friss vízforrásai kiapadtak.
A felelős folyami sárkányok eltűntek.
Miféle üzelmek…
Hatfülű Maki,
az a hat füled
egyetlen hírmorzsát sem szalaszt el.
Eljön az Istenek új rendje!
A Keleti-tenger sárkányklánját
ezúttal nem fogják eltaposni,
és nem leszünk a rend legalján.
Azért kell ez a sok friss víz,
hogy felerősítse erőmet,
és én irányíthassam az Istenek új rendjét.
Az Istenek rendje…
Megint ez az régi badarság.
Hatalmas szenvedést okoztál
Donghai lakosainak.
Ao Guang!
Mi lesz,
ha a Mennyek Bírósága elé állítanak?
Most káosz uralkodik fenn.
Senkinek nincs ideje ilyesmire.
És amúgy is, ki állítana bíróság elé?
Az emberek olyanok, mint a fű.
Jól meg kell nyírni őket.
Ha a fű nem a szél akaratára hajlik,
lenyírom.
Hatásos és kíméletlen vagy.
Nem vagyok kíméletlen.
Ők miért küzdenek a pozícióért?
Küzdenek a pozícióért?
Ezek szerint ő is neked
- dolgozik.
- Nezhának nem csak
a Keleti-tenger klánjai közt
vannak ellenségei.
Nem látod?
A vörös szalagok sem tarthatják vissza.
A Sárkánygyöngy nélkül
visszavonulunk.
Menjünk!
Hasztalan.
Apa!
Én…
Majd én megállítom.
Fiam!
Ne hozz szégyent rám!
Nezha!
Ezúttal
nem alázom meg magam,
mint előző életemben.
Rajta!
Ez a küzdelem halálig tart.
Nem hátrálok meg.
Készülj a halálra!
Halál!
Cai Yun kisasszony,
nem szép dolog a hátbatámadás.
Várj!
- Hozzám beszélsz?
- Ki ő?
Ő? Shiji démon követője.
Te vagy a halál csókja.
Ahová mész, nyomodban a káosz.
- Káosz?
- Önhitt senkiházi!
Mestered íjával és nyilaival játszadozva
megölted harcos nővéremet
1000 mérföld távolságból.
Kitépted
a harmadik herceg sárkánygerincét,
bajt hoztál Chentong ártatlan lakosaira.
Bárhogy is születsz újjá,
bajt hozol a közeledben állókra.
A halál csókja.
Nezha, megölted a fiamat!
Vízbe fullasztok mindenkit a városban.
Apám, hol vannak az asztráim?
Hová rejtetted őket?
Kérj bocsánatot, Nezha!
Kérem vissza az asztráimat!
- Te fekete bárány.
- Nezha, te vagy a gonosz.
- Kérj bocsánatot!
- Kérj!
- Ha nem teszed,
mindenki meghal.
Fiam!
Hagyd abba!
Nem az én hibám.
Neki kell bocsánatot kérnie!
Te!
Te fekete bárány!
Sárkánykirály,
a bocsánatkérésemet követeled?
- Menj!
- Tessék?
Ereszd el!
Menj!
Elenged.
Mindig is a halál csókja maradsz.
Ezen semmi sem változtat.
Ha én vagyok a halál csókja,
miért segítesz nekem?
Nem neked segítek.
Hanem az ősödnek.
Nezhának.
Nála is ősibb ősödnek.
Azon kövekből maradtunk meg,
amelyekkel Nüwa istennő
az eget foltozta ki.
Te?
A Hatfülű Maki?
Én…
valójában…
Sun Wukong vagyok, a Majomkirály.
Akkoriban láttam, milyen haszontalanok
azok a buddhista írások.
Nem lehetnek gyógyír
a világ fájdalmára.
De te, a Majomkirály,
bizonyítottad erődet az Égi Palotában.
Ahol szenvedés van,
az Arany Husángoddal legyőzheted.
És az mire jó?
Az igazságtalanság végtelen,
mint az óceán.
Jön és megy, megy és jön.
Az a bugyuta Istenek rendje!
Rendből káoszba, káoszból rendbe.
Egy évezrede vagyok itt.
Semmin sem tudtam változtatni.
Teljesen haszontalan vagyok.
Ez rád is igaz.
A sárkánykirály szerint
az ellenség elől rejtőzöm.
De csak elfáradtam.
Azt se tudom,
hol hagytam az Arany Husángot.
Li Yunxiang,
a vörös szalag a te asztrád volt.
Az Égi Szalag.
Ez a nyílás a Keleti-tengerbe vezet.
A tenger mélyén, egy vízesés alatt
van a Keleti-tenger sárkánykirályának
palotája.
Ott tartja fogva a folyami sárkányokat,
lecsapolja az erejüket,
amivel a Sárkánygyöngyöt táplálja.
A folyami sárkányoknak
friss víz kell az élethez.
Ezért ellopta Donghai vizét.
Pontosan.
Nezha Égi Szalagja ott van lenn,
és az tartja fogságban a sárkányokat.
Milyen kár, Li Yunxiang.
Nem tehetsz ellene semmit.
Nem tudod használni az Égi Szalagot.
Nem vagy Nezha.
Nem vagyok Nezha?
A kölyök mögötted
akkor jelenik meg, amikor vérszomjas vagy.
De amikor segítenél másokon,
a kölyök nincs sehol.
Az a félelmetes, démonkaszaboló
és halált megvető Nezha.
De hol van a „lágyszívű”?
Nem vagy Nezha.
Nem vagy eléggé Nezha.
Yunxiang,
felébredt a bátyád.
Jinxiang!
Úgy sajnálom!
Minek játszod meg magad?
Six halála is az ő lelkén szárad.
Ki tudja, ki lesz a következő?
Igaz.
Úgy sajnálom.
Mégis mi értelme?
Felbosszantottad a De klánt.
Rajtunk fogják megbosszulni.
Nézd! Nézd, mi lett ebből a szobából!
Mindenhol halottak és sebesültek.
Nem az ő hibája?
Két lábon járó katasztrófa!
- Te ölted meg Sixet!
- Hogy lehetsz életben…
- Hazudsz!
- Láttam, ahogy megölöd Sixet,
és babráltad Yunxiang páncélját.
Tehát te voltál az.
Állj!
Hátra! Még egy lépés, és meghal.
Minden halál az ő lelkén szárad.
Ő akar lenni a nagy hős.
De velünk mi lesz?
Kasha!
Hatalmas ez a világ
Elfér benne megannyi táj
E szabad szellem, mi én vagyok
Bárhol emléket szerezhet
De van egy hely
Hová nem mehetek
- Ez a hely az otthonom
- Nem változtathatok meg bármit.
Minden hiábavaló?
Ez a hely az otthonom
De fiatalember
Miért habozol ?
A virág ismét rügybe fakad
Ahogy minden évben elhervad
Talán semmi sem változtatható meg.
Akár a betegeink a kórházban.
Ha meggyógyulnak, ha nem,
egy nap úgyis meghalnak.
De ha meggyógyulnak,
több idő jut nekik ebben a világban.
És ez az idő biztosan
nem hiábavaló az ő szemszögükből,
vagy a családjukéból és barátaikéból.
Li Yunxiang,
szedd össze magad!
Szerintem is
egy tüzes testű hős vagy,
végtelen erővel.
Tudom, mit kell tennem.
Nem parancsolhatok
a Keleti-tenger hullámainak,
de elmehetek a sárkány palotájába,
legyőzhetem a sárkánykirályt,
és visszaszerezhetem a vizet.
Ezen a világon megannyi ember
élt és halt meg.
Akik még nem születtek meg,
azoknak is jár az élet.
Amit tenni készülök,
azt értük teszem.
Nekem ez elég.
Gyere elő, kölyök!
Beszélnünk kell.
Te meg én tényleg egyek vagyunk?
Gyereknek tűnsz,
mégis egyek vagyunk?
Figyelj! Embereket fogok megmenteni.
Nem csak egyet,
hanem az egész várost.
Mindegy, nem ismered őket.
Fenséges és elvont cél.
Feltételezem, az évezredes önzőséged miatt
nem fogsz segíteni nekem.
Úgyhogy én, Li Yunxiang,
egyedül megyek.
A páncél egy kicsit kezdetleges,
de megteszi.
Én magam készítettem.
Te nyugodtan bújj el, és hagyj békén!
Milyen faragatlan!
Elküldtem, és tényleg elment.
Köszönöm.
Hát eljöttél, hogy megölj mindannyiunkat.
Csak semmi sietség.
Hoztam neked egy különleges vendéget.
Yunxiang!
Dr. Su!
Gonosz vagy.
Te lány, csak azért vagy itt,
hogy megzavarhassam az elméjét.
Yunxiang!
Azt hiszed, legyőzhetsz?
Jelentéktelen hangya.
Végeznem kéne veled.
- A kétes ügyletek mindig rosszul…
- Kérj!
- …végződnek.
- Te fekete bárány.
Te vagy a halál csókja.
Ahová mész, nyomodban a káosz.
Minden halál
- az ő lelkén szárad.
- Kik ezek a szörnyek?
Két lábon járó katasztrófa!
- Yunxiang…
- Yunxiang!
Li Yunxiang!
Köszönöm.
Szerinted ezzel vége is?
Nem ültem tétlenül az elmúlt 3000 évben.
Az átváltozás taójának mesterévé váltam
ezért az egy napért.
Nezha,
arra kényszerítesz,
hogy lenyeljem a Sárkánygyöngyöt.
Ezzel szabadjára engedem
a folyami sárkányokat.
Ahogy elszabadulnak,
hatalmas szökőárat szítanak,
amely elnyel minden életet Donghaiban.
Ismét számtalan ártatlanra
fogsz bajt hozni.
Gyorsan!
- Futás!
- Óvatosan!
Yunxiang!
Kölyök!
Hallod ezt a zajt?
Ez a szökőár hangja.
Donghait elnyeli a víz.
Te egy egyszerű halandó vagy.
Ne küzdj tovább!
Engedd el magad!
Add fel!
Nem te irányítod a sorsod.
A Mennyek kezében vagy.
Hagyd, hogy a Mennyek Vén Öregje
visszavigyen!
Eressz!
Nem vagy Nezha.
Tigris!
Fuss!
Az enyém.
Az élet, amelyet nekem adtak,
az enyém.
Nem kell
elmondanod,
ki vagyok.
Megmutatom neked.
Nem halhatsz meg.
Nem fogsz meghalni.
Nem te vagy Nezha?
Kölyök!
Ismét találkozunk.
Azt hittem, elmentél.
Mit csinálsz te itt?
Megtettem, amit tudtam.
Az a szökőár…
Donghai…
Az ott lakókat
meg tudod menteni?
Hé!
Ideje…
új tested keresned az újjászületésedhez.
- A szökőár visszavonult!
- Visszavonult!
- Hála az égnek!
- Istenem, de jó!
San kisasszony, esik az eső?
Visszaszereztem az asztrámat.
Én vagyok Nezha.
Ne felejtsd el visszaadni a motort!
Kösz.
Megszerezte az Égi Szalagot.
Még sok asztrája van Nezhának.
Lássuk csak!
A Kozmikus Gyűrű,
a Tűzkerék
és a Sárkányfogó.
Mi volt a többi?
A többi…
A halál kapujában
én lettem Nezha.
- Mert az első Nezha is…
- Yunxiang!
…pontosan ilyen volt.
- Kész vagy?
- Mi ketten tudjuk,
hogy ebben a világban,
- ha nem fogadod el a sorsod…
- Mi ez?
- …a végsőkig küzdened kell.
- Cuki!
Álmomban
Te voltál és én
Sose tűnt valóságnak
A kezdetektől fogva
Amikor egy igaz szív
- Ez az én világom.
- Nem árulhatja el a fiatalság erejét
Ez a mi világunk.
A holnap, a ma és a tegnap sorsa
Én vagyok Li Yunxiang.
Eldőlt abban a pillanatban
Én vagyok Nezha.
AZ ÚJJÁSZÜLETETT NEZHA
Hány lélekben dúl háború ?
Búcsút intve
Az összezavart fiatalságnak
Hányan tartanak ki még álmaik mellett ?
A szél tovafújta az évszakokat
A virágok kinyíltak és elhervadtak
Az eső a szívemben tombolt
Az óceánnyi ember közt kószált
Egy tiszta szív
Egész életében
Egy álmot hajszol
Egy őszinte ember
Egy jó álomért a végsőkig elmegy
Egy életen át küzd igaz álmáért
Erre vágyik ebben az életében
Az álmok ebben az életben válnak valóra
Abból fakadnak, mi a szív vágya
VÁRD MEG A STÁBLISTA UTÁNI JELENETET!
Nyüzsgő városon átvágva
Lassan átlép a világ kicsinyességén
Egy sóhaj az ablaknál
Felfedi álmait ebből az életből
A holdfénynél tűnődve
Ki dönt az élők sorsáról ?
Egy gyermek hű szíve megállíthatatlan
Megmutatkozik odaadása
A tegnap virágai
Megbánás nélkül hervadtak el
A lehullott levelek elfonnyadtak
Ki más, ha én nem ?
MO LIQING
AO BING
AZ ISTENEK RENDJE
VÁRD MEG A STÁBLISTA UTÁNI JELENETET!
Hatalmas ez a világ
Elfér benne megannyi táj
E szabad szellem, mi én vagyok
Elidőzhet benne bárhol
Hatalmas ez a világ
Elfér benne megannyi ifjú
E szabad szellem, mi én vagyok
Megszerezhet benne bárkit
De van egy hely
Hová nem mehetek
De van egy ifjú
Kinek nem köszönhetek
Ez a hely az otthonom
Ez az ifjú te vagy
De fiatalember
Mit tudsz te ?
A virág ismét rügybe fakad
Mindenki egyszer fiatal
A világ mindig ilyen volt
Ugyanaz a levegő
Más-más sorsok
Olyan érzésem támad
Nem érdemes élni ilyen világban
Mától
Ilyen világban élünk
Légy, aki vagy !
Verta!
Blanca…
A FEHÉR KÍGYÓ CSAPATÁNAK SORSA
FOLYTATÓDIK
Örökké a Leifeng Pagoda rabja leszel!
Verta, őrizd meg!
Blanca!
Eltörhető, mit a sors egyesített?
Megöllek, átkozott szerzetes!
A következő életedbe küldelek!
WHITE SNAKE 2
A ZÖLD KÍGYÓ ÉS A KATASZTRÓFA
2021-BEN ÉRKEZIK
NEW GOD LIST: YANG JIAN
BEMUTATÓ: 2022
A feliratot fordította: Sátori Orsolya