Hadirin sekalian,
bersiaplah dengan antusias.
Kita akan mulai
mengendarai angin.
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Ada jalan yang menuntun ke api.
Ada jalan yang mengarah ke lautan dalam.
Ada jalan yang menuju terang.
Ada jalan yang membuat kegemparan.
Ada jalan yang menuju ke hatimu.
Ada jalan yang menggoyahkan.
Ada jalan yang baru saja…
dimulai.
Setiap orang memiliki identitas.
Di waktu dan tempat yang berbeda,
kita juga memiliki peran yang berbeda.
Kau gila?
Pelajar, pekerja kantoran,
ayah, anak perempuan, dan pahlawan.
Semoga beruntung!
Namaku Li Yunxiang.
Saat ini, aku seorang pembalap motor.
Pembalap motor
yang akan segera meraih kemenangan.
Sekarang masih belum.
Tiap orang menemukan tempatnya
Seiring perjalanan
Aku belum
Pengendara yang belum memenangkan hatimu
Motorku meraung
Angin membubung
Singkirkan semua ketidakpedulian
Di dunia yang bermasalah ini
Tuhan yang lebih tahu
Aku akan menjadi apa
Aku hanya tahu
Tidak tahan melihat caramu melihatku
Bertaruh nyawa demi mencari jati diri
Dalam kekacauan dan kecepatan
Hanya jika aku berusaha keras
Aku akan berhasil
- Bagus sekali!
- Bagus!
Perlombaan tadi sangat luar biasa.
Cepat!
Beri selamat kepada Li Yunxiang!
Dia sekali lagi
memenangkan kejuaraan balap liar!
Terima kasih.
Hampir saja.
Untung kau berhasil.
Li Yunxiang, performamu lumayan hari ini.
Panggil aku "kakak." Tidak sopan.
Kau tak kenal siapa aku?
Saat itu, kupikir aku akan mati.
Tak kusangka aku mengangkat
setang motor dan melompatinya.
Apa kau tak tahu,
aku cemas di atas sana?
Kau ingin membuatnya terkesan,
tapi tak perlu berkorban nyawa, 'kan?
Dia begitu hebat.
Kalau tak begitu, mana bisa menang?
Kau selalu suka dia, 'kan?
Bicara dengannya kalau suka.
- Selalu begini.
- Turun!
Takut apa?
BAHAN BAKAR
Memang benar,
dia hanya sedikit lebih tua daripadaku.
Beberapa tahun lagi,
nona kecilmu ini akan menjadi nona besar.
Pergi sana.
Mengerti apa kau? Dasar gadis bodoh.
Cinta mengalahkan pertemanan.
Aku masih berdiri di sini.
Halo, kita bertemu lagi.
Tadi cukup menegangkan, ya?
Modifikasi motormu bagus.
Benar juga, aku belum tahu namamu.
Kau membuat pacarmu kesal.
- Dia bukan…
- Sampai jumpa.
Lain kali kau harus ikut lagi!
Kemampuanmu merayumu payah.
Anak Muda, motormu bagus.
Nanti bantu aku memodifikasi motorku.
Kenapa harus membantumu?
Sudah pergi? Aku pengelola tempat ini!
Aku tinggal di sini!
Main ke tempatku kalau ada waktu!
Bantu aku memodifikasi motorku!
ORDE BARU PARA DEWA
MUNCUL DARI KEKACAUAN.
3.000 TAHUN LALU, MALAPETAKA
MELANDA PARA DEWA DAN MANUSIA.
PARA DEWA MEMPERJUANGKAN KEKUASAAN.
DUNIA TUNDUK
PADA TATANAN LANGIT YANG BARU.
ERA KEKACAUAN DAN KONFLIK DIMULAI LAGI.
DI KOTA DONGHAI,
TERJADI GENCATAN SENJATA.
DE, LI, SONG, DAN SHUN,
EMPAT KLAN BERKUASA.
DI ANTARA MEREKA,
KLAN DE YANG PALING KUAT.
TAHUN-TAHUN BELAKANGAN INI,
DONGHAI KEKURANGAN AIR.
Air bersih senilai emas.
Ada kasih di Donghai.
Grup De dari Donghai
mengalirkan air ke seluruh kota.
- Grup De dari Donghai…
- Koran!
- Semuanya harus berhemat air!
- membawa kita ke esok yang lebih baik.
- Penyelundup ditangkap!
- Hanya setengah ember?
- Bos Grup De memperluas investasi!
- Berikan sedikit.
Hei, beli satu!
Koranmu!
Koran! Kota Donghai kekurangan air!
Nak, aku mau beli.
Ini.
Terima kasih, Bos. Koran!
Kota Donghai kekurangan suplai air bersih!
- Penduduk…
- Macan Kecil.
Apakah spekulasi soal air ini
bisa menguntungkan?
Aku tidak akan jual koran kalau tahu.
Pergilah.
Penyelundup air ditangkap!
Hati-hati, Bocah! Ini gaun baru.
Nona San, gaunmu cantik sekali.
Kau mungkin akan memikat bos.
Gagak menjadi burung foniks.
Dasar kau! Aku gagak?
Kau foniks.
Terima kasih, Nona San.
Koran!
- Donghai kekurangan air!
- Macan Kecil, beli satu.
Baik, tangkap!
Ini.
Koran! Kota Donghai…
- Hati-hati.
- Bu Liu.
- Pak Cheng.
- Enam.
Pulang sepagi ini?
Enam!
Terima kasih, Enam!
Kau bisa main, tidak?
Enam, kebetulan sekali.
Tolong kirimkan ini.
Tidak masalah.
KURIR KILAT
Empat klan sudah lama
menguasai tempat ini.
Semua tahu mereka
memegang keputusan akhir.
Bayangkan bekerja untuk mereka.
Uang mengalir, dapat reputasi.
- Yunxiang, memodifikasi motor?
- Bukan menyelundup.
- Ya, hanya menambah ini.
- Enam, bantu aku.
- Aku datang!
- Liang, aku enggan bekerja untuk mereka.
- Saat penjahat menyerahkan diri,
- Bawa ke gudang.
ada yang mati, dan buron.
Akhirnya tak membahagiakan.
Tapi ada yang memberimu peluang.
Kau pernah bertemu para klan itu?
Posisi naga begitu tinggi.
Hanya terlihat kepala, ekornya tidak.
Jangan pesimis.
Kalau bisa hidup baik,
siapa mau menyelundupkan?
Bicara apa kau?
Empat klan itu
tak ada hubungan dengan kita.
- Bos.
- Kita menyelundupkan
- untuk bertahan di dunia tanpa air ini.
- Benar.
Sekarang bisa menafkahi
diri sendiri dan keluarga,
itu sudah cukup.
- Benar?
- Benar.
Hanya cukup untuk bertahan.
Ayo, kemari ambil barang.
- Ambillah.
- Bawa ke perbatasan Song.
Baik.
Ini untuk kalian.
Yunxiang, ini punyamu.
Belakangan ini, agak bahaya.
Jangan gegabah.
Aku pergi.
Meski tidak pernah ke kota lain,
tapi aku tahu
semua kota itu sama.
Hanya orang yang tinggal
di tempat berbeda.
Ada tempat
yang begitu hijau
bak setiap daunnya terendam air.
Tapi ada juga tempat…
Air.
Air!
Serahkan padaku.
Beri sedikit uang.
Hari ini sudah tak ada.
- Semua, bubar.
- Paman.
Aku punya koin air. Beri aku sedikit air.
Sudah habis.
Datang lagi besok.
Seharusnya tidak begini.
Tapi selalu seperti ini.
Tapi kami hanya bisa hidup
di dunia yang seperti ini.
Udara yang sama
Takdir berbeda
Mulai merasa
Tidak cocok dengan dunia seperti ini
PERUSAHAAN AIR DE
Mulai hari ini
Kita hidup di dunia seperti ini
DILARANG MASUK
Di sana!
Jadilah dirimu sendiri
- Ada air!
Yunxiang, kemarin lancar?
- Patroli kian ketat.
- Kita tak bisa begini lagi.
Hal ini semakin sulit.
Jika ingin hidup layak,
tak ada pekerjaan yang mudah.
- Sulit pun harus dikerjakan.
- Ini ditaruh di mana?
Ada seekor kucing.
- Kucing?
- Dari mana datangnya?
Entahlah.
Hanya ada alamat penerima.
Kita harus umumkan
bahwa biro pengiriman kita ini palsu.
Khusus selundupan, hanya itu.
- Buang saja.
- Jangan.
Biar kuantarkan.
Mungkin tak ada yang menginginkannya lagi.
Alamatnya palsu
dan dibuang di tempat kita.
Sudahlah, uruslah sendiri.
Alamat palsu.
Baik, pergilah.
Lihat, kau tak perlu majikan,
dan tak ada yang memerintahmu. Kau mujur!
Dunia ini begitu luas,
kau akan baik-baik saja.
Sudahlah, cepat pergi.
Mengirim kucing semungilmu ke dunia ini
memang tidak masuk akal.
ISTANA KEBAHAGIAAN
ISTANA KEBAHAGIAAN, KELAB MALAM
Nona San.
Dunia seluas ini
Begitu banyak tempat bagus
Aku yang bebas
Boleh berkelana ke mana pun
Dunia seluas ini
Ada banyak pemuda yang baik
Aku yang bebas
Boleh jatuh cinta di mana pun
Ada sebuah tempat
Yang tak boleh kumasuki
Ada seorang pemuda
Yang tak boleh kuajak bicara
Tempat itu adalah rumah
Pemuda itu adalah kau
Tapi wahai pemuda
Apa yang kau ketahui?
Hidup dan mati tanpa akhir
Setiap tahun bunga mekar dan melayu
Tapi wahai pemuda
Apa yang kau ragukan?
Bunga layu akan kembali mekar
Pemuda itu tak ada lagi
Tapi wahai pemuda
Apa yang kau ragukan?
Apa yang kau ketahui?
Yunxiang, kenapa kau kemari?
Kenapa? Aku tidak boleh datang?
Rambutku berantakan.
Kenapa sepi pelanggan hari ini?
Entah siapa yang merusak gerbang air.
Katanya sebelum pelakunya ditemukan,
tak akan ada air
selama beberapa hari, jadi…
Apa ini untukku?
- Ya.
- Kucing kecil ini sangat lucu!
Kenapa kau tiba-tiba memberikan
seekor kucing untukku?
Kau pergi mengantar barang lagi?
Pak Tua Li pasti akan marah kalau tahu.
Hanya aku yang boleh memanggilnya begitu.
Tidak sopan.
Selagi membahas dia,
mau makan malam di tempatnya?
Bukankah kali terakhir kalian bertengkar,
kau enggan menemuinya lagi?
- Kau berani ke sana kalau mengajakku?
- Hentikan!
- Aku sedang menyetir.
- Kau harus berterima kasih.
Gedung ini lumayan.
Lebih tinggi 20 lantai
daripada gedung kedua.
Klan Li, Shun, dan Song
juga membangun gedung?
Mereka sibuk berselisih.
Ekonomi mereka berantakan.
Ayah ingin para penduduk tertib.
Jangan biarkan mereka hidup nyaman.
Perut yang kenyang
memunculkan pikiran macam-macam.
- Donghai kekurangan air.
- Ayo.
- Kekurangan itu menumbuhkan permintaan.
- Baik.
Merengkuh kebutuhan mereka,
bisa membuat mereka patuh.
- Ayahmu memahami hati manusia.
- Baik.
Menguasai air,
- berarti menguasai Donghai.
- Ikut aku.
Sepeda motor yang bagus.
Mobilmu juga bagus.
Dia putra ketiga pemilik Grup De.
Benarkah?
Bocah, jual motormu.
Sebutkan harganya, berapa pun dibayar.
Pak Tua Li, kami datang.
Aku pulang.
Kasha, sudah lama kau tidak datang.
Sekarang aku sudah datang.
Hanya kau yang berani memanggilnya begitu.
Jinxiang, kau yang memasak malam ini?
Sudahlah. Kalian mengobrol saja.
Biar aku yang memasak.
Jinxiang, kenapa kemari hari ini?
Biro Anti-Penyelundupan
memecahkan satu kasus lagi.
Aku mengirim laporan ke atasanku.
Kebetulan di dekat sini.
Bagaimana kabarmu?
Bekerja di biro pengiriman cukup baik?
- Masih begitu?
- Kunci pas nomor lima.
Baik.
Gerbang air kota telah dirusak kemarin,
menyebabkan distribusi air dihentikan
selagi penyelidikan berlangsung.
Mari dengarkan berita menyenangkan.
Entah orang berengsek mana
yang menyulitkan semua orang.
Kalau bertemu dia,
akan kupatahkan kakinya.
Yunxiang, tuang sendiri.
Ayah, kutemani kau minum segelas.
Dunia kacau, pajak semakin berat.
Hidup kita masih terhitung baik.
Bagaimanapun,
punya pekerjaan layak itu lebih baik.
- Sup sudah datang!
- Baiklah.
Mari, Ayah.
Kuambilkan semangkuk sup.
Masih ada air di Biro Anti-Penyelundupan.
Kubawakan dua ember.
Kalau tidak, kita tak akan bisa makan.
Sup ini enak.
Area ini dikuasai Klan De.
Perekonomiannya lebih baik.
Di tempat lainnya, kacau balau.
Penduduk menjalani hidup yang sulit.
Klan De ketat dan cermat.
Hidup kita susah,
tapi setidaknya masih bisa hidup.
Ayah tak mencemaskanmu.
Pekerjaan kotor pasti menimbulkan masalah.
Aku sudah kenyang.
Pak Tua Li hanya mengkhawatirkanmu.
Khawatir?
Lebih baik menjadi kucing.
Tak ada yang mengomeli.
Kau bisa jalani hidup sendiri.
Apa ini?
Kau punya ayah dan kakak.
Aku malah berharap orang tuaku masih hidup
agar mengomeliku tiap hari.
Aku tak keberatan diomeli.
Kasha benar.
Apa kau masih belum kenal Ayah?
Klan De memerintahkan
agar Biro meningkatkan
penindakan penyelundupan.
Berhati-hatilah dengan pekerjaanmu.
Kau tahu biro kami
sama saja milik Klan De sendiri.
Aku pergi.
Pekerjaan itu tak akan bertahan.
- Berhentilah selagi bisa.
- Jinxiang, kami pergi.
Ada yang mengikuti kita.
Aku suka
motor itu.
Aku juga suka.
Aku suka berarti itu milikku.
Tidak bisa.
Tak akan kuberikan padamu.
Pegangan.
Kasha…
Cobalah lari.
Kau kira milikmu adalah milikmu?
Selama aku mau
itu akan jadi milikku.
Pangeran Ketiga.
- Tuan Muda.
- Pergi.
Baik, Bos.
Kurasa dia orangnya.
Aku tahu.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Benar.
Dinding api berwarna merah.
Kalau itu benar dia,
putramu
yang memprovokasinya.
Perawat, waktunya ganti obat.
Aku datang, segera kugantikan.
- Pasien sudah lolos masa kritis.
- Amati dengan cermat.
- Dokter, demamnya sudah turun.
- Awasi. Nanti kuperiksa.
Dokter Su, tolong tanda tangani ini.
- Air di sini sedikit. Berhematlah.
- Baik.
Mari, aku akan menyuntikmu.
Kau?
Kenapa kau di…
Namaku Su Junzhu, dokter di sini.
Kenapa aku ada di sini?
Semalam, pria bertopeng
mengantarkanmu kemari.
Kebetulan aku bertugas.
Jangan bergerak. Lukamu parah…
Kenapa sudah sembuh?
Kau kenapa?
Kasha! Di mana Kasha?
Saat dibawa kemari,
kakinya tak terselamatkan lagi.
Kondisinya masih kritis
setelah diamputasi.
RUMAH SAKIT CIJI
GRUP DE
PENYIDIK DONGHAI
Kenapa kau keluar?
- Kau terlihat baik.
- Ya.
Bagaimana Kasha?
Kasha…
Klan De?
Itu… Bos De.
Aku mewakili putraku untuk meminta maaf.
Anak muda selalu sembrono.
Dia telah menyinggungmu.
Tolong maafkanlah dia
karena telah menyinggungmu.
Motor ini kami kembalikan dengan utuh.
Ini bentuk ketulusan kami.
Terimalah,
dan mari lupakan segalanya.
Bos De,
ini terlalu…
Kau…
Jika mau minta maaf,
bawakan kaki putramu!
Bos De, maaf.
Adikku memang agak mudah marah.
Aku akan membujuknya!
Bos,
apa dia orangnya?
Mungkin hanya pria biasa
dengan kekuatan super,
tapi mungkin juga dia.
Dalam tiap reinkarnasi,
kisahnya selalu sama.
Kenapa begitu?
Kehendak Langit.
Kehendak yang tak bisa dilawan.
Reinkarnasi, tak bisa dicegah.
Sebelum dia tersadar sepenuhnya,
habisi dia.
Seperti berkali-kali yang lalu.
Rencana sudah siap.
Mungkin mereka sudah bergerak.
Kau jangan begini.
Bos De sudah berbesar hati
untuk berlaku sopan.
Kau tahu apa yang terjadi
dengan kaki Kasha?
Aku tahu.
Dokter memberitahuku di telepon.
Sekoper emas itu tak hanya
memberikan perawatan terbaik,
bahkan sisa hidup Kasha akan tercukupi.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kota Donghai memang begini.
Kau harus menerimanya!
Aku tidak terima!
Itu terserah padamu, tapi pikirkan Kasha.
Bagaimana dia nanti hidup?
Dia begitu karena…
- Jinxiang, cepat lompat!
- Baik!
Jinxiang, cepat!
BAHAYA! TEBING!
Tebing!
- Monster apa ini?
- Ayo!
Lakukanlah.
Jatuh.
Aku suka aroma ikan bakar di pagi hari.
Siapa mereka? Siapa kau?
Nezha, kau…
lupa.
Kau panggil aku apa?
Kita saling kenal, Nezha.
Panggilan Nezha ini
sangat mendebarkan, ya?
Terkejut, ya?
Sampai nanti!
Dokter! Dokter Su!
- Cepat.
Ke ruang operasi!
Minggir!
Monster apa ini?
- Siapa kau?
- Aku tinggal di sini! Nezha.
Seluruh pasukan kita musnah.
Aku tidak terkejut.
Ayah, meski dia punya kekuatan istimewa,
akan kuselesaikan masalah
yang kutimbulkan.
Kau akan selesaikan?
Dia juga pernah melukai Ayah?
Ya, pernah.
Aku, Raja Naga Laut Timur.
Sudah 3.000 tahun,
luka ini masih belum sembuh.
Dia gila.
Kemampuannya menakjubkan dan sangat ganas.
Dia akan membunuh dewa dan siluman.
Tidak membedakan
pria, wanita, dan keluarga.
Bahkan ayah kandungnya pun akan dia bunuh.
Dia adalah…
Nezha.
Kau sudah datang.
Kenapa memanggilku Nezha?
Karena kau Nezha.
Aku mau bertanya.
Saat kau kecil,
apa ayahmu pernah menceritakan
kisah Nezha dan Raja Naga?
Tentu saja aku tahu ceritanya.
Benar, kau adalah Nezha,
si penyebab kekacauan
yang menggemparkan lautan,
dan arogan!
Kau Nezha!
Pria lajang harus melakukan semua sendiri.
Tadi aku sampai mana?
- Aku Nezha.
- Benar.
Tiap reinkarnasi
berarti nama dan identitas baru.
Punya orang tua, teman, sahabat,
juga banyak masalah duniawi.
Kau sudah punya pacar?
Punya?
Bos De adalah Raja Naga Laut Timur.
Putranya yang berengsek
adalah Pangeran Ketiga, Ao Bing.
Jadi, dia membunuhku
di kehidupan sebelumnya?
Ayahmu mengerahkan banyak tenaga
untuk membuatkan otot naga baja
di punggungmu ini
agar kau bisa terlahir kembali.
Trauma besar
membuatmu kehilangan
ingatan kehidupan sebelumnya.
Tiga ribu tahun lalu,
kami, empat Raja Naga,
menyampingkan dendam kami.
Kami bersatu untuk memaksanya
bunuh diri dan meminta maaf.
Siapa yang tahu bahwa setelah kematiannya,
jiwanya berhasil lolos jaring Surgawi
dan terus bereinkarnasi.
Yang berada di sisi Li Jing di Langit,
hanyalah ukiran Nezha palsu
dari tanah liat.
Nezha yang asli
sudah kabur.
Jadi, selama tiga ribu tahun,
kami berjaga di Donghai.
Setiap mencurigai orang
yang merupakan reinkarnasi Nezha,
pasti akan kami bunuh.
Lebih baik salah bunuh
daripada mengambil risiko.
Hari ini cukup beruntung.
Kita minum ini saja.
Api yang terpancar dari tubuhku.
Lalu bayangan besar di punggungku.
Itu adalah…
Itu adalah tubuh dewamu.
Kau itu reinkarnasi Nezha.
Kau sedang apa? Mari minum.
Api Nezha sudah ada sejak lahir,
mendominasi dan kuat.
Setelah apinya muncul…
Astaga.
Bahkan kau tak bisa mengendalikannya.
Lihat.
Aku saja takut pada api itu.
Aku Nezha, lalu kau siapa?
Aku?
Aku tak bisa memberitahumu.
Kali ini, kekuatan kebangkitannya
jauh lebih kuat.
Jangan memprovokasi dia.
Jika dendam ini tak terbalaskan,
maka aku bukan Pangeran Ketiga Raja Naga!
Diam.
Keluarlah.
Aku…
Mutiara Naga masih belum siap.
Saatnya belum tiba.
Akan kucari seseorang
untuk menghabisinya.
Empat pilar Surgawi
roboh.
- Dunia runtuh.
- "Tubuh dewaku tak bisa dikendalikan"?
Mau mempermainkanku?
Kau ingin membunuh orang?
Kawan lama,
ini bukan kali pertamamu membantuku.
Tak usah pura-pura terkejut.
Ikan ini tampak tak asing.
Sudah matang. Cobalah.
Saat itu kau di sana?
Ya, aku kebetulan lewat dan melihatnya.
Apa hebatnya anak kecil
sampai menimbulkan masalah sebesar itu?
Jika ingin membunuhnya,
kalian punya banyak orang hebat.
Apa aku semahal ini?
Dia itu Nezha.
Ao Guang.
Masalahmu besar.
Kau tak mengenali dia itu Nezha?
Bukan hanya dia yang memakai api.
Contohnya, siluman api.
Jika dia sungguh Nezha, dewa pembunuh,
aku juga bukan lawannya.
Kau menyembunyikan identitas
dan kekuatanmu.
Kemampuan sihirmu bukan hanya ini, 'kan?
Yaksa, kau tahu banyak.
Jika tahu,
kenapa kau selalu dihajar habis?
Aku hanya melakukan tugasku.
Tugas khususku adalah dipukuli.
Tugas khususmu adalah sembunyi.
Tapi,
jika keluarga musuhmu datang mencarimu,
meski kau menjadi seekor tikus,
mungkin akan tetap bertemu.
Tikus?
Ide bagus!
Tikus!
Kau juga tahu.
Orde lama para dewa
sudah tak ada artinya lagi.
Cepat atau lambat,
orde baru para dewa akan muncul.
Pada saat itu, fraksi Chan dan Jie
akan bertarung sampai mati lagi.
Tak akan ada yang bisa mengelak.
Kau bisa sembunyi di mana lagi?
Bantulah aku sekarang,
ke depannya Klan Naga di Donghai
juga akan membantumu.
Sampai jumpa, Kawan Lama.
Akankah dia melakukannya?
Dia selalu setuju
jika harganya sesuai.
Iblis seperti mereka
hanya mengejar keuntungan.
Bersabarlah.
Jangan cemas. Dia di sini.
- Aku…
- Keluar kau.
- Ayah…
- Cepat mengaku salah!
- Aku tidak salah!
- Dasar tak tahu malu!
Kebakaran!
- Kebakaran!
- Bawa alat pemadam!
- Cepat!
Panggil bantuan untuk padamkan api!
Dokter Su, kebakaran!
Di sana!
Hei!
Bisakah kau mengajariku?
Tidak.
Kau ingin kubantu memodifikasi motor?
Biar kubantu.
Tapi ajari aku
cara mengendalikan api di tubuhku.
Lebih hebat daripada motormu?
Tidak masalah.
Baik. Tapi kau mungkin tak akan bisa.
Kuberi tahu,
meski kau tak bisa,
tetap harus memodifikasi motorku.
Akan kucoba.
Ayo.
Di dalam tubuhmu, ada api dewa bawaan.
Tapi tubuhmu sekarang tubuh fana.
Api dalam tubuhmu terlalu kuat.
Jadi, kau harus gunakan bahan besi
untuk mengarahkan itu ke luar
dan mengurangi panas.
Kalau tidak, apa yang terjadi?
Kalau tidak…
api itu menyerang jantung
dan tubuhmu akan hancur.
Kau mati, jiwamu lenyap.
Karena itu kau harus membuat zirah
untuk mengarahkan api internalmu.
Begitu dapat mengendalikan Api Sejati ini,
kau bisa bertahan di darat dan air.
Kau yakin soal ini?
Jaga pikiranmu tetap fokus.
Jangan dikendalikan kekuatanmu.
Maaf.
Mau apa?
Lanjutkan saja.
Ayo.
YUN
Asyik!
Asyik sekali!
Siapa kau sebenarnya?
Aku…
Kera Bertelinga Enam.
Kera Bertelinga Enam?
Dia suka memperdaya dalam legenda.
Dia bukan orang baik.
Apa hakmu mengomentari aku?
Berapa hal buruk yang telah kau lakukan?
Berapa masalah yang kau buat?
Berapa orang yang kau bunuh?
Berapa keluarga dan temanmu
yang telah kau libatkan?
Kau yang bukan orang baik, Nezha.
Siapa yang kau maksud?
Lama tak jumpa, Nezha.
Lihat, kau masih emosional.
Kenapa dia tidak muncul lagi?
Kau belum menyatu dengan tubuh dewa Nezha.
Tentu tak akan bisa dikeluarkan sesukamu.
"Menyatu"?
Dengar.
Nezha terlahir kembali di dunia ini
menjadi kau, Li Yunxiang.
Tapi dia sudah berulang kali
terlahir kembali.
Dahulu pernah, nanti pun akan ada.
Entah Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, atau Sun Yunxiang.
Tapi hingga kini,
tak ada reinkarnasinya
yang pantas menyandang namanya.
Bahkan ada
yang tak tahu dirinya Nezha
dan hidupnya berakhir.
Mereka tak sanggup
dan tak pantas jadi Nezha.
Selain itu,
jika menginginkan kekuatan penuh Nezha,
kau harus ambil kembali pusaka Nezha.
Pusaka?
Pusaka apa?
Yunxiang, Pita Sutra Pelebur Langit
dan Gelang Semesta.
Zirah ini
hanya untuk sementara.
Pelan-pelan saja.
KURIR KILAT
Sebenarnya ayahmu sudah menyiapkannya.
Strategi ayahmu sangat hebat.
Sebelum waktunya, kita tak boleh bergerak.
Jika terjadi kesalahan,
yang bisa cari bantuan harus cari bantuan.
Aku tak sabar membalas dendam.
Pangeran Ketiga, jika harus turun tangan,
andalkanlah aku.
Lagi pula, salah satu reinkarnasi Nezha
terbunuh olehku.
Yunxiang, kau sangat keren.
- Biar kulihat.
- Tukang pamer.
Li Yunxiang.
Dokter Su, kenapa kemari?
Aku ingin memberitahumu,
- kakakmu sudah membaik.
- Kau kenal dia?
- Tidak.
- Kunjungilah dia.
Syukurlah. Terima kasih.
Aku pergi.
Omong-omong,
kalau senggang, modifikasilah motorku.
Maka aku tak akan bisa menang darimu.
Kau harus menang?
- Entahlah.
- Tentu.
- Siapa wanita itu?
- Hati-hati!
Yunxiang!
Enam!
Sialan.
Itu hanya besi tua reyot.
Meski tua dan reyot, aku akan membunuhmu!
Li Yunxiang!
Pergi!
Jadi, Pangeran Ketiga,
aku ingin berkunjung.
Dahulu, aku muda dan bodoh.
Kukira menyelundup selama beberapa tahun
akan menjadi sukses dan berjaya.
Aku sudah tertipu.
- Tertipu?
- Bukan.
Siapa sangka Li Yunxiang
menyembunyikannya dengan begitu baik?
Ternyata dia hebat.
Dia pahlawan, sedangkan aku?
Pekerjaan sudah hilang.
Ini asli.
Kau tahu harus melakukan apa, 'kan?
Pangeran Ketiga, aku sangat pintar
dan pekerja keras.
Aku hanya kekurangan modal.
Jika ayahku kaya,
kita ini sama.
Aku punya uang.
Apa kau punya nyawa?
Kau tak takut menjadi pengkhianat?
Pengkhianat yang berhasil akan jadi apa?
Orang yang sukses.
Tunggu aku.
Hal yang keluar dari kepalanya itu
aku juga mungkin memilikinya.
Ayahmu bersama kakakmu.
Kunjungilah dia.
Biar aku yang di sini.
Saat itu terjadi perang di mana-mana.
Kami melarikan diri sepanjang jalan.
Tak seberapa jauh,
ibumu meninggal karena sakit.
Ayah mengambil sebuah tiang.
Di keranjang depan adalah kau,
keranjang belakang adalah adikmu.
Langit gelap, lereng curam.
Beban sungguh berat.
Ayah jatuh terguling.
Ayah sungguh ketakutan.
Ayah merangkak ke depan keranjang,
dan melihat
adikmu tertawa di dalam keranjang
dengan begitu riang.
Dia merasa itu menyenangkan.
Bertahun-tahun berlalu dalam sekejap.
Cepat sekali.
Adikmu selalu membuat masalah.
Ayah mengira setelah dia dewasa,
dia akan menjadi lebih bijak.
Tak ayah sangka masalah
yang dia timbulkan semakin besar.
Bahkan kau juga…
Teman-temanmu sudah tertolong.
Tenang saja.
Sejak kecil aku ingin jadi dokter.
Karena kurasa…
dokter bisa membantu banyak orang.
Aku pasti bisa membantu.
Akhirnya aku baru tahu,
ada banyak hal yang tak bisa dokter bantu.
Tapi kau bisa.
Aku?
Aku hanya bisa membuat masalah.
Jangan menyalahkan dirimu.
Bukan kau yang melukai mereka.
Segalanya karena aku.
Kau tahu?
Kali pertamaku bertemu kau,
aku merasa kau orang yang berbeda.
Bersemangatlah.
Tadi yang aku lihat
adalah pahlawan bertubuh penuh api
dengan kekuatan tiada tara.
- Kasha!
- Kasha,
- kau belum boleh jalan.
- Tak apa.
Aku ingin jalan-jalan.
Kau…
Kau sedang apa?
Enam.
Kecilkan suaramu.
- Jangan membangunkan orang-orang.
- Lepaskan aku!
Siapa itu?
Tolong!
Ada pembunuh!
Ayo! Lewat sini!
Nak!
Hentikan itu!
Tolong!
- Lari!
- Tolong!
Bayar utang darahmu dengan nyawa, Nezha!
Di sini masih ada orang.
- Tahan.
- Kita ke sana.
- Tahan sebentar.
- Tak bisa lagi.
- Jangan bergerak.
- Lukamu akan terbuka.
Li Yunxiang, cepat kemari!
Ayahmu, dia…
Pak Tua Li!
Dokter.
Dokter, cepat tolong dia!
Cepat tolong dia!
Bukankah kau dokter?
Kenapa tidak menolongnya?
Kenapa?
Yunxiang.
Ke depannya kau buat masalah,
ayah tak akan memarahimu lagi.
Jangan khawatir, kita di rumah sakit.
Ayah akan baik-baik saja.
Selama ini ayah tahu,
ayah punya…
putra yang hebat.
Jangan bicara lagi.
Ayah akan baik-baik saja.
Kau…
bersama temanmu,
kakakmu,
dan dirimu sendiri.
Jangan bicara lagi.
Pak Tua Li, jangan bicara lagi.
Hiduplah dengan baik.
Demi semua orang…
Hiduplah…
Ayah!
Kau mau ke mana?
Akan kubunuh mereka!
Cukup ramai juga.
Kalian berbaris menyambutku?
Menjijikkan!
Biar kulihat.
Yang tertinggi.
Joker, Bodoh.
Sudah lihat jelas?
Pakaianku terlalu tipis.
Bagaimana dengan dua hewan penjaga airku?
Pantas saja…
semua air di Donghai lenyap seketika.
Ternyata karena mereka.
Karena anak mereka ada padaku,
mereka tidak berani melawan.
Laut Timur
sebenarnya terbentuk
oleh banyak pertemuan sungai.
Semuanya mengalir ke laut tak terbendung
sehingga menjadi besar.
Kau…
cerdas.
Aku mengundangmu kemari
ingin bertanya tentang hal
yang kutugaskan padamu.
Belakangan ini aku sibuk,
tapi sedang kukerjakan.
Benarkah?
Tapi aku penasaran akan satu hal.
Kemampuan bocah itu meningkat pesat,
bahkan bisa mengalahkan Yaksa.
Siapa yang mengajarinya?
Mungkin karena api tubuhnya terlalu kuat
- sehingga terpancar begitu saja.
- Itu mungkin.
Mungkin juga diajari olehmu.
Diajari olehku?
Untuk apa?
- Jangan bercanda.
- Semua hal mungkin terjadi.
Misalnya,
kau takut aku mengungkapkan
jati diri aslimu.
Jadi, kau mau dia membunuhku
untuk membungkamku!
Kera Bertelinga Enam.
Kau ini memang siluman kera.
Raja Kera ternyata tidak membunuhmu.
Dia membunuhku.
Sekarang aku hanya siluman bertopeng
tanpa nama.
Raja Naga, tahun-tahun terakhir ini,
sumber air jernih di Donghai mengering.
Naga sungai yang bertanggung jawab
menjaga sungai hilang.
Masalah ini…
Kera Bertelinga Enam
ternyata memang punya enam telinga.
Tak ada hal yang tak kau ketahui.
Akan ada Orde Baru Para Dewa!
Klan Naga Laut Timur
tak boleh berada di posisi bawah
seperti kali terakhir.
Aku harus mengumpulkan seluruh air
untuk meningkatkan kekuatanku
dan menguasai Orde Baru Para Dewa.
Orde Para Dewa?
Demi omong kosong itu
kau mencelakai penduduk Kota Donghai
sampai seperti itu?
Ao Guang.
Kau tak takut diadili Langit?
Keadaan Langit begitu kacau,
mana mungkin sempat mengaturku?
Terlebih lagi,
siapa yang akan mengadiliku?
Manusia bagaikan rumput.
Harus dipangkas dengan rapi.
Jika rumput enggan tunduk pada angin,
maka akan kupangkas.
Kau hebat dan keji!
Aku tak keji.
Untuk apa bersaing demi perebutan posisi?
Perebutan posisi?
Ternyata kau meminta bantuan
- darinya juga.
- Musuh Nezha
bukan hanya Klan Laut Timur.
Kau lihat? Bahkan pita sutra merah
tak bisa mengikatnya.
Karena tak ada Mutiara Naga,
sebaiknya kita mundur.
Ayo.
Tidak berguna.
Ayah.
Aku…
akan menghentikan dia.
Nak,
jangan membuat ayah malu.
Nezha,
kali ini,
aku tidak akan mempermalukan diriku
seperti di kehidupan dahulu.
Ayo!
Ini pertarungan hidup dan mati.
Aku tak akan mundur selangkah pun.
Bersiaplah untuk mati!
Mati kau!
Nona Caiyun,
tak baik menyergap tiba-tiba.
Tunggu.
- Kau bicara padaku?
- Siapa dia?
Dia? Murid Permaisuri Shiji.
Kau ini pembawa sial.
Ke mana pun kau pergi
selalu membawa bencana.
- Bencana?
- Dasar arogan dan keras kepala.
Dahulu, kau memainkan panah milik gurumu.
Kau membuat kakak seperguruanku
yang tak bersalah mati terkena panahmu.
Kau mencabut
tulang belakang naga Pangeran Ketiga
dan melukai para penduduk di Chentong.
Tak peduli berapa kali kau bereinkarnasi,
kau akan membunuh orang di sekitarmu!
Kau pembawa sial!
Nezha, kau membunuh anakku!
Akan kutenggelamkan penduduk kota ini.
Ayah, di mana pusakaku?
Ayah sembunyikan di mana?
Nezha, minta maaf!
Kembalikan pusakaku!
- Dasar tak tahu malu!
- Nezha, kau sumber bencana.
- Minta maaf!
- Kalau tak meminta maaf,
semua orang akan mati karenamu.
Nak,
hentikanlah.
Aku tak salah!
Dia yang harus minta maaf!
Kau…
tak tahu malu.
Raja Naga,
kau mau aku meminta maaf?
- Pergilah.
- Apa?
Biarkan dia pergi.
Pergilah.
Dia sudah melepaskanmu.
Sekali pembawa sial,
selamanya pembawa sial.
Itu tak akan pernah bisa diubah.
Aku hanya pembawa sial,
untuk apa kau membantuku?
Bukan membantumu,
tapi membantu kehidupan lalumu.
Nezha.
Ini lebih jauh dibandingkan
kehidupan sebelumnya yang kau pikirkan.
Aku dan dia adalah batu peninggalan
Dewi Nüwa untuk memperbaiki langit.
Kau?
Kera Bertelinga Enam?
Sebenarnya…
aku adalah…
Sebenarnya aku
adalah Sun Wukong, Raja Kera.
Setelah kembali dari perjalanan
aku tiba-tiba menyadari.
Apa gunanya membawa pulang kitab suci?
Dunia begitu kacau.
Kitab suci tak akan bisa memperbaikinya.
Tapi kau Sun Wukong, Raja Kera,
yang telah terbukti kekuatannya
di Istana Langit.
Jika terjadi kekacauan dunia,
bisa kau habisi dengan Tongkat Emas.
Lantas, setelah itu?
Ketidakadilan bak ombak di lautan.
Datang lalu pergi, pergi lalu datang lagi.
Orde Para Dewa yang konyol.
Setelah kacau lalu ditertibkan,
setelah tertib malah kacau lagi.
Aku sudah hidup beribu-ribu tahun.
Aku tak bisa mengubah apa pun.
Aku tak berguna.
Kau juga sama.
Raja Naga mengira aku sembunyi
karena menghindari musuh.
Aku sudah lelah.
Aku bahkan tak tahu
di mana Tongkat Emasku.
Li Yunxiang.
Pita sutra merah tadi adalah pusaka Nezha.
Pita Sutra Pelebur Langit.
Lubang ini menuju ke Laut Timur.
Di bawah air terjun bawah laut
adalah istana Raja Naga Laut Timur.
Di sana Raja Naga
mengurung sekelompok naga sungai.
Dengan meminjam kekuatan mereka
untuk memberdayakan Mutiara Naganya.
Masalahnya, naga sungai
butuh pasokan air tawar untuk hidup.
Jadi, dia merampok air kota Donghai?
Benar.
Dia menggunakan
Pitra Sutra Pelebur Langit milik Nezha
untuk mengikat naga sungai.
Sayangnya, Li Yunxiang,
apa gunanya kau tahu?
Kau tak bisa menggunakan
Pitra Sutra Pelebur Langit.
Kau bukan Nezha.
Aku bukan Nezha?
Bocah di belakangmu itu
muncul saat kau melakukan
pembunuhan besar-besaran.
Tapi saat kau ingin menolong orang,
entah di mana dia.
Nezha yang ditakuti,
bisa membunuh dewa dan iblis
termasuk bisa membunuh dirinya sendiri,
mana mungkin punya hati
untuk menolong orang?
Kau bukan Nezha.
Kau belum cukup menjadi Nezha.
Yunxiang.
Kakakmu sudah siuman.
Jinxiang.
Maaf.
Untuk apa berpura-pura?
Enam dibunuh olehnya.
Entah siapa selanjutnya.
Benar.
Maafkan aku.
Apa gunanya minta maaf?
Kau menyinggung Klan De.
Cepat atau lambat
mereka akan menyulitkan kita.
Kau lihat! Lihatlah ruangan ini!
Ada yang meninggal dan terluka.
Semua salah dia.
Orang ini sumber bencana.
- Enam dibunuh olehmu!
- Kenapa kau masih hidup…
- Apa yang kau bicarakan?
- Jelas kau yang membunuh dia.
Kau bahkan merusak zirah Yunxiang!
Ternyata kau pelakunya.
Jangan bergerak!
Jangan kemari.
Maju selangkah, kubunuh dia.
Begitu banyak yang tewas,
semua karena dia!
Dia hanya ingin jadi pahlawan.
Bagaimana dengan kami?
Kasha!
Dunia seluas ini
Begitu banyak tempat bagus
Aku yang bebas
Boleh berkelana ke mana pun
Tapi ada sebuah tempat
Yang tak boleh kumasuki
- Tempat itu adalah rumah
- Aku tak bisa mengubah apa pun.
Apa semuanya tak berguna?
Tempat itu adalah rumah
Tapi wahai pemuda
Apa yang kau ragukan?
Bunga layu akan kembali mekar
Setiap tahun bunga mekar dan melayu
Mungkin memang tak bisa diubah.
Seperti pasien di rumah sakit.
Entah diobati atau tidak,
manusia akhirnya akan mati.
Tapi kalau penyakitnya sembuh,
waktu mereka di dunia ini
bisa lebih panjang.
Aku yakin dunia ini bagi mereka
bukan tidak ada gunanya.
Juga bagi kerabat dan teman mereka.
Li Yunxiang,
tegarlah.
Aku juga merasa
kau pahlawan bertubuh penuh api
dengan kekuatan tiada tara.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Ombak di Laut Timur mungkin tak menentu,
tapi aku harus ke Istana Naga.
Aku harus mengalahkan Raja Naga
dan mendapatkan air kembali.
Begitu banyak manusia yang lahir
dan hidup di dunia ini.
Manusia yang belum lahir
harus bisa bertahan hidup.
Hal yang ingin kulakukan ini
adalah demi mereka.
Alasan ini cukup bagiku.
Keluarlah, Nak.
Aku ingin bicara.
Kau sungguh aku?
Kau terlihat seperti bocah nakal,
tapi ternyata kita adalah satu orang.
Dengar, aku ingin menolong orang.
Bukan menolong satu orang,
melainkan satu kota.
Intinya kau tak kenal satu pun.
Tujuan yang begitu mulia dan abstrak,
mungkin bocah egois
yang telah hidup ribuan tahun
enggan keluar membantuku.
Aku, Li Yunxiang,
akan pergi sendiri.
Zirah ini agak payah, tapi berfungsi.
Aku membuatnya sendiri.
Kau sembunyi saja, tak usah keluar lagi.
Bocah sialan.
Disuruh pergi malah langsung pergi.
Terima kasih.
Ternyata kau ingin membunuh kami semua.
Santai saja.
Ada tamu istimewa untukmu.
Yunxiang!
Dokter Su!
Dasar hina.
Aku menangkap manusia sepertimu
hanya untuk mengacaukan pikirannya.
Yunxiang!
Kau pikir kau bisa menang dariku?
Dasar semut kecil.
Saatnya menghabisimu.
- Pekerjaan kotor
- Minta maaf!
- pasti menimbulkan masalah.
- Dasar tak tahu malu.
Kau ini pembawa sial.
Ke mana pun kau pergi
selalu membawa bencana.
Begitu banyak yang tewas,
- semua karena dia!
- Monster apa ini?
Orang ini sumber bencana.
- Yunxiang…
- Yunxiang.
Li Yunxiang!
Terima kasih.
Kau pikir semuanya sudah selesai?
Aku tak menyia-nyiakan
waktu 3.000 tahun ini.
Aku melatih ilmu perwujudan ini
demi menghadapimu.
Nezha,
kau membuatku
terpaksa menelan Mutiara Naga.
Tak ada lagi Mutiara Naga,
Naga Sungai akan pergi
dan menyebabkan tsunami besar
yang belum pernah kau lihat
yang akan menyapu bersih
semua makhluk hidup Kota Donghai.
Kali ini, kau kembali mencelakai
orang-orang tak berdosa.
Cepat!
- Cepat lari!
- Hati-hati!
Yunxiang.
Bocah,
kau dengar bunyi itu?
Itu suara tsunami.
Kota Donghai akan tenggelam.
Kau hanya manusia fana.
Jangan melawan lagi.
Santai saja.
Menyerahlah.
Nyawamu bukan milikmu.
Langit memberikannya padamu.
Biarkan Si Tua Dewa Langit
mengambilnya kembali.
Menyerahlah.
Kau bukan Nezha.
Macan Kecil!
Lari!
Karena diberikan kepadaku,
maka nyawa ini
adalah milikku.
Aku tak butuh kau
untuk memberitahuku
siapa aku.
Akan kuperlihatkan padamu!
Kau tak boleh mati.
Kau tak akan mati.
Bukankah kau Nezha?
Bocah.
Kita bertemu lagi.
Bukankah kau sudah pergi?
Kenapa kembali lagi?
Aku sudah berusaha.
Tsunami di luar…
Donghai…
Begitu banyak orang di Donghai.
Apa kau bisa menyelamatkan mereka?
Hei.
Kau…
carilah reinkarnasimu selanjutnya.
- Tsunami surut!
- Syukurlah!
- Bagus!
Nona San, apakah ini hujan?
Pusakaku sudah kuambil lagi.
Aku adalah Nezha.
Motornya jangan lupa dikembalikan.
Terima kasih.
Dia mendapatkan
Pitra Sutra Pelebur Langit.
Pusaka Nezha bukan hanya itu.
Coba kuingat.
Gelang Semesta,
Roda Angin Api.
Penangkap Naga.
Masih ada apa lagi?
Masih ada…
Saat itu aku sudah mati.
Aku sudah menjadi Nezha.
- Karena Nezha yang dahulu,
- Bagaimana, Yunxiang?
juga seperti ini.
- Sudah siap?
- Kami berdua tahu,
di dunia ini,
- jika enggan menerima nasib,
- Apa ini?
- maka harus mempertaruhkan nyawa.
- Lucu sekali!
Dalam mimpiku
Ada kau dan aku
Tak pernah tampak nyata
Sejak awal
Hati yang tulus
- Ini duniaku.
- Tak bisa mengingkari daya masa muda
Ini dunia kami.
Takdir hari esok, hari ini, dan kemarin
Aku adalah Li Yunxiang.
Telah ditentukan saat itu
Aku adalah Nezha.
NEW GODS: NEZHA REBORN
Berapa banyak jiwa
Yang mengalami pertempuran?
Setelah meninggalkan
Masa muda yang membingungkan
Berapa banyak yang masih memegang mimpi?
Angin bertiup melewati semua musim
Bunga mekar dan memudar lagi
Hujan merasuk ke dalam hatiku
Mengembara di lautan luas manusia
Hati yang murni
Menghabiskan seumur hidup
Mengejar mimpi
Orang yang tulus
Bersedia berakhir dengan mimpi indah
Yang lain terbakar demi mimpi
Dalam hidup ini
Itulah yang dia rindukan dalam hidup ini
Mimpi yang menjadi kenyataan
Berasal dari keinginan hati
JANGAN BERANJAK
UNTUK MELIHAT ADEGAN DI AKHIR FILM
Berjalan melalui kota yang ramai
Perlahan mengabaikan urusan duniawi
Desahan di dekat jendela
Mengungkap bisikan mimpi dalam hidup
Merenung di bawah bulan
Siapa yang memutuskan dalam hidup?
Hati setia seorang anak tak terbendung
Menunjukkan ambisinya
Bunga kemarin
Memudar tanpa penyesalan
Daun yang jatuh telah layu
Siapa lagi selain aku?
MO LIQING
AO BING
ORDE PARA DEWA
JANGAN BERANJAK
UNTUK MELIHAT ADEGAN DI AKHIR FILM
Dunia seluas ini
Begitu banyak tempat bagus
Aku yang bebas
Boleh berkelana ke mana pun
Dunia seluas ini
Ada banyak pemuda yang baik
Aku yang bebas
Boleh jatuh cinta di mana pun
Ada sebuah tempat
Yang tak boleh kumasuki
Ada seorang pemuda
Yang tak boleh kuajak bicara
Tempat itu adalah rumah
Pemuda itu adalah kau
Tapi wahai pemuda
Apa yang kau ketahui?
Bunga layu akan kembali mekar
Pemuda itu tak ada lagi
Dunia selalu seperti ini
Udara yang sama
Takdir berbeda
Mulai merasa
Tidak cocok dengan dunia seperti ini
Mulai hari ini
Kita hidup di dunia seperti ini
Jadilah dirimu sendiri
Verta.
Blanca…
TIM WHITE SNAKE MELANJUTKAN
TAKDIR MASA LALU MEREKA
Kau akan dikurung selamanya
di Pagoda Leifeng!
Verta, tetaplah hidup.
Blanca!
Apa kau bisa memutus takdir?
Kubunuh kau, Biksu Busuk!
Kukirim kau untuk bereinkarnasi!
WHITE SNAKE 2
MALAPETAKA YANG DIHADAPI ULAR HIJAU
SEGERA 2021
DAFTAR DEWA BARU: YANG JIAN
NANTIKANLAH DI TAHUN 2022
Terjemahan subtitle oleh Juliana You