Signore e signori.
Preparatevi e trattenete il fiato.
Ci siamo!
Cavalcate il vento!
NETFLIX PRESENTA
Alcune strade portano al fuoco.
Alcune strade portano al mare.
Alcune strade portano alla luce.
Alcune strade portano alla lotta.
Alcune strade portano al tuo cuore.
Alcune strade ti scuotono.
Alcune strade ti portano
all'inizio.
Abbiamo tutti un'identità.
In tempi e luoghi diversi,
rivestiamo tutti ruoli diversi.
Sei pazzo?
Studente, lavoratrice,
padre, figlia ed eroe.
Che fortuna!
Mi chiamo Li Yunxiang.
In questo momento, sono un pilota di moto.
Quello che sta per vincere la corsa.
Non ancora, però.
Ognuno trova il suo posto
Lungo il cammino
Non sono ancora
Il centauro che ha conquistato
Il tuo cuore
La mia moto ruggisce
Il vento si alza
Soffia via l'indifferenza insensibile
In questo mondo complicato
Dio sa se sono già
Come dovrei essere
Io so solo
Che non sopporto quel tuo sguardo
Rischio la vita per trovarmi
Nel caos e nella velocità
Solo dando il massimo ce la farò
- Incredibile!
Che gara avvincente!
Presto!
Congratuliamoci con Li Yunxiang
per aver di nuovo vinto
la Corsa Underground!
Grazie.
C'è mancato poco,
ma sei riuscito a scamparla.
Li Yunxiang, oggi non sei stato male.
Un po' di rispetto!
Non sai chi sono?
Pensavo di essere fritto.
Non so come abbia fatto a volare così.
Tu non lo sai,
ma io ero agitatissima, lassù.
So che vuoi fare colpo su di lei,
ma non è il caso di rischiare la vita.
È una rivale tremenda.
Ho dovuto giocarmi un jolly.
Non ti piace da un secolo?
Vai a parlarci.
- Classico.
- Scendi.
Di cos'hai paura?
BENZINA
Certo, è un po' più grande di me.
Presto
la chiamerai "signora".
Dacci un taglio.
Non capisci, stupida.
Preferisci l'amore all'amicizia.
Guarda che sono ancora qui.
Ciao. Ci rivediamo.
È stato pazzesco, vero?
Sei stato bravo, con la moto.
Ehi, non so ancora come ti chiami.
Stai facendo arrabbiare la tua ragazza.
- Non è…
- Alla prossima.
Rivediamoci presto!
Sei pessimo a rimorchiare.
Ehi, ragazzino, hai una bella moto.
Aiutami con la mia.
Che ci guadagno?
Te ne vai? Lo gestisco io, questo posto!
Io vivo qui!
Passa a trovarmi, quando hai tempo.
E modificami la moto!
IL NUOVO ORDINE DEGLI DEI
EMERSE DAL CAOS.
3.000 ANNI PRIMA, TRA DEI E UMANI
REGNAVA LA CONFUSIONE.
GLI DEI LOTTAVANO PER LA SUPREMAZIA.
IL MONDO SI ASSESTÒ
SOTTO IL NUOVO ORDINE CELESTE.
INIZIÒ UN'ALTRA ERA
DI CAOS E CONFLITTO.
A DONGHAI
VIGEVA UNA TREGUA PRECARIA.
GOVERNAVANO QUATTRO CLAN:
DE, LI, SONG E SHUN.
TRA QUESTI, DE
ERA IL CLAN PIÙ POTENTE.
NEGLI ULTIMI ANNI, DONGHAI
ERA RIMASTA A CORTO D'ACQUA.
L'acqua è oro.
Donghai ha degli interessi.
Il Gruppo De di Donghai vi porta l'acqua.
- Crediamo nel Gruppo De.
- Ultime notizie!
- Non sprecate l'acqua!
- Per un domani migliore.
- Stretta al contrabbando!
- Così poca?
- Il Capo dei De investe a Donghai!
- Dammene un po'.
Strillone, dammene una copia!
Il suo giornale!
Ultime notizie! La siccità peggiora!
Ragazzo, una copia.
Ecco.
Grazie, signore. Ultime notizie!
La siccità peggiora!
- La gente sta…
- Tiger.
Dimmi, si possono fare soldi,
speculando sull'acqua?
Se lo sapessi, non venderei giornali.
Sparisci.
Giro di vite contro i contrabbandieri!
Attento, ragazzino. È un vestito nuovo.
Sig.na San, è bellissima.
Potrebbe attirare l'attenzione del capo
e, da corvo, diventare fenice!
Cafone! E così sarei un corvo?
No, lei è una fenice.
Grazie, sig.na San.
Ultime notizie!
- La siccità peggiora!
- Tiger, ne compro uno.
Prenda!
Tieni.
Ultime notizie! Donghai…
- Occhio!
- Sig.ra Liu.
- Sig. Cheng.
- Six.
Sei in anticipo.
Six!
Grazie, Six!
Sapete giocare a calcio?
Six, tempismo perfetto.
Prendi anche questo.
Ok.
CORRIERI RAPIDI
I quattro clan sono i padroni, qui.
Lo sanno tutti che la loro parola è legge.
Lavorando per loro
avremmo soldi e prestigio.
- La ripari?
- Non faremmo i trafficanti.
- Aggiungo qualche pezzo.
- Six, aiutami.
- Arrivo!
- Non lavorerò per loro!
- Quando confessano,
- Al magazzino.
i criminali muoiono o scappano,
ma finisce sempre male.
Prima bisogna averne l'occasione.
Hai visto quelli dei clan?
A un drago vedi la testa,
ma mai la coda.
È tutta invidia.
Se fosse legale,
chi farebbe il contrabbandiere?
Ma cosa dici?
Non c'entriamo nulla con i clan.
- Capo.
- Contrabbandiamo
- per sopravvivere in un mondo senz'acqua.
- Sì.
Portare a casa la pagnotta
ci basta.
- Giusto?
- Sì.
Sempre che basti per sopravvivere.
Venite a prendere la merce.
- La merce.
- Al territorio Song.
Ok.
A voi due.
Yunxiang, questo è per te.
È rischioso.
Mantieni la calma.
Vado.
Non sono mai stato in altre città,
ma so
che le città sono tutte uguali.
Solo gente diversa in posti diversi.
Ci sono posti
verdissimi, come se ogni foglia
fosse imbevuta d'acqua.
Ma ce ne sono altri…
Acqua!
Dai, dammene un po'.
Mi dia qualcosa.
Per oggi è finita.
- Andate a casa.
- Signore.
Ho i soldi per l'acqua.
Me ne può dare un goccio?
Cos'ho detto?
Torna domani.
Non dovrebbe essere così.
Eppure lo è sempre stato.
- Però è l'unico mondo che abbiamo.
- È sempre stato un mondo così
La stessa aria
Destini diversi
Inizia a sentire
Non vivere in un mondo come questo
ACQUA DE
Da oggi
Viviamo in un mondo fatto così
VIETATO L'INGRESSO
Laggiù!
Sii chi sei
- C'è dell'acqua!
Yunxiang, com'è andata, ieri?
- Hanno più pattuglie.
- È impossibile.
È sempre più difficile.
Tu vuoi vivere decentemente,
ma non ci sono lavori facili.
- Non c'è scelta.
- Dove la metto?
C'è un gattino!
- Un gattino?
- Six, da dove arriva?
Non saprei,
ma ha un indirizzo.
Ci vuole un cartello
per far sapere
che siamo dei corrieri finti.
Solo contrabbando. Ecco.
- Lo buttiamo?
- No.
Lo consegno io.
Qualcuno non lo voleva,
ha dato un indirizzo falso
e ce l'ha scaricato.
Occupatene tu.
Un indirizzo falso.
Ok. Puoi andare.
Vedi? Non ti serve un padrone.
Non hai nessuno che ti comanda!
Sei fortunato!
Il mondo è grande.
Te la caverai, da solo.
Su, vattene, presto.
In effetti, lasciare un gattino
come te al suo destino
è una follia.
PALAZZO DELLA FELICITÀ
NIGHT
Sig.na San.
È un mondo così grande
Ci sono tanti posti
Uno spirito libero come me
Potrebbe vivere ovunque
È un mondo così grande
Ci sono tanti uomini
Uno spirito libero come me
Potrebbe trovare l'amore ovunque
C'è un posto
In cui non posso andare
C'è un ragazzo
Che non posso nemmeno salutare
Quel posto è la mia casa
Quell'uomo sei tu
Ma dimmi, ragazzo,
Tu che ne sai?
La vita e la morte continuano
I fiori sbocciano e appassiscono
Ma dimmi, ragazzo,
Perché esiti così?
I fiori torneranno a sbocciare
La giovinezza capita una volta sola
Ma dimmi, ragazzo,
Perché esiti così?
Tu che ne sai?
Yunxiang, che ci fai qui?
Perché? Non posso venire?
Non mi spettinare.
Perché c'è così poca gente, stasera?
Qualcuno ha manomesso le chiuse.
Dicono che finché non lo trovano,
non ci sarà più acqua, quindi…
È per me?
- Sì.
- Che bel gattino!
Come ti è venuto in mente?
Sei tornato a fare consegne?
Se il vecchio Li lo scopre, si arrabbierà.
Solo io posso chiamarlo "vecchio Li".
A proposito,
ceniamo da lui, stasera.
L'ultima volta avete litigato
e hai giurato di non tornarci.
- Mi stai usando come scusa.
- Ferma!
- Sto guidando.
- Come mi ringrazierai?
Il palazzo è perfetto.
Ha 20 piani in più
del secondo edificio più alto.
Non ne costruiranno uno
anche gli altri tre clan?
Sono troppo occupati a farsi la guerra.
Hanno i conti in rosso.
Papà dice che bisogna tenere
in riga la gente.
Non possiamo lasciarla rilassare troppo.
Le pance piene
generano pensieri strani.
- A Donghai non c'è acqua.
- Andiamo.
- La mancanza crea bisogno.
- Ok.
Prendi ciò di cui hanno bisogno
e li comanderai.
- Tuo padre conosce la natura umana.
- Ok.
Controllare l'acqua
- vuol dire controllare Donghai.
- Seguici.
Bella moto.
Bella macchina.
È il terzo figlio del capo del Gruppo De.
Davvero?
Vendigli la moto.
Il capo pagherà qualunque prezzo.
Vecchio Li, siamo noi!
Sono tornato.
Kasha, non venivi da un po'.
Beh, ora sono qui.
E così lo chiami "vecchio Li"?
Jinxiang, sei tu il cuoco, stasera?
Lascia perdere.
Voi fate quattro chiacchiere.
Cucinerò io.
Jinxiang, come mai sei qui, oggi?
Hanno scoperto
un'altra rete di trafficanti.
Ho dovuto consegnare la denuncia.
Il posto era qui vicino.
Tu come stai?
Il lavoro col corriere va sempre bene?
- È sempre uguale.
- Passami una chiave da cinque.
Ok.
Ieri qualcuno ha rotto
le chiuse della città.
La distribuzione è stata interrotta
mentre le autorità indagano.
Basta cattive notizie.
Quel bastardo
sta creando problemi a tutti.
Se lo trovo,
gli spezzo le gambe.
Serviti pure, Yunxiang.
Papà, un brindisi a te.
Tra il caos e le tasse,
non siamo ricchi, ma nemmeno poveri.
Ad ogni modo,
è meglio avere un lavoro come si deve.
- Ecco la zuppa.
- Bene.
Ecco, papà.
Prendi un po' di zuppa.
In ufficio c'è ancora acqua,
te ne ho portato due secchi.
Altrimenti niente cena, stasera.
La zuppa è squisita.
La nostra area è sotto i De.
Economicamente stiamo bene.
Altrove è il caos.
La gente vive nella precarietà.
Il clan De è severo, ma meticoloso.
La vita non è facile,
ma sbarchiamo il lunario.
Non mi preoccupo per te.
I lavori loschi non finiscono mai bene.
Basta così.
Il vecchio Li è solo preoccupato per te.
Preoccupato, un corno.
I gatti se la passano meglio.
Non hanno nessuno che li tormenta.
Puoi vivere la vita come vuoi.
Ma dai.
Hai un padre e un fratello.
Vorrei che i miei fossero ancora vivi
per tormentarmi ogni giorno.
Mi andrebbe bene anche se mi sgridassero.
Kasha ha ragione.
Sai com'è fatto papà.
Il clan De ha dato ordine
di dare una stretta al contrabbando.
Stai attento a quello che fai.
Sai che il nostro ufficio
praticamente lavora per loro.
Io vado.
Non può durare.
- Escine, finché puoi.
- Ciao, Jinxiang!
Ci stanno seguendo.
Mi piace
questa moto.
Anche a me.
Ottengo sempre quello che mi piace.
Non stavolta.
Non te la darò.
Tieniti forte.
Kasha…
Prova a scappare, ora.
Credi che quel che è tuo sia tuo?
Se lo voglio io,
è mio.
Terzo Principe.
- Signore.
- Andiamo.
Sì, capo.
Credo sia lui.
Lo so.
Sono passati tanti anni.
Sì,
un muro di fiamme rosse.
Se è davvero lui
è stato suo figlio
a provocarlo di nuovo.
Infermiera, ho versato la medicina.
Gliene porto subito un'altra.
- Il paziente migliora.
- Tenetelo sotto osservazione.
- Non ha più la febbre.
- Controllatelo. Dopo passo.
Dott.ssa Su, firmi qui.
- L'acqua scarseggia. Usatene poca.
- Ok.
Venga, le faccio un'iniezione.
Sei tu.
Perché…
Sono Su Junzhu, una dottoressa
di questo ospedale.
Come sono arrivato qui?
Ti ha portato un uomo mascherato
ieri notte.
Ero di guardia.
Non ti muovere. Hai delle ferite gravi.
Come mai è già guarita?
Che succede?
Kasha!
Dov'è?
Quando è arrivata, era troppo tardi
per salvarle la gamba.
Non è ancora fuori pericolo.
OSPEDALE CIJI
GRUPPO DE
CONTROLLO DONGHAI
Che ci fai fuori?
- Mi sembri ok.
- Sto bene.
Come sta Kasha?
Kasha…
Il clan De?
Ehi, quello…
Quello è il Capo dei De.
Mi scuso a nome di mio figlio.
A volte i giovani sono indisciplinati.
Si è comportato male con te.
Ti prego di perdonarlo.
Ti ha offeso.
Ti restituiamo umilmente la moto.
Ecco un piccolo segno di rispetto.
Accetta questo gesto
e dimentichiamo l'accaduto.
Signore,
è davvero…
Tu…
Se ti vuoi scusare,
dammi la gamba di tuo figlio.
Signore, mi dispiace.
Mio fratello ha un caratteraccio.
Proverò a parlarci.
Capo,
è davvero lui?
Può darsi che sia solo qualcuno
con un superpotere,
ma può darsi che sia lui.
A ogni reincarnazione è la stessa storia.
Ma perché?
È il volere del cielo.
Non ci si può opporre.
Deve compiersi, ciclo dopo ciclo.
Prima che si risvegli del tutto,
sbarazziamoci di lui.
Come le altre volte.
Il piano è partito.
Gli sono addosso.
Non fare così.
Il Capo dei De è un grand'uomo
a fare un gesto così.
Sai cos'è successo alla gamba di Kasha?
Sì, lo so.
La dottoressa mi ha chiamato.
Con quell'oro potresti pagarle
le cure migliori
e sarebbe a posto per sempre.
Cosa può fare la gente come noi?
Donghai è così.
Perché non accetti la realtà?
Perché non posso!
Sta a te decidere, ma pensa a Kasha.
E il suo futuro?
E poi, è tutto perché…
- Jinxiang, salta su!
- Ok!
Jinxiang, presto!
PRECIPIZIO! PERICOLO!
Il precipizio!
- Chi sono questi mostri?
- Levati!
Vai.
Giù!
Mi piace l'odore del pesce grigliato
di mattina.
Chi sono quelli? Chi sei tu?
Nezha, sei…
una testa bacata.
Come mi hai chiamato?
Ci conosciamo, Nezha.
Il fatto che lo chiami "Nezha"
ti emoziona, eh?
Deve averlo sconvolto.
Ci vediamo!
Dottoressa! Dottoressa Su!
- Presto!
In sala operatoria!
Fate largo!
Chi sono questi mostri?
- Chi sei tu?
- Io vivo qui, Nezha.
La nostra sconfitta totale
non mi sorprende.
Papà, anche se ha poteri speciali,
sono stato io a iniziare,
quindi dovrei finire io.
Lo farai?
Papà, ha ferito anche te?
Proprio così.
Me, il Re Drago del Mare dell'Est.
Sono passati 3.000 anni
e non è ancora guarita.
È un folle.
Pieno di poteri magici e violenza.
Ucciderebbe tanto un dio quanto un demone.
Genere e parentele non importano.
Ucciderebbe anche suo padre.
Lui è
Nezha.
Sei venuto.
Perché mi chiami Nezha?
Perché tu sei Nezha.
Dimmi una cosa.
Da piccolo, tuo padre ti ha raccontato
la storia di Nezha e del Re Drago?
Certo, conosco la storia.
Beh, tu sei quel
creatore di caos,
quell'agitatore di mari,
quell'insopportabile arrogante di Nezha!
Tu sei Nezha!
Uno scapolo deve fare tutto da solo.
Cosa stavo dicendo?
- Che sono Nezha.
- Giusto.
A ogni reincarnazione
cambi nome, identità,
genitori, famiglia, amici
e tutti gli annessi e connessi della vita.
Ce l'hai la ragazza?
Eh?
Il Capo dei De è
il Re Drago del Mare dell'Est.
Suo figlio, quel bastardo,
è il Terzo Principe del Re Drago, Ao Bing.
Quindi, nelle vite passate mi ha ucciso.
Tuo padre ha usato tutti i suoi poteri
per forgiarti una spina di drago d'acciaio
e riportarti in vita.
Ma la ferita
ti ha cancellato
i ricordi delle vite passate.
Tremila anni fa,
noi quattro Re Draghi smettemmo
di farci la guerra
per unirci e spingerlo
a suicidarsi per espiare.
Nessuno sapeva che, dopo la morte,
la sua anima sarebbe sfuggita al cielo
e si sarebbe reincarnata di continuo.
Quella accanto a Li Jing, in cielo,
è solo una statua di creta,
un finto Nezha.
Il vero Nezha
è fuggito.
Così, per 3.000 anni,
abbiamo tenuto d'occhio Donghai.
Se sembra che qualcuno
sia la sua reincarnazione,
lo uccidiamo.
Meglio uccidere per sbaglio che rischiare.
Oggi sono fortunato. Beviamoci questa.
Le fiamme che mi escono dal corpo
e quell'enorme figura oscura dietro di me.
Sono tutti…
È il suo corpo divino originale.
Tu sei la reincarnazione
di Nezha, fratello!
Dacci un taglio. Vieni a bere.
Nezha è nato con quel fuoco
irriducibile, fortissimo.
Ma una volta liberato…
Santo cielo.
Nemmeno tu lo puoi controllare.
Visto?
Il suo fuoco spaventa persino me.
Se io sono Nezha, tu chi sei?
Io?
Non te lo dico.
Stavolta il suo risveglio è più potente.
Non provocarlo.
Se non mi vendico,
non sono il Terzo Principe!
Zitto.
Vattene.
Io…
La mia Perla del Drago
non ha ancora abbastanza potere.
Non è ancora il momento.
Assolderò qualcuno
per farlo fuori.
Le colonne del cielo
stanno crollando.
- Il mondo cade a pezzi.
- "Corpo divino?" "Incontrollabile?"
Chi prende in giro?
Vuoi sbarazzarti di qualcuno?
Mio vecchio amico,
hai già lavorato per me.
Non fingerti così sorpreso.
Questo pesce mi sembra familiare.
È cotto, ora. Prendine un po'.
C'eri anche tu.
Beh, passavo di lì.
È solo un ragazzino.
Perché tanta ansia?
E poi, hai un sacco di uomini
e io costo caro.
Lui è Nezha.
Ao Guang.
Hai proprio qualcosa che non va.
Non ti sei accorto che era Nezha?
Anche altri usano il fuoco.
Lo spirito del fuoco, per esempio.
Ma se è davvero quell'assassino, Nezha,
io non posso nulla, contro di lui.
Hai nascosto la tua identità
e i tuoi poteri.
Hai un sacco di assi nella manica.
Yaksa, sai un sacco di cose.
Ma se ne sai così tante,
com'è che finisci sempre per prenderle?
Abbiamo tutti un ruolo.
Il mio è di prenderle,
il tuo è di nasconderti.
Però,
se il nemico bussa alla tua porta,
puoi anche trasformarti in un topo,
ma ti troverà lo stesso.
Un ratto…
Ottima idea!
Un ratto!
Sai,
il vecchio Ordine degli Dei è inutile.
Prima o poi ne sorgerà uno nuovo.
Allora, le fazioni Chan e Jie
combatteranno di nuovo fino alla morte.
Nessuno rimarrà con le mani pulite.
Dove ti nasconderai, allora?
Aiutami ora
e noi ci prenderemo cura di te,
quel giorno.
Ci vediamo, vecchio amico mio.
Lo farà?
Accetta sempre,
se il prezzo è giusto.
A questi demoni
interessa solo il profitto.
Sii paziente.
Non si preoccupi. È qui.
- Io…
- Esci.
- Papà…
- Chiedi scusa!
- Non è colpa mia!
- Sei una mela marcia!
Un incendio!
- Un incendio!
- Portate l'estintore!
- Presto!
Chiedete aiuto per spegnerlo!
Dott.ssa Su, c'è un incendio.
Laggiù.
Ehi!
Mi farai da insegnante?
No.
Non vuoi che ti modifichi la moto?
Ti darò una mano.
Insegnami a controllare il fuoco.
Una moto più fica della tua?
Non è un problema.
Ok, ma forse non riuscirai a imparare.
Ti avviso.
Comunque vada, dovrai modificarmi la moto.
Fammi provare.
Andiamo.
Sei nato
con un dio del fuoco dentro di te.
Ma ora sei solo carne e ossa.
Il fuoco è troppo intenso.
Quindi ti serve del ferro
per convogliarlo all'esterno.
Spegni il fuoco.
E se non lo faccio?
Se non lo fai
ti brucerà il cuore
e ti squarcerà la pelle.
Il tuo corpo morirà
e il tuo spirito volerà via.
Quindi ti serve un'armatura
per dirigere il tuo fuoco interiore.
Quando padroneggerai il Vero Fuoco,
potrai sopravvivere
dentro e fuori dall'acqua.
Ne sei sicuro?
Devi mantenere la concentrazione.
Non permettere al fuoco di controllarti.
Mi dispiace.
Che c'è?
Continua così.
Forza.
YUN
Che spasso!
Chi sei davvero?
Io sono
il Macaco a sei orecchie.
Il Macaco a sei orecchie?
Nelle leggende, inganna la gente.
Non è buono.
Chi sei tu per dirmelo?
Quanti danni hai provocato, tu?
Quanti disastri?
Quante morti?
Quanti dei tuoi amici e familiari
hanno sofferto?
Sei tu il cattivo, Nezha.
Di chi parli?
Quanto tempo, Nezha.
Hai sempre il solito un caratteraccio.
Perché non torna?
Non sei ancora unito
al corpo divino di Nezha.
Quindi non puoi evocarlo quando vuoi.
"Unito?"
Ascolta.
Nezha si è reincarnato in te, Li Yunxiang.
Ma si è reincarnato tante volte
e lo farà molte altre volte ancora.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Ma, finora,
non c'è mai stata una reincarnazione
degna del suo nome.
Alcuni
non hanno capito di essere Nezha
per tutta la vita.
Non ne erano degni,
non erano abbastanza Nezha.
E poi,
se vuoi tutti i poteri di Nezha,
devi recuperare le tue Astra.
Astra?
Che Astra?
Yunxiang. Il Nastro del Cielo
e l'Anello dell'Universo.
Quest'armatura
è un rottame.
Continua così.
CORRIERI RAPIDI
Tuo padre ha organizzato tutto.
È un abile stratega.
Non ci muoveremo
finché i tempi non saranno maturi,
così non ci saranno intoppi.
Accetteremo ogni aiuto possibile.
Io voglio vendicarmi ora.
Terzo Principe, se dobbiamo attaccare,
lascia fare a me.
Dopo tutto, ho ucciso uno dei Nezha
con le mie stesse mani.
Yunxiang, è fantastica.
- Fa' vedere.
- Sbruffone.
Li Yunxiang.
Dott.ssa Su, come mai qui?
Ho notizie di tuo fratello.
- Sta meglio.
- La conosci?
- No.
- Vallo a trovare.
Fantastico! Grazie.
Ora vado.
Tra l'altro,
puoi sistemarmi la moto,
uno di questi giorni?
Dopo non vincerò più contro di te.
È così importante?
- Non lo so.
- Appunto.
- Chi è?
- Attenta!
Yunxiang!
Six!
Bastardo.
È solo un mucchio di ferraglia.
Ferraglia o no,
ti ammazzerò!
Li Yunxiang!
Sparite!
Così, Terzo Principe,
volevo parlarle.
Un tempo ero giovane e ingenuo.
Pensavo che impegnandomi nel contrabbando
sarei diventato qualcuno.
Mi sono fatto fregare.
- Fregare?
- Beh,
chi immaginava che Li Yunxiang
nascondesse tanta forza?
Alla fine è un pezzo grosso.
Lui è un eroe. Ma io?
La mia azienda è distrutta.
Questi sono veri.
Sai cosa devi fare, vero?
Terzo Principe, sono sveglio e scrupoloso.
Mi mancava solo un capitale iniziale.
Se mio padre fosse ricco,
sarei come lei.
Io ho i soldi,
ma quanto vale la tua vita?
Non ti preoccupa essere un traditore?
Cos'è un traditore che ce la fa?
Un uomo di successo.
Aspetti e vedrà.
Quella cosa che appare dietro di lui…
Magari ne ho una anch'io.
Tuo padre è con tuo fratello.
Vai a trovarlo.
Io rimarrò qui di guardia.
All'epoca c'erano tante guerre.
Stavamo scappando,
quando tua madre si è ammalata
ed è morta.
Io portavo in spalla un palo
e avevo messo te nel cesto davanti
e tuo fratello in quello dietro.
La notte era buia, il pendio ripido
e i cesti pesanti.
Sono inciampato e rotolato verso valle.
Avevo tanta paura.
Sono tornato carponi verso i cestini
e ho visto
che tuo fratello rideva
tutto contento.
A lui era sembrato buffo.
Gli anni sono passati
in un batter d'occhio.
Tuo fratello combinava sempre guai.
Pensavo che, crescendo,
avrebbe messo giudizio.
Non immaginavo che avrebbe combinato
guai più grossi.
Ora anche tu…
I tuoi amici sono tutti fuori pericolo.
Puoi rilassarti.
Ho sempre voluto fare il medico,
perché pensavo
che così avrei potuto aiutare tanta gente.
Pensavo di poterlo fare.
Ma poi mi sono accorta
che un medico non può aiutare tutti.
Ma tu puoi.
Io?
Io combino solo guai.
Non darti la colpa.
Non sei stato tu a ferirli.
Ma è successo per colpa mia.
Sai,
la prima volta che ti ho visto
ho capito che eri diverso.
Su col morale.
Ciò che ho visto poco fa
era un eroe con un corpo di fiamme
e poteri illimitati.
- Kasha!
- Stai attenta.
- Sto bene.
Cammino da sola.
Tu…
Che stai facendo?
Six.
Fai piano.
- Sveglierai qualcuno.
- Lasciami!
Chi va là?
Aiuto!
C'è un assassino!
Forza! Di qua! Forza!
Ragazzino!
Fermala!
Aiuto!
- Scappiamo!
- Aiuto!
Paga il tuo debito di sangue con la vita,
Nezha.
C'è qualcuno, qui.
- Aspetta.
- Andiamo là.
- Non posso.
- Non muoverti.
- La ferita si aprirà.
Li Yunxiang, presto!
Tuo padre…
Vecchio Li!
Dottoressa.
Dottoressa, presto, salvalo!
Presto, salvalo!
Non sei un medico?
Perché non puoi salvarlo?
Perché?
Yunxiang.
In qualunque guaio ti caccerai in futuro,
io non me la prenderò più con te.
Non ti preoccupare, siamo all'ospedale.
Andrà tutto bene.
Ho sempre saputo
di avere
un figlio fantastico.
Smetti di parlare,
andrà tutto bene.
Tu,
e i tuoi amici,
tuo fratello
e tu…
Non parlare.
Vecchio Li, non parlare.
Continuate a vivere,
per il bene di tutti.
Vivete…
Papà!
Dove vai?
Vado ad ammazzarli!
Siete ancora in tanti.
Che caloroso benvenuto.
Che schifo!
Fa' vedere.
Mano del morto.
Usa il jolly, cretino.
Guarda bene.
Non ho i vestiti adatti.
Non sono potenti, le mie bestie?
Ora capisco.
L'acqua di Donghai è sparita
per colpa di questi due.
È perché ho il loro cucciolo.
Non osano disobbedirmi.
Il Mare dell'Est si gonfia
attingendo a tantissimi fiumi,
assorbendo anche i rigagnoli più piccoli.
È così che cresce.
Geniale.
Davvero geniale.
Ti ho invitato qui
per sapere come procede
il favore che ti ho chiesto.
Ho avuto da fare, ma me ne sto occupando.
Davvero?
Mi incuriosisce molto una cosa.
Quel moccioso è migliorato così in fretta
che ha perfino battuto Yaksa.
Chissà chi l'ha addestrato.
Forse aveva un fuoco interiore fortissimo.
- Gli è venuto naturale.
- Forse.
Ma forse l'hai addestrato tu.
Io?
Perché l'avrei fatto?
- Impossibile.
- Tutto è possibile.
Per esempio,
hai paura che riveli la tua identità.
Quindi vuoi che lui mi uccida
e mi tappi la bocca.
Macaco a sei orecchie.
Sei proprio tu, demone.
Quindi il Re Scimmia non ti ha ucciso.
L'ha fatto.
Ora sono solo
un demone mascherato senza nome.
Re Drago,
negli ultimi anni
le riserve d'acqua si sono prosciugate.
I draghi del fiume
che se ne occupavano sono spariti.
Che storia strana…
Macaco a sei orecchie,
quelle sei orecchie
non si fanno sfuggire nessuna notizia.
Ci sarà un nuovo Ordine degli Dei!
Il Clan del Drago del Mare dell'Est
non si farà di nuovo calpestare la coda
e non finirà in fondo all'Ordine.
Mi serve tutta quell'acqua fresca
per accrescere i miei poteri
e governare il nuovo Ordine degli Dei.
L'Ordine degli Dei…
Quella vecchia stupidaggine.
Hai causato tanta sofferenza
alla gente di Donghai.
Ao Guang.
E se ti fanno causa
al Tribunale del Cielo?
Lassù regna il caos, ora.
Nessuno ha tempo per questo.
E poi, chi mi porterebbe in tribunale?
La gente è come l'erba.
Va potata bene.
Se l'erba non si piega al vento,
la taglierò.
Notevole e severo!
Non sono severo.
Perché lottano per il potere?
Lottano per il potere?
E così ora anche lei
- lavora per te.
- Nezha ha nemici
ben oltre i clan del Mare dell'Est.
Visto? Nemmeno i nastri rossi
riescono a fermarlo.
In mancanza della Perla del Drago,
per ora ci ritireremo.
Andiamo.
Buono a nulla.
Papà.
Io…
Io lo fermerò.
Figliolo,
non farmi perdere la faccia.
Nezha.
Stavolta
non mi umilierò come ho fatto
nella mia vita passata.
Fatti sotto.
Sarà uno scontro all'ultimo sangue.
Non mi tirerò indietro.
Preparati a morire!
Muori!
Sig.na Cai Yun,
le imboscate non sono una bella cosa.
Aspetta.
- Dici a me?
- Chi è?
Lei? Una discepola della Demone Shiji.
Tu sei il bacio della morte.
Porti sciagure ovunque tu vada.
- Sciagure?
- Brutto arrogante.
Mentre giocavi con l'arco del tuo maestro,
hai ucciso la mia sorella d'armi
da più di 1.500 chilometri di distanza.
Hai tolto la spina
di drago al Terzo Principe
e ferito la gente innocente di Chentong.
In qualunque reincarnazione,
fai male a chi ti è più caro.
Sei il bacio della morte.
Nezha, hai ucciso mio figlio!
Sommergerò la città!
Padre, dove sono le mie Astra?
Dove le hai nascoste?
Chiedi scusa, Nezha!
Restituiscimi le mie Astra!
- Sei una mela marcia!
- Nezha, sei il cattivo!
- Chiedi scusa!
- Altrimenti moriranno tutti!
Figlio mio, smettila!
Non è colpa mia!
È lui che deve chiedere scusa!
Tu!
Sei una mela marcia.
Re Drago,
vuoi che chieda scusa?
- Vai.
- Cosa?
Lasciala andare.
Vai.
Ti lascia andare.
Sarai sempre il bacio della morte.
Niente potrà cambiarlo.
Se io sono il bacio della morte,
perché mi aiuti?
Non aiuto te.
Aiuto il tuo antenato.
Nezha.
Una versione più antica.
Eravamo pietre avanzate
da quando la dea Nüwa rattoppò il cielo.
Tu?
Il Macaco a sei orecchie?
A dire il vero…
io sono…
Sun Wukong, il Re Scimmia!
All'epoca, ho visto quanto fossero inutili
quei testi buddhisti.
Non sono in grado di guarire
il dolore del mondo.
Ma tu, Re Scimmia,
hai mostrato la tua forza
nel Palazzo Celeste.
Ovunque ci sia sofferenza,
il tuo Bastone d'oro la combatte.
E a che servirebbe?
L'ingiustizia è come le onde del mare.
Va e viene, va e viene.
Quello stupido Ordine degli Dei.
Dall'ordine al caos, dal caos all'ordine.
Esisto da millenni.
Non sono riuscito a cambiare niente.
Sono completamente inutile.
Lo stesso vale per te.
Il Re Drago crede
che mi stia nascondendo dai nemici.
Sono solo stanco.
Non so nemmeno dove ho messo
il mio Bastone d'oro.
Li Yunxiang,
il nastro rosso era la tua Astra.
Il Nastro del Cielo.
Questo buco porta al Mare dell'Est.
Sotto una cascata, in fondo al mare,
c'è il palazzo
del Re Drago del Mare dell'Est.
Lì tiene prigionieri i draghi dei fiumi,
sfruttando la loro forza
per potenziare la Perla del Drago.
Il fatto è che ai draghi dei fiumi
serve acqua dolce per sopravvivere.
Per questo ha rubato l'acqua di Donghai.
Esatto.
Il Nastro del Cielo di Nezha è laggiù
che tiene incatenati quei draghi.
È un peccato, Li Yunxiang.
Non puoi farci niente.
Non puoi usare il Nastro del Cielo.
Non sei Nezha.
Non lo sono?
Quel ragazzino dentro di te
compare quando sei furibondo.
Ma quando vuoi aiutare la gente,
non si fa vedere.
Quello spaventoso Nezha
che ammazza i demoni
e sfida la morte.
Ma qualcuno l'ha mai chiamato
"tenero di cuore"?
Tu non sei Nezha.
Tu non sei abbastanza Nezha.
Yunxiang,
tuo fratello si è svegliato.
Jinxiang.
Mi dispiace tanto.
Perché fingi?
Anche la morte di Six è colpa sua.
Chi sarà il prossimo?
È vero.
Mi dispiace tanto.
A che serve?
Hai fatto arrabbiare i De.
Ora se la prenderanno con noi.
Guardate. Guardatevi intorno
in questa stanza.
Ci sono morti e feriti ovunque.
Non è tutta colpa sua?
È una disgrazia che cammina.
- Sei stato tu a uccidere Six!
- Perché sei ancora viva?
- Menti!
- Ti ho visto ucciderlo con i miei occhi!
Hai manomesso l'armatura di Yunxiang!
E così sei stato tu.
Fermi!
State indietro! Fate un passo e l'ammazzo.
Tutte queste morti sono colpa sua.
Vuole solo fare l'eroe.
E noi?
Kasha!
È un mondo così grande
Ci sono tanti posti
Uno spirito libero come me
Potrebbe vivere ovunque
Ma c'è un posto
In cui non posso andare
- Quel posto è la mia casa
- Non posso cambiare nulla.
È tutto inutile?
Quel posto è la mia casa
Ma dimmi, ragazzo,
Perché esiti così?
I fiori torneranno a sbocciare
Così come cadono ogni anno
Forse non si può cambiare nulla.
Come con i pazienti all'ospedale.
Anche se li curiamo,
prima o poi moriranno.
Ma se guariscono,
avranno più tempo
da vivere in questo mondo.
Sono sicura che quel tempo
non è inutile, dal loro punto di vista
o da quello dei loro amici e parenti.
Li Yunxiang,
riprenditi.
Anch'io credo che tu sia
un eroe con un corpo di fiamme
e poteri illimitati.
So quello che devo fare.
Non posso controllare le onde
del Mare dell'Est,
ma posso andare nel palazzo del Re Drago
per sconfiggerlo
e riportare l'acqua.
Tante persone sono nate
e vissute in questo mondo.
Quelle non ancora nate
dovrebbero poter vivere.
Lo farò
per loro.
Per me è abbastanza.
Vieni fuori, ragazzino.
Dobbiamo parlare.
Sei davvero me, ragazzino?
Sembri un bambino.
Sicuro che siamo la stessa persona?
Ascolta, salverò la gente.
Non solo una persona,
ma l'intera città.
Beh, tanto tu non li conosci.
È un obiettivo nobile e astratto.
Immagino che millenni di egoismo
significhino che non mi darai una mano.
Quindi io, Li Yunxiang,
andrò da solo.
L'armatura è po' un po' grezza,
ma andrà bene.
L'ho fatta io.
Tu nasconditi pure e lasciami stare.
Brutto teppista.
Se n'è andato davvero.
Grazie.
Sei davvero venuto a ucciderci tutti.
Non c'è fretta.
Ho un ospite speciale per te.
Yunxiang!
Dott.ssa Su!
Sei un verme.
Donna, sei qui solo
per permettermi di tormentarlo.
Yunxiang!
Credi di potermi sconfiggere?
Formichina.
Ora ti finirò.
- I lavori loschi
- Chiedi scusa!
- non finiscono mai bene.
- Sei una mela marcia.
Sei il bacio della morte.
Porti sciagure ovunque tu vada.
Tutte queste morti
- sono colpa sua.
- Chi sono questi mostri?
È una disgrazia che cammina.
- Yunxiang…
- Yunxiang.
Li Yunxiang!
Grazie.
Credi che finisca qui?
Non ho sprecato questi 3.000 anni.
Ho imparato il Tao della Trasformazione
apposta per questo giorno.
Nezha,
mi costringi a inghiottire
la Perla del Drago.
I draghi dei fiumi verranno liberati
e questo genererà un enorme tsunami
che travolgerà
ogni essere vivente a Donghai.
Farai di nuovo soffrire
tantissimi innocenti.
Sbrigatevi!
- Scappiamo!
- Attenzione!
Yunxiang.
Ragazzino,
senti quel rumore?
È il rumore dello tsunami.
Donghai verrà sommersa.
Sei un comune mortale.
Smettila di lottare.
Rilassati.
Arrenditi.
Il tuo destino non è nelle tue mani.
È deciso dal cielo.
Lascia che il vecchio cielo
ti riprenda con sé.
Lasciami andare.
Tu non sei Nezha.
Tiger!
Scappiamo!
È mia.
La vita che mi hanno dato
è mia.
Non ho bisogno
che tu mi dica
chi sono.
Te lo farò vedere!
Non puoi morire.
Non morirai.
Non sei Nezha?
Ragazzino.
Ci rivediamo.
Credevo te ne fossi andato.
Che ci fai qui?
Ho fatto del mio meglio.
Quello tsunami…
Donghai…
Tutta quella gente…
Puoi salvarla?
Ehi.
Tu…
dovresti trovare
la tua prossima reincarnazione.
- Lo tsunami si è ritirato.
- Grazie al cielo!
- È fantastico!
Sig.na San, è pioggia, questa?
Mi sono ripreso la mia Astra.
Sono Nezha.
Ricordati di restituire la moto.
Grazie.
Ha ottenuto il Nastro del Cielo.
Dovrebbero esserci
molte altre Astra di Nezha.
Vediamo.
L'Anello dell'Universo,
la Ruota di Fuoco
e l'Acchiappa Draghi.
Quali erano le altre?
Le altre…
Nell'istante della mia morte,
sono diventato Nezha.
- Perché anche il primo Nezha
- Yunxiang?
era così.
- Sei pronto?
- Sappiamo entrambi
che in questo mondo,
- se non vuoi accettare il destino,
- Cos'è?
- devi lottare al massimo.
- Carino!
Nel mio sogno
C'eravamo io e te
Non mi è mai sembrato vero
Dall'inizio
Quando un cuore sincero
- Questo è il mio mondo.
- Non può più tradire la giovinezza
Questo è il nostro mondo.
Il destino di domani, oggi e ieri
Io sono Li Yunxiang.
È stato deciso allora
Io sono Nezha.
NEW GODS: NEZHA REBORN
Quante anime sono in guerra?
Dopo aver detto addio
Alla giovinezza che confonde
Quanti si aggrappano ancora ai loro sogni?
Il vento è soffiato oltre le stagioni
I fiori sono sbocciati e appassiti
La pioggia mi è entrata nel cuore
Vagando in un mare di gente
Un cuore sincero
Passa tutta la vita
A inseguire un sogno
Una persona sincera
È pronta a finire con un bel sogno
Uno brucia per i propri sogni
In questa vita
È quello che desidera in questa vita
I sogni si avverano in questa vita
Nascono dai desideri del cuore
NON PERDERTI LA SCENA EXTRA
DOPO I TITOLI DI CODA
Camminando in una città piena di vita
Ignorando lentamente
Le cose del mondo
Un sospiro alla finestra
Rivela sogni sussurrati in questa vita
Riflettendo sotto la luna
Chi decide cosa succede nella vita?
Il cuore fedele
Di un bambino è inarrestabile
Rivela la sua ambizione
I fiori di ieri
Sono appassiti senza rimpianti
Le foglie cadute si sono seccate
Chi altro, se non io?
MO LIQING
AO BING
ORDINE DEGLI DEI
NON PERDERTI LA SCENA EXTRA
DOPO I TITOLI DI CODA
È un mondo così grande
Ci sono tanti posti
Uno spirito libero come me
Potrebbe vivere ovunque
È un mondo così grande
Ci sono tanti uomini
Uno spirito libero come me
Potrebbe trovare l'amore ovunque
C'è un posto
In cui non posso andare
C'è un ragazzo
Che non posso nemmeno salutare
Quel posto è la mia casa
Quell'uomo sei tu
Ma dimmi, ragazzo,
Perché esiti così?
I fiori torneranno a sbocciare
La giovinezza capita una volta sola
È sempre stato un mondo così
La stessa aria
Destini diversi
Inizia a sentire
Non vivere in un mondo come questo
Da oggi
Viviamo in questo un mondo così
Sii chi sei
Verta.
Blanca…
IL TEAM WHITE SNAKE CONTINUA
IL SUO DESTINO DAL PASSATO
Sarai rinchiusa per sempre
nella Pagoda Leifeng!
Verta, non mollare.
Blanca!
Puoi spezzare ciò che il destino unisce?
Ti ammazzerò, dannato monaco!
Ti manderò
alla tua prossima reincarnazione!
WHITE SNAKE 2
LA ROVINA DEL SERPENTE VERDE
IN USCITA NEL 2021
NUOVO ORDINE DEGLI DEI: YANG JIAN
IN ARRIVO NEL 2022
Sottotitoli: Annalisa Lombardo