‎신사 숙녀 여러분
‎준비하시고
‎숨죽이고 지켜봐 주세요
‎이제 곧
‎바람의 레이스를 시작합니다
‎"NETFLIX 제공"
‎불구덩이로 통하는
‎길이 있는가 하면
‎심해로 꽂히는 길도 있고
‎빛이 보이는 길이
‎있는가 하면
‎피를 보게 하는 길도 있죠
‎마음이 통하는 길도 있고
‎뒤숭숭한 길도 있습니다
‎그런가 하면 어떤 길은…
‎이제 시작이죠!
‎사람은 누구나 신분이 있다
‎시간과 장소에 따라
‎우리는 다른 역할을 한다
‎미쳤어?
‎학생, 직원
‎아버지, 딸, 그리고 영웅
‎내 이름은 리윈샹
‎지금 이 순간 난 레이서다
‎곧 승리를 거머쥘 레이서
‎물론 아직은 아니지만
‎누구나 길 위에서
‎자기 자리를 찾지
‎난 아직 네 맘을
‎얻지 못한걸
‎내 바이크는 울어
‎세찬 바람이 불어
‎차디찬 세상의
‎무관심을 날려
‎나다운 게 뭔진
‎하늘만이 알아
‎날 판단하는
‎너희 눈빛이 싫을 뿐
‎속도와 열광 속에
‎목숨 걸고 날 찾아
‎이 몸이 부서져야만
‎진짜가 돼
‎- 멋지다!
‎- 최고다!
‎정말 멋진 경기였습니다
‎다 함께
‎언더그라운드 허리케인에서
‎다시 우승을 거머쥔
‎리윈샹 선수를 축하해 주세요
‎고마워요
‎방금 진짜 위험했어
‎어떻게 그럴 생각을 했대?
‎리윈샹
‎오늘 컨디션 좋은데?
‎오빠라고 해야지
‎버르장머리 없기는
‎내가 누군데?
‎아까 죽는 줄 알았는데
‎진짜 앞바퀴를 들고
‎뛰어넘을 줄이야
‎내가 위에서
‎얼마나 가슴 졸였는지 알아?
‎그 여자한테 잘 보이겠다고
‎목숨까지 걸 필요 있어?
‎얼마나 대단한 여자인데
‎목숨 안 걸고 어떻게 이겨?
‎계속 그 여자한테
‎마음 있었잖아
‎가서 말이라도 걸어 봐
‎- 매번 망설이기만 하고
‎- 내려와
‎겁먹은 거야?
‎"주유"
‎지금 나보다
‎몇 살 더 많을 뿐이잖아
‎몇 년만 지나면
‎저 언니는 노처녀가 된다고
‎저리 가
‎어린 게 뭘 안다고
‎여자밖에 안 보이지?
‎나 어디 안 갔거든?
‎안녕, 또 만났네요
‎방금 장난 아니었죠?
‎오토바이 튜닝 잘했던데요?
‎참, 그런데 이름이 뭐예요?
‎꼬마 여자 친구
‎기분 상하겠어요
‎- 그런 거 아니에요
‎- 다음에 봐요
‎다음에 꼭 다시 와요!
‎작업 기술이 영 형편없네
‎이봐, 오토바이 멋지네
‎내 것도 튜닝 좀 해 줘
‎내가 왜요?
‎가는 거야?
‎내가 여기 주인이야!
‎여기 사니까
‎시간 나면 놀러 와!
‎꼭 튜닝해 줘!
‎"봉신방은
‎난세와 함께 생겨났다"
‎"3천 년 전, 혼곤한 치세에
‎천하는 6겁을 맞았다"
‎"그리고 6차례의 전투 끝에"
‎"천하는 봉신방을 세웠다"
‎"또 난세가 도래하자"
‎"동해시의 각 세력이
‎잠시 타협하여"
‎"더, 리, 쑹, 순
‎4대 가문이 통치했다"
‎"그중 최고의 세가는
‎더씨 가문이다"
‎"최근 동해는 물이 부족하다"
‎민물은 금처럼 귀하고
‎동해에는 정이 있습니다
‎동해 더싱 그룹이
‎성을 위해 수원을 끌어올 것입니다
‎- 더싱 그룹은 우리를
‎- 호외요!
‎- 각계에서 물 절약 호소!
‎- 더 나은 미래로 이끌 겁니다
‎- 밀수 관리국에서 단속한대요
‎- 겨우 물 반 통요?
‎- 더싱에서 동해에 더 투자한대요
‎- 조금 더 줘요
‎- 신문 하나만 줘
‎- 다음요
‎받으세요
‎- 동해의 민물이 부족하대요
‎- 잠깐만요
‎- 얘야, 신문 하나 주렴
‎- 네
‎감사합니다, 사장님
‎호외예요
‎동해의 민물이 부족하대요
‎- 시민…
‎- 후쯔
‎지금 물난리가 났으니
‎투자하기 좋은 기회겠지?
‎제가 그걸 알면
‎신문 안 팔죠
‎가 봐
‎밀수 관리국에서 단속한대요
‎정신없이 뛰어다니기는
‎막 맞춘 치마인데
‎누님
‎엄청 예쁘게 입었네요
‎회장님 눈에 들어서
‎출세할지도 몰라요
‎출세는 무슨
‎- 내 신세가 어때서?
‎- 이미 출세하셨죠
‎감사합니다
‎- 동해의 민물이 부족하대요
‎- 후쯔, 신문 하나 줘
‎네, 받으세요
‎호외예요, 동해에…
‎- 조심해
‎- 류 아주머니
‎- 청 할아버지
‎- 샤오류쯔
‎벌써 온 거야?
‎샤오류쯔 형!
‎고마워요, 형!
‎제대로 차야지
‎샤오류쯔, 마침 잘 왔다
‎이거 배달해 줘
‎알겠어요
‎"류싱 운송"
‎4대 가문이
‎여길 차지한 세월이 얼만데
‎그 사람들 말이 법이잖아요
‎그 밑에서 일하면
‎돈도 쉽게 벌고
‎체면도 차리고
‎- 윈샹 형, 또 튜닝해?
‎- 이런 밀수랑은 달라
‎손 좀 보는 거야
‎샤오류쯔, 와서 좀 도와
‎- 가요
‎- 난 그 밑에서 일 안 해요
‎- 밑바닥 벗어나려다가
‎- 창고로 옮겨
‎죽기밖에 더하겠어요?
‎그래도 시도는 해 봐야지
‎4대 가문 사람 본 적 있어?
‎높으신 분들이라
‎보기도 힘들어
‎괜히 오기 부리지 마
‎번듯한 길 있다는데
‎왜 밀수를 하냐
‎뭐라는 거야?
‎4대 가문은 우리랑 상관없어
‎- 형님
‎- 우리가 밀수하는 건
‎물 부족으로
‎- 그렇죠
‎- 일거리가 줄어서잖아
‎본인이랑 가족을
‎먹여 살릴 수 있으면
‎그거로 된 거야
‎- 알겠어?
‎- 네
‎먹여 살릴 수 있어야 말이지
‎자, 물건 받으러 와
‎- 가자
‎- 쑹씨 집안 접경으로
‎네
‎너희 둘 거야
‎윈샹, 이건 네 거야
‎요즘 위험하니까
‎몸 사려
‎갈게요
‎다른 도시는
‎한 번도 안 가 봤지만
‎도시가 다
‎거기서 거기란 건 안다
‎다른 곳에
‎다른 사람이 살 뿐
‎어떤 곳은
‎모든 나무와 풀이
‎물을 잔뜩 머금은 듯 푸르다
‎하지만 어떤 곳은
‎"더싱 식수"
‎물이다! 이리 내
‎물값 내놔
‎한 푼 줍쇼
‎적선해 주세요
‎오늘 물 다 떨어졌어요
‎- 가세요
‎- 아저씨
‎저 물값 있어요
‎조금만 주세요
‎물 없다니까
‎- 내일 다시 와
‎- 또 물 없어요?
‎이래서는 안 된다
‎그런데 줄곧 이래 왔다
‎- 늘 변함없는 세상
‎- 그리고 이런 세상밖에 답이 없다
‎늘 마시던 공기
‎달라진 운명
‎이렇게 사는 건
‎어제까지면 돼
‎더는 이런 세상에서
‎살지 않아
‎"더싱 수자원 회사"
‎오늘부터
‎우리는 이런 세상에서
‎다르게 살 거야
‎"출입 금지"
‎저쪽이다
‎나답게
‎- 물이다!
‎- 물이야!
‎- 물이다
‎- 진짜 물이네
‎물 들어왔어
‎- 자
‎- 윈샹 형, 어제 괜찮았어?
‎- 순찰이 더 심해졌어
‎- 진짜 못 해 먹겠네
‎- 점점 일하기 힘들어져요
‎- 서둘러
‎떳떳하게 사는 게
‎어디 쉬운 줄 알아?
‎- 쉽지 않아도 해야지
‎- 이거 어디에 둬요?
‎이쪽이야
‎- 여기로 가져와
‎- 네
‎여기 고양이가 있어요
‎- 고양이?
‎- 어디에서 온 거야?
‎누가 보낸 상자인지
‎모르겠네요
‎받는 주소만 있어요
‎팻말 하나 세워
‎우리 운송 업체는 가짜고
‎밀수만 하니까
‎아무거나 보내지 말라고
‎- 내다 버려
‎- 안 돼요
‎내가 배달할게요
‎고양이 키우기 싫으니까
‎가짜 주소 적어서
‎우리한테 버린 것 같은데
‎네가 알아서 처리해
‎가짜 주소라
‎됐다, 이만 가
‎키워 주는 사람이 없으니까
‎눈치 안 봐도 되고
‎얼마나 좋아?
‎세상은 넓으니
‎혼자서도 잘 살 수 있어
‎그만하고 어서 가
‎아직 아기 고양이인데
‎혼자 살아가라니
‎좀 말이 안 되기는 하네
‎"만락방"
‎"만락방 클럽"
‎누님
‎이 넓은 세상에는
‎좋은 곳이 많지
‎자유로운 나는
‎어디든지 갈 수 있어
‎이 넓은 세상에는
‎좋은 소년이 많이 있지
‎자유로운 나는
‎어디에서도 연애할 수 있어
‎그런데 내가
‎갈 수 없는 곳이 있고
‎말을 붙일 수 없는
‎소년이 있네
‎그곳은 집이고
‎그 소년은 당신이지
‎그런데 소년아
‎그거 아니?
‎삶과 죽음은 끝이 없고
‎해마다 꽃은 피고 진단다
‎그런데 소년아
‎뭘 망설이니?
‎꽃은 지면 다시 피지만
‎청춘은 돌아오지 않아
‎그런데 소년아
‎뭘 망설이니?
‎넌 아무것도 모르지
‎윈샹 오빠, 어쩐 일이야?
‎왜? 내가 못 올 데 왔어?
‎머리 망가지잖아
‎오늘 손님이 왜 이렇게 없어?
‎누가 수문을 망가뜨려서
‎범인을 잡기 전까지
‎며칠 동안 단수래
‎그래서…
‎나 주는 거야?
‎- 응
‎- 너무 귀엽다
‎갑자기 웬 고양이 선물?
‎또 배달했지?
‎영감님이 알면 또 화낼걸
‎'영감'은
‎나만 부를 수 있거든
‎버르장머리 없기는
‎말이 나와서 말인데
‎오늘 저녁에
‎거기 가서 밥 먹을까?
‎저번에 다투고 나서
‎다시는 안 본다며?
‎- 내 핑계 대려고?
‎- 그만해
‎- 운전하잖아, 가만있어
‎- 나 뭐 해 줄 건데?
‎이 건물이면 괜찮겠네요
‎두 번째로 높은 건물보다
‎20층은 더 높아요
‎리씨, 순씨, 쑹씨 집안에서도
‎이렇게 짓는데요?
‎그들은 매일 내분을 일으켜서
‎민심이 어지럽고
‎경제 상황이 안 좋아요
‎아버지께서 민중을
‎질서 있게 다스리려면
‎너무 편히 지내게 하면
‎안 된다고 하셨어요
‎배부르고 등 따시면
‎사욕이 생기고
‎풍족하면
‎반란을 일으키려고 하죠
‎- 동해는 물이 부족해요
‎- 가
‎- 부족하면 수요가 생기죠
‎- 네
‎수요를 붙잡고 있으면
‎질서가 생겨요
‎- 회장님이 혜안이 있으시죠
‎- 네
‎물을 움켜쥐면
‎- 동해를 움켜쥐는 거예요
‎- 따라가
‎오토바이 괜찮네
‎당신 차도 괜찮네
‎더싱 그룹 셋째 아들이야
‎그래?
‎이봐, 오토바이 팔아
‎값을 불러 봐
‎얼마건 도련님이 주실 거니까
‎영감님, 우리 왔어요
‎저 왔어요
‎카사, 한동안 왜 안 왔어?
‎그래서 오늘 왔잖아요
‎영감님이 뭐냐, 영감님이
‎진샹 오빠
‎그 솜씨로 요리하는 거야?
‎됐네요
‎가족끼리 얘기 나누고 있어
‎내가 할게
‎형, 오늘 어쩐 일로 왔어?
‎밀수 관리국에서
‎밀수 사건을 해결했거든
‎윗선에 보고하러 갔다가
‎마침 근처라서 왔지
‎넌 요즘 어때?
‎배달 일은 괜찮아?
‎- 똑같지, 뭐
‎- 5번 스패너 줘
‎어제 우리 시의
‎급수 시스템이 파손되어
‎대규모 지역이 단수되었습니다
‎현재 수사 중이며…
‎기분 좋은 거 들어요
‎어떤 망할 녀석이
‎사람들을 힘들게 하는지
‎나한테 걸리면
‎다리를 분질러 버릴 거야
‎윈샹, 직접 따라
‎아빠, 저랑 한잔하세요
‎세상이 어지럽고
‎아무리 세금을 많이 내도
‎우리는 형편이 괜찮은 편이야
‎어찌 됐든
‎제대로 된 일자리를 잡아야지
‎- 국 다 됐어요
‎- 나한테 줘
‎아빠
‎제가 국 떠 드릴게요
‎밀수 관리국은
‎단수가 안 돼서
‎물 2통을
‎떠 왔으니 다행이지
‎아니면 오늘
‎밥도 못 먹을 뻔했어요
‎국이 맛있네요
‎우리 집은
‎더씨 집안 구역이라
‎경기가 좋은 편이에요
‎다른 구역은 엉망이죠
‎당장 그날 저녁도
‎해결 못 한다니까
‎더씨 집안이
‎엄격하고 꼼꼼해서
‎우리도 힘들긴 하지만
‎그래도 살 수는 있잖아요
‎넌 그래도 걱정 안 된다
‎부정한 수단은
‎언젠가 큰일 나게 돼 있어
‎잘 먹었습니다
‎영감님도 걱정되니까
‎그러시는 거야
‎걱정?
‎차라리 고양이가 낫지
‎이것저것
‎잔소리 들을 일도 없고
‎혼자 있을 수 있으니까
‎뭐?
‎오빠는 아빠도 있고
‎형도 있잖아
‎나도 부모님이 살아계셔서
‎매일 잔소리 들으면 좋겠어
‎매일 혼나도 괜찮아
‎카사 말이 맞아
‎너도 아빠 성격 잘 알잖아
‎더씨 집안에서 지시가 내려왔어
‎밀수범 체포에 더 힘쓸 거래
‎너도 알아서 조심해
‎알다시피 밀수 관리국은
‎더씨 집안 소속이나
‎다름없잖아
‎간다
‎오래 못 갈 일이야
‎얼른 발 빼
‎진샹 오빠, 우리 갈게
‎누가 따라오고 있어
‎네 오토바이
‎내 마음에 들어
‎나도 마음에 들어
‎내 마음에 드는 건
‎내 거야
‎이번엔 꿈 깨셔
‎내가 안 줄 거니까
‎꽉 잡아
‎카사
‎어디 도망쳐 봐
‎네 거라고
‎다 네 거인 줄 알아?
‎내가 원하는 건
‎다 내 거야
‎도련님
‎- 도련님
‎- 가자
‎네, 회장님
‎그놈인 것 같습니다
‎저도 압니다
‎벌써 오랜 세월이 흘렀죠
‎네
‎붉은 불꽃입니다
‎정말 그놈이라면
‎또 아드님이
‎그놈을 건드린 겁니다
‎간호사, 약이 바뀌었잖아요
‎가요, 바로 바꿔 드릴게요
‎그 환자는
‎이제 진정됐으니까
‎잘 살펴봐 줘요
‎쑤 선생님
‎환자 열이 내려갔어요
‎오후에 재검진 잡아 줘요
‎잘 돌봐주고요
‎여기 서명해 주세요
‎- 병원에 물 부족하니까 아껴 써요
‎- 네
‎주사 놔 드릴게요
‎당신이네요
‎당신이 왜 여기…
‎난 쑤쥔주예요
‎여기 의사죠
‎내가 여기 어떻게 왔어요?
‎어젯밤에 가면 쓴 사람이
‎데려왔어요
‎마침 난 당직 중이었고요
‎움직이지 말아요
‎얼마나 많이 다쳤는지…
‎어떻게 벌써 나았지?
‎왜 그래요?
‎카사
‎카사는요?
‎도착했을 때
‎다리를 살릴 수 없었어요
‎잘라 냈지만
‎아직 위험한 상태죠
‎"츠지 병원"
‎"더싱 그룹"
‎"동해 조사원"
‎왜 나왔어?
‎- 괜찮아 보이네
‎- 난 괜찮아
‎카사는?
‎카사는…
‎더씨 집안?
‎저분은 더 회장님이야
‎아들 대신
‎자네에게 사과하지
‎아직 젊어서 경솔한 마음에
‎무례한 짓을 했으니
‎용서해 주게
‎자네에게 잘못했으니
‎오토바이는
‎그대로 돌려주겠네
‎약소하지만
‎너그럽게 봐주고
‎이 일을 문제 삼지 말아 주게
‎더 회장님, 뭘 이렇게까지…
‎너…
‎사과하려면
‎당신 아들의 다리를 내놔요
‎더 회장님, 죄송합니다
‎제 동생이 성격이 안 좋아요
‎제가 바로 가서 설득할게요
‎회장님, 그놈입니까?
‎남다른 재주가 있는
‎평범한 사람일 수도 있어
‎하지만 그놈이
‎맞을 수도 있지
‎몇 번이고 계속 환생하는데
‎이유가 뭘까요?
‎하늘의 뜻이지
‎하늘의 뜻은 거역할 수 없고
‎천도의 윤회는
‎피할 수 없는 법
‎아직 완전히 각성하기 전이니
‎없애 버리게
‎전에 했던 것처럼 말이지
‎다 준비해 뒀으니
‎이제 움직일 겁니다
‎이러지 마
‎더 회장님처럼 높으신 분이
‎예의 바르게 나오시잖아
‎카사 다리가
‎지금 어떻게 됐는지 알아?
‎알지
‎의사 선생님이 전화했으니까
‎그 금이면
‎카사 다리도 치료할 수 있고
‎남은 생도
‎편하게 지낼 수 있어
‎우리 같은 서민이
‎뭘 어쩌겠어?
‎동해시는 원래 이렇다고
‎그냥 받아!
‎안 받을 거야!
‎네 생각이 어떻든
‎카사를 생각해야지
‎앞으로 어떻게 살라는 거야?
‎카사가 저렇게 된 건…
‎- 형, 이리 와!
‎- 알겠어
‎형, 어서!
‎"낭떠러지! 조심!"
‎낭떠러지다!
‎- 저 괴물들은 뭐야?
‎- 가자!
‎시작해
‎쓰러져라
‎아침엔 물고기 굽는 냄새가
‎참 좋다니까
‎저들은 뭐죠?
‎당신은 누구예요?
‎나타, 너 진짜 건망증이…
‎심하구나
‎방금 뭐라고 불렀어요?
‎우리는 아는 사이야, 나타
‎내가 나타라고 불러서
‎엄청 놀랐지?
‎쟤도 충격받았을걸
‎다음에 보자!
‎쑤 선생님!
‎- 어서요
‎- 서둘러요
‎수술실로 데려가세요
‎비켜 주세요
‎저 괴물들은 뭐야?
‎- 당신은 누구예요?
‎- 여기 사니까
‎나타
‎그놈들이 다 죽은 것도
‎놀랄 일은 아니지
‎아버지
‎아무리 재주가 뛰어나
‎까다로운 상대라고 해도
‎제가 저지른 일은
‎제가 수습하겠습니다
‎네가 수습한다고?
‎그 상처, 그놈 짓이에요?
‎그래, 날 다치게 했었다
‎감히 동해용왕인 날 말이지
‎3천 년이 지났지만
‎아직도 상처가 아물지 않았다
‎그놈은 미친놈이야
‎신통력이 대단하고
‎난폭하고 사납지
‎신이건 요괴건
‎보이는 대로 죽이고
‎성별도 가리지 않고
‎친척도 예외 없지
‎자신을 낳아 준 아비조차
‎죽이는 놈이야
‎그놈은…
‎나타다
‎왔어?
‎왜 날 나타라고 불러요?
‎넌 나타니까
‎대답해 봐
‎어렸을 때
‎아빠 무릎에 앉아서
‎나타와 용왕 얘기
‎안 들어 봤어?
‎당연히 들어 봤죠
‎네가 바로
‎요란뻑적지근하고
‎사해를 뒤흔들며
‎눈에 뵈는 게 없는 나타야
‎네가 바로 나타야
‎싱글인 남자는
‎뭐든지 직접 해야 하지
‎어디까지 얘기했더라?
‎- 내가 나타라고요
‎- 그렇지
‎환생하면
‎새로운 이름과 신분이 생겨
‎부모, 형제, 친구
‎속세의 번뇌도 생기지
‎여자 친구 있어?
‎더 회장은 동해용왕인
‎오광이야
‎망할 아들놈은
‎용왕의 셋째 태자인
‎오병이고
‎전생에 날 죽인 놈이군요
‎회장님께서
‎신통력을 총동원하여
‎도련님 등에 강철로 된
‎척추를 만드시고
‎도련님을 부활시키셨죠
‎다만 상처가 너무 커서
‎전생의 기억을 다 잃으신 겁니다
‎3천 년 전
‎우리 사해용왕은
‎서로의 원한을 내려놓고
‎힘을 합쳐
‎녀석이 스스로 목숨을 끊고
‎사죄하게 했다
‎그런데 그놈의 영혼이
‎천라지망을 벗어나
‎환생을 거듭할 줄이야
‎천계의 이정 곁에 있는 건
‎흙으로 만든 가짜 나타입니다
‎진짜 나타는 도망쳤죠
‎그래서 3천 년 동안
‎우리는 동해를 지키면서
‎나타의 환생이라고
‎의심되는 사람이면
‎만나는 족족 죽였습니다
‎애먼 죽음일지라도
‎후환보단 낫죠
‎오늘 운이 좋네
‎이거 마시자
‎내 몸에서 나오는 불길과
‎그리고
‎등 뒤의 거대한 그림자
‎그것들은 다…
‎그건 나타의 원신이야
‎넌 다시 태어난 나타라니까
‎어디 가?
‎와서 마셔
‎나타는 격렬한 불을 타고났어
‎한번 불길을 뿜으면…
‎그 힘은
‎너도 제어를 못 할걸
‎그것 봐
‎나타의 불은 나도 무섭다니까
‎내가 나타라면 당신은요?
‎나?
‎너한테 알려 줄 수 없어
‎이번에 그놈이 각성한
‎위력은 훨씬 세다
‎그러니까 건드리지 마
‎그러고도 제가
‎용왕의 셋째 태자입니까!
‎닥쳐라
‎- 그만 나가
‎- 전…
‎여의주 수련이
‎아직 끝나지 않았으니
‎지금은 때가 아니다
‎그놈을 없앨 사람을
‎찾아가야겠어
‎사방의 기둥이 무너지고
‎구주가 갈라지니
‎- 하늘은 서북쪽으로 기울고
‎- 내 원신이 제어가 안 돼?
‎누굴 겁주려고?
‎또 사람을 죽이려고?
‎친구
‎날 위해 이런 일 하는 게
‎처음도 아닌데
‎그렇게 놀란 척할
‎필요가 있나?
‎물고기가 눈에 익는데
‎익었어
‎다른 부위도 다 익었다고
‎- 먹어 봐
‎- 그때 자네도 있었나?
‎응, 지나가던 길에
‎봤거든
‎어린놈이 무슨 능력이 있다고
‎그렇게 야단법석이야?
‎진짜 죽이고 싶으면
‎동해에 인재가 많으니
‎직접 처리해
‎난 몸값이 비싸다고
‎그놈은 나타야
‎오광
‎꽤 골치 아프겠네
‎나타인 거 몰랐나?
‎나타만 불을 쓰는 것도
‎아니고
‎후루 형제에 나오는
‎넷째도 불을 쓰잖아
‎정말 죽음의 신 나타라면
‎나도 상대가 안 된다고
‎당신은 신분과 능력을
‎감추고 있어요
‎당신의 신기한 수단은
‎이게 다가 아니겠죠
‎동해 야차가 아는 것도 많네
‎이렇게 아는 것도 많은데
‎왜 매번 얻어맞는 거야?
‎각자 맡은 바가 있으니까요
‎전 맞는 담당이고
‎당신은 숨기 담당이고요
‎그런데
‎당신의 원수가 찾아오면
‎생쥐로 변한다고 해도
‎피하지 못할걸요?
‎생쥐?
‎그거 좋네
‎생쥐로 변해야지
‎자네도 알다시피
‎옛날 봉신방은
‎진작 의미가 없어졌어
‎언젠가 새로운 봉신방이
‎다시 세워져야 하지
‎그때가 되면 파벌 상관없이
‎서로 죽고 죽이는
‎큰 싸움이 벌어질 거야
‎누구든 손에
‎피를 묻히게 될 텐데
‎그땐 어디로 숨으려고?
‎지금 날 도와주면
‎앞으로 동해 용족도
‎자넬 도와줄 거야
‎잘 있게, 친구
‎그자가 나설까요?
‎매번 날 위해 일했던 건
‎다 이익을 위해서였네
‎요괴와 악마들은
‎결국 이익을 따르게 돼 있어
‎인내심을 가지게
‎진정하시고
‎이쪽으로 오세요
‎- 제가…
‎- 넌 나가
‎- 아버지
‎- 잘못을 인정해!
‎- 잘못한 거 없어요!
‎- 천벌 받을 놈!
‎불이다!
‎- 불이야!
‎- 소화기 가져왔어요
‎- 어서요
‎- 빨리
‎사람 더 불러서
‎불 끄라고 해요!
‎쑤 선생님, 불났어요
‎저쪽에도요
‎나 좀 가르쳐 줘요
‎싫어
‎오토바이 튜닝해
‎달라면서요?
‎도와줄게요
‎대신 불을 제어하는
‎방법을 가르쳐 줘요
‎네 오토바이보다
‎더 멋지게?
‎문제없어요
‎좋아, 그런데 알려 줘도
‎네가 못 배울 수도 있어
‎미리 말하지만
‎못 배워도
‎오토바이는 튜닝해야 해
‎- 해 볼게요
‎- 좋아
‎네 몸 안에는
‎타고난 원신의 불이 있어
‎그런데 지금 넌 육신인데
‎몸 안의 화력이 너무 커
‎강철로 만든 물건으로
‎불을 밖으로 끌어내서
‎불을 꺼야 해
‎아니면 어떻게 되는데요?
‎아니면…
‎몸 안의 불이 심장을 공격해서
‎피부가 산산이 조각나고
‎네 몸은 죽고 혼은 흩어지지
‎따라서 넌 갑옷을 만들어서
‎네 몸 안의 불을
‎끌어내야 해
‎불을 지배하게 되면
‎하늘에서건 바다에서건
‎무엇도 침투할 수 없지
‎훈련 제대로 되는 거 맞아요?
‎언제나 차분한 마음으로
‎원신에 휘둘리지 않아야 해
‎실례했네요
‎뭐예요?
‎계속해
‎덤벼 봐
‎"윈"
‎속이 후련하다
‎아주 뻥 뚫리네
‎당신은 대체 누구예요?
‎난…
‎육이미후야
‎육이미후요?
‎전설 속 육이미후는
‎사람의 마음을 현혹하는
‎나쁜 놈인데요
‎네가 그런 말 할 자격 있어?
‎네가 끔찍한 일을
‎얼마나 많이 벌였는데?
‎얼마나 많은 사고를 치고
‎얼마나 많은 사람을
‎죽였는데?
‎네 가족과 친구를
‎얼마나 힘들게 했는데?
‎너야말로 나쁜 놈이야, 나타
‎누굴 말하는 거야!
‎오랜만이야, 나타
‎저것 봐
‎여전히 성격이 나쁘다니까
‎왜 또 안 나타나죠?
‎아직 나타의 원신과
‎하나가 안 됐잖아
‎그러니 네 마음대로
‎부를 수 없지
‎하나가 된다고요?
‎내 말 잘 들어
‎나타는 이번 생에
‎리윈샹 너로 환생했지
‎하지만 나타는 그동안
‎수없이 환생했어
‎앞으로도 그럴 거고
‎장윈샹, 자오윈샹
‎왕윈샹, 쑨윈샹이
‎될 수 있어
‎그런데 지금까지
‎나타가 환생한 사람은
‎나타라는 이름을
‎견디지 못했어
‎어떤 사람은
‎자기가 나타인지도 모르고
‎그렇게 평생을 살았어
‎나타가 되기에 부족하고
‎자격이 없었던 거지
‎나타 원신의 힘을
‎완벽하게 발휘하고 싶으면
‎우선 나타의 법보를
‎손에 넣어야 해
‎무슨 법보요?
‎혼천능과 건곤권 말이야
‎이 갑옷은
‎임시로 쓰는 거야
‎그러니까 조심해
‎"류싱 운송"
‎사실 회장님은
‎이미 다 준비해 두셨습니다
‎수단이 좋은 분이니
‎때가 오지 않으면
‎절대 먼저 나서지 않을 겁니다
‎일이 틀어지면 안 되니까요
‎무슨 수를 써서든
‎해결할 겁니다
‎난 지금 복수해야겠어요
‎도련님, 꼭 나서야겠다면
‎제가 해 보죠
‎어쨌든 환생한 나타를
‎죽여 봤으니까요
‎윈샹 형
‎너무 멋진 거 아니야?
‎- 어디 보자
‎- 변장도 잘하네
‎리윈샹
‎쑤 선생님, 어쩐 일이에요?
‎알려 줄 말이 있어서요
‎- 형이 많이 좋아졌으니 가 봐요
‎- 누군지 알아?
‎잘됐네요, 감사해요
‎그럼 갈게요
‎참
‎언제 시간 나면
‎내 오토바이 튜닝 좀 해 줘요
‎그럼 앞으로 내가
‎당신을 못 이기잖아요
‎꼭 날 이겨야겠어요?
‎- 웬일이래?
‎- 그러니까
‎- 누구야?
‎- 조심해요!
‎윈샹 형!
‎샤오류쯔
‎저 새끼가
‎그깟 고철로 뭘 어쩌려고?
‎고철이라고 해도
‎네놈을 죽일 수 있어!
‎리윈샹!
‎꺼져
‎그래서 더 도련님
‎내가 직접 찾아온 거예요
‎그때는 어리고 무지해서
‎몇 년 동안 열심히 밀수하면
‎출세할 줄 알았거든요
‎속은 거죠
‎- 속았다고?
‎- 아니
‎리윈샹 녀석이 자기 정체를
‎숨기고 있었을 줄
‎누가 알았겠어요?
‎그 녀석은 영웅이 됐는데
‎나는요?
‎밥줄도 끊겼다고요
‎진심이 느껴지네요
‎어떻게 해야 하는지 알지?
‎도련님
‎난 아주 똑똑하고
‎또 열심히 해요
‎돈이 부족할 뿐이라고요
‎부자 아빠가 있었으면
‎도련님이랑 비슷했겠죠
‎난 돈이 있는데
‎넌 목숨이 여러 개인가?
‎배신자가 되는 게
‎걱정되지 않아?
‎배신자가 성공하면
‎어떻게 되게요?
‎성공한 인물이 되는 거예요
‎두고 봐요
‎리윈샹 머리에서 나오는 게
‎나한테서도 나올지
‎모르니까요
‎아버님이 형을 찾아오셨어요
‎가 봐요
‎여긴 내가 있을게요
‎그해 여기저기에서
‎전쟁이 일어나
‎우린 계속 피난 갔어
‎얼마 가지 않아
‎네 엄마가 병으로 죽었지
‎난 멜대를 짊어졌어
‎앞쪽 바구니에는 널 싣고
‎뒤쪽 바구니에는
‎네 동생을 실었지
‎날은 어둡고
‎길은 경사가 심했고
‎어깨가 너무 무거웠다
‎발이 꼬여서 굴러떨어졌어
‎엄청 놀랐지
‎허둥지둥
‎바구니 앞으로 기어갔어
‎그리고
‎바구니 안에서
‎웃고 있는 네 동생을 봤다
‎참 즐겁게 웃더구나
‎아마도 재미있었나 봐
‎그렇게 벌써
‎시간이 많이 흘렀어
‎참 빠르지
‎네 동생은 어려서부터
‎말썽꾸러기였어
‎어른이 돼서
‎사람들과 부딪히다 보면
‎좀 순해질 줄 알았는데
‎점점 더 큰 사고를 치더구나
‎너까지…
‎당신 친구들은
‎응급 처치를 끝냈어요
‎안심해요
‎난 어려서부터
‎의사가 되고 싶었어요
‎의사가 되면
‎많은 사람을
‎도울 수 있으니까요
‎그럴 수 있다고 생각했어요
‎나중에야 깨달았죠
‎의사가 도울 수 없는 사람이
‎더 많다는 걸요
‎하지만 당신은 할 수 있어요
‎내가요?
‎난 사고만 치는걸요
‎쓸데없는 생각 말아요
‎당신이 때린 것도 아니잖아요
‎나 때문이에요
‎그거 알아요?
‎당신을 처음 만났을 때
‎남들과 다르다고 느꼈어요
‎기운 내요
‎아까 내가 본 건
‎온몸이 화염으로 둘러싸인
‎위풍당당한 영웅이었어요
‎- 카사
‎- 함부로 돌아다니면 안 돼요
‎괜찮아요, 좀 걷고 싶어요
‎형님…
‎왜 이래요?
‎샤오류쯔
‎조용히 해
‎- 사람들 깨우지 말고
‎- 이거 놔요
‎누구야?
‎도와주세요
‎살인자가 있어요!
‎살려 주세요
‎빨리, 이쪽으로!
‎이봐
‎막아!
‎사람 살려!
‎살려 주세요!
‎네 죗값은
‎목숨으로 받겠다, 나타
‎여기 한 명 더 있어요
‎- 참으세요
‎- 저쪽으로 가죠
‎- 안 되겠어요
‎움직이면 상처가 벌어져요
‎리윈샹, 어서 이리 와!
‎네 아버님이…
‎영감
‎선생님
‎어서 아빠를 살려 줘요
‎어서 살려 달라고요
‎당신은 의사잖아요
‎왜 안 살려요?
‎왜요?
‎윈샹
‎이제 네가 사고 칠 때마다
‎누가 잔소리해 주려나
‎걱정 마세요
‎여기 병원이잖아요
‎괜찮으실 거예요
‎난 줄곧 알고 있었다
‎내게…
‎대단한 아들이 있다는 걸
‎그만 말씀하세요
‎괜찮으실 거예요
‎너…
‎그리고 네 친구
‎네 형
‎그리고 너도…
‎그만 말씀하세요
‎영감, 그만 말해요
‎열심히 살아야 한다
‎모두를 위해…
‎열심히…
‎아빠
‎어디 가려고요?
‎놈들을 죽여 버릴 거예요
‎사람이 꽤 많네
‎줄 서서 환영해 주는 거야?
‎취향이 왜 이래?
‎어디 보자
‎정삼에 24
‎지존보잖아, 멍청하기는
‎똑바로 봐
‎옷을 더 입을 걸 그랬나
‎내 신수의 위력이 어떤가?
‎어쩐지
‎동해 전체의 물이
‎순식간에 사라지더라니
‎이 두 녀석 짓이었구나?
‎내가 저놈들 새끼를
‎데리고 있거든
‎내 말에 따를 수밖에
‎도도하게 흐르는 동해는
‎원래 수많은 강물이
‎한데 모여 생겼지
‎모든 강물을 받아들이고
‎개천물을 마다하지 않아
‎이렇게 크게 되었지
‎대단해
‎아주 훌륭하네
‎자네를 이곳으로 부른 건
‎내가 부탁한 일이
‎어찌 돼 가는지 궁금해서네
‎그게, 내가 요즘 바빠서
‎지금 처리하고 있어
‎그래?
‎그런데 아주 궁금한 점이
‎하나 있는데
‎녀석의 솜씨가 크게 늘었더군
‎야차한테도 이기던데
‎누가 가르쳐 준 걸까?
‎선천적으로 가진 불이
‎너무 세서
‎자연스럽게 그런 거겠지
‎혹은
‎자네가 가르친 거 아니고?
‎내가 가르쳤다고?
‎내가 뭘 바라고?
‎장난치지 마
‎가능성은 얼마든지 있지
‎자네가 여기 숨은 걸
‎내가 말할까 봐
‎그놈의 손을 빌려
‎날 죽이고
‎내 입을 막으려는 거
‎아닌가?
‎육이미후
‎요사스러운 것 같으니
‎그때 손오공이 네 숨통을
‎제대로 못 끊었군
‎무슨 소리
‎지금 난 가면을 쓴
‎무명의 요괴일 뿐이야
‎용왕
‎몇 년 전에
‎동해시의 강과 호수가
‎하룻밤 사이에 마르고
‎하천을 다스리는 교룡들도
‎함께 사라진 적이 있었지
‎이 일은…
‎육이미후
‎귀가 6개이다 보니
‎역시 소식이 아주 빠르군
‎봉신방을 다시 짜야 해
‎동해 용족은
‎지난번처럼
‎꼴찌로 밀려날 수 없어
‎모든 강과 호수를 모아
‎동해의 힘을 키워야
‎새로운 봉신방에서
‎한자리 차지할 수 있어
‎봉신방이라
‎그딴 걸 위해
‎동해시의 백성들을
‎이리 괴롭히나?
‎오광
‎천계에 알릴까 봐
‎두렵지 않나?
‎지금 천계가 엉망인데
‎날 신경 쓸 겨를이
‎어디 있겠어?
‎게다가 누가 천계에 알려?
‎사람은 풀과 같아서
‎잘 다듬어 줘야 해
‎버릇없는 것들은
‎내가 진작 다 처리했지
‎대단하네, 아주 독해
‎내가 독하다니
‎자리싸움이 다 그런 것이지
‎자리싸움?
‎아가씨를 조수로
‎들인 줄은 몰랐네
‎나타의 원수는
‎우리 동해 용족뿐이 아니다
‎봐, 붉은 비단으로도
‎나타는 못 막아
‎여의주가 내게 없으니
‎일단 피하지
‎가자
‎쓸모없는 놈
‎아버지
‎제가…
‎제가 이놈을 막을게요
‎아들
‎내 얼굴에 먹칠하지 마라
‎나타
‎이번에는
‎절대 전생처럼
‎모욕당하지 않겠다
‎덤벼, 생사를 겨뤄 보자
‎절대 물러서지 않을 거야
‎죽여 주마!
‎죽어라!
‎채운 아가씨
‎기습을 제대로 못 하네
‎잠깐만요
‎- 나한테 하는 소리야?
‎- 이 여자는 누구예요?
‎이 여자?
‎석기 마마의 후계자
‎재앙덩어리 같으니
‎어딜 가든지 재앙을 일으키지
‎- 재앙?
‎- 교만하고 비열한 놈
‎네놈이 사부의 활을
‎갖고 놀다가
‎천 리나 떨어져 있던
‎불쌍한 우리 사저를 쏴 죽였잖아!
‎네놈이 셋째 태자의
‎척추를 뽑는 바람에
‎진당관의 무고한 백성들이
‎살해당했어
‎넌 어떻게 환생하든
‎주위 사람을 죽이고 말지
‎넌 화근이라고!
‎나타, 내 아들을 죽이다니
‎성내 모든 백성을
‎익사시켜 주마
‎아버지, 제 법보는요?
‎어디에 숨기셨어요?
‎나타, 어서 잘못을 인정해!
‎제 법보를 돌려주세요!
‎- 천벌 받을 놈!
‎- 나타, 네가 화근이다
‎잘못을 인정해!
‎- 잘못을 인정해!
‎- 인정해!
‎- 인정 안 하면
‎- 너 때문에 다 죽게 될 거야!
‎- 아들
‎그만하렴
‎전 잘못한 거 없어요
‎잘못한 건 저자라고요!
‎이놈이…
‎천벌 받을 놈
‎천벌 받을 놈이야
‎용왕
‎나보고 잘못을 인정하라고?
‎- 가요
‎- 뭐?
‎보내 줘요
‎가
‎가라니까
‎화근은 화근이야
‎무슨 짓을 해도 안 바뀐다고
‎난 화근인데
‎왜 도와주죠?
‎널 돕는 게 아니라
‎네 전생을 돕는 거야
‎나타요
‎네가 기억하는 전생보다
‎그 더 전생에
‎나와 그는 여와가
‎하늘을 메우고 남긴 돌이었어
‎당신요?
‎육이미후가요?
‎사실
‎난…
‎사실 난 손오공이야
‎그해 불경을 구해서
‎돌아오던 길에
‎갑자기 이런 생각이 들었어
‎불경을 가져와서 뭐 하지?
‎세상의 걱정들을
‎불경으로 해결할 수도 없는데
‎하지만 당신은 손오공이잖아요
‎천궁을 떠들썩하게 한
‎제천대성이라고요
‎세상에 걱정이 있으면
‎여의봉으로 내리치면 되잖아요
‎내리친다고 뭐 달라져?
‎동해의 파도처럼
‎왔다가 가고
‎갔다가 또 오는데
‎망할 봉신방은
‎세우면 엉망이 되고
‎엉망이 되면 또다시 세우지
‎몇천 년이나 살았는데
‎난 아무것도 바꾸지 못했어
‎난 쓸모없는 놈이야
‎너도 마찬가지야
‎오광은 내가 원수를 피하려고
‎숨은 줄 알지
‎난 지쳤어
‎내 여의봉이
‎어디 갔는지도 모르는걸
‎리윈샹
‎아까 그 붉은 비단이
‎나타의 법보인
‎혼천능이야
‎이 동굴은 동해로 통하는데
‎바다 밑 폭포 아래
‎동해용왕의 행궁이 있어
‎용왕은 그곳에
‎교룡들을 가둬 뒀지
‎그리고 교룡의 힘으로
‎그의 동해 여의주를
‎단련하려고 해
‎하천에서 살던 교룡이라
‎민물을 공급해 줘야 하지
‎그래서 온 성의 물을
‎가져갔군요
‎맞아
‎용왕은 나타의 혼천능으로
‎교룡들을 묶어 놨어
‎안타깝지만
‎네가 안다고 뭘 어쩌겠어?
‎혼천능을 부리지 못하는데
‎넌 나타가 아니니까
‎나타가 아니라고요?
‎네 뒤의 녀석은
‎사람을 마구 죽이려고 할 때나
‎모습을 드러내지
‎리윈샹이 사람을
‎구하려고 할 때는
‎사라져서 나타나지 않아
‎부모조차 두려워하고
‎신과 요괴도 죽이며
‎자신도 죽이는 나타에게
‎사람을 구할 동정심이 있을까?
‎넌 나타가 아니야
‎나타가 되기에 부족해
‎윈샹
‎형이 깨어났어요
‎형
‎미안해
‎시치미 떼기는
‎샤오류쯔도
‎저놈 때문에 죽었는데
‎다음엔 또
‎누가 죽을지 알아?
‎맞아요
‎죄송해요
‎죄송하다면 다야?
‎네가 더씨 가문에
‎죄를 지었으니
‎결국 우리를
‎걸고넘어질 거라고
‎병원 꼴 좀 봐
‎사람이 죽고 다친 게
‎다 저놈 때문이잖아
‎쟤는 화근이라고
‎- 당신이 샤오류쯔를 죽였잖아!
‎- 네가 왜 살아…
‎- 뭔 헛소리야?
‎- 당신이 죽였잖아
‎윈샹 오빠의 갑옷도
‎망가뜨리고!
‎이제 보니 네놈 짓이었구나
‎꼼짝 마!
‎한 발자국만 더 오면
‎얜 죽어
‎이렇게 많은 사람이 죽은 건
‎다 리윈샹 때문이라고!
‎자기만 신나게 날뛰었지
‎우리는?
‎카사!
‎이 넓은 세상에는
‎좋은 곳이 많지
‎자유로운 나는
‎어디에서도 연애할 수 있어
‎그런데 내가
‎갈 수 없는 곳이 있는데
‎- 그곳은 집이라네
‎- 아무것도 바꿀 수 없고
‎다 쓸모없는 걸까요?
‎나의 집이네
‎그런데 소년아
‎뭘 망설이니?
‎꽃은 지면 다시 피어나
‎해마다 피고 진단다
‎어쩜 아무것도
‎바꿀 수 없는 거겠죠
‎병원의 환자를
‎치료하든 말든
‎사람은 언젠가 죽어요
‎그런데 치료해서 나으면
‎이 세상에
‎더 오래 머물 수 있어요
‎그들에게 이런 시간은
‎아무 쓸모 없지 않아요
‎그들의 가족이나
‎친구에게도 그렇고요
‎리윈샹
‎힘내
‎나도 오빠가
‎온몸이 화염으로 둘러싸인
‎영웅이라고 생각해
‎뭘 해야 할지 알겠어요
‎동해의 파도는
‎갔다가 다시 올 수도 있어요
‎하지만 난 용궁에 가서
‎용왕을 때려눕히고
‎물을 가져올 거예요
‎많은 사람이
‎이 세상에서 태어나
‎살았어요
‎앞으로 더 많은 사람이
‎태어나고
‎살아가겠죠
‎난 그들에게 도움이 되는
‎일을 할 거예요
‎이것만 알면 충분해요
‎이봐, 나와 봐
‎나랑 얘기 좀 하자
‎네가 나야?
‎아무리 봐도 어린애 같은데
‎나랑 같은 사람이라니
‎내 말 잘 들어
‎난 사람을 구하러 갈 거야
‎게다가 한 사람이 아니라
‎온 성의 사람을 구할 거야
‎넌 모르는 사람들이지
‎목표가 고상하고 추상적이라
‎몇천 년 동안 제멋대로 군 넌
‎분명 날 돕지 않을 거야
‎그러니 나 혼자 가려고
‎갑옷이 조잡하기는 하지만
‎그래도 내가 만든 거잖아
‎넌 숨어 있어
‎다시는 나오지 마
‎망할 놈
‎가라니까 진짜 가네
‎고맙다
‎역시 우릴 다 죽이러 왔구나
‎조급해할 거 없어
‎내가 친구를 초대했거든
‎윈샹!
‎윈샹
‎쑤 선생님
‎비열해
‎평범한 인간인 널
‎잡아 온 건
‎저놈의 마음을
‎어지럽히기 위해서야
‎윈샹!
‎네가 날
‎이길 수 있을 것 같나?
‎윈샹
‎미천한 주제에
‎숨통을 끊어 주마
‎- 부정한 수단은
‎- 어서 잘못을 인정해!
‎- 언젠가 큰일 나게 돼 있어
‎- 천벌 받을 놈!
‎재앙덩어리 같으니
‎어딜 가든지 재앙을 일으키지
‎이렇게 많은 사람이 죽은 건
‎- 다 리윈샹 때문이라고!
‎- 저 괴물들은 뭐야?
‎쟤는 화근이라고
‎윈샹
‎윈샹 오빠
‎리윈샹
‎고마워
‎이대로 끝인 줄 알았나?
‎3천 년 동안
‎난 하루도 쉬지 않았다
‎화신대법을 수련한 건
‎바로 널 상대하기 위해서지
‎나타
‎기어코 여의주를
‎삼키게 하는구나
‎여의주가 없으니
‎교룡이 도망쳐서
‎네 평생 한 번도 보지 못한
‎거대한 해일을 일으키고
‎동해시의 모든 생명을
‎휩쓸 것이다
‎이번에도 수많은
‎무고한 생명을 죽이는구나
‎서둘러!
‎- 어서 뛰어!
‎- 도망가!
‎윈샹
‎녀석아
‎바깥소리가 들리나?
‎저건 해일 소리다
‎동해시가 사라질 거야
‎넌 평범한 인간일 뿐이다
‎쓸데없이 발악하지 말고
‎긴장 풀어
‎포기하라고
‎네 목숨은 네 것이 아니고
‎하늘이 주신 거니
‎다시 가져가시라고 해
‎얌전히 돌아가
‎그만해
‎넌 나타가 아니야
‎후쯔
‎나한테
‎이 목숨을 줬으니
‎내 거야
‎내가 누군지
‎네가 말할 필요 없어
‎직접 보여 주겠다!
‎죽으면 안 돼요
‎죽으면 안 된다고요
‎괜찮을 거예요
‎당신은 나타잖아요
‎당신은 안 죽어요
‎이봐
‎또 만났네
‎너 간 거 아니었어?
‎왜 또 왔어?
‎난 최선을 다했어
‎밖에 해일이 일었어
‎동해의…
‎동해의 많은 사람을
‎네가 구해 줄래?
‎이봐
‎넌…
‎환생할 다음 몸이나 찾아봐
‎- 해일이 물러갔다!
‎- 해일이 물러갔어!
‎- 해일이 물러갔어요!
‎- 해일이 물러갔다!
‎누님, 이거 비예요?
‎내 법보를 손에 넣었어
‎나 나타야
‎오토바이
‎- 돌려주는 거 잊지 마
‎- 고마워
‎혼천능을 손에 넣었네
‎나타 법보는
‎저게 다가 아닐 텐데
‎어디 보자
‎건곤권
‎풍화륜
‎신룡조
‎또 뭐가 있더라?
‎그리고…
‎그 순간 난 죽고
‎나타가 되었다
‎- 예전의 나타도
‎- 어때요, 윈샹?
‎이랬기 때문이다
‎- 준비됐어요?
‎- 나타와 난 안다
‎이 세상에서
‎- 운명을 인정하기 싫으면
‎- 이게 뭐야?
‎- 목숨을 걸어야 한다는 걸
‎- 너무 귀엽다
‎내 꿈속에는
‎당신과 내가 함께라서
‎처음부터
‎꿈만 같았지
‎진실한 마음은
‎- 이건 내 세상이고
‎- 더는 청춘을 저버릴 수 없어
‎우리의 세상이다
‎내일도 오늘도 어제도
‎난 리윈샹이다
‎운명은 정해져 있었는걸
‎난 나타다
‎"신신방: 나타중생"
‎얼마나 많은 영혼이
‎고통스러워할까
‎막막한 청춘에
‎작별을 고한 뒤에도
‎꿈을 품고 있는 사람은
‎얼마나 될까
‎바람은 계절을 바꾸고
‎또 소리 없이 꽃이 지고
‎달이 기우네
‎비에 젖은 처량한 내 마음은
‎수많은 사람 속에서 떠도네
‎거짓 없는 마음으로
‎평생 꿈을 좇고
‎진실한 마음으로
‎좋은 꿈을 꾸며
‎세상과 작별하길 바라
‎마음속 동경을 이루려
‎평생을 불태우네
‎마음속에서 우러나온 동경이
‎이번 생의 꿈을 이루네
‎"잠깐만요
‎쿠키 영상이 있어요"
‎시끌벅적한 길거리
‎담담해지는 세상일
‎창문가에서 이번 생은
‎가망 없다고 좌절하지
‎달빛 아래에서
‎생각에 잠기네
‎이번 생의 운명은
‎누가 정하는 걸까
‎삶을 향한 의지는
‎멈출 수 없고
‎온 세상에 그 의지를 외칠 뿐
‎어제의 국화는
‎후회도 원망도 없이
‎시들어 떨어지지만
‎난 물러나지 않아
‎"마례청"
‎"오병"
‎"봉신방"
‎"잠깐만요
‎쿠키 영상이 또 있어요"
‎이 넓은 세상에는
‎좋은 곳이 많지
‎자유로운 나는
‎어디든지 갈 수 있어
‎이 넓은 세상에는
‎좋은 소년이 많이 있지
‎자유로운 나는
‎어디에서도 연애할 수 있어
‎그런데 내가
‎갈 수 없는 곳이 있고
‎말을 붙일 수 없는
‎소년이 있네
‎그곳은 집이고
‎그 소년은 당신이지
‎그런데 소년아
‎그거 아니?
‎꽃은 지면 다시 피지만
‎청춘은 돌아오지 않아
‎늘 변함없는 세상
‎늘 마시던 공기
‎달라진 운명
‎이렇게 사는 건
‎어제까지면 돼
‎더는 이런 세상에서
‎살지 않아
‎오늘부터
‎우리는 이런 세상에서
‎다르게 살 거야
‎나답게
‎샤오칭
‎언니
‎"영화 '백사: 연기'의
‎전생을 이어 가다"
‎영원히 뇌봉탑 아래
‎가라앉아라
‎샤오칭, 살아가야 해
‎언니!
‎속세의 인연을 끊을 수 있어?
‎망할 중놈, 죽어라!
‎가서 열반의 경지를 깨치거라!
‎"청사의 겁"
‎"2021년 기대해 주세요"
‎"양전"
‎"2022년 기대해 주세요"
‎자막: 변예지