Mine damer og herrer.
Gjør dere klar og hold pusten.
Nå skjer det!
Ri vinden!
NETFLIX PRESENTERER
Noen veier fører til ilden.
Noen veier fører ut i havet.
Noen veier fører til lyset.
Noen veier fører til kamp.
Noen veier fører inn i hjertet ditt.
Noen veier ryster deg.
Noen veier tar deg
til starten.
Alle har en identitet.
I ulike tider og steder
spiller vi alle ulike roller.
Er du gal?
En elev, en arbeider,
far, datter og helt.
Lykke til!
Jeg heter Li Yunxiang.
Akkurat nå kjører jeg motorsykkel.
Den som skal vinne løpet.
Men ikke ennå.
Hver person finner sin egen plass
Langs stien
Jeg er fortsatt ikke
Rytteren som har vunnet ditt hjerte
Sykkelen min brølte
Vinden stiger
Blås bort all likegyldighet
I denne urolige verdenen
Gud vet om jeg er
Hvordan jeg burde være
Jeg vet at jeg bare
Ikke kan fordra måten du ser på meg
Jeg risikerer livet i kaos og fart
Bare hvis jeg gir alt jeg har
-Det er utrolig!
Konkurransen var så spennende!
Skynd deg!
La oss gratulere Li Yunxiang
med seieren
i Underground Street Race igjen!
Takk.
Det var nære på,
men du klarte å redde deg selv.
Li Yunxiang, tilstanden din
i dag er ikke så verst.
Vis litt respekt.
Vet du ikke hvem jeg er?
Jeg trodde jeg var fortapt.
Jeg aner ikke hvordan
motorsykkelen fløy over.
Du visste det ikke,
men jeg var så engstelig der oppe.
Jeg vet du vil imponere henne,
men det er ingen grunn til
å risikere livet.
Hun er en tøff konkurrent.
Jeg måtte finne frem en joker.
Har du ikke alltid likt henne?
Snakk med henne, da.
-Dette er typisk.
-Kom deg av.
Hva er du redd for?
BENSIN
Sant, hun er litt eldre enn meg.
Snart
vil du kalle henne tante.
Kutt ut.
Du skjønner ikke, dumme jente.
Du velger kjærlighet fremfor vennskap.
Jeg står fortsatt her.
Vi møtes igjen.
Det var ekstremt, ikke sant?
Bra jobbet med motorsykkelen.
Hei, jeg vet fortsatt ikke hva du heter.
Du gjør kjæresten din opprørt.
-Hun er ikke…
-Vi ses neste gang.
La oss gjøre dette igjen snart!
Du er dårlig til å flørte.
Motorsykkelen din ser bra ut.
Hjelp meg med min en dag.
Hvorfor skulle jeg gjøre det?
Skal du dra? Jeg driver dette stedet!
Jeg bor her!
Kom og heng med meg når du er ledig.
Sørg for å modifisere motorsykkelen min!
GUDENES NYE ORDEN OPPSTO FRA KAOS.
FOR 3000 ÅR SIDEN REGJERTE KAOS
BLANT GUDER OG MENNESKER.
GUDENE KJEMPET OM HERREDØMMET.
VERDEN SLO SEG NED
UNDER DEN NYE HIMMELORDEREN.
EN ANNEN ÆRA AV KAOS OG KONFLIKT BEGYNTE.
I DONGHAI BY REGJERTE
EN UROLIG VÅPENHVILE.
DE, LI, SANG OG SHUN,
FIRE KLANER REGJERTE.
BLANT DEM VAR DE GROUP DEN STERKESTE.
DE SISTE ÅRENE HADDE
DONGHAI GÅTT TOM FOR VANN.
Vann er gull.
Donghai har hengivenhet.
Donghais De Group gir deg vann.
-Vi tror at De Group
-Ekstra!
-Alle må spare vann!
-vil gi en bedre morgendag.
-Smuglere!
-Bare en halv bøtte igjen?
-De-sjefen investerer mye i Donghai!
-Gi meg litt.
Avisgutt, gi meg en kopi!
Avisen din!
Ekstra! Vannmangelen blir verre!
Gutt, gi meg en avis.
Her.
Takk, sjef! Ekstra!
Vannmangelen blir verre!
-Folket er…
-Tiger.
Er det penger i vannspekulasjon?
Om jeg visste,
måtte jeg ikke selge aviser.
Stikk av.
Nedslåing av vannsmuglere!
Vær forsiktig, gutt. Det er en ny kjole.
Ms. San, du er så pen.
Du kan få sjefens oppmerksomhet
og gå fra kråke til føniks.
Din lille dritt, så jeg er en kråke?
Nei, du er en føniks.
Takk, Ms. San.
Ekstra!
-Vannmangelen blir verre!
-Tiger, jeg tar en.
Her, ta imot!
Her.
Ekstra! Donghai…
-Forsiktig!
-Mrs. Liu.
-Mr. Cheng.
-Seks.
Du er tidlig hjemme.
Seks!
Takk, seks!
Kan du sparke?
Seks, bra timing.
Ta denne også.
Greit.
RASKE KURERERE
De fire klanene eier dette stedet.
Alle vet at deres ord er lov.
Tenk å jobbe for dem.
Lettjente penger og status.
-Yunxiang, fikser du det?
-Ikke smugling som oss.
-Jeg legger til noen ting.
-Seks, hjelp meg.
-Kommer!
-Liang, jeg vil ikke jobbe for dem.
-Når lovløse tilstår,
-Ta den til lageret.
dør noen, og andre løper,
men det ender dårlig.
Du må få den sjansen først.
Har du sett karene i klanene?
Du ser et dragehode
og ser aldri halen.
Det er bare surt.
Hvem ville smuglet
om du kunne gjøre det lovlig?
Hva snakker du om?
Vi har ingenting med klanene å gjøre.
-Sjef.
-Vi smugler
-for å overleve i en vannløs verden.
-Ja.
Å få mat på bordet
er bra nok.
-Ikke sant?
-Greit.
Hvis det er nok til å overleve.
Kom og hent varene.
-Hent varene.
-Ta det til Song-territoriet.
Ok.
Til dere to.
Yunxiang, dette er til deg.
Det er risikabelt for tiden.
Hold deg rolig.
Jeg stikker.
Jeg har aldri vært i andre byer,
men jeg vet
at alle byer er like.
Ulike mennesker på ulike steder.
Noen steder
er det så grønt
som om hvert blad var dynket i vann.
Men andre steder…
Vann!
Gi meg litt.
Spar litt penger til meg.
Det var alt for i dag.
-Gå hjem.
-Sir.
Jeg har vannmynter.
Kan du ikke gi meg noen dråper?
Hva sa jeg?
Kom tilbake i morgen.
Det burde ikke være sånn.
Men det har alltid vært slik.
-Men det er den eneste verdenen vi har.
-Det har alltid vært en slik verden
Samme luft
Ulike skjebner
Begynn å føle
Ikke lev i en sånn verden
DE VANNINDUSTRI
Fra og med i dag
Vi lever i en slik verden
INGEN ADGANG
Der borte!
Vær den du er
-Det er vann!
Yunxiang, hvordan gikk det i går?
-De økte patruljene.
-Vi kan ikke gjøre dette.
Det blir stadig vanskeligere.
Du vil ha et godt liv,
men det er ingen enkle jobber.
-Du har ingen valg.
-Hvor skal jeg legge denne?
En kattunge!
-En kattunge?
-Hvor kom den fra?
Jeg er ikke sikker,
men det er en adresse.
Vi bør sette opp et skilt
for å si at vi er en falsk budtjeneste.
Bare tjuvgods. Sånn, ja.
-Skal vi bare kaste den?
-Ikke gjør det.
Jeg leverer den.
Noen ville ikke ha den,
de oppgav en falsk adresse
og kastet den mot oss.
Ta deg av det selv.
Falsk adresse.
Ok. Du kan gå.
Du trenger ingen eier.
Ingen sjefer over deg. Du er heldig!
Det er en stor verden.
Du klarer deg fint på egen hånd.
Gå. Fort deg og dra.
Å sende en liten katt,
som deg, ut i verden
er virkelig sprøtt.
LYKKEPALASSET
NATTKLUBB
Ms. San.
For en stor verden
Så mange steder
En fri ånd som meg
Kan henge hvor som helst
For en stor verden
Så mange unge menn
En fri ånd som meg
Kan finne kjærlighet hvor som helst
Det er et sted
Jeg ikke kan dra
Det er en ung mann
Jeg ikke engang kan si hallo til
Det stedet er hjemme
Den mannen er deg
Men unge mann
Hva vet du?
Liv og død fortsetter
Blomster blomstrer og visner
Men unge mann
Hvorfor nøler du?
Blomster blomstrer igjen
Ungdommene kommer bare én gang
Men unge mann
Hvorfor nøler du?
Hva vet du?
Yunxiang, hva gjør du her?
Hva er det? Får jeg ikke komme?
Ikke rot til håret mitt.
Hvorfor er det så få her i kveld?
Noen har sabotert sluseportene.
De sier at inntil han blir funnet,
vil det ikke være mer vann. Så…
Er denne til meg?
-Ja.
-For en søt kattunge!
Hva fikk deg til å tenke på dette?
Leverer du igjen?
Finner Gamle Li ut av det, blir han sint.
Bare jeg får kalle ham "Gamle Li."
Apropos Gamle Li,
la oss spise middag der i kveld.
Forrige gang slåss dere,
og sa du ikke ville se ham igjen.
-Du bruker meg som unnskyldning.
-Kutt ut!
-Jeg kjører.
-Hvordan vil du takke meg?
Denne bygningen duger.
Den er høyere enn den andre
bygningen med 20 etasjer.
Vil ikke de tre andre klanene
bygge en bygning også?
De er for opptatte med å slåss.
Økonomien deres er et rot.
Pappa sier du skal holde orden på folk.
Ikke la dem bli for komfortable.
Full mage
gir tilfeldige tanker.
-Donghai mangler vann.
-Kom igjen.
-Av mangel kommer behovet.
-Ok.
Ta det de trenger,
og du vil herske over dem.
-Faren din kjenner menneskets natur.
-Ok.
Å kontrollere vannet
-betyr å kontrollere Donghai.
-Følg oss.
Fin motorsykkel.
Fin bil.
Han er tredje sønn av De Groups eier.
Virkelig?
Selg ham motorsykkelen.
Si prisen din, mesteren gir den til deg.
Gamle Li, det er oss!
Jeg er tilbake.
Kasha, du har ikke vært her på lenge.
Vel, jeg er her nå.
Se på deg kalle ham "Gamle Li".
Jinxiang, er du kokken i kveld?
Glem det. Ha en fin prat.
Jeg skal lage mat.
Jinxiang, hvorfor er du her?
Anti-smuglerbyrået ødela nok
en smuglerring.
Jeg måtte levere rapporten.
Stedet var i nærheten.
Hvordan går det?
Går budjobben fortsatt bra?
-Fortsatt det samme.
-Gi meg en skiftenøkkel.
Ok.
I går ødela noen sluseportene i byen.
Distribusjonen er stanset
mens myndighetene etterforsker.
Nok dårlige nyheter.
Jævelen lager trøbbel for oss alle.
Hvis jeg finner ham,
knekker jeg beina hans.
Du kan helle i ditt, Yunxiang.
Pappa, skål for deg.
Blant kaoset og skattene
er vi ikke rike, men heller ikke fattige.
Uansett,
det er bedre å ha en ordentlig jobb.
-Her er suppen!
-Greit.
Her, pappa.
Spis litt suppe.
Byrået har fortsatt vann,
så jeg tok med to bøtter.
Ellers blir det ingen middag i kveld.
Suppen er nydelig.
Området vårt er under De Group.
Vi er i best økonomisk form.
Andre steder er det kaos.
Folk lever farlig.
De Group er tøff, men grundig.
Livet er ikke lett,
men vi får det til å gå rundt.
Jeg er ikke bekymret for deg.
Lyssky forretninger ender aldri godt.
Jeg har fått nok.
Gamle Li er bare bekymret for deg.
Bekymret, særlig.
Katter har bedre liv.
De har ingen som maser på dem.
Du kan leve ditt eget liv.
Kom igjen.
Du har en far og en bror.
Skulle ønske foreldrene mine var i live
for å mase på meg hver dag.
De kan gjerne kjefte på meg.
Kasha har rett.
Du vet hvordan pappa er.
De Group sendte ned ordrer
for å stanse smugling.
Vær forsiktig med det du gjør.
Du vet at byrået vårt
praktisk talt jobber for dem.
Jeg stikker.
Det kan ikke vare.
-Kom deg ut mens du kan.
-Ha det, Jinxiang!
Noen følger etter oss.
Jeg liker
denne motorsykkelen.
Jeg liker den også.
Jeg kjøper hva jeg vil.
Ikke denne gangen.
Jeg gir den ikke til deg.
Hold deg fast.
Kasha…
Prøv å løpe nå.
Tror du at det som er ditt, er ditt?
Så lenge jeg vil,
er den min.
Tredje prins.
-Mester.
-Kom igjen.
Ja, sjef.
Jeg tror det er ham.
Jeg vet det.
Det har gått så mange år.
Ja,
en vegg av rød flamme.
Hvis det virkelig er ham,
er det sønnen din
som provoserte ham igjen.
Pleier, denne medisinen er utgått.
Jeg skal endre det med en gang.
-Pasienten blir bedre.
-Hold ham under observasjon.
-Doktor, feberen er borte.
-Følg med på ham. Jeg ser ham senere.
Dr. Su, signer her.
-Det er lite vann. Bruk det forsiktig.
-Ok.
Kom, jeg gir deg en injeksjon.
Det er deg.
Hvorfor er du…
Jeg er Su Junzhu, lege her.
Hvordan havnet jeg her?
En maskert mann kom med deg i går.
Jeg var på jobb.
Ikke rør deg. Du er alvorlig skadet…
Hvordan leges det så fort?
Hva er det?
Kasha!
Hvor er hun?
Da hun kom, var det allerede
for sent å redde beinet.
Hun er fortsatt ikke utenfor fare.
CIJI SYKEHUS
DE GROUP
DONGHAI-REVISJONEN
Hvorfor er du utenfor?
-Du ser ok ut.
-Det går bra.
Hvordan går det med Kasha?
Kasha…
De Clan?
Hei, det er…
Det er Sjef De.
Jeg beklager på vegne av sønnen min.
Unge menn kan være ville.
Han har gjort noe galt mot deg.
Tilgi ham.
Han har fornærmet deg.
Vi leverer tilbake motorsykkelen din.
Her er et lite tegn på respekt.
Vennlig aksepter denne gesten,
og la oss komme oss videre.
Sjef De,
dette er så…
Du…
Hvis du vil be om unnskyldning,
gi meg beinet til sønnen din.
Sjef De, jeg er så lei for det.
Lillebroren min har temperament.
Jeg skal prøve å snakke med ham.
Sjef,
er det virkelig ham?
Det kan være noen med superkrefter,
men det kan også være ham.
I alle reinkarnasjoner er
det den samme historien.
Men hvorfor?
Det er himmelens vilje.
Du kan ikke kjempe imot.
Det må utspille seg, sykle etter syklus.
Før han blir vekket til live,
la oss bli kvitt ham.
Som de siste gangene.
Planen er på plass.
De er etter ham.
Ikke vær sånn.
Sjef De er høflig.
Vet du hva som skjedde med Kashas bein?
Ja, jeg vet det.
Legen ringte meg.
Gullet kan gi henne
den beste behandlingen,
og hun vil være klar for livet.
Hva kan folk som oss gjøre?
Donghai by er sånn. Hvorfor kan
du ikke godta virkeligheten?
Det er fordi jeg ikke kan!
Det er opp til deg å godta,
men tenk på Kasha.
Hva med fremtiden hennes?
Og det er fordi…
-Jinxiang, hopp på!
-Ok!
Jinxiang, fort!
KLIPPE! FARE!
Klippen!
-Hvem er disse monstrene?
-Flytt deg!
Gjør det.
Ned!
Jeg elsker lukten
av grillet fisk om morgenen.
Hvem er de? Hvem er du?
Nezha, du er…
Vimsete.
Hva kalte du meg?
Vi kjenner hverandre, Nezha.
At jeg kalte ham "Nezha"
gjør deg spent, ikke sant?
Det må ha sjokkert ham.
Ses senere!
Doktor! Dr. Su!
-Fort!
Ta ham til operasjonssalen!
Flytt deg!
Hvem er disse monstrene?
-Hvem er du?
-Jeg bor her, Nezha.
Vårt totale nederlag
overrasker meg ikke.
Pappa, selv om han har spesielle krefter,
startet jeg dette,
så jeg burde avslutte det.
Vil du det?
Pappa, skadet han deg også?
Ja, det gjorde han.
Jeg, Dragekongen fra Østhavet.
Det har gått 3 000 år,
og det har ikke grodd.
Han er gal.
Full av magiske krefter og vold.
Han ville drepe både gud og demon.
Kjønn og forhold spiller ingen rolle.
Han ville til og med drepe faren sin.
Han er
Nezha.
Du kom.
Hvorfor kaller du meg Nezha?
Fordi det er den du er.
La meg spørre deg.
Da du var barn, fortalte faren din deg
historien om Nezha og Dragekongen?
Så klart kan jeg historien.
Vel, du er den
kaosskapende,
sjøkurrende,
utrolig arrogante Nezha!
Du er Nezha!
En ungkar må gjøre alt selv.
Hva var det jeg sa?
-At jeg er Nezha.
-Akkurat.
Hver reinkarnasjon
betyr et nytt navn og identitet,
foreldre, familie, venner,
og alt det normale kaoset.
Har du kjæreste?
Har du?
Boss De er Østhavets dragekonge.
Sønnen, den lille dritten,
er dragekongens tredje prins, Ao Bing.
Så i tidligere liv drepte han meg.
Faren din brukte alle kreftene sine
for å smi en ståldrageryggrad
og vekke deg til live igjen.
Men skaden
slettet minnene dine om tidligere liv.
For 3 000 år siden
sluttet de fire dragekongene å kjempe
mot hverandre,
så vi kunne få ham til å begå selvmord.
Hvem visste at etter hans død
ville sjelen hans unngå himmelens drag
og reinkarnere igjen og igjen.
Den ved siden av Li Jing i himmelen
er en falsk Nezha.
Den ekte Nezha
har rømt.
I 3 000 år
har vi holdt øye med Donghai.
Enhver som virker
å være hans reinkarnasjon,
dreper vi.
Det er bedre å begå feil enn å ta sjanser.
Jeg har flaks i dag. La oss drikke denne.
Flammene fra kroppen min
og den store skyggefiguren bak meg.
De er alle…
Det er hans opprinnelige gudskropp.
Du er Nezha gjenfødt, min kjære bror!
Kutt ut. Kom og drikk.
Nezha ble født med den ilden,
hard som stål.
Men når han blir løslatt…
Herregud.
Ikke engang du kan kontrollere det.
Ser du?
Ilden skremmer til og med meg.
Hvis jeg er Nezha, hvem er du da?
Jeg?
Jeg sier det ikke.
Denne gangen er oppvåkningen kraftigere.
Ikke provoser ham.
Hvis jeg ikke tar hevn,
er jeg ikke dragekongens tredje prins!
Hold kjeft.
Gå.
Jeg…
Drageperlen lader enda opp.
Tiden er ikke inne ennå.
Jeg vil leie noen
for å drepe ham.
Himmelens søyler
kollapser.
-Verden faller fra hverandre.
-"Min gudskropp"? "Ukontrollerbar"?
Hvem lurer han?
Vil du ha noen drept?
Gamle kompis,
du har jobbet for meg før.
Ikke vær så overrasket.
Denne fisken ser kjent ut.
Den er ferdig nå. Ta litt.
Du var der.
Ja, jeg gikk forbi.
Han er bare et barn.
Hva er problemet?
Dessuten har du mange menn,
og jeg er dyr.
Han er Nezha.
Ao Guang.
Du har virkelig et problem.
Så du ikke at han var Nezha?
Det er andre som også bruker ild.
For eksempel ilddjevelen.
Men hvis det virkelig
er den morderen, Nezha,
kan jeg ikke måle meg med ham.
Du skjulte din identitet og krefter.
Du har mange triks i ermet.
Yaksa, du vet mye.
Men hvis du vet så mye,
hvorfor får du alltid bank?
Vi har alle våre roller.
Min er å få juling,
din er å gjemme deg.
Men
hvis fienden kommer,
kan du gjøre deg selv til en rotte,
men de finner deg likevel.
En rotte…
God idé!
En rotte!
Du vet,
den gamle Gudsordren er meningsløs.
En ny vil dukke opp før eller senere.
Så vil Chan og Jie-fraksjonene
kjempe til døden igjen.
Ingen får holde hendene sine rene.
Hvor skal du gjemme deg da?
Hjelp meg nå,
og vi skal passe på deg når tiden kommer.
Ha det, gamle venn.
Vil han gjøre det?
Han går alltid med på det
hvis prisen er riktig.
Disse demonene
er bare ute etter profitt.
Vær tålmodig.
Slapp av. Han er her inne.
-Jeg…
-Kom deg ut.
-Far…
-Si at du tar feil!
-Det er ikke min feil!
-Du er ond!
Ild!
-Ild!
-Hent brannslukkeren!
-Fort!
Få hjelp til å slukke brannen!
Dr. Su, det brenner her nede.
Der borte!
Hei!
Vil du være læreren min?
Nei.
Skal jeg ikke modifisere
en motorsykkel for deg?
Jeg skal hjelpe deg.
Bare lær meg å kontrollere ilden.
En motorsykkel kulere enn din?
Det er ikke noe problem.
Ok, men du kan kanskje ikke lære det.
Jeg sier det nå.
Du må uansett modifisere
motorsykkelen min.
La meg prøve.
Kom igjen.
Du ble født
med en indre gudsild.
Men du er bare kjøtt og blod nå.
Brannen er for voldsom.
Så du trenger litt jern
for å lede den utover.
Slukk brannen.
Hva skjer om jeg ikke gjør det?
Hvis du ikke…
Den vil brenne hjertet
og splitte huden.
Kroppen dør, og sjelen flyr vekk.
Så du trenger en rustning
for å styre din indre ild.
Når du mestrer ekte ild,
kan du overleve i både hav og luft.
Er du sikker på dette?
Du må beholde fokuset.
Ikke la brannen kontrollere deg.
Beklager.
Hva?
Fortsett!
Kom igjen.
YUN
Det var gøy!
Hvem er du egentlig?
Jeg er
Den seksørede makaken.
I legendene lurer han folk.
Han er ingen god person.
Hvordan kan du si det til meg?
Hvor mye skade har du forårsaket?
Hvor mange katastrofer?
Hvor mange døde?
Hvor mange venner og familie ble skadet?
Du er den slemme, Nezha.
Hvem snakker du om?
Det er lenge siden, Nezha.
Du har fortsatt et dårlig temperament.
Hvorfor får jeg ham ikke tilbake?
Du er ikke forent med Nezhas gudskropp.
Så du kan ikke bare ringe ham.
"Forent"?
Hør her.
Nezha ble gjenfødt som deg, Li Yunxiang.
Men han har blitt gjenfødt mange ganger
og vil komme tilbake mange ganger.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Men frem til nå
har det ikke vært noen reinkarnasjon
som er hans navn verdig.
Noen av dem
visste ikke engang at de var Nezha
mens livet gikk forbi.
De var ikke Nezha nok.
Og
hvis du vil ha Nezhas fulle krefter,
må du få tilbake Astraene dine.
Astraene?
Hvilke Astraer?
Yunxiang, det er himmelbånd
og kosmisk ring.
Denne rustningen
er litt slurvete.
Fortsett.
RASKE KURERERE
Faren din har arrangert alt.
Han er en smart strateg.
Vi flytter oss ikke før tiden er inne,
så det ikke blir noen feil.
Vi tar imot all hjelp vi kan få.
Jeg vil ha hevn nå.
Tredje prins, hvis vi må angripe,
overlat det til meg.
En av nezhaene
ble drept av hendene mine.
Yunxiang, det er så kult.
-La meg se.
-For en posør.
Li Yunxiang.
Dr. Su, hva bringer deg hit?
Jeg har kommet for å si
-at broren din er bedre.
-Kjenner du henne?
-Nei, gjør ikke det.
-Du bør besøke ham.
Det er flott! Takk.
Jeg drar nå.
Forresten,
kan du fikse motorsykkelen min en dag?
Da vinner jeg aldri mot deg.
Er det så viktig?
-Jeg vet ikke.
-Akkurat.
-Hvem er hun?
-Se opp!
Yunxiang!
Seks!
Drittsekk.
Det er bare en haug med skrapjern.
Skrapjern eller ikke,
jeg skal drepe deg!
Li Yunxiang!
Stikk!
Så, tredje prins,
jeg ville treffe deg.
Jeg var ung og naiv.
Tenkte at om jeg
jobbet hardt med smugling,
ville jeg bli til noe.
Jeg ble lurt.
-Lurt?
-Vel,
hvem visste at drittungen
Li Yunxiang gjemte seg så mye?
Det viser seg at han er storkar.
Han er en helt. Men hva med meg?
Firmaet mitt ble ødelagt.
Ekte vare.
Du vet hva du må gjøre, ikke sant?
Tredje prins, jeg er smart og flittig.
Jeg manglet bare startkapital.
Hvis faren min var rik,
ville jeg vært som deg.
Jeg har penger,
men hva er livet ditt verdt?
Bekymrer det deg ikke å være forræder?
Hva er en forræder som lykkes?
En vellykket mann.
Bare vent og se.
Det som dukker opp bak ham,
kanskje jeg også har en.
Faren din er med broren din.
Du burde besøke ham.
Jeg holder vakt her.
Det var så mange kriger da.
Vi flyktet fra dem
da moren din ble syk
og døde.
Jeg hadde en skulderstang
med deg i forkurven
og lillebroren din i den andre.
Natten var mørk, bakken var bratt,
og kurvene var tunge.
Jeg snublet og rullet ned bakken.
Jeg var så redd.
Jeg gikk tilbake til kurvene
og så
broren din le
med så mye glede.
Han syntes det var gøy.
Årene har gått
så fort.
Broren din lagde alltid trøbbel.
Jeg trodde at da han vokste opp,
ville han bli mer fornuftig.
Jeg forventet ikke
at han skulle skape store problemer.
Du også nå…
Vennene dine er utenfor fare.
Du kan slappe av.
Jeg har alltid ønsket å bli lege.
Fordi jeg trodde
jeg kan hjelpe mange på den måten.
Jeg trodde jeg kunne gjøre det.
Senere innså jeg
at en lege ikke kan hjelpe alle.
Men det kan du.
Jeg?
Jeg skaper bare trøbbel.
Ikke klandre deg selv.
Det var ikke du som skadet dem.
Men det var på grunn av meg.
Du vet,
første gang jeg så deg,
visste jeg at du var annerledes.
Opp med humøret.
Det jeg så nå
var en helt med en brennende kropp
og uendelige krefter.
-Kasha!
-Kasha,
-vær forsiktig.
-Det går bra,
jeg vil gå alene.
Du…
Hva gjør du?
Seks.
Vær stille.
-Du vekker folk.
-Slipp meg!
Hvem er det?
Hjelp!
Det er en morder!
Kom igjen! Denne veien!
Gutt!
Slutt!
Hjelp!
-Løp!
-Hjelp!
Betal blodgjelden med livet,
Nezha.
Det er noen her.
-Hold ut.
-Vi går bort dit.
-Jeg kan ikke.
-Ikke rør deg.
-Såret ditt vil revne.
Li Yunxiang, skynd deg!
Faren din…
Gamle Li!
Doktor.
Doktor, skynd deg og redd ham!
Skynd deg og redd ham!
Er ikke du lege?
Hvorfor kan du ikke redde ham?
Hvorfor?
Yunxiang.
Uansett hvilke problemer du får
i fremtiden,
skal jeg ikke plage deg mer.
Ikke vær redd, vi er på sykehuset.
Det går bra.
Jeg visste alltid
at jeg hadde
en flott sønn.
Slutt å snakke,
det vil gå bra.
Du,
sammen med vennene dine,
broren din,
og deg selv…
Ikke snakk.
Gamle Li, ikke snakk.
Fortsett å leve godt,
for alles skyld.
Lev…
Pappa!
Hvor skal du?
Jeg skal drepe dem!
Det er fortsatt mange av dere.
For en varm velkomst.
Ekkelt!
La meg se.
Død manns hånd.
Bruk jokeren, din idiot.
Ta en god titt.
Jeg er underpyntet.
Hvor mektige er disse beistene?
Nå skjønner jeg det.
Donghais vann forsvant på et blunk
på grunn av disse to.
Det er fordi jeg har valpen deres.
De tør ikke nekte.
Det strømmende Østhavet
tiltrekker seg utallige elver
og tar inn selv de smaleste strømmene.
Sånn vokser det.
Fantastisk.
Jeg ba deg til mitt ydmyke hjem
for å spørre om fremgangen
til den tjenesten.
Jeg har vært opptatt, men jeg er på saken.
Virkelig?
Jeg er veldig nysgjerrig på én ting.
Den drittungen har kommet seg så fort
at han til og med slo Yaksa.
Jeg lurer på hvem som lærte ham opp.
Kanskje den indre ilden var så sterk
-at den kom naturlig.
-Kanskje.
Men kanskje du lærte ham det.
Jeg?
Hvorfor skulle jeg gjøre det?
-Umulig.
-Alt er mulig.
For eksempel
frykter du at jeg skal
avsløre identiteten din.
Så du vil at han skal drepe meg
og forsegle leppene mine.
Seksørede makak.
Det er virkelig deg, din demon.
Så apekongen drepte deg ikke.
Han gjorde virkelig det.
Nå er jeg bare
en navnløs demon med maske.
Dragekonge,
i de siste årene
har Donghais ferskvannskilder tørket.
Elvedragene forsvant.
Rart…
Seksørede makak,
de seks ørene
har virkelig ikke gått glipp av noe.
Det blir en ny gudsordre!
Østhavets drageklan
vil ikke lenger være nederst
på rangstigen.
Jeg trenger alt ferskvannet
for å styrke kreftene mine
og herske over den nye Gudsordren.
Gudsordren…
Det gamle tøvet.
Du har ført med deg så mye lidelse
til folket i Donghai.
Ao Guang.
Hva om de saksøker deg i himmelretten?
Det er kaos der oppe.
Ingen har tid til det.
Hvem vil ta meg til retten?
Folk er som gress.
De må beskjæres.
Hvis gresset ikke bøyer seg i vinden,
klipper jeg det.
Du er imponerende og streng!
Jeg er ikke streng.
Hvorfor kjemper de om posisjon?
Kjemper om posisjon?
Så hun jobber nå
-…for deg også.
-Nezha har fiender
langt utenfor Østsjøens klaner.
Skjønner du ikke?
Selv ikke de røde båndene kan holde ham.
Uten drageperlen
trekker vi oss tilbake for nå.
Kom igjen.
Ubrukelig.
Pappa.
Jeg…
Jeg stopper ham.
Sønnen min,
ikke få meg til å tape ansikt.
Nezha.
Denne gangen
vil jeg ikke ydmyke meg
slik jeg gjorde i mitt tidligere liv.
Kom igjen.
Dette blir en kamp til døden.
Jeg gir meg ikke.
Forbered deg på å dø!
Dø!
Ms. Cai Yun,
bakholdsangrep er ikke bra.
Vent.
-Snakker du til meg?
-Hvem er hun?
Hun? En disippel av Demoness Shiji.
Du er dødskysset.
Du bringer katastrofe hvor enn du går.
-Katastrofe?
-Din arrogante drittsekk.
Ved å leke med pil og bue
drepte du svigerinnen min
fra 1 600 km unna.
Du rev ut den tredje prinsens drageryggrad
og skadet Chentongs uskyldige folk.
Uansett hvilken inkarnasjon du tar,
skader du dine nærmeste.
Du er dødskysset.
Nezha, du drepte sønnen min!
Jeg skal drukne alle i byen!
Far, hvor er min Astras?
Hvor gjemte du dem?
Si unnskyld, Nezha!
Gi meg tilbake min Astras!
-Du er et dårlig frø!
-Nezha, du er en skurk.
-Beklag!
-Hvis ikke
vil alle dø!
Sønnen min,
slutt!
Det er ikke min feil!
Han må beklage!
Du!
Du er et dårlig frø.
Dragekongen,
vil du at jeg skal beklage?
-Gå.
-Hva?
La henne gå.
Gå.
Han lar deg gå.
Du vil alltid være dødskysset.
Ingenting kan endre det.
Hvis jeg er dødskysset,
hvorfor hjelper du meg?
Jeg hjelper deg ikke.
Jeg hjelper forfedrene dine.
Nezha.
En tidligere en.
Vi var restesteiner
fra da gudinnen Nüwa lappet himmelen.
Du?
Den seksørede makaken?
Faktisk
er jeg…
Sun Wukong, apekongen!
Da så jeg hvor ubrukelige
de buddhistiske skriftene var.
De kan ikke kurere
verdens smerte.
Men du, apekongen,
beviste din makt i himmelpalasset.
Der det er lidelse,
kan gullpinnen kjempe.
Hva ville den gjøre?
Urettferdighet er som havets bølger.
Den kommer og går.
Den dumme gudsordren.
Fra orden til kaos og fra kaos til orden.
Jeg har eksistert i årtusener.
Jeg kunne ikke endre noe.
Jeg er helt ubrukelig.
Du er den samme.
Dragekongen tror jeg gjemmer meg
fra fiender.
Jeg er bare sliten.
Jeg vet ikke hvor jeg la gullpinnen.
Li Yunxiang,
det røde båndet var din Astra.
Himmelbåndet.
Dette hullet fører til Østhavet.
Under en foss på havbunnen
er et palass for dragekongen i Østhavet.
Han holder elvedrager fanget der,
bruker styrken deres
for å styrke drageperlen.
Greia med elvedrager
er at de må ha ferskvann for å leve.
Så han stjal Donghais vann.
Akkurat.
Nezhas himmelbånd er der nede
og binder fast dragene.
Det er synd, Li Yunxiang.
Du kan ikke gjøre noe med det.
Du kan ikke bruke himmelbåndet.
Du er ikke Nezha.
Er jeg ikke?
Gutten bak deg
dukker opp når du er morderisk.
Men når du vil hjelpe folk,
er gutten sporløst forsvunnet.
Den skumle demondrepende
og livsfarlige Nezha.
Men hvor er det "myke hjertet"?
Du er ikke Nezha.
Du er ikke Nezha nok.
Yunxiang,
broren din våknet.
Jinxiang.
Jeg er så lei for det.
Hvorfor later du som?
Han har også drept Seks.
Hvem vet hvem som er neste?
Det er sant.
Jeg er så lei for det.
Hvilken nytte har det?
Du opprørte De Clan.
De kommer til å lage trøbbel for oss.
Se. Se dere rundt her.
Det er døde og sårede mennesker overalt.
Er det ikke hans feil?
Han er en vandrende katastrofe.
-Det var du som drepte Seks!
-Hvorfor lever du ennå…
-Du lyver.
-Jeg så deg drepe Seks,
og du saboterte Yunxiangs rustning!
Så det var deg.
Ikke rør deg!
Gå unna! Ett skritt frem, og hun er død.
Alle disse dødsfallene er på grunn av ham.
Han vil bare være helten.
Men hva med oss?
Kasha!
For en stor verden
Så mange steder
En fri ånd som meg
Kan skape minner hvor som helst
Men det er et sted
Jeg ikke kan dra
-Det stedet er hjemme
-Jeg kan ikke endre noe.
Er alt ubrukelig?
Det stedet er hjemme
Men unge mann
Hvorfor nøler du?
Blomster blomstrer igjen
Akkurat som de faller hvert år
Kanskje ingenting kan endres.
Det er som pasientene på sykehuset.
Uansett om vi kurerer dem,
vil de dø en dag.
Men hvis de kommer seg,
har de mer tid i denne verden.
Jeg er sikker på at denne gangen
ikke er ubrukelig fra deres perspektiv
eller det til familien og vennene deres.
Li Yunxiang,
ta deg sammen.
Jeg tror også
du er en helt med en flammekropp
og uendelige krefter.
Jeg vet hva jeg må gjøre.
Jeg kan ikke kontrollere bølgene
i Østhavet,
men jeg kan dra ned til dragepalasset
for å beseire dragekongen
og hente vannet.
Så mange mennesker ble født
og levde i denne verden.
De som ennå ikke er født
burde fortsatt kunne leve.
Jeg gjør dette
for dem.
Det er nok for meg.
Kom ut, gutt.
Vi må snakke sammen.
Er du virkelig meg, gutt?
Du ser ut som et barn,
men vi er samme person?
Hør her, jeg skal redde folk.
Ikke bare én person,
men hele byen.
Uansett, du kjenner dem ikke.
Det er et høyt og abstrakt mål.
Jeg antar at evigheter
med egoistisk oppførsel
betyr at du ikke vil hjelpe meg.
Så jeg, Li Yunxiang,
vil gå på egen hånd.
Rustningen er litt primitiv,
men den duger.
Jeg lagde den selv.
Du kan gjemme deg og la meg være i fred.
Lille drittunge.
Han dro da jeg sa: "Stikk."
Takk.
Du har virkelig kommet for
å drepe oss alle.
Ingen grunn til å skynde seg.
Jeg har en spesiell gjest til deg.
Yunxiang!
Dr. Su!
Du er avskyelig.
Kvinne, du er bare her
så jeg kunne leke med hodet hans.
Yunxiang!
Tror du at du kan slå meg?
Din lubne maur.
Jeg burde gjøre slutt på deg.
-Lyssky forretninger
-Si unnskyld!
-ender aldri godt.
-Du er et dårlig frø.
Du er dødskysset.
Katastrofe overalt.
Alle disse dødsfallene
-er bare på grunn av ham.
-Hvem er disse monstrene?
Han er en vandrende katastrofe.
-Yunxiang.
Li Yunxiang!
Takk.
Tror du det er slutten?
Jeg har ikke kastet bort 3 000 år.
Jeg har mestret transformasjonens tao
bare for denne dagen.
Nezha,
du tvinger meg til å svelge drageperlen.
Dette vil avsløre elvedragene.
De skaper en enorm tsunami
som sluker alt levende i Donghai.
Du vil ha skadet utallige uskyldige igjen.
Skynd deg!
-Løp!
-Vær forsiktig!
Yunxiang.
Gutt,
hører du den lyden?
Det er lyden av tsunamien.
Donghai vil være under vann.
Du er en vanlig dødelig.
Slutt å kjempe.
Slapp av.
Gi opp.
Din skjebne er ikke i dine hender.
Det er himmelens verk.
La den gamle manns himmel
ta deg tilbake.
Slipp meg.
Du er ikke Nezha.
Tiger!
Løp!
Den er min.
Dette livet som ble gitt til meg
er mitt.
Jeg trenger deg ikke
til å fortelle meg
hvem jeg er.
Jeg skal vise deg!
Du kan ikke dø.
Du dør ikke.
Er ikke du Nezha?
Gutt.
Vi møtes igjen.
Jeg trodde du dro.
Hva gjør du her?
Jeg gjorde mitt beste.
Tsunamien…
Donghai…
Alle de folkene der,
kan du redde dem?
Hei.
Du…
…burde finne din neste inkarnasjon.
-Tsunamien har trukket seg tilbake.
-Takk og pris!
-Det er flott!
Ms. San, er dette regn?
Jeg fikk tilbake Astraen min.
Jeg er Nezha.
Ikke glem å levere tilbake motorsykkelen.
Takk.
Han fikk tak i himmelbåndet.
Det burde være mange andre Nezhas Astras.
La meg se.
Kosmisk ring,
brannhjul,
og dragefangeren.
Hva var de andre?
De andre…
I dødsøyeblikket
ble jeg Nezha.
-Fordi den første Nezha,
-Vel, Yunxiang?
han var også sånn.
-Er du klar?
-Vi vet begge
at i denne verden,
-om du ikke aksepterer skjebnen,
-Hva er dette?
-må du kjempe så hardt du kan.
-Så søt!
I drømmen min
Det var deg og meg
Det virket aldri virkelig
Helt fra begynnelsen
Når et ekte hjerte
-Dette er min verden.
-Kan ikke forråde ungdommens makt lenger
Dette er vår verden.
I morgen, i dag og i går
Jeg er Li Yunxiang.
Det var bestemt
Jeg er Nezha.
NYE GUDER: NEZHA GJENFØDT
Hvor mange sjeler er i krig?
Etter å ha tatt farvel
Med den forvirrende ungdommen
Hvor mange holder fast ved drømmer?
Vinden blåste forbi årstidene
Blomstene blomstret og visnet igjen
Regnet sivet inn i hjertet mitt
Å vandre i det enorme havet av mennesker
Et rent hjerte
Bruker hele livet på å følge en drøm
En oppriktig person
Er villig til å avslutte med en god drøm
En brenner for drømmen sin i dette livet
Det er det han lengter etter
Drømmer går i oppfyllelse i dette livet
Det kommer fra det hjertet ønsker
FØLG MED ETTER RULLETEKSTEN
Å gå gjennom en travel by
Han ignorerer verdslige affærer
Et sukk ved vinduet
Avslører drømmer i dette livet
Å gruble under månen
Hvem avgjør hva som skjer i livet?
Det lojale hjertet til et barn
Er ustoppelig
Å vise sin ambisjon
Gårsdagens blomster
Falt uten anger
Falne blader har visnet
Hvem andre enn meg?
MO LIQING
AO BING
GUDSORDREN
FØLG MED ETTER RULLETEKSTEN
For en stor verden
Så mange steder
En fri ånd som meg
Den kan henge hvor som helst
For en stor verden
Så mange unge menn
En fri ånd som meg
Kan finne kjærlighet hvor som helst
Det er et sted
Jeg ikke kan dra
Det er en ung mann
Jeg ikke engang kan si hallo til
Det stedet er hjemme
Den mannen er deg
Men unge mann
Hvorfor nøler du?
Blomster blomstrer igjen
Ungdommene kommer bare én gang
Det har alltid vært en slik verden
Samme luft
Ulike skjebner
Begynner å føle
Ikke lev i en sånn verden
Fra og med i dag
Lever vi i en slik verden
Vær den du er
Verta.
Blanca…
DET HVITE SLANGELAGET VIDEREFØRER
SIN FORTIDS SKJEBNE
Du blir fengslet
for alltid i Leifeng Pagoda!
Verta, hold ut.
Blanca!
Kan du bryte det skjebnen forbinder?
Jeg skal drepe deg, din stinkende munk!
Jeg sender dere til neste reinkarnasjon!
HVIT SLANGE 2
KATASTROFE MØTER DEN GRØNNE SLANGEN
KOMMER SNART I 2021
NY GUDSLISTE: YANG-JIAN
VENNLIGST SE FREM TIL DET I 2022
Tekst: S. Mile