Dames en heren.
Zet je schrap om je adem in te houden.
Daar gaan we.
Berijd de wind.
NETFLIX PRESENTEERT
Sommige wegen leiden naar het vuur.
Sommige wegen leiden naar de zee.
Sommige wegen leiden naar het licht.
Sommige wegen leiden naar een gevecht.
Sommige wegen leiden naar je hart.
Sommige wegen doen je wankelen.
Sommige wegen brengen je naar het begin.
Iedereen heeft een identiteit.
In verschillende tijden en plaatsen
spelen we verschillende rollen.
Ben je gek?
Student, werknemer,
vader, dochter of held.
Je hebt voorspoed.
Ik ben Li Yunxiang.
Op dit moment ben ik een motorcoureur.
Degene die de race gaat winnen.
Maar nog niet.
iedereen vindt z'n eigen plek
langs het pad
ik ben nog steeds niet
de coureur die je hart verovert
mijn motor brult
de wind raast
laat de onverschilligheid achter
in deze gekwelde wereld
wie weet of ik al ben
wie ik moet zijn
ik weet alleen
dat ik je blik niet uit kan staan
ik riskeer mijn leven
en kom terecht in chaos en snelheid
alleen als ik alles geef
zal ik slagen
Geweldig.
-Geweldig.
Wat was het een spannende wedstrijd.
Snel.
Laten we Li Yunxiang feliciteren…
…met het winnen
van de Ondergrondse Straatrace.
Bedankt.
Dat was op het nippertje,
maar je hebt je eruit gered.
Je bent niet zo slecht vandaag.
Toon wat respect.
Weet je niet wie ik ben?
Ik dacht dat ik gedoemd was.
Ik weet niet hoe de motor zo vloog.
Je wist het niet, maar ik was zo nerveus.
Je wilt indruk op haar maken,
maar je hoeft je leven niet te riskeren.
Ze is een lastige tegenstander.
Ik moest iets doen.
Vond je haar niet altijd al leuk?
Ga dan met haar praten.
Zo typisch.
-Ga weg.
Waar ben je bang voor?
BENZINE
Ze is wat ouder dan ik.
Nog even en je noemt haar tante.
Houd op.
Je snapt het niet, sufferd.
Je kiest liefde boven vriendschap.
Ik ben er ook nog, hoor.
Hé, we zien elkaar weer.
Dat was extreem, hè?
Goed gedaan.
Hé, ik weet nog steeds niet hoe je heet.
Je maakt je vriendinnetje boos.
Ze is niet…
-Tot de volgende keer.
Laten we dit snel weer doen.
Je weet niet hoe je moet flirten.
Hé, knul. Je motor ziet er goed uit.
Help me een keer met de mijne.
Waarom zou ik?
Ga je? Ik run deze plek.
Ik woon hier.
Kom langs als je tijd hebt.
Zorg dat je mijn motor aanpast.
DE NIEUWE ORDE VAN DE GODEN
REES UIT DE RAVAGE.
3000 JAAR GELEDEN HEERSTE ER CHAOS
TUSSEN GODEN EN MENSEN.
DE GODEN STREDEN OM HEERSCHAPPIJ.
DE WERELD VESTIGDE ZICH
ONDER DE NIEUWE HEMELSE ORDE.
EEN NIEUW TIJDPERK VAN CHAOS
EN CONFLICT BRAK AAN.
DE STAD DONGHAI
KENDE ONGEMAKKELIJKE VREDE.
DE VIER CLANS
DE, LI, SONG EN SHUN HEERSTEN ER.
DE DE-CLAN WAS DE MACHTIGSTE.
DE LAATSTE JAREN RAAKTE
DE WATERVOORRAAD VAN DONGHAI OP.
Water is goud.
Donghai heeft genegenheid.
Donghai's De-groep
voorziet jullie van water.
De De-groep…
-Laatste nieuws.
Watertekort.
-…zal een betere toekomst creëren.
Aanpak van smokkelaars.
-Halve emmer?
Baas De investeert in Donghai.
-Geef me wat.
Krantenjongen, een exemplaar.
Alstublieft.
Laatste nieuws. Watertekort neemt toe.
Geef me een krant.
Hier.
Bedankt, baas. Laatste nieuws.
Watertekort neemt toe.
De mensen zijn…
-Tijger.
Is er meer speculatie over water?
Als ik het wist,
zou ik geen kranten verkopen.
Ga maar weg.
Watersmokkelaars worden aangepakt.
Pas op, jochie. Dit is een nieuwe jurk.
U ziet er zo mooi uit, Mrs San.
Misschien merkt de baas u op…
…en gaat u van kraai naar feniks.
Dus ik ben een kraai, snotaap?
Nee, u bent een feniks.
Dank u wel, Mrs San.
Laatste nieuws.
Het watertekort neemt toe.
-Ik wil er een.
Vangen.
Hier.
Laatste nieuws. Donghai…
Voorzichtig.
-Mrs Liu.
Mr Cheng.
-Six.
Je bent vroeg terug.
Six.
Bedankt.
Kun je niet schoppen?
Six, net op tijd, neem dit ook mee.
Oké.
SNELLE KOERIERS
De vier clans zijn hier de baas.
Iedereen weet dat hun woord wet is.
Stel je voor dat je voor hen werkt.
Geld en status.
Maak je hem?
-In plaats van smokkelen.
Ik voeg wat onderdelen toe.
-Help me even.
Ik kom.
-Ik wil niet voor hen werken.
Wie 't opbiecht…
-Het pakhuis.
…sterft of vlucht,
maar het loopt slecht af.
Je moet eerst die kans krijgen.
Heb je die clanleden gezien?
Je ziet de kop van een draak,
maar nooit de staart.
Dat zijn gewoon zanikers.
Wie gaat er smokkelen
als je het legaal kunt doen?
Waar heb je het over?
We hebben niets met de clans.
Baas.
-We smokkelen…
…om te overleven in een waterloze wereld.
-Ja.
Eten op tafel kunnen brengen
is goed genoeg.
Toch?
-Ja.
Als het genoeg is om te overleven.
Kom de goederen halen.
De goederen.
-Naar het Song-gebied.
Oké.
Voor jullie twee.
Yunxiang, dit is voor jou.
Het is nu riskant.
Blijf kalm.
Ik ga.
Ik ben nooit in andere steden geweest…
…maar ik weet
dat ze allemaal hetzelfde zijn.
Het zijn enkel andere mensen
op andere plekken.
Sommige plekken zijn zo groen dat elk blad
in water geweekt lijkt te zijn.
Maar op andere plekken…
Water.
Geef me wat.
Geef me wat geld.
Dat was het vandaag.
Ga naar huis.
-Meneer.
Ik heb watermunten.
Mag ik een paar druppels?
Wat zei ik net?
Kom morgen terug.
Het zou niet zo moeten zijn.
Maar het is altijd zo geweest.
En het is de enige wereld die we hebben.
-zo'n wereld is het altijd geweest
dezelfde lucht
een verschillend lot
begin te voelen
leef niet in zo'n wereld
DE WATERINDUSTRIE
vanaf vandaag
we leven in zo'n wereld
VERBODEN TOEGANG
Daar.
wees wie je bent
Water.
-Water.
Yunxiang, hoe ging het gisteren?
Er zijn meer patrouilles.
-Dit gaat niet.
Het wordt steeds lastiger.
Je wilt geld verdienen,
maar er is geen makkelijk werk.
Je hebt geen keus.
-Waar moet dit heen?
Een poesje.
Een poesje?
-Waar komt dat vandaan?
Ik weet het niet,
maar er staat een bezorgadres.
We hebben 'n bord nodig
om te laten zien dat we nepkoeriers zijn.
Alleen smokkelwaar.
Zullen we haar weggooien?
-Nee.
Ik breng haar.
Iemand wilde haar niet…
…dus gaf hij een vals adres op
en dumpte haar bij ons.
Handel het zelf af.
Nepadres.
Goed. Je mag gaan.
Je hebt geen baasje nodig.
Niemand die je commandeert. Je boft.
Het is een grote wereld.
Je redt je wel alleen.
Ga. Schiet op.
Zo'n kleine kat de wereld in sturen,
is inderdaad gestoord.
PALEIS VAN GELUK
NACHTCLUB
Mrs San.
zo'n grote wereld
zo veel plekken
een vrije geest zoals ik
kan overal ronddwalen
zo'n grote wereld
zo veel jongemannen
een vrije geest zoals ik
kan overal liefde vinden
er is een plek
waar ik niet heen kan
er is een jongeman
die ik geen gedag kan zeggen
die plek is mijn thuis
die man ben jij
maar, jongeman
wat weet jij ervan?
leven en dood gaan door
bloemen bloeien en verwelken
maar, jongeman
waarom aarzel je?
bloemen zullen weer bloeien
je bent maar één keer jong
maar, jongeman
waarom aarzel je?
wat weet jij ervan?
Yunxiang, wat doe jij hier?
Hoezo? Mag ik niet komen?
Verpest mijn haar niet.
Waarom is het een klein publiek?
Iemand heeft de sluisdeuren gesaboteerd.
Ze zeggen dat er tot hij gevonden wordt
geen water is, dus…
Is die voor mij?
Ja.
-Zo'n schattig poesje.
Hoe kwam je erbij?
Ben je weer aan het bezorgen?
Oude Li zal boos zijn.
Alleen ik mag hem zo noemen.
Over hem gesproken,
laten we vanavond daar eten.
Vorige keer hadden jullie ruzie
en wilde je hem niet meer zien.
Je gebruikt mij als excuus.
-Houd op.
Ik moet rijden.
-Hoe ga je me bedanken?
Dit gebouw voldoet.
Het is 20 verdiepingen hoger
dan het tweede.
Zullen de andere drie clans niks bouwen?
Ze hebben het te druk
met elkaar te bestrijden.
Financiën een puinhoop.
Volgens pa moet je mensen in toom houden.
Ze mogen niet te veel op hun gemak zijn.
Volle buiken
leiden tot allerlei gedachten.
Donghai komt water tekort.
-Kom op.
Daar komt nood uit voort.
-Oké.
Krijg hetgeen ze nodig hebben te pakken
en je zult over ze heersen.
Je vader kent de menselijke aard.
-Ja.
Beheers je het water,
dan beheers je Donghai.
Volg ons.
Mooie motor.
Mooie auto.
De derde zoon van de baas van de De-groep.
O?
Verkoop hem de motor.
Zeg je prijs of de meester laat je boeten.
Oude Li, wij zijn het.
Ik ben terug.
Kasha, je bent al zo lang
niet meer geweest.
Ik ben er nu.
Moet je jou horen, 'Oude Li'.
Jinxiang, kook jij vanavond?
Laat maar. Praten jullie maar lekker.
Ik kook wel.
Waarom ben je gekomen?
Ze hebben weer een smokkelbende opgerold.
Ik moest het rapport afleveren.
Het was vlakbij.
Hoe gaat het?
Gaat je bezorgdienst nog goed?
Zoals gewoonlijk.
-Moersleutel 5.
Oké.
Gisteren heeft iemand
de sluisdeuren vernield.
De distributie is gestopt…
…terwijl de autoriteiten onderzoek doen.
Genoeg slecht nieuws.
Die schoft veroorzaakt problemen
voor ons allemaal.
Als ik hem vind, breek ik zijn benen.
Schenk zelf maar in.
Een toost op jou, pa.
Te midden van de chaos en de belastingen…
…zijn we niet rijk, maar ook niet arm.
Het is hoe dan ook
beter een fatsoenlijke baan te hebben.
De soep.
-Oké.
Hier, pa.
Neem wat soep.
Het bureau heeft nog water,
dus ik heb twee emmers meegenomen.
Anders zou er vanavond geen eten zijn.
De soep is heerlijk.
Ons gebied is van de De-clan.
Wij zijn economisch het best af.
Elders is het chaos.
Mensen leven gevaarlijk.
De clan is streng, maar zorgvuldig.
Het leven is zwaar, maar we komen rond.
Ik maak me geen zorgen om jou.
Louche zaken lopen nooit goed af.
Ik heb genoeg gehad.
Oude Li maakt zich gewoon zorgen om je.
Tuurlijk.
Katten hebben een beter leven.
Niemand die tegen ze zeurt.
Je kunt je eigen leven leiden.
Kom op.
Je hebt een vader en een broer.
Ik wou dat mijn familie nog leefden
om elke dag te zeuren.
Ze mogen me ook op m'n kop geven.
Kasha heeft gelijk.
Je weet hoe pa is.
De De-clan heeft bevel gegeven
om de smokkel hard aan te pakken.
Wees voorzichtig met wat je doet.
Je weet dat ons bureau
zo'n beetje voor hen werkt.
Ik ga.
Het houdt geen stand.
Stap eruit nu het nog kan.
-Dag, Jinxiang.
Iemand volgt ons.
Die motor bevalt me wel.
Mij ook.
Wat me bevalt, krijg ik ook.
Deze keer niet.
Ik geef hem je niet.
Houd je vast.
Kasha…
Vlucht nu maar.
Denk je dat wat van jou is van jou is?
Zolang ik het wil, is het van mij.
Derde prins.
Meester.
-We gaan.
Ja, baas.
Ik denk dat hij het is.
Ik weet het.
Het is zo lang geleden.
Ja…
…een muur van rode vlammen.
Als hij het echt is, is het uw zoon
die hem weer uitdaagde.
Dit medicijn is gemorst.
Ik zal het vervangen.
Het gaat beter met hem.
-Houd hem in de gaten.
Zijn koorts is weg.
-Monitor hem. Ik kom later lang.
Dr Su, graag hier tekenen.
We hebben weinig water. Wees zuinig.
-Ja.
Kom, ik geef u een injectie.
Jij bent het.
Waarom ben je…
Ik ben Su Junzhu, een dokter hier.
Hoe kom ik hier?
Een gemaskerde man bracht je gisteravond.
Ik had dienst.
Niet bewegen. Je bent zwaargewond…
Nu al genezen?
Wat is er?
Kasha.
Waar is ze?
Toen ze aankwam,
was het al te laat om haar been te redden.
Ze is nog steeds niet buiten gevaar.
CIJI-ZIEKENHUIS
DE-GROEP
INSPECTIE
Waarom ben je buiten?
Je lijkt in orde.
-Dat ben ik ook.
Hoe is het met Kasha?
Kasha…
De De-clan?
Hé, dat is…
Dat is baas De.
Mijn excuses namens mijn zoon.
Jonge mannen kunnen wild zijn.
Hij heeft zich misdragen.
Vergeef hem.
Hij heeft je beledigd.
We geven je motor terug.
Hier is een kleinigheidje.
Accepteer dit gebaar
en dan laten we het achter ons.
Baas De…
…dit is zo…
Jij…
Als je je excuses wilt aanbieden,
geef me dan zijn been.
Baas De, mijn excuses.
Mijn broertje heeft een kort lontje.
Ik zal met hem praten.
Baas, is hij het echt?
Het kan iemand met een superkracht zijn,
maar misschien is hij het wel.
Bij elke reïncarnatie
is het hetzelfde verhaal.
Maar waarom?
Het is de Wil van de Hemel.
Je kunt je er niet tegen verzetten.
Het moet zich afspelen, cyclus na cyclus.
Voor hij volledig ontwaakt is,
moeten we van hem af.
Net als de voorgaande keren.
Het plan is ingezet.
Ze hebben hem door.
Doe nou niet zo.
Baas De was zo beleefd.
Weet je wat er
met Kasha's been gebeurd is?
Ja, ik weet het.
De dokter belde me.
Met dat goud koop je de beste behandeling,
en dan is ze in orde.
Wat kunnen mensen zoals wij doen?
Zo is Donghai. Accepteer de realiteit.
Dat kan ik niet.
Dat is aan jou, maar denk aan Kasha.
Aan haar toekomst.
En het komt allemaal door…
Jinxiang, stap in.
-Oké.
Jinxiang, snel.
KLIF! GEVAAR!
De klif.
Wie zijn deze monsters?
-Pas op.
Ga je gang.
Neer.
Ik houd van de geur
van gegrilde vis 's ochtends.
Wie zijn zij? Wie ben jij?
Nezha, jij bent…
Verstrooid.
Hoe noemde je me?
We kennen elkaar, Nezha.
Dat ik hem 'Nezha' noem,
maakt je blij, toch?
Hij was vast geschokt.
Dag.
Dokter. Dr Su.
Snel.
-Snel.
Opereer hem.
Uit de weg.
Wie zijn deze monsters?
Wie ben jij?
-Ik woon hier, Nezha.
Onze nederlaag verbaast me niet.
Pa, zelfs als hij
bijzondere krachten heeft…
…ik ben dit begonnen,
dus ik moet het afmaken.
Ga jij het afmaken?
Heeft hij jou ook pijn gedaan?
Ja.
Mij, de Drakenkoning van de Oostzee.
Het is 3000 jaar geleden
en het is nog niet genezen.
Hij is gestoord.
Vol magische krachten en gewelddadigheid.
Hij zou zowel god als demon doden.
Geslacht en banden doen er niet toe.
Hij zou zelfs z'n eigen vader vermoorden.
Hij is Nezha.
Je bent gekomen.
Waarom noem je me Nezha?
Dat is wie je bent.
Vraagje.
Vertelde je vader je als kind ooit
het verhaal van Nezha en de Drakenkoning?
Natuurlijk ken ik dat.
Jij bent die chaosbrengende, zeeroerende,
onuitstaanbaar arrogante Nezha.
Jij bent Nezha.
Een vrijgezel moet alles zelf doen.
Waar had ik het over?
Over dat ik Nezha ben.
-Juist.
Elke reïncarnatie
betekent een nieuwe naam, identiteit…
…ouders, familie, vrienden
en alle problemen van het leven.
Heb je een vriendin?
Nou?
Baas De is de Drakenkoning van de Oostzee.
Zijn zoon, die schoft,
is zijn derde prins, Ao Bing.
Hij heeft me in eerdere levens vermoord.
Je vader gebruikte al zijn krachten
om een stalen drakenrug te smeden…
…en je weer tot leven te brengen.
Maar het letsel wiste
je herinneringen aan je vorige levens uit.
3000 jaar geleden…
…staakten de vier Drakenkoningen
hun onderlinge strijd…
…zodat we hem verenigd zelfmoord
konden laten plegen als boetedoening.
Wie had gedacht dat na zijn dood…
…z'n ziel het sleepnet
van de hemel ontweek…
…en steeds weer opnieuw reïncarneerde.
Die in de hemel naast Li Jing
is een kleibeeld, een nep-Nezha.
De echte Nezha is ontsnapt.
Dus 3000 jaar lang
hebben wij Donghai in de gaten gehouden.
Iedereen die zijn reïncarnatie
lijkt te zijn, zullen we doden.
Het is beter om de verkeerde te doden
dan risico's te nemen.
Ik heb vandaag geluk.
Laten we deze drinken.
De vlammen uit mijn lichaam
en die grote schim achter me.
Ze zijn allemaal…
Zijn originele goddelijke lichaam.
Jij bent de herboren Nezha, beste jongen.
Houd op. Kom drinken.
Nezha is met dat vuur geboren,
ongenadig, hard als staal.
Maar eenmaal ontketend…
Mijn hemel.
Zelfs jij hebt er geen controle over.
Zie je?
Dat vuur van hem maakt zelfs mij bang.
Als ik Nezha ben, wie ben jij dan?
Ik?
Dat zeg ik niet.
Deze keer is zijn ontwaking
nog krachtiger.
Daag hem niet uit.
Als ik geen wraak neem,
ben ik niet de derde prins.
Houd je mond.
Ga weg.
Ik…
Mijn Drakenparel
wordt nog steeds opgeladen.
Het is nog niet zover.
Ik huur iemand in om hem uit te schakelen.
De zuilen van de hemel storten in.
De wereld valt uit elkaar.
-'Goddelijke lichaam'? 'Onbeheersbaar'?
Wat kletst hij nou?
Wil je iemand dood hebben?
Oude vriend,
je hebt eerder voor me gewerkt.
Doe niet zo verbaasd.
Deze vis komt me bekend voor.
Hij is nu gaar. Neem wat.
Jij was daar.
Ja, ik kwam toevallig langs.
Hij is nog een jongen.
Wat is het probleem?
Bovendien heb je genoeg mannen
en ben ik duur.
Hij is Nezha.
Ao Guang.
Je hebt echt een probleem.
Kon je niet zien dat hij Nezha was?
Er zijn anderen die vuur gebruiken.
De vuurimp bijvoorbeeld.
Maar als het echt die moordenaar Nezha is,
maak ik geen schijn van kans.
Je verborg je identiteit en krachten.
Je hebt genoeg trucjes achter de hand.
Je weet veel, Yaksa.
Maar als je zo veel weet…
…waarom word je dan altijd
in elkaar geslagen?
We hebben allemaal onze rol.
De mijne is in elkaar geslagen worden,
de jouwe om je te verbergen.
Desondanks, als je vijand komt aankloppen…
…kun je jezelf in een rat veranderen,
maar vinden ze je toch.
Een rat…
Goed idee.
Een rat.
Weet je,
de oude Orde van de Goden is zinloos.
Er zal vroeg of laat een nieuwe rijzen.
Dan zullen de Chan en de Jie
opnieuw strijden tot de dood.
Iedereen zal zijn handen vuil maken.
Waar verstop je je dan?
Help me nu
en wij zorgen voor je dan.
Dag, oude vriend.
Gaat hij het doen?
Hij gaat altijd akkoord
als de prijs goed is.
Deze demonen willen alleen winst maken.
Geduld.
Geen zorgen. Hij is hier.
Ik…
-Ga weg.
Vader…
-Geef het toe.
Het is niet mijn schuld.
-Je bent slecht.
Vuur.
-Haal de brandblusser.
Snel.
-Snel.
Vraag om hulp.
Dr Su, er is brand beneden.
Daar.
Hé.
Wil je mijn leraar worden?
Nee.
Wil je niet
dat ik een motor voor je aanpas?
Ik zal je helpen.
Leer me het vuur te beheersen.
Een gavere motor dan die van jou?
Geen probleem.
Maar misschien krijg je het niet
onder de knie.
Dat zeg ik alvast.
Maar je moet hoe dan ook
mijn motor aanpassen.
Laat het me proberen.
Kom.
Je bent geboren
met een innerlijk goddelijk vuur.
Maar nu ben je maar van vlees en bloed.
Het vuur is te sterk.
Je hebt ijzer nodig
om het buitenwaarts te leiden.
Blus het vuur.
En als ik dat niet doe?
Als je dat niet doet…
Het zal het hart verbranden
en de huid splijten.
Je lichaam sterft en je geest vliegt weg.
Je hebt een pantser nodig
om je innerlijke vuur te leiden.
Zodra je het Ware Vuur meester bent…
…kun je overleven
in zowel de zee als de lucht.
Weet je dit zeker?
Je moet je concentreren.
Laat het vuur je niet beheersen.
Sorry.
Wat?
Ga door.
Kom op.
YUN
Dat was leuk.
Wie ben je echt?
Ik ben de Zesorige Makaak.
De Zesorige Makaak?
In de legenden
neemt hij mensen in de maling.
Hij is niet goed.
Wat geeft jou het recht om dat te zeggen?
Hoeveel ellende heb jij veroorzaakt?
Hoeveel rampen?
Hoeveel doden?
Hoeveel vrienden
en familie zijn er gewond geraakt?
Jij bent slecht, Nezha.
Over wie heb je het?
Dat is lang geleden, Nezha.
Je hebt nog steeds een kort lontje.
Waarom komt hij niet terug?
Je bent nog niet verenigd
met Nezha's goddelijke lichaam.
Je kunt hem niet zomaar oproepen.
'Verenigd'?
Luister.
Nezha is herboren als jij, Li Yunxiang.
Maar hij is vele keren herboren
en zal nog vele keren terugkeren.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Maar tot nu toe was geen reïncarnatie
zijn naam waardig.
Sommigen…
…beseften niet eens dat ze Nezha waren
gedurende hun leven.
Ze waren niet goed genoeg
en onvoldoende Nezha.
En…
…als je Nezha's volledige krachten wilt,
moet je je Astra's terugkrijgen.
Astra's?
Welke Astra's?
Yunxiang. Het Hemellint
en de Kosmische Ring.
Dit harnas
is een beetje in elkaar geflanst.
Ga zo door.
SNELLE KOERIERS
Je vader heeft alles geregeld.
Hij is een slimme strateeg.
We gaan pas als het zover is
zodat er geen fouten worden gemaakt.
We nemen alle hulp aan
die we kunnen krijgen.
Ik wil nu wraak nemen.
Derde prins, als we moeten aanvallen,
laat het dan aan mij over.
Een van de Nezha's
is tenslotte door mij vermoord.
Yunxiang, wat gaaf.
Laat eens zien.
-Aansteller.
Li Yunxiang.
Dr Su, wat brengt jou hier?
Ik kom je vertellen dat je broer beter is.
-Ken je haar?
Nee.
-Je moet hem bezoeken.
Dat is geweldig. Bedankt.
Ik ga weer.
Trouwens…
…kun je een keer mijn motor opknappen?
Dan win ik nooit van je.
Is dat zo belangrijk?
Ik weet het niet.
-Precies.
Wie is zij?
-Kijk uit.
Yunxiang.
Six.
Schoft.
Het is maar een hoop schroot.
Schroot of niet…
…ik maak je af.
Li Yunxiang.
Verdwijn.
Dus, derde prins…
…ik wilde je graag spreken.
Ik was ooit jong en naïef.
Ik dacht als hardwerkende smokkelaar
iets van mijn leven te maken.
Ik werd belazerd.
Belazerd?
-Nou…
…wie had geweten dat die Li Yunxiang
zoveel te verbergen had?
Hij blijkt een hoge pief te zijn.
Hij is een held. En ik dan?
Mijn zaken zijn verpest.
Het echte werk.
Je weet wat je moet doen, toch?
Derde prins, ik ben slim en zorgvuldig.
Ik had alleen startkapitaal nodig.
Als mijn vader rijk was,
zou ik zoals jij zijn.
Ik heb geld, maar wat is je leven waard?
Ben je niet bang
omdat je een verrader bent?
Wat is een verrader die slaagt?
Een succesvolle man.
Wacht maar af.
Dat wat achter hem verschijnt,
heb ik misschien ook.
Je vader is bij je broer.
Ga naar hem toe.
Ik houd de wacht hier.
Er waren toen zoveel oorlogen.
We vluchtten voor ze…
…toen je moeder ziek werd en stierf.
Ik had een schouderpaal
met jou in de voorste mand…
…en je jongere broer in de andere.
Het was donker, de heuvel was steil…
…en de manden waren zwaar.
Ik struikelde en rolde de heuvel af.
Ik was zo bang.
Ik haastte me terug naar de manden…
…en zag je broer lachen
met zoveel vreugde.
Hij vond het leuk.
De tijd is…
…zo snel verstreken.
Je broer zorgde altijd voor problemen.
Ik dacht dat als hij volwassen werd
hij verstandiger zou zijn.
Ik had geen grotere problemen verwacht.
Nu jij ook…
Je vrienden zijn buiten gevaar.
Je kunt ontspannen.
Ik wilde altijd al dokter worden.
Omdat ik dacht
dat ik zo veel mensen kon helpen.
Dat is wat ik dacht.
Later besefte ik…
…dat een dokter niet iedereen kan helpen.
Jij echter wel.
Ik?
Ik veroorzaak alleen problemen.
Geef jezelf niet de schuld.
Jij hebt ze geen pijn gedaan.
Maar het kwam wel door mij.
Weet je…
…de eerste keer dat ik je zag
wist ik dat je anders was.
Kop op.
Wat ik net zag…
…was een held met een lichaam van vuur…
…en grenzeloze krachten.
Kasha.
-Kasha, wees voorzichtig.
't Gaat wel, ik wil zelf lopen.
Jij…
Wat doe je?
Six.
Wees stil.
Je maakt mensen wakker.
-Laat me los.
Wie is dat?
Help.
Een moordenaar.
Kom op. Deze kant op.
Jongen.
Houd op.
Help.
Rennen.
-Help.
Betaal je bloedschuld met je leven, Nezha.
Er is hier iemand.
Houd vol.
-Laten we daarheen gaan.
-Ik kan het niet.
Niet bewegen.
-Je wond zal scheuren.
Li Yunxiang, schiet op.
Je vader…
Oude Li.
Dokter.
Dokter, red hem snel.
Red hem snel.
Ben je geen dokter?
Waarom kun je hem niet redden?
Waarom?
Yunxiang.
Als je in de toekomst
weer in de problemen komt…
…zal ik niet meer kunnen zeuren.
Geen zorgen, we zijn in het ziekenhuis.
Het komt goed.
Ik heb altijd geweten…
…dat ik…
…een geweldige zoon had.
Wees maar stil…
…het komt wel goed.
Jij…
…samen met je vrienden…
…je broer…
…en jezelf.
Niet praten.
Niet praten, Oude Li.
Blijf gezond leven…
…voor iedereen.
Leef…
Pa.
Waar ga je heen?
Ik ga ze vermoorden.
Jullie zijn nog met zovelen.
Wat een warm welkom.
Walgelijk.
Laat eens zien.
Dead Man's Hand.
Gebruik de joker, sufferd.
Kijk maar goed.
Ik ben te simpel gekleed.
Hoe machtig zijn die beesten van me?
Nu snap ik het.
Het water van Donghai
verdween in een oogwenk…
…vanwege deze twee jongens.
Omdat ik hun jong heb.
Ze durven niet ongehoorzaam te zijn.
De stijgende Oostzee…
…neemt talloze rivieren over…
…en zelfs de smalste beken.
Zo groeit hij.
Briljant.
Zo briljant.
Ik heb je hier uitgenodigd…
…om over de voortgang
van die gunst te vragen.
Ik heb het druk gehad,
maar ik ben ermee bezig.
Echt?
Ik ben heel benieuwd naar één ding.
Die snotaap is zo snel vooruitgegaan
dat hij zelfs Yaksa heeft verslagen.
Ik vraag me af wie hem heeft getraind.
Misschien was zijn
innerlijke vuur zo sterk…
…dat het vanzelf ging.
-Misschien.
Maar misschien heb jij het hem geleerd.
Ik?
Waarom zou ik dat doen?
Onmogelijk.
-Alles is mogelijk.
Je bent bijvoorbeeld bang
dat ik je identiteit onthul.
Je wilt dat hij me vermoordt…
…en mij de mond snoert.
Zesorige Makaak.
Jij bent het echt, demon.
De Apenkoning had je dus niet vermoord.
Jawel.
Nu ben ik gewoon…
…een naamloze demon met een masker.
Drakenkoning…
…deze gaan een paar jaar mee,
de zoetwaterbronnen van Donghai zijn op.
De rivierdraken zijn verdwenen.
Wat voor gekke…
Zesorige Makaak…
…die zes oren…
…missen inderdaad geen enkel nieuwtje.
Er komt een nieuwe orde van de goden.
De Drakenclan van de Oostzee…
…zal niet meer voor de voeten
gelopen worden en onderaan de orde staan.
Ik heb al dat zoete water nodig…
…om mijn krachten te vergroten…
…en over de nieuwe
Orde van de Goden te heersen.
De Orde van de Goden…
Die ouwe onzin.
Je hebt de inwoners van Donghai
zoveel leed aangedaan.
Ao Guang.
Wat als ze je aanklagen
aan het Hemelse Hof?
Het is er nu een chaos.
Niemand heeft er tijd voor.
En wie zou me moeten aanklagen?
Mensen zijn net gras.
Ze moeten kort gehouden worden.
Als het gras niet buigt in de wind
dan maai ik het weg.
Indrukwekkend en streng.
Ik ben niet streng.
Waarom vechten ze om status?
Vechten om status?
Dus zij werkt nu ook…
…voor jou.
-Nezha heeft vijanden…
…ver voorbij de Oostzeeclans.
Zelfs de rode linten
kunnen hem niet vasthouden.
Gezien de afwezigheid van de Drakenparel
zullen we ons nu terugtrekken.
Kom.
Waardeloos.
Pa.
Ik…
Ik zal hem tegenhouden.
Mijn zoon, zet me niet voor schut.
Nezha.
Deze keer zal ik mezelf niet vernederen
zoals in mijn vorige leven.
Kom op.
Dit wordt een gevecht tot de dood.
Ik trek me niet terug.
Wees klaar om te sterven.
Sterf.
Mrs Cai Yun, hinderlagen zijn niet aardig.
Wacht.
Heb je het tegen mij?
-Wie is dat?
Zij? Een discipel van Demone Shiji.
Jij bent de kus des doods.
Overal waar je komt, veroorzaak je ramp.
Ramp?
-Arrogant stuk vreten.
Spelend met de pijl en boog
van je meester…
…doodde je mijn medestrijdsters
op 1600 kilometer afstand.
Je scheurde de Drakenrug
van de derde prins…
…en viel de onschuldige inwoners
van Chentong aan.
Hoe je ook incarneert,
je doet je naasten pijn.
Je bent de kus des doods.
-Nezha, je hebt mijn zoon vermoord.
Ik verdrink iedereen in de stad.
Vader, waar zijn mijn Astra's?
Waar heb je ze verstopt?
Verontschuldig je, Nezha.
Geef me mijn Astra's terug.
Je bent slecht.
-Nezha, je bent een schurk.
Verontschuldig je.
-Als je dat niet doet, gaat iedereen dood.
Mijn zoon, houd op.
Het is niet mijn schuld.
Hij moet zich verontschuldigen.
Jij.
Je bent slecht.
Drakenkoning,
wil je dat ik me verontschuldig?
Los.
-Wat?
Laat haar los.
Ga.
Hij laat je gaan.
Je zult altijd de kus des doods zijn.
Niets kan dat veranderen.
Als ik de kus des doods ben,
waarom help je me dan?
Ik help je niet.
Ik help je voorouder.
Nezha.
Een nog oudere.
We waren overgebleven stenen
toen de godin Nüwa de hemel herstelde.
Jij?
Zesorige Makaak?
Eigenlijk…
…ben ik…
…Sun Wukong, de Apenkoning.
Ik zag toen hoe nutteloos
die boeddhistische geschriften waren.
Ze kunnen de pijn van de wereld
niet genezen.
Maar jij, de Apenkoning…
…hebt je macht in het Hemelpaleis bewezen.
Waar lijden is,
kan jouw Goudknuppel het bestrijden.
Wat lost dat op?
Onrechtvaardigheid is
als de golven van de zee.
Het komt en gaat, komt en gaat.
De onnozele Orde van de Goden.
Van orde naar chaos
en van chaos naar orde.
Ik leef al millennia.
Ik heb niets kunnen veranderen.
Ik ben volkomen nutteloos.
Jij ook.
De Drakenkoning denkt
dat ik me verberg voor vijanden.
Ik ben gewoon moe.
Ik weet niet eens waar ik
mijn Goudknuppel heb gelaten.
Li Yunxiang…
…het rode lint was jouw Astra.
Het Hemellint.
Dit gat leidt naar de Oostzee.
Onder een waterval op de zeebodem…
…ligt een paleis
van de Drakenkoning van de Oostzee.
Hij houdt er rivierdraken gevangen…
…en gebruikt hun kracht
om de Drakenparel sterker te maken.
Rivierdraken hebben echter
zoet water nodig om te overleven.
Hij heeft dus Donghai's water gestolen.
Precies.
Nezha's Hemellint is daarbeneden…
…de draken vast aan het binden.
Het is jammer, Li Yunxiang.
Je kunt er niets aan doen.
Je kunt het Hemellint niet gebruiken.
Jij bent Nezha niet.
Niet?
Die jongen achter je
verschijnt als je moordzuchtig bent.
Maar als je mensen wilt helpen,
is hij nergens te bekennen.
Die enge, demondodende,
onsterfelijke Nezha.
Maar waar is het 'zachte hart'?
Jij bent Nezha niet.
Je bent onvoldoende Nezha.
Yunxiang, je broer is wakker geworden.
Jinxiang.
Het spijt me.
Waarom doe je alsof?
Six' dood is ook zijn schuld.
Wie weet wie de volgende is?
Het is waar.
Het spijt me zo.
Wat hebben we daaraan?
De De-clan is boos.
Ze zullen het ons moeilijk maken.
Kijk eens om je heen.
Overal liggen doden en gewonden.
Is het niet zijn schuld?
Hij is een wandelende ramp.
Jij hebt Six vermoord.
-Waarom leef je nog…
Je liegt.
-Ik zag je hem zelf doden.
En jij saboteerde Yunxiangs pantser.
Dus jij was het.
Niet bewegen.
Achteruit. Eén stap vooruit en ze is dood.
Al deze doden zijn zijn schuld.
Hij wil de grote held zijn.
En wij dan?
Kasha.
zo'n grote wereld
zo veel plekken
een vrije geest zoals ik
kan overal herinneringen creëren
maar er is een plek
waar ik niet heen kan
die plek is mijn thuis
-Ik kan niets veranderen.
Is alles nutteloos?
die plek is mijn thuis
maar, jongeman
waarom aarzel je?
bloemen zullen weer bloeien
net zoals ze elk jaar weer vallen
Misschien kan er niets veranderen.
Net als met onze patiënten.
Of we ze genezen of niet,
ooit zullen ze toch sterven.
Maar als ze herstellen,
hebben ze meer tijd in deze wereld.
Ik weet zeker dat die tijd…
…niet nutteloos is voor hen
of hun familie en vrienden.
Li Yunxiang, verman jezelf.
Ik denk ook dat je een held bent
met een lichaam van vuur…
…en grenzeloze krachten.
Ik weet wat ik moet doen.
Ik heb geen controle
over de golven van de Oostzee…
…maar ik kan naar het Drakenpaleis gaan…
…om de Drakenkoning te verslaan
en het water terug te krijgen.
Er zijn zo veel mensen die geboren werden…
En in deze wereld leefden.
Degenen die nog komen,
moeten ook kunnen leven.
Ik doe dit voor hen.
Dat is genoeg voor mij.
Kom tevoorschijn, jongen.
We moeten praten.
Ben jij echt mij?
Je ziet eruit als een kind,
maar zijn we dezelfde persoon?
Luister, ik ga mensen redden.
Niet één persoon, maar de hele stad.
Hoe dan ook, je kent ze niet.
Het is een verheven en abstract doel.
Ik neem aan dat eeuwen
aan egoïstisch gedrag…
…betekenen dat je me niet helpt.
Dus ik, Li Yunxiang, ga alleen.
Het harnas is wat primitief,
maar het is goed genoeg.
Ik heb het zelf gemaakt.
Je kunt je verstoppen en me alleen laten.
Etter.
Hij gaat ook echt weg.
Bedankt.
Je bent echt gekomen om ons te doden.
Je hoeft je niet te haasten.
Ik heb een speciale gast voor je.
Yunxiang.
Dr Su.
Je bent verachtelijk.
Je bent hier alleen
zodat ik hem gek kan maken.
Yunxiang.
Denk je dat je me kunt verslaan?
Jij onderkruipsel.
Ik zou je moeten afmaken.
Louche zaken lopen nooit goed af.
-Verontschuldig je.
Je bent slecht.
Je bent de kus des doods.
Overal waar je komt, veroorzaak je ramp.
Al deze doden zijn zijn schuld.
-Wie zijn deze monsters?
Hij is een wandelende ramp.
Yunxiang…
-Yunxiang.
Li Yunxiang.
Bedankt.
Denk je dat dat alles is?
Ik heb deze 3000 jaar niet verspild.
Ik heb de Tao van Transformatie geleerd
enkel voor vandaag.
Nezha, je dwingt me
de Drakenparel door te slikken.
Dit zal de rivierdraak losmaken.
Ze zullen een enorme tsunami veroorzaken…
Eeb die elk levend wezen
in Donghai zal verzwelgen.
Je zult weer
talloze onschuldige mensen pijn doen.
Schiet op.
Wegwezen.
-Voorzichtig.
Yunxiang.
Knul, hoor je dat?
Dat is het geluid van de tsunami.
Donghai zal ondergedompeld worden.
Je bent een gewone sterveling.
Stop met worstelen.
Ontspan.
Geef het op.
Je lot ligt niet in jouw handen.
Het is toegewezen door de Hemel.
Laat Oude Man Hemel je terugnemen.
Laat me gaan.
Jij bent Nezha niet.
Tijger.
Wegwezen.
Het is van mij.
Het leven dat ik heb gekregen, is van mij.
Ik heb je niet nodig om me te vertellen
wie ik ben.
Ik laat het je zien.
Je mag niet doodgaan.
Je gaat niet dood.
Je bent toch Nezha?
Jongen.
We zien elkaar weer.
Ik dacht dat je weg was.
Wat doe je hier?
Ik heb mijn best gedaan.
Die tsunami…
Donghai…
Al die mensen daar, kun je ze redden?
Hé.
-Je moet je volgende incarnatie zoeken.
De tsunami is gezakt.
-De tsunami is gezakt.
Gelukkig.
-Geweldig.
Mrs San, is dit regen?
Ik heb mijn Astra terug.
Ik ben Nezha.
Vergeet de motor niet terug te brengen.
Bedankt.
Hij heeft het Hemellint.
Er moeten meer Astra's van Nezha zijn.
Eens kijken.
Kosmische Ring…
…Vuurwiel…
…en Drakenvanger.
Wat nog meer?
Nog…
Op het punt van sterven, werd ik Nezha.
Want de eerste Nezha…
-Nou, Yunxiang?
…was ook zo.
Klaar?
-We weten allebei…
…dat als je in deze wereld…
…het lot niet wilt accepteren…
-Wat is dit?
…je hard moet vechten.
-Schattig.
in mijn droom
zag ik jou en mij
het leek nooit echt
vanaf het begin
als een oprecht hart
Dit is mijn wereld.
-de kracht van de jeugd niet meer verraadt
Dit is onze wereld.
het lot van morgen, vandaag en gisteren
Ik ben Li Yunxiang.
was op dat moment besloten
Ik ben Nezha.
NEW GODS: NEZHA REBORN
hoeveel zielen voeren een strijd?
na het afscheid nemen
van de verwarrende jeugd
hoeveel dromen er dan nog?
de wind blies door de seizoenen heen
bloemen bloeiden en vervaagden weer
de regen sijpelde mijn hart binnen
dwalend door een zee van mensen
een puur hart
maakt zijn hele leven
een droom waar
een oprecht iemand
wil met een goede droom eindigen
men brandt voor zijn droom in dit leven
daar verlangt hij naar in zijn leven
dromen komen uit in dit leven
het komt uit de begeerte van het hart
BLIJF KIJKEN VOOR DE BONUSSCÈNES
terwijl je door een drukke stad loopt
de wereldse zaken negerend
onthult een zucht bij het raam
een fluistering van dromen in dit leven
peinzend onder de maan
wie bepaalt wat er gebeurt in het leven?
het trouwe hart van een kind
is niet te stuiten
zijn ambitie tonend
de bloemen van gisteren
zijn vervaagd zonder spijt
gevallen bladeren zijn verwelkt
wie anders dan ik?
MO LIQING
AO BING
ORDE VAN DE GODEN
BLIJF KIJKEN VOOR DE BONUSSCÈNES
zo'n grote wereld
zo veel plekken
een vrije geest zoals ik
kan overal ronddwalen
zo'n grote wereld
zo veel jongemannen
een vrije geest zoals ik
kan overal liefde vinden
er is een plek
waar ik niet heen kan
er is een jongeman
die ik geen gedag kan zeggen
die plek is mijn thuis
die man ben jij
maar, jongeman
waarom twijfel je?
bloemen zullen weer bloeien
je bent maar één keer jong
zo is de wereld altijd al geweest
dezelfde lucht
een verschillend lot
begin te voelen
leef niet in zo'n wereld
vanaf vandaag
we leven in zo'n wereld
wees wie je bent
Verta.
Blanca…
TEAM WITTE SLANG
ZET Z'N LOT UIT HET VERLEDEN VOORT
Je wordt opgesloten in de Leifengpagode.
Verta, zet door.
Blanca.
Kun je hetgeen het lot verbindt breken?
Ik vermoord je, vuile monnik.
Ik stuur je naar je volgende reïncarnatie.
WITTE SLANG 2
RAMP VOOR DE GROENE SLANG
TE ZIEN IN 2021
NIEUWE GODENLIJST: YANG JIAN
VERHEUG JE EROP IN 2022
Ondertiteld door: Shejla Hrustanovic