Panie i panowie.
Uważajcie. Wstrzymajcie oddech.
Zaczynamy!
Z wiatrem!
NETFLIX PRZEDSTAWIA
Niektóre drogi prowadzą do ognia.
Niektóre do morza.
Niektóre ku światłu.
Niektóre ku walce.
Niektóre prowadzą do twojego serca.
Niektóre tobą wstrząsną.
Niektóre zaprowadzą cię
na początek.
Każdy ma swoją tożsamość.
W różnym czasie i miejscu
odgrywamy różne role.
Odbiło ci?
Student, robotnik,
ojciec, córka, bohater.
Co za fart!
Jestem Li Yunxiang.
Chwilowo ścigam się na motocyklu.
I zamierzam wygrać.
Jeszcze trochę.
Każdy znajdzie swoje miejsce
Po drodze
Choć ja jeszcze nie
Nie podbiłem jeszcze twego serca
Motor ryczy
Wiatr wyje
Rozwiewa drętwą obojętność
W świecie pełnym trosk
Bóg jeden wie
Czy to już moje miejsce
Ja wiem tylko, że
Nie zniosę twego wzroku
Ryzykuję, poszukując
Chaosu i prędkości
Lecz sukces wymaga ofiary
- Świetnie!
- Super!
Cóż to był za wyścig!
Szybko!
Gratulacje dla Li Yunxianga
za kolejne zwycięstwo
w Podziemnym Wyścigu Ulicznym!
Dzięki.
Mało brakowało,
ale dałeś radę.
Li Yunxiang, jesteś dziś w formie.
Trochę szacunku.
Nie wiesz, kim jestem?
Sądziłem, że już po mnie.
Nie wiem, jak mi się to udało.
Nie wiesz,
a ja się martwiłam.
Chcesz jej zaimponować,
ale nie musisz ryzykować życiem.
Ciężko ją pokonać.
Musiałem wyciągnąć asa z rękawa.
Zawsze ją lubiłeś, co?
Pogadaj z nią.
- Typowe.
- Spadaj.
Czego się boisz?
BENZYNA
Jest ode mnie trochę starsza.
Jeszcze trochę
i będziesz ją nazywać ciocią.
Daj spokój.
Nic nie rozumiesz.
Wolisz miłość od przyjaźni.
Ciągle tu jestem.
Cześć. Znów się spotykamy.
Było ostro, co?
Dobrze ci poszło.
Dalej nie wiem, jak się nazywasz.
Twoja panna się wkurza.
- To nie moja…
- Do następnego.
Powtórzmy to!
Flirtować to ty nie umiesz.
Kawał dobrego sprzętu, młody.
Pomóż mi przy moim.
Niby dlaczego?
Już jedziesz? Ja tu rządzę!
Mieszkam tu!
Wpadnij kiedyś!
Pogrzebiesz mi przy motocyklu!
Nowy porządek bogów narodził się z chaosu.
Przed 3000 lat między ludźmi i bogami
panował zamęt.
Bogowie walczyli o władzę.
Świat stanął w obliczu
nowego niebiańskiego porządku.
Rozpoczęła się kolejna era
chaosu i konfliktów.
W mieście Donghai zawarto kruchy sojusz.
Rządziły cztery klany:
De, Li, Song i Shun.
Spośród nich najpotężniejszy był klan De.
W ostatnich latach
w Donghai zabrakło wody.
Woda to złoto.
Donghai ma uczucia.
De Group z Donghai da wam wodę.
- Wierzymy w De Group.
- Super!
- Oszczędzajmy wodę!
- Zadbają o lepsze jutro.
- Koniec przemytu!
- Tylko pół wiadra?
- Szef De inwestuje!
- Daj.
Daj no gazetę!
Gazetka!
Specjalny dodatek! Wodny kryzys!
Młody, daj gazetę.
Proszę.
Dzięki! Kryzys się pogłębia!
- Ludzie…
- Tygrys.
Jest sens spekulować na rynku wody?
Gdybym wiedział, nie ganiałbym z gazetami.
Spadaj.
Koniec przemytu!
Uważaj, to nowa sukienka.
Pięknie pani wygląda, pani San.
Wpadnie pani szefowi w oko i zmieni się
z wrony w feniksa.
Ty gnojku, ja wroną?
Skądże. Feniksem.
Dziękuję!
Dodatek specjalny!
-Kryzys wodny!
-Poproszę.
Pani łapie.
Masz.
Dodatek!
- Uwaga.
- Pani Liu.
- Panie Cheng.
- Szóstka.
Wcześnie wróciłeś.
Szóstka!
Dzięki!
Umiesz kopać?
W samą porę.
To też zabierz.
Robi się.
USŁUGI KURIERSKIE
Rządzą tu cztery klany.
Każdy wie, że stanowią prawo.
A pracować dla nich?
Łatwa forsa i reputacja.
- Naprawiasz go?
- A nie jakiś przemyt.
- Dodaję to i owo.
- Pomóż mi, Szóstka.
- Idę!
- Nie będę dla nich pracować.
- Czeka ich koniec.
- Do magazynu.
Zginą albo uciekną.
Zawsze tak jest.
Najpierw trzeba dostać szansę.
Widziałeś kolesi z klanów?
Smok pokazuje tylko głowę,
nigdy ogon.
To zazdrość.
Kto by przemycał,
gdyby można było legalnie?
O czym ty mówisz?
Nie mamy związku z klanami.
- Szefie.
- Przemycamy.
- Bo chcemy przetrwać.
- Tak.
Wystarczy,
że mamy co jeść.
- Prawda?
- Tak.
Jeśli faktycznie wystarczy.
Bierzcie towar.
- Bierz.
- Ma trafić na teren Songów.
Jasne.
To dla was.
Yunxiang, to dla ciebie.
To trudne czasy.
Zachowaj spokój.
Idę.
Nie byłem w innych miastach,
ale wiem,
że wszystkie są takie same.
To po prostu inni ludzie w innym miejscu.
Czasami wygląda to tak,
jakby każdy liść pęczniał od wody.
A czasami…
Wody!
Dawaj tę wodę.
Proszę tylko o drobne.
Wystarczy na dziś.
- Sio.
- Proszę pana.
Mam żetony na wodę. Choć kilka kropel.
Co mówiłem?
Wróć jutro.
Nie powinno tak być.
Ale zawsze było.
- No i mamy tylko taki świat.
- Świat zawsze taki był
Jedno powietrze
Różne losy
Zaczynam czuć
Że to nie świat dla mnie
WODOCIĄGI DE
Od dziś
Żyjemy w takim świecie
ZAKAZ WSTĘPU
Tam!
Bądź sobą
- Woda!
- To woda!
Jak ci wczoraj poszło?
- Jest więcej patroli.
- Tak nie można.
Coraz gorzej.
Chcesz godnie żyć,
ale nie ma łatwych fuch.
- Nie ma wyboru.
- Gdzie to położyć?
Kotek!
- Kotek?
- Skąd się wziął?
Nie wiem,
ale jest adres dostawy.
Postawmy znak,
że firma to przykrywka.
Zajmujemy się tylko przemytem.
- Wywalimy go?
- Nie.
Ja go dostarczę.
Ktoś go nie chciał,
więc podał fałszywy adres
i podrzucił nam.
Sam to ogarnij.
Fałszywy adres.
Jesteś wolny.
Nie potrzebujesz właściciela.
Nikt ci nie będzie rozkazywał, farciarzu.
Świat jest wielki.
Poradzisz sobie.
No, sio stąd.
Wysyłanie takiego kociaka w świat
to szaleństwo.
PAŁAC SZCZĘŚCIA
KLUB NOCNY
Pani San.
Taki wielki świat
Tyle miejsc
Wolny duch jak ja
Może udać się wszędzie
Taki wielki świat
Tylu mężczyzn
Wolny duch jak ja
Znajdzie miłość wszędzie
Istnieje miejsce
Do którego pójść nie mogę
Istnieje mężczyzna
Z którym przywitać się nie mogę
Tym miejscem jest dom
Tym mężczyzną ty
Chłopcze
Co ty wiesz?
Życie i śmierć kręcą się
Kwiaty kwitną i więdną
Chłopcze
Czemu się opierasz?
Kwiaty znów zakwitną
A młodym jest się tylko raz
Chłopcze
Czemu się opierasz?
Co ty wiesz?
Co ty tu robisz?
A co, nie wolno mi tu przychodzić?
Nie psuj mi fryzury.
Co tak mało gości?
Ktoś rozwalił śluzę.
Dopóki nie znajdą winnego,
wody nie będzie.
To dla mnie?
- Tak.
- Jaki śliczny!
Skąd ten pomysł?
Znów dostarczasz?
Stary Li się wścieknie.
Tylko ja mogę tak na niego mówić.
Jak już o nim mowa,
zjedzmy dziś tam kolację.
Ostatnio się pokłóciliście
i miałeś już tam nie wracać.
- Robisz ze mnie wymówkę.
- Daj spokój.
- Prowadzę.
- Jak się odwdzięczysz?
Ten budynek się nada.
Jest wyższy o 20 pięter.
A pozostałe klany
nie zbudują własnych?
Są zajęte zwalczaniem się.
Mają kłopoty z forsą.
Tata mówi, żeby ludzi trzymać krótko.
Nie dawać im zbytniej wygody.
Pełne brzuchy
prowokują głupie myśli.
- W Donghai brakuje wody.
- Chodźmy.
- Brak tworzy potrzebę.
- Dobrze.
Kontrola potrzebnego zasobu
daje władzę.
- Ojciec zna się na ludziach.
- Tak.
Kto kontroluje wodę,
- kontroluje Donghai.
- Za nami.
Niezły motor.
Fajne auto.
To trzeci syn właściciela De Group.
Serio?
Sprzedaj mu motocykl.
Podaj kwotę, a ją otrzymasz.
To my, Stary Li.
Wróciłem.
Kasha, wieki cię nie było.
Ale jestem.
I nazywasz go „Starym Li”.
Jinxiang, ty dziś gotujesz?
Zapomnij. Pogadajcie sobie.
Ja ugotuję.
Co tu dziś robisz?
Antyprzemytowi rozbili dziś
kolejną szajkę.
Musiałem sporządzić raport.
To niedaleko stąd.
Jak się miewasz?
Radzisz sobie jako kurier?
- Bez zmian.
- Podaj mi klucz piątkę.
Robi się.
Wczoraj nieznany sprawca uszkodził śluzę.
Dystrybucję wody wstrzymano
na czas śledztwa.
Dość złych wieści.
Drań narobił nam tylko problemów.
Jeśli go znajdę,
połamię mu nogi.
Nalej sobie.
Twoje zdrowie, tato.
Przy tym chaosie i podatkach
nie jesteśmy ani bogaci, ani biedni.
W każdym razie
dobrze mieć porządną pracę.
- Zupa!
- Dobra.
Proszę.
Zjedz zupy.
W biurze nadal mamy wodę,
przyniosłem dwa wiadra.
Inaczej nie byłoby co jeść.
Pyszna zupa.
W tym rejonie rządzi klan De.
Tutejsza gospodarka działa.
U innych jest bałagan.
Ludzie nie są pewni jutra.
Klan De jest surowy, ale skrupulatny.
Nie jest nam lekko,
ale jakoś wiążemy koniec z końcem.
O ciebie się nie martwię.
Ciemne interesy źle się kończą.
Najadłem się.
Stary Li się o ciebie martwi.
Gówno prawda.
Już koty żyją lepiej.
Nikt im nie zrzędzi nad uchem.
Ty też możesz żyć po swojemu.
Daj spokój.
Masz ojca i brata.
Wolałabym, aby moi rodzice żyli
i mogli zrzędzić.
Mogliby mnie nawet zrugać.
Kasha ma rację.
Wiesz, jaki jest tata.
Klan De rozkazał
przykręcić śrubę przemytnikom.
Uważaj na siebie.
Wiesz, że nasze biuro
właściwie dla nich pracuje.
Spadam.
To nie potrwa długo.
- Kończ z tym, póki możesz.
- Cześć!
Ktoś nas śledzi.
Podoba mi się
ten motor.
Mnie też.
Dostaję wszystko, czego chcę.
Nie tym razem.
Nie oddam ci go.
Trzymaj się.
Kasha…
Teraz spróbuj zwiać.
Myślisz, że masz jakąś własność?
Jeśli ja czegoś zechcę,
biorę to.
Trzeci Książę.
- Szefie.
- Idziemy.
Tak jest.
To chyba on.
Wiem.
Minęło tyle lat.
Tak.
Ściana czerwonych płomieni.
Jeśli to on,
to pański syn
znów go sprowokował.
Siostro, rozlało się.
Już zmieniam.
- Poprawia mu się.
- Kontynuujcie obserwację.
- Gorączka minęła.
- Kontroluj go.
Niech pani podpisze.
- Oszczędzajcie wodę.
- Jasne.
Dam panu zastrzyk.
To ty.
Co ty…
Su Junzhu. Jestem lekarką.
Jak tu trafiłem?
Przyprowadził cię facet w masce.
Miałam dyżur.
Nie ruszaj się. Jesteś ranny.
Zagoiło się?
Co się dzieje?
Kasha!
Gdzie ona jest?
Było już za późno, by ocalić nogę.
Nadal nie jest stabilna.
SZPITAL CIJI
DE GROUP
SŁUŻBY DONGHAI
Dlaczego wyszedłeś?
- Wydajesz się zdrowy.
- Jestem zdrowy.
Co z Kashą?
Kasha…
Klan De?
To…
To przecież sam Szef De.
Przepraszam w imieniu syna.
Młodzi czasami wariują.
Źle pana potraktował.
Proszę mu wybaczyć.
Uraził pana.
Z całym szacunkiem zwracamy pojazd.
A to w dowód uznania.
Proszę przyjąć ten gest
i zapomnieć o sprawie.
Szefie De,
to…
Ty…
Jeśli chcesz przeprosić,
daj mi nogę swojego syna.
Bardzo pana przepraszam.
Mój brat jest w gorącej wodzie kąpany.
Spróbuję z nim pogadać.
Szefie,
czy to naprawdę on?
To może być ktoś dysponujący supermocą
albo faktycznie on.
Z każdym wcieleniem historia się powtarza.
Ale dlaczego?
Taka wola nieba.
Nic nie poradzisz.
Każdy cykl musi się dokonać.
Pozbądźmy się go,
nim w pełni się przebudzi.
Jak poprzednio.
Wdrożyliśmy plan.
Mają go na oku.
Nie zachowuj się tak.
To i tak niebywałe, że tak postąpił.
Wiesz, co spotkało Kashę?
Wiem.
Lekarka dzwoniła.
Tym złotem możesz opłacić rehabilitację
i ustawić ją do końca życia.
Co możemy zrobić?
W Donghai tak już jest. Pogódź się z tym.
Nie mogę!
Twój wybór. Ale pomyśl o Kashy.
Co z jej przyszłością?
Poza tym…
- Wskakuj!
- Już!
Szybko!
UWAGA, URWISKO!
Urwisko!
- Kim są te potwory?
- Ruchy!
Zrób to.
Koniec.
Pyszna smażona rybka o poranku.
Kim oni są? Kim ty jesteś?
Nezha, jesteś…
Baran ze mnie.
Jak mnie nazwałeś?
Znamy się, Nezha.
Nazwałem go „Nezha”.
Cieszysz się, co?
Ale go zaskoczyłem.
Narka!
Doktor Su!
- Szybko!
- Szybciej!
Na salę go.
Ruchy!
Kim są te potwory?
- Kim ty jesteś?
- Mieszkam tu, Nezha.
Nasza porażka
wcale mnie nie zaskakuje.
Może i ma jakieś moce,
ale ja to zacząłem
i ja to zakończę.
Oczywiście.
Ciebie też skrzywdził, tato?
Owszem.
Mnie, Króla Smoków z Morza Wschodniego.
Minęło 3000 lat,
a rana nadal się nie zagoiła.
To szaleniec.
Władający magią i brutalny.
Zabija i bogów, i demony.
Nie zwraca uwagi na płeć
ani pokrewieństwo.
Zabiłby własnego ojca.
To
Nezha.
Jesteś.
Dlaczego nazwałeś mnie Nezhą?
Bo jesteś nim.
Pozwól, że spytam.
Czy tata opowiadał ci historię
o Królu Smoków i Nezhzie?
No pewnie.
To ty jesteś
tym zadymiarskim,
robiącym zamieszanie
i nieznośnie aroganckim Nezhą!
Nezha to ty!
Kawaler wszystko musi robić sam.
O czym to ja…
- Że jestem Nezha.
- No tak.
Każde wcielenie
to nowe imię i tożsamość,
rodzice, rodzina, przyjaciele,
całe to bagno życia.
Masz dziewczynę?
Masz?
Szef De to Król Smoków.
Jego syn, ten gnojek,
to Trzeci Książę Króla Smoków, Ao Bing.
Czyli w przeszłości mnie zabił.
Twój ojciec użył całej swej mocy,
by stworzyć kręgosłup ze smoczej stali
i wrócić ci życie.
Ale przez uraz
straciłeś wspomnienia
z poprzednich wcieleń.
Trzy tysiące lat temu
my, czterej Królowie Smoków,
połączyliśmy siły,
żeby go pokonać.
Kto by pomyślał, że po śmierci
jego dusza będzie się ciągle odradzać.
Dusza u boku Li Jinga w niebie
to jedynie kukła. Fałszywy Nezha.
Prawdziwy
uciekł.
Przez 3000 lat
obserwowaliśmy Donghai.
Zabijemy każdego, kto może być
jego wcieleniem.
Lepiej zabić niepotrzebnie niż ryzykować.
Mam dziś farta. Golniemy sobie?
Te płomienie
i cień postaci za mną.
To…
To jego pierwotna, boska postać.
Jesteś wcieleniem Nezhy, brachu!
Daj spokój, napij się.
Nezha narodził się w ogniu.
Jest twardy jak stal.
Ale gdy się go uwolni…
Rany.
Nawet ty go nie ogarniesz.
Widzisz?
Nawet mnie to przeraża.
A kim w takim razie jesteś ty?
Ja?
Nie powiem ci.
Tym razem jest potężny.
Nie prowokuj go.
Jeśli się nie zemszczę,
nie zasługuję na miano księcia!
Cicho.
Wyjść.
Ja…
Smocza Perła nadal nabiera mocy.
Jeszcze nie czas.
Zatrudnię kogoś,
by go sprzątnął.
Filary niebios
zaczynają się walić.
- Świat się rozpada.
- Boska postać? Nie ogarnę?
Kogo on okłamuje?
Chcesz czyjejś śmierci?
Stary druhu,
już nie raz dla mnie pracowałeś.
Nie udawaj zaskoczonego.
Znajoma ta ryba.
Upiekłem ją. Częstuj się.
Byłeś tam.
Przechodziłem.
To dzieciak.
O co tyle hałasu?
Masz masę ludzi,
a ja sporo kasuję.
To Nezha.
Ao Guang.
Masz problem.
Nie rozpoznałeś go?
Nie tylko on używa ognia.
Choćby Ognisty Chochlik.
A jeśli to prawdziwy Nezha,
to nie mogę się z nim równać.
Ukryłeś swoją tożsamość i moc.
Masz wiele sztuczek w zanadrzu.
Sporo wiesz, Yaksa.
A skoro tyle wiesz,
to czemu zawsze obrywasz?
Każdy ma swoją rolę.
Moją jest obrywanie,
a twoją życie w ukryciu.
Mimo to
gdy wróg stanie u bram,
zmienisz się w szczura,
ale on i tak cię znajdzie.
Szczur.
Dobra myśl!
Szczur!
Wiesz,
stary porządek bogów nie ma już znaczenia.
Prędzej czy później nastanie nowy.
A wtedy frakcje Chan i Jie
znów będą ze sobą walczyć.
Nikt nie uniknie walki.
Gdzie wtedy się skryjesz?
Pomóż mi dziś,
a zaopiekuję się tobą jutro.
Do widzenia, stary druhu.
Zrobi to?
Zawsze się zgadza
za odpowiednią opłatą.
Te demony
są okropnie pazerne.
Cierpliwości.
Spokojnie. Jest tutaj.
- Ja…
- Wyjdź.
- Ojcze…
- Przyznaj!
- To nie moja wina!
- Czarna owca.
Pali się!
- Pożar!
- Dajcie gaśnicę!
- Szybko!
- Prędko!
Wezwijcie pomoc!
Pani doktor, pali się.
Tam!
Hej!
Będziesz mnie nauczać?
Nie.
Chcesz, żebym ci podrasował motocykl?
Pomogę ci.
Tylko naucz mnie kontrolować ogień.
Motor lepszy niż twój?
Żaden problem.
Dobra, ale może ci się nie udać.
Ostrzegam.
I tak podrasujesz mi motor.
Spróbuję.
Do dzieła.
Urodziłeś się,
mając w sobie boży ogień.
Teraz to tylko ciało i krew.
Ogień szaleje.
Potrzebujesz żelaza,
żeby go przekierować.
Ugasić.
A jeśli tego nie zrobię?
Wtedy…
Twe serce spłonie,
a skóra pęknie.
Twoje ciało umrze, a duch zgaśnie.
Potrzebna ci zbroja,
dzięki której pokierujesz ogniem.
Gdy opanujesz prawdziwy ogień,
przetrwasz i w morzu, i w powietrzu.
Jesteś pewny?
Skup się.
Nie pozwól, by ogień tobą zawładnął.
Sorki.
Co?
Nie przestawaj.
Dawaj.
YUN
Było kozacko!
Kozacko!
Kim naprawdę jesteś?
Jestem…
Sześciouchym Makakiem.
Sześciouchym Makakiem?
Wedle legend to oszust.
Zły demon.
Jak śmiesz mnie tak nazywać?
Ileś szkód narobił?
Ile katastrof?
Ile osób zabiłeś?
Ilu twoich bliskich cierpiało?
To ty jesteś zły.
O kim mowa?
Kopę lat, Nezha.
Dalej jesteś nerwowy.
Czemu nie mogę go przywołać?
Nie złączyłeś się jeszcze
z boskim wcieleniem Nezhy.
Nie możesz go ot tak wezwać.
Nie złączyłem?
Posłuchaj.
Nezha odrodził się jako ty.
Ale to nie pierwsze jego wcielenie
i nie ostatnie.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Mimo to dotychczas
nie było wcielenia,
które byłoby go godne.
Niektóre z nich
nawet tego nie zauważyły,
aż życie z nich uleciało.
Nie stanęli na wysokości zadania.
Poza tym
jeśli chcesz pełnej mocy Nezhy,
musisz odzyskać artefakty.
Artefakty?
Jakie?
Yunxiang. Wstęgę Nieba
i Kosmiczny Pierścień.
Trochę słaba
ta zbroja.
Popracuj nad nią.
USŁUGI KURIERSKIE
Twój ojciec wszystko zaplanował.
To mądry strateg.
Zaczekamy na właściwy moment,
żeby nie popełnić błędu.
Skorzystamy z każdej pomocy.
Chcę się zemścić już teraz.
Książę, jeśli mamy zaatakować,
zostaw to mnie.
W końcu jedno wcielenie Nezhy
zabiłem osobiście.
Yunxiang, ale super.
- Pokaż.
- Pozer.
Li Yunxiang.
Co cię tu sprowadza?
Chciałam dać znać,
że z bratem lepiej.
Odwiedź go.
Wspaniale, dzięki.
Uciekam.
Przy okazji,
naprawisz mi kiedyś motocykl?
Wtedy nigdy cię nie pokonam.
Czy to jest najważniejsze?
- Nie wiem.
- Właśnie.
- Kim ona jest?
- Uważaj!
Yunxiang!
Szóstka!
Drań.
To kupa złomu.
Złom czy nie,
i tak cię zabiję.
Li Yunxiang!
Precz.
Trzeci Książę.
Chciałem się z tobą spotkać.
Kiedyś byłem młody i naiwny.
Myślałem, że ciężka praca w przemycie
pozwoli mi do czegoś dojść.
Dałem się nabrać.
- Nabrać?
- Cóż,
kto by pomyślał,
że ten gnojek Li Yunxiang tyle ukrywał.
A to taki kozak.
Bohater. A co ze mną?
Firma padła.
To jest to.
Wiesz, co masz robić?
Jestem inteligentny i sumienny.
Brakowało mi tylko kapitału.
Gdybym miał bogatego starego,
żyłbym jak ty.
Ja mam pieniądze,
ale ile jest warte twoje życie?
Nie martwi cię łatka zdrajcy?
Jak odniosę sukces,
nikt już mnie nie nazwie zdrajcą.
Tylko zaczekaj.
Może to coś, co się za nim pojawia,
jest też we mnie.
Twój ojciec jest u twojego brata.
Idź do niego.
Ja tu zostanę.
Szalało wtedy tyle wojen.
Uciekaliśmy przed nimi,
ale twoja matka zachorowała
i umarła.
Niosłem cię w koszu
zawieszonym na kiju,
a twojego brata w drugim.
Noc była ciemna, zbocze strome,
a kosze mi ciążyły.
Potknąłem się i spadłem.
Byłem przerażony.
Doczołgałem się do koszyków
i zobaczyłem,
że twój brat się śmieje
wniebogłosy.
Myślał, że to zabawa.
Lata minęły
w mgnieniu oka.
Twój brat zawsze przysparzał kłopotów.
Myślałem, że gdy dorośnie,
nabierze rozwagi.
Nie sądziłem, że przysporzy większych.
A teraz i ty…
Twoi bliscy są bezpieczni.
Spokojnie.
Zawsze chciałam zostać lekarką.
Myślałam,
że tak pomogę wielu ludziom.
Sądziłam, że dam radę.
Później zrozumiałam,
że lekarka wszystkim nie pomoże.
Ale ty mógłbyś.
Ja?
Sprowadzam tylko kłopoty.
Nie obwiniaj się.
Nie ty ich skrzywdziłeś.
Spotkało ich to przeze mnie.
Wiesz,
gdy pierwszy raz cię ujrzałam,
wiedziałam, że jesteś wyjątkowy.
Rozchmurz się.
Ujrzałam
ognistego bohatera
o nieskończonej mocy.
- Kasha!
- Kasha,
- uważaj.
- Dam radę.
Chcę iść sama.
Ty…
Co ty robisz?
Szóstka.
Cicho.
- Ludzi pobudzisz.
- Zostaw mnie!
Kto to?
Pomocy!
Mordują!
Ratunku!
Tędy!
Dzieciaku!
Zatrzymaj to!
Pomocy!
- W nogi!
- Ratunku!
Spłacisz dług krwi swym życiem,
Nezha.
Tam ktoś jest.
- Wytrzymaj.
- Tutaj.
- Nie mogę.
- Nie ruszaj się.
- Uważaj na ranę.
Li Yunxiang, szybko!
Twój ojciec…
Stary Li!
Lekarza!
Pomóż mu, szybko!
Ratuj go!
Jesteś lekarką.
Pomóż mu!
Dlaczego?
Yunxiang.
W co byś się nie wpakował,
nie będę ci już zrzędził.
Bez obaw, jesteśmy w szpitalu.
Wyjdziesz z tego.
Zawsze wiedziałem,
że mam
wspaniałego syna.
Nic już nie mów.
Będzie dobrze.
Wy,
twoi przyjaciele,
twój brat,
ty sam…
Nie mów.
Nic już nie mów.
Żyj godnie.
Dla dobra wszystkich.
Żyj…
Tato!
Dokąd idziesz?
Zatłukę ich!
Sporo was tu.
Cóż za ciepłe powitanie.
Ohyda!
Pokaż no.
Ręka umarlaka.
Jokera kładź, durniu.
Przypatrz się.
Źle się ubrałem.
Podobają ci się moje bestie?
Teraz rozumiem.
Cała woda w Donghai zniknęła
przez te dwie istotki.
Mam ich młode.
Nie sprzeciwią mi się.
Szalejące Morze Wschodnie
czerpie z niezliczonych rzek,
nawet z najmniejszych strumieni.
Tak się rozrasta.
Genialne.
Serio.
Zaprosiłem cię tu,
by spytać o realizację mojej prośby.
Mam sporo na głowie, ale nad tym pracuję.
Serio?
Jedno mnie ciekawi.
Gówniarzowi idzie tak dobrze,
że przebił nawet Yaksę.
Ciekawe, kto go szkolił.
Może ogień był w nim tak silny,
- że samo wyszło.
- Może.
A może ty go szkolisz.
Ja?
Niby po co?
- To niemożliwe.
- Wszystko jest możliwe.
Na przykład
możesz się obawiać, że cię wydam.
Więc chcesz, żeby mnie zabił
i zamknął mi usta.
Sześciouchy Makaku.
To naprawdę ty.
Czyli Król Małp cię nie zabił.
Zabił.
Teraz jestem
bezimiennym demonem w masce.
Królu Smoków,
przez ostatnie lata
źródła wody w Donghai wyschły.
Rzeczne smoki zniknęły.
Zabawne.
Sześciouchy Makaku,
przez te sześć lat
niczego nie przegapiłeś.
Nadciąga nowy porządek bogów!
Klan Smoków z Wschodniego Morza
nie da sobie nastąpić na ogon.
Nie zejdziemy na dno.
Potrzebuję tej wody,
aby zyskać większą moc
i stanąć na czele nowego porządku.
Porządek bogów.
Przestarzałe bzdury.
Sprowadziłeś ogrom cierpienia
na mieszkańców Donghai.
Ao Guang.
A jeśli staniesz przed niebiańskim sądem?
Na górze panuje chaos.
Nikt nie ma na to czasu.
I kto by mnie pozwał?
Ludzie są jak trawa.
Trzeba ich strzyc.
Jeśli trawa nie ulegnie wiatrowi,
zetnę ją.
Imponujesz szorstkością.
Nie jestem szorstki.
Dlaczego walczą o pozycję?
O pozycję?
Czyli ona pracuje
- dla ciebie.
- Nezha ma wrogów
i poza klanami.
Nie widzisz tego?
Nawet wstęgi go nie powstrzymają.
Nie mamy Smoczej Perły,
więc tymczasem się wycofamy.
Ruszajmy.
Jesteś bezużyteczny.
Ojcze.
Ja…
powstrzymam go.
Synu,
nie ośmiesz mnie.
Nezha.
Tym razem
nie poniżę się tak,
jak w poprzednim życiu.
Chodź.
Walczymy na śmierć i życie.
Nie ustąpię.
Szykuj się na śmierć!
Giń!
Pani Cai Yun,
nieładnie się zasadzać.
Czekaj.
- Do mnie mówisz?
- Kim ona jest?
Sługą demonicy Shiji.
Jesteś zwiastunem śmierci.
Wszędzie sprowadzasz nieszczęścia.
- Nieszczęścia?
- Arogancki gnojek.
Bawiąc się orężem swego pana,
zabiłeś moje siostry
tysiąc kilometrów stąd.
Wyrywając księciu kręgosłup,
skrzywdziłeś lud Chentongu.
W każdym wcieleniu
krzywdzisz najbliższych.
Zwiastujesz śmierć.
Nezha, zabiłeś mojego syna!
Zatopię to miasto!
Ojcze, gdzie moje artefakty?
Gdzie je ukryłeś?
Przeproś, Nezha!
Oddaj mi je!
- Czarna owca!
- Jesteś zły, Nezha.
- Przeproś!
Jeśli nie przeprosisz,
wszyscy zginą!
Synu,
przestań!
To nie moja wina!
On musi przeprosić!
Ty!
Jesteś czarną owcą.
Królu Smoków,
mam cię przeprosić?
- Zostaw.
- Co?
Puść ją.
Idź.
Kazał cię wypuścić.
Zawsze będziesz zwiastować śmierć.
Nic tego nie zmieni.
Skoro zwiastuję śmierć,
to dlaczego mi pomagasz?
Nie tobie.
Twojemu przodkowi.
Nezha.
Z dawniejszych lat.
Jesteśmy pozostałościami
z czasów, gdy bogini Nüwa łatała niebo.
Ty?
Sześciouchy Makak?
Właściwie to
jestem…
Sun Wukong, Król Małp!
Wieki temu dostrzegłem
bezużyteczność buddyjskich pism.
One nie uleczą
bólu świata.
Ale ty, Królu Małp,
dowiodłeś siły w Niebiańskim Pałacu.
Każde cierpienie
powstrzymasz Złotym Buzdyganem.
I co to da?
Niesprawiedliwość jest jak morskie fale.
Przychodzi i odchodzi.
Durny porządek bogów.
Porządek, chaos i tak w kółko.
Przeżyłem już tysiąclecia.
Niczego nie zmieniłem.
Jestem do niczego.
Ty także.
Król Smoków uważa,
że ukrywam się przed wrogami.
A ja mam już dość.
Nie wiem nawet, gdzie posiałem Buzdygan.
Li Yunxiang,
czerwona wstęga to twój artefakt.
Wstęga Nieba.
Ta dziura prowadzi do Morza Wschodniego.
Pod wodospadem, na jego dnie,
znajduje się pałac Króla Smoków.
Król trzyma w niewoli rzeczne smoki,
wykorzystując ich moc
do zasilenia Smoczej Perły.
Sęk w tym, że rzeczne smoki
potrzebują słodkiej wody.
Dlatego okrada z niej Donghai.
Dokładnie.
Wstęga Nieba jest na dole.
Więzi smoki.
Szkoda, Li Yunxiang.
Nic z tym nie zrobisz.
Nie użyjesz jej.
Nie jesteś Nezhą.
Nie?
Ten dzieciak za tobą
objawia się w morderczym szale.
Gdy chcesz pomagać,
nie ma po nim śladu.
Straszny zabójca demonów,
niebojący się śmierci Nezha.
A co z miękkim sercem?
Nie jesteś Nezhą.
Nie wystarczająco.
Yunxiang,
twój brat się zbudził.
Jinxiang.
Tak mi przykro.
Po co udajesz?
Za śmierć Szóstki też odpowiada.
Czyja teraz kolej?
To prawda.
Tak mi przykro.
Co nam po tym?
Wkurzyłeś klan De.
Teraz się zemszczą.
Rozejrzyj się.
Wszędzie trupy albo ranni.
To jego wina.
Chodząca katastrofa.
- Ty zabiłeś Szóstkę!
- Jakim cudem żyjesz…
- Kłamiesz.
- Sama widziałam! Zabiłeś go
i uszkodziłeś zbroję!
To ty.
Ani drgnij!
Cofnijcie się, bo będzie po niej.
Oni zginęli przez niego!
Zgrywa bohatera.
A co z nami?
Kasha!
Taki wielki świat
Tyle miejsc
Wolny duch jak ja
Może udać się wszędzie
Istnieje miejsce
Do którego pójść nie mogę
- Tym miejscem jest dom
- Niczego nie zmienię.
To wszystko na nic?
Tym miejscem jest dom
Chłopcze
Czemu się opierasz?
Kwiaty znów zakwitną
A później opadną
Może niczego nie da się zmienić.
To jak z pacjentami.
Nieważne, czy ich wyleczymy,
i tak kiedyś umrą.
Jednak zdrowi
spędzą na tym świecie więcej czasu.
Z ich perspektywy
to nie był próżny trud.
Albo z punktu widzenia ich bliskich.
Li Yunxiang,
weź się w garść.
Ja też mam cię
za ognistego bohatera
o nieskończonej mocy.
Wiem, co muszę zrobić.
Nie zawładnę Morzem Wschodnim,
ale udam się do pałacu,
pokonam Króla Smoków
i zwrócę ludziom wodę.
Tylu ludzi się urodziło
i żyło na tym świecie.
Ci, którzy dopiero się urodzą,
muszą mieć jak żyć.
Robię to
dla nich.
To mi wystarczy.
Wyłaź, młody.
Musimy pogadać.
Naprawdę jesteś mną?
Wyglądasz jak dziecko,
ale jesteśmy jedną osobą?
Zamierzam ocalić ludzi.
Nie jedną osobę,
ale całe miasto.
Nie znasz ich.
To szczytny i abstrakcyjny cel.
Zapewne po tylu eonach egoizmu
nie zamierzasz mi pomóc,
więc ja, Li Yunxiang,
wyruszę sam.
Zbroja jest kiepska, ale da radę.
Sam ją zrobiłem.
Możesz się schować i dać mi spokój.
Gnojek.
Wziął to do siebie.
Dzięki.
Naprawdę chcesz nas pozabijać.
Nie spiesz się.
Mam dla ciebie wyjątkowego gościa.
Yunxiang!
Doktor Su!
Jesteś podła.
Jesteś tu tylko
jako przynęta.
Yunxiang!
Sądzisz, że mnie powstrzymasz?
Jesteś mrówką.
Powinnam cię wykończyć.
- Ciemne interesy…
- Przeproś!
- …źle się kończą.
- Czarna owca!
Jesteś zwiastunem śmierci.
Wszędzie sprowadzasz nieszczęścia.
Oni zginęli
- przez niego!
- Kim są te potwory?
Chodząca katastrofa.
-Yunxiang…
-Yunxiang.
Li Yunxiang!
Dziękuję.
Myślisz, że to koniec?
Nie zmarnowałem trzech tysiącleci.
Opanowałem Tao Transformacji
właśnie na taką okazję.
Nezha,
zmuszasz mnie do połknięcia Smoczej Perły.
To uwolni rzeczne smoki,
które wywołają olbrzymie tsunami.
Fala pochłonie całe Donghai.
Znów skrzywdzisz niewinnych.
Szybko!
- Biegiem!
- Ostrożnie!
Yunxiang.
Młody,
słyszysz?
To dźwięk tsunami.
Donghai znajdzie się pod wodą.
Jesteś zwykłym śmiertelnikiem.
Nie walcz.
Odpuść.
Poddaj się.
Nie kontrolujesz swojego losu.
Decyduje o nim niebo.
Pozwól niebu
upomnieć się o ciebie.
Puść mnie.
Nie jesteś Nezhą.
Tygrys!
W nogi!
Moje.
Dane mi życie
należy do mnie.
Nie musisz
mówić mi,
kim jestem.
Sam ci pokażę!
Nie możesz umrzeć.
Nie możesz.
Nie umrzesz.
Jesteś Nezhą, prawda?
Młody.
Znów się spotykamy.
Myślałem, że już cię nie ma.
Co tu robisz?
Starałem się.
To tsunami…
Donghai…
Ci ludzie.
Możesz ich ocalić?
Wiesz.
Lepiej…
poszukaj sobie nowego wcielenia.
- Cofa się.
- Woda się cofa.
- Cofa się!
- Tak!
- Całe szczęście!
- Wspaniale!
Czy to deszcz?
Odzyskałem artefakt.
Nazywam się Nezha.
Pamiętaj, żeby mi go oddać.
Dziękuję.
Zdobył Wstęgę.
Powinno być jeszcze sporo artefaktów.
Pomyślmy.
Kosmiczny Pierścień,
Ognisty Krąg,
Łapacz Smoków.
Co tam jeszcze było?
Jeszcze…
W chwili śmierci
stałem się Nezhą.
- Bo pierwotny Nezha…
- To jak?
…też taki był.
- Gotów?
- Obaj wiemy,
że taki jest ten świat.
- Trzeba walczyć z całych sił.
- Co to?
- By oprzeć się przeznaczeniu.
- Śliczny!
We śnie
Widziałem ciebie i mnie
Wszystko wydawało się ułudą
Od początku
Szczere serce
- To mój świat.
- Nie zdradzi siły młodości
To nasz świat.
Jutro, dziś i wczoraj
Jestem Li Yunxiang.
Już postanowione
Jestem Nezhą.
NEW GODS: NEZHA REBORN
Ile dusz toczy bój?
Po pożegnaniu
Z dziwną młodością
Ilu ima się marzenia?
Wiatr wieje poprzez czas
Kwiaty kwitną i więdną
Deszcz siąpi na me serce
Wędruję pośród ludzi
Czyste serce
Całe życie swe
Goni za marzeniem
Uczciwy człowiek
Pragnie odejść, marząc
Inny pragnie spełnić sen
Tego w życiu swym chce
Spełnienia snów za życia
Jak podpowiada serce
ZACZEKAJCIE NA SCENĘ PO NAPISACH
Przemierzam tętniące życiem miasto
Ignoruję smutki świata
Wzdycham przy szybie
By ujrzeć wyszeptane sny
Rozmyślam w świetle księżyca
Kto o życiu decyduje?
Wiernego serca dziecka nie powstrzymasz
Pokaże swe ambicje
Wczorajsze kwiaty
Co bez żalu zwiędły
Obumarłe liście
Kto, jak nie ja?
MO LIQING
AO BING
PORZĄDEK BOGÓW
ZACZEKAJCIE NA SCENĘ PO NAPISACH
Taki wielki świat
Tyle miejsc
Wolny duch jak ja
Może udać się wszędzie
Taki wielki świat
Tylu mężczyzn
Wolny duch jak ja
Znajdzie miłość wszędzie
Istnieje miejsce
Do którego pójść nie mogę
Istnieje mężczyzna
Z którym przywitać się nie mogę
Tym miejscem jest dom
Tym mężczyzną ty
Chłopcze
Czemu się opierasz?
Kwiaty znów zakwitną
A młodym jest się tylko raz
Czemu się opierasz?
Jedno powietrze
Różne losy
Zaczynam czuć
Że to nie świat dla mnie
Od dziś
Żyjemy w takim świecie
Bądź sobą
Verta.
Blanca…
DRUŻYNA BIAŁEGO WĘŻA
WYPEŁNIA DAWNE PRZEZNACZENIE
Na wieki zostaniesz więźniem
w Pagodzie Leifeng!
Verta, wytrzymaj.
Blanca!
Rozłączysz to, co złączył los?
Zabiję cię, przeklęty mnichu!
Wyślę cię do kolejnego wcielenia!
WHITE SNAKE 2
ZIELONY WĄŻ I KATASTROFA
JUŻ W 2021 R.
NEW GOD LIST: YANG JIAN
JUŻ W 2022 R.
Napisy: Konrad Szabowicz