Senhoras e senhores,
preparem-se e sustenham a respiração.
Vamos lá!
Desliza pelo vento!
NETFLIX APRESENTA
Alguns caminhos levam ao fogo.
Alguns caminhos levam ao mar.
Alguns caminhos levam à luz.
Alguns caminhos levam a uma luta.
Alguns caminhos levam ao coração.
Alguns caminhos agitam-nos.
Alguns caminhos levam-nos
ao início.
Cada um de nós tem uma identidade.
Em diferentes momentos e locais,
todos desempenhamos diferentes papéis.
És louco?
Estudante, trabalhador,
pai, filha e herói.
Boa sorte!
Chamo-me Li Yunxiang.
Agora, sou motociclista.
O que está prestes a vencer.
Ainda não.
Cada um encontra o seu lugar
Ao longo do caminho
Ainda não o encontrei
O corredor que te ganha o coração
A minha mota ruge
O vento aumenta
Sopra e afasta a indiferença
Neste mundo perturbado
Sabe Deus se sou
O que já devia ser
Eu só sei
Que não aguento como me olhas
Arrisco a vinda a encontrar-me
No caos e velocidade
Se der tudo
Serei bem-sucedido
- Fantástico!
A corrida estava mesmo entusiasmante!
Vamos lá!
Congratulemos Li Yunxiang
por voltar a vencer
a Corrida Urbana Subterrânea!
Obrigado.
Foi por pouco,
mas conseguiste salvar-te.
Li Yunxiang, hoje não estás mal.
Respeito!
Não sabes quem sou?
Pensei que estava amaldiçoado.
Não sei como é que a mota voou assim.
Não sabias,
mas eu estava ali mesmo ansiosa.
Sei que a queres impressionar,
mas não é preciso arriscares a vida.
Ela é uma rival de peso.
Tive de arriscar.
Não gostaste sempre dela?
Então, vai falar com ela.
- Tão típico…
- Sai.
De que tens medo?
GASOLINA
Sim, ela é mais velha do que eu.
Em breve,
chamas-lhe tia.
Para com isso.
Tu não entendes, tola.
Escolhes o amor à amizade.
Eu continuo aqui.
Olá. Voltamos a encontrar-nos.
Foi radical, não foi?
Belo trabalho na mota.
Continuo sem saber o teu nome.
Estás a aborrecer a tua namorada.
- Ela não é…
- Até à próxima.
Repetimos isto em breve?
És mau no charme.
Miúdo, bela mota.
Ajuda-me na minha.
Porque o faria?
Aonde vais? Eu giro este sítio!
Eu moro cá!
Passa por cá quando tiveres tempo.
Modificas a minha mota!
A nova ordem dos deuses nasceu do caos.
Há três mil anos, o caos reinava
entre deuses e humanos.
Os deuses lutavam por supremacia.
O mundo organizava-se
sob uma nova ordem celestial.
Começou outra era de caos e conflito.
Em Donghai, reinavam tréguas inquietantes.
Reinavam os clãs De, Li, Song e Shun.
Entre eles, o Clã De era o mais poderoso.
Nos últimos anos, Donghai ficou sem água.
A água é como ouro.
Donghai tem problemas.
O De Group, de Donghai, traz-vos água.
- Acreditamos que o De Group…
- Extra!
- Temos de poupar água!
- … criará um amanhã melhor.
- Punição dos bandidos!
- Meio balde?
- O chefe De investe muito em Donghai!
- Quero alguma.
Ardina, dá-me um!
O seu jornal!
Extra! A escassez agrava-se!
Miúdo, dá-me um jornal.
Aqui tem.
Obrigado. Extra! A escassez agrava-se!
- As pessoas…
- Tigre.
Há dinheiro envolvido
na especulação da água?
Se soubesse, não vendia jornais.
Desaparece.
Punição dos bandidos!
Cuidado, miúdo. É um vestido novo.
Sra. San, está muito bonita.
Se o chefe olha para si,
passa de corvo a fénix.
Merdoso! Sou um corvo?
Não, é uma fénix.
Obrigado, Sra. San.
Extra!
- A escassez de água agrava-se!
- Tigre, dá-me um.
Aqui tem!
Toma.
Extra! Donghai…
- Atenção!
- Sra. Liu.
- Sr. Cheng.
- Six.
Voltaste cedo.
Six!
Obrigado, Six!
Sabes chutar?
Six, mesmo na hora.
Leva isto também.
Claro.
ESTAFETAS VELOZES
Os quatro clãs são donos deste sítio.
Todos sabem que a lei é o que eles dizem.
Trabalhar para eles…
Dinheiro fácil e estatuto.
- Yunxiang, estás a arranjá-la?
-Não a contrabandear.
- Estou a pôr umas coisas.
- Six, ajuda-me.
- Sim!
- Liang, não trabalho para eles.
- Os bandidos serão descobertos…
- Leva-a.
… e uns morrerão, outros fugirão,
mas todos acabarão mal.
Primeiro, tens de ter a oportunidade.
Já viste os tipos dos clãs?
Vês a cabeça do dragão
e nunca lhe vês a cauda.
Isso é só ser negativista.
Se pudesse ser de modo legal,
quem contrabandearia?
De que estás a falar?
Não estamos relacionados com os clãs.
- Chefe.
- Contrabandeamos
para sobreviver num mundo sem água.
- Sim.
Poder pôr comida na mesa
já é bom.
- Não é?
- Claro.
Desde que dê para sobreviver…
Vem buscar as coisas.
- Leva-as.
- É para território Song.
Está bem.
Para os dois.
Yunxiang, isto é para ti.
Tem sido arriscado.
Mantém a calma.
Vou sair já.
Nunca fui a outras cidades,
mas sei
que são todas iguais.
São só pessoas diferentes
em sítios diferentes.
Em alguns sítios,
há muito verde,
as folhas estão ensopadas em água.
Mas noutros…
Água!
Vá, dá-me um pouco.
Uma esmola, por favor.
Por hoje, é tudo.
- Vão para casa.
- Senhor,
tenho moedas de água. Dá-me algumas gotas?
O que disse eu?
Volta amanhã.
Não devia ser assim.
Mas sempre foi.
- Ainda assim, é o único mundo que temos.
- Tem sido sempre assim
O mesmo ar
Destinos diferentes
O início da sensação
De não viver neste mundo
INDÚSTRIAS DE ÁGUA DE
A partir de hoje
Vivemos neste mundo assim
ENTRADA PROIBIDA
Ali!
Sê quem és
- Há água!
Yunxiang, como correu ontem?
- Aumentaram a patrulha.
- Não aguentamos.
Cada vez é mais difícil.
Queres uma vida decente,
mas não há empregos fáceis.
- Não tens escolha.
- Onde ponho isto?
Um gatinho!
- Um gatinho?
- Six, de onde veio?
Não sei bem,
mas tem um endereço.
Temos de pôr um aviso
a dizer que somos
um serviço de entregas falso.
Só contrabando. Mais nada.
- Mandamo-lo fora?
- Não façam isso.
Eu entrego-o.
Alguém não o quis,
deu uma morada falsa
e pô-lo no nosso caminho.
Trata tu disso.
Morada falsa…
Pronto. Podes ir.
Vês? Não precisas de dono.
Ninguém para mandar em ti. Tens sorte!
É um mundo grande.
Ficas bem sozinho.
Vai lá. Vá, vai-te embora.
Enviar um gatinho como tu para o mundo
é mesmo uma loucura.
PALÁCIO DA FELICIDADE
PALÁCIO DA FELICIDADE, CLUBE NOTURNO
Sra. San.
Que grande mundo
Tantos lugares
Um espírito livre como eu
Pode demorar-se em qualquer lugar
Que grande mundo
Tantos jovens
Um espírito livre como eu
Pode encontrar o amor
Em qualquer lugar
Há um sítio
Aonde não posso ir
Há um jovem
Que nem posso cumprimentar
Esse sítio é em casa
Esse homem és tu
Mas jovem
O que sabes tu?
A vida e a morte continuam
As flores florescem e murcham
Mas jovem
Porque hesitas?
As flores voltarão a florescer
A juventude só vem uma vez
Mas jovem
Porque hesitas?
O que sabes?
Yunxiang, o que fazes aqui?
Porquê? Não posso?
Não mexas no meu cabelo.
Porque há pouca gente esta noite?
Alguém sabotou as comportas.
Até essa pessoa ser encontrada,
não haverá mais água, portanto…
É para mim?
- Sim.
- Que gatinho amoroso!
Porque pensaste nisto?
Voltaste a fazer entregas?
Se o Velho Li descobre, ficará furioso.
Só eu lhe posso chamar Velho Li.
Por falar nele,
hoje vamos lá jantar.
Na última vez, houve discussão
e disseste que nunca mais o verias.
- Estás a usar-me como desculpa.
- Para!
- Vou a conduzir.
- Como me agradecerás?
Este edifício serve.
É 20 andares mais alto
do que o segundo edifício.
Os outros três clãs não irão
construir um também?
Estão demasiado ocupados
a lutar uns contra os outros.
Têm as finanças num caos.
O pai diz para manter as pessoas na linha.
Não podem ficar demasiado confortáveis.
Barrigas cheias
criam pensamentos divergentes.
- Donghai não tem água.
- Vamos.
- A falta traz necessidade.
- Certo.
Compreende a necessidade
e dominá-los-ás.
- O seu pai conhece a natureza humana.
- Certo.
Controlar a água
é controlar Donghai.
- Sigam-nos.
Bela mota.
Belo carro.
Ele é o terceiro filho
do dono do De Group.
A sério?
Vende-lhe a mota.
Diz o teu preço, o nosso chefe pagará.
Velho Li, somos nós!
Voltei.
Kasha, não me visitas há séculos.
Estou aqui agora.
Tu a chamares-lhe Velho Li…
Jinxiang, cozinhas hoje?
Esquece. Tenham uma boa conversa.
Eu cozinho.
Jinxiang, porque vieste cá hoje?
A Agência Anticontrabando
prendeu outro grupo.
Tive de apresentar o relatório.
Era perto daqui.
Como tens estado?
O trabalho de estafeta continua bom?
- É a mesma coisa.
- Dá-me a chave n.º 5.
Certo.
Ontem, sabotaram as comportas da cidade.
A distribuição foi suspensa
enquanto as autoridades investigam.
Para com as más notícias.
O sacana está a causar problemas
a todos nós.
Se eu o encontrar,
parto-lhe as pernas.
Podes encher o teu, Yunxiang.
Pai, um brinde a ti.
Entre o caos e os impostos,
não somos ricos,
mas também não somos pobres.
De qualquer modo,
é melhor ter um emprego adequado.
- Aqui está a sopa!
- Boa!
Toma, pai.
Come sopa.
Ainda há água no escritório,
trouxe-te dois baldes.
Senão, não haveria jantar esta noite.
A sopa está deliciosa.
Estamos na área do Clã De.
Economicamente, somos os melhores.
Em qualquer outro lado, é o caos.
As pessoas vivem precariamente.
O Clã De é duro, mas meticuloso.
A vida não é fácil,
mas conseguimos arranjar-nos.
Não estou preocupado contigo.
Negócios duvidosos nunca acabam bem.
Já chega.
O Velho Li só está preocupado contigo.
Preocupado, uma ova!
Os gatos têm melhores vidas.
Não têm ninguém para os chatear.
Podem viver a vida deles.
Vá lá.
Tens um pai e um irmão.
Gostava que os meus pais fossem vivos,
para me chatearem todos os dias.
Também não me importo de ser repreendida.
A Kasha tem razão.
Sabes como é o pai.
O Clã De enviou ordens
para reprimir duramente o contrabando.
Cuidado com o que fazes.
Sabes que o nosso escritório
praticamente trabalha para eles.
Vou-me embora.
Isso não vai durar.
- Sai enquanto podes.
- Adeus, Jinxiang!
Há alguém a seguir-nos.
Gosto
dessa mota.
Eu também.
Eu fico com o que gosto.
Desta vez, não!
Não ta dou.
Agarra-te bem.
Kasha…
Tenta fugir agora.
Achas que o que é teu, é teu?
Desde que eu o queira,
é meu.
Terceiro Príncipe.
- Mestre.
- Vamos.
Sim, chefe.
Acho que é ele.
Eu sei.
Já passaram tantos anos…
Sim,
uma parede de chamas vermelhas.
Se é mesmo ele,
o seu filho
voltou a provocá-lo.
Enfermeira, derramei o medicamento.
Já o vou trocar.
- O doente está a melhorar.
- Mantém-no sob observação.
- Doutora, a febre passou.
- Controle-o. Vejo-o depois.
Dra. Su, assine aqui.
- Há pouca água. Usem-na bem.
- Sim.
Vamos lá, dou-lhe uma injeção.
És tu.
Porque estás…
Chamo-me Su Junzhu, sou médica cá.
Como vim cá parar?
Um mascarado trouxe-te ontem à noite.
Eu estava de serviço.
Não te mexas. Estás muito ferido…
Como curou tão rapidamente?
O que se passa?
Kasha!
Onde está ela?
Quando chegou,
já não conseguimos salvar-lhe a perna.
Ela ainda não está fora de perigo.
HOSPITAL CIJI
DE GROUP
AUDITORIAS DONGHAI
Porque estás cá fora?
- Pareces bem.
- Estou bem.
Como está a Kasha?
A Kasha…
O Clã De?
É…
É o chefe De.
Peço desculpa pelo meu filho.
Os jovens podem ser rebeldes.
Ele fez-lhe mal.
Desculpe-o, por favor.
Ele ofendeu-o.
Devolvemos a sua mota respeitosamente.
Eis um pequeno gesto de agradecimento.
Por favor, aceite este gesto
e sigamos em frente.
Chefe De,
isto é tão…
É…
Caso se queira desculpar,
dê-me a perna do seu filho.
Chefe De, lamento imenso.
O meu irmão mais novo tem mau feitio.
Vou tentar falar com ele.
Chefe,
é mesmo ele?
Pode só ser alguém com um superpoder,
mas também pode ser ele.
Em cada reincarnação, é sempre o mesmo.
Mas porquê?
É a Vontade dos Céus.
Não se pode lutar contra ela.
Deve ocorrer, ciclo após ciclo.
Antes de ele estar totalmente acordado,
vamos livrar-nos dele.
Tal como nas últimas vezes.
O plano está em curso.
Andam atrás dele.
Não sejas assim.
O chefe De é um grande homem,
foi muito amável.
Sabes o que aconteceu à perna da Kasha?
Sei.
A médica ligou-me.
Todo aquele ouro
comprava-lhe o melhor tratamento
e ela ficava bem na vida.
O que podem pessoas como nós fazer?
Donghai é assim.
Porque não aceitas a realidade?
Porque não posso!
Tu é que sabes se aceitas,
mas pensa na Kasha.
E o futuro dela?
E é tudo por causa…
- Jinxiang, sobe!
- Está bem!
Jinxiang, depressa!
PENHASCO! PERIGO!
A falésia!
- Quem são estes monstros?
- Sai!
Fá-lo.
Para baixo!
Adoro o cheire a peixe grelhado de manhã.
Quem são eles? Quem és tu?
Nezha, és…
… um cabeça no ar.
O que me chamaste?
Nós conhecemo-nos, Nezha.
Eu chamar-lhe Nezha
deixa-te excitado, não é?
Devo tê-lo chocado.
Até depois!
Doutora! Dra. Su!
Depressa!
Levem-no para a cirurgia!
Saiam!
Quem são estes monstros?
- Quem és tu?
- Eu vivo cá, Nezha.
A nossa derrota total
não me surpreende.
Pai, mesmo que ele
tenha poderes especiais,
eu comecei isto
e devo acabá-lo.
Sim?
Pai, ele também te magoou?
Sim, magoou.
Eu, o Rei Dragão do Mar do Japão.
Já passaram 3 mil anos
e ainda não sarou.
Ele é louco.
Cheio de poderes mágicos e violência.
Ele mataria Deus e o Diabo.
O sexo e as relações não importam.
Ele mataria a própria mãe.
Ele é
Nezha.
Vieste.
Porque me chamas Nezha?
É quem tu és.
Uma pergunta.
Quando eras criança, o teu pai contou-te
a história de Nezha e do Rei Dragão?
Claro que conheço a história.
Bem, tu és
o criador de caos,
agitador dos mares
e arrogante insuportável Nezha!
Tu és Nezha!
Um solteiro tem de fazer tudo sozinho!
Onde ia eu?
- Eu sou Nezha.
- Certo.
Cada reencarnação
traz novo nome e nova identidade,
pais, família, amigos
e a confusão normal que é a vida.
Tens namorada?
Tens?
O chefe De é o Rei Dragão do Mar do Japão.
O filho dele, o sacaninha,
é o Terceiro Príncipe do Rei Dragão,
Ao Bing.
Em vidas passadas, ele matou-me.
O teu pai usou todos os poderes
para te forjar
uma espinha de dragão de ferro
e te trazer de volta à vida.
Mas a lesão
apagou a tua memória de vidas passadas.
Há 3 mil anos,
os quatro Reis Dragões
pararam de lutar entre si
para que, unidos, fizéssemos
com que ele se matasse como compensação.
Quem diria que, após a morte dele,
a alma escaparia à captura celestial
e reencarnaria indefinidamente?
No Céu, ao lado de Li Jing,
está apenas uma efígie de barro,
um Nezha falso.
O verdadeiro Nezha
escapou.
Então, desde há 3 mil anos,
mantemos Donghai debaixo de olho.
Se alguém parecer ser a reencarnação dele,
nós matamo-lo.
É melhor matar por engano
do que correr riscos.
Hoje, estou com sorte. Vamos beber esta.
As chamas do meu corpo
e aquela sombra enorme atrás de mim…
É tudo…
É o corpo divino original dele.
És Nezha renascido, meu caro!
Para. Vamos beber.
Nezha nasceu com aquele fogo,
duro como aço.
Mas, assim que é libertado…
Meu Deus!
Nem tu o podes controlar.
Estás a ver?
Aquele fogo dele até a mim assusta.
Se eu sou Nezha, então, quem és tu?
Eu?
Não te vou dizer.
Desta vez,
o despertar dele é mais poderoso.
Não o provoques.
Se eu não me vingar,
não sou o Terceiro Príncipe do Rei Dragão!
Cala-te!
Vai-te embora.
Eu…
A minha Pérola de Dragão
ainda está a ganhar poder.
Ainda não é o momento.
Vou contratar alguém
para o eliminar.
Os pilares dos Céus
estão a colapsar.
- O mundo está a colapsar.
- "Meu corpo divino"? "Incontrolável"?
Quem quer ele enganar?
Quer alguém morto?
Velho amigo,
já trabalhaste para mim antes.
Não finjas estar tão surpreendido.
Este peixe parece-me familiar.
Já está cozinhado. Coma um pouco.
Estavas lá.
Claro, de passagem.
Ele é só um miúdo.
Qual é o problema?
Além disso, tem muitos homens
e eu sou caro.
Ele é Nezha.
Ao Guang,
tem mesmo um problema.
Não podias dizer que ele era Nezha?
Há outros que também usam fogo.
Por exemplo, o Fire Imp.
Porém, se é mesmo o assassino Nezha,
eu não me comparo a ele.
Ocultaste a tua identidade
e os teus poderes.
Tens muitos truques na manga.
Yaksa, sabes muito.
Mas, se sabes tanto,
porque levas sempre pancada?
Todos temos a nossa função.
A minha é levar pancada
e a tua é esconderes-te.
Mesmo assim,
se o teu inimigo te bate à porta,
podes transformar-te em ratazana,
mas ele acaba por te encontrar.
Uma ratazana…
Boa ideia!
Uma ratazana!
Sabes,
a velha Ordem dos Deuses
não significa nada.
Uma nova surgirá, mais cedo ou mais tarde.
Aí, as fações Chan e Jie
voltarão a digladiar-se até à morte.
Ninguém fica com as mãos limpas.
Onde te esconderás, então?
Ajuda-me agora
e, depois, cuidaremos de ti.
Adeus, companheiro.
Será que ele o faz?
Ele aceita sempre,
caso o preço seja o correto.
Estes demónios
só procuram lucro.
Paciência.
Calma. Ele está cá.
- Eu…
- Sai.
- Pai…
- Erraste, admite!
- A culpa não é minha!
- És má cepa!
Fogo!
- Fogo!
- Tragam o extintor!
Depressa!
Peçam ajuda para apagar o fogo!
Dra. Su, há um fogo cá em baixo.
Ali!
Ouve!
Vais ser o meu professor?
Não.
Não queres que te modifique uma mota?
Eu ajudo-te.
Ensina-me só a controlar o fogo.
Uma mota mais fixe do que a tua?
Não é problema.
Está bem, mas podes
não conseguir aprender.
Digo-te já!
De qualquer modo,
terás de modificar a minha mota.
Deixa-me experimentar.
Vamos.
Nasceste
com um fogo divino dentro.
Mas, agora, és só carne e sangue.
O fogo é demasiado feroz.
Assim, precisas de ferro
para o canalizar.
Apaga o fogo.
O que acontece se eu não conseguir?
Se não conseguires,
queimar-te-á o coração
e rasgar-te-á a pele.
O teu corpo morrerá
e o teu espírito voará para longe.
Assim, precisas de uma armadura
para direcionar o teu fogo interno.
Quando dominares o Fogo Verdadeiro,
poderás sobreviver no mar e no ar.
Tens a certeza sobre isto?
Tens de manter a concentração.
Não deixes que o fogo te controle.
Lamento.
O que foi?
Continua!
Vá lá.
YUN
Foi divertido!
Quem és tu, na verdade?
Eu sou
o Macaco de Seis Orelhas.
Macaco de Seis Orelhas?
Nos contos, ele engana as pessoas.
Não é boa pessoa.
Quem és tu para me dizer isso?
Quanto mal causaste?
Quantos desastres?
Quantas mortes?
Quantos amigos e familiares teus
se magoaram?
Tu é que és o mau, Nezha.
De quem estás a falar?
Já passou muito tempo, Nezha.
Ainda tens um temperamento péssimo.
Porque não o recupero?
Ainda não estás unido
ao corpo divino de Nezha.
Não o podes só chamar.
"Unido"?
Ouve.
Nezha renasceu, tal como tu, Li Yunxiang.
Mas ele renasceu muitas vezes
e regressará muitas mais vezes.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Mas, até agora,
não houve uma reencarnação
digna do nome dele.
Alguns
nem perceberam que eram Nezha
enquanto a vida deles passava.
Não estavam dispostos a isso
e eram inferiores.
Além disso,
se queres todos os poderes de Nezha,
tens de recuperar os teus Astras.
Astras?
Que Astras?
Yunxiang. A Fita Celestial
e o Anel Cósmico.
Esta armadura
é um pouco rudimentar.
Continua.
ESTAFETAS VELOZES
O seu pai tratou de tudo.
Ele é um estratega inteligente.
Não nos mexemos até ao momento certo,
para que não haja erros.
Aceitamos toda a ajuda possível.
Quero a minha vingança agora.
Terceiro Príncipe,
se precisarmos de atacar,
deixe isso comigo.
Afinal, um dos Nezha
morreu às minhas mãos.
Yunxiang, isso é tão fixe.
- Deixa-me ver.
- Convencido…
Li Yunxiang.
Dra. Su, o que te traz cá?
Vim dizer-te que o teu irmão
está a recuperar.
- Conhece-la?
- Não.
- Devias visitá-lo.
Isso é ótimo! Obrigado.
Vou-me embora, então.
Já agora,
um dia, podes arranjar a minha mota?
Assim, nunca te vencerei.
Isso é importante?
- Não sei.
- Exatamente.
- Quem é ela?
- Cuidado!
Yunxiang!
Six!
Sacana.
É só uma pilha de ferro-velho.
Ferro-velho ou não,
vou matar-te!
Li Yunxiang!
Desaparece!
Terceiro Príncipe,
queria falar consigo.
Já fui jovem e inocente.
Pensei que, se fosse bom no contrabando,
seria alguém na vida.
Fui ingénuo.
- Ingénuo?
- Bem,
quem diria que o fedelho Li Yunxiang
escondia tanto?
Parece que ele é importante.
Ele é um herói. Mas, e eu?
O meu negócio ficou arruinado.
Mesmo à séria.
Sabes o que tens de fazer, não é?
Terceiro Príncipe,
eu sou esperto e diligente.
Só me faltou o capital inicial.
Se o meu pai fosse rico,
eu também seria assim.
Tenho dinheiro,
mas quanto vale a tua vida?
Seres um traidor não te preocupa?
O que é um traidor bem-sucedido?
Um homem de sucesso.
Espere para ver.
O que aparece atrás dele,
talvez eu também tenha um.
O teu pai está com o teu irmão.
Devias ir vê-lo.
Eu controlo tudo por aqui.
Na altura, havia muitas guerras.
Estávamos a fugir deles
quando a tua mãe adoeceu
e morreu.
Tinha cestos de carregar ao ombro.
Tu ias num
e o teu irmão mais novo no outro.
A noite estava escura,
a colina era íngreme
e os cestos eram pesados.
Tropecei e escorreguei montanha abaixo.
Estava mesmo assustado.
Regressei aos cestos
e vi
o teu irmão a rir,
muito contente.
Ele pensou que tinha sido divertido.
Os anos passaram
muito depressa.
O teu irmão estava sempre
a causar sarilhos.
Pensei que, quando ele crescesse,
ficaria mais sensível.
Não esperava
que causasse grandes problemas.
Agora, tu também…
Os teus amigos estão fora de perigo.
Podes ficar tranquilo.
Sempre quis ser médica.
Pensava que poderia ajudar muita gente.
Pensei que podia fazer isso.
Mais tarde, percebi
que um médico não ajuda toda a gente.
Mas tu podes.
Eu?
Só arranjo problemas.
Não te culpes.
Não foste tu que os magoaste.
Mas foi por minha causa.
Sabes,
na primeira vez que te vi,
sabia que eras diferente.
Anima-te.
O que acabei de ver
foi um herói com o corpo em chamas
e poderes ilimitados.
- Kasha!
- Kasha,
tem cuidado.
- Estou bem,
quero caminhar sozinha.
Tu…
O que estás a fazer?
Six.
Silêncio.
- Vais acordar as pessoas.
- Larga-me!
Quem está aí?
Socorro!
Um assassino!
Vamos! Por aqui! Venham!
Miúdo!
Para!
Socorro!
- Corre!
- Socorro!
Paga a tua dívida de sangue com a vida,
Nezha.
Está cá alguém.
- Aguente.
- Vamos para ali.
- Não posso.
- Não se mexa.
- A sua ferida rasga.
Li Yunxiang, depressa!
O teu pai, ele…
Velho Li!
Doutora.
Doutora, depressa, salva-o!
Depressa, salva-o!
Não és médica?
Porque não o salvas?
Porquê?
Yunxiang.
Sejam quais forem os problemas
que tenhas no futuro,
já não te vou chatear com isso.
Não te preocupes, estamos no hospital.
Vais ficar bem.
Eu sempre soube
que tinha
um filho fantástico.
Para de falar,
vai ficar tudo bem.
Tu,
com os teus amigos,
o teu irmão
e contigo mesmo…
Não fales.
Velho Li, não fales.
Continua a viver bem,
para o bem de todos.
Vive…
Pai!
Aonde vais?
Vou matá-los!
Ainda há muitos de vocês.
Que boas-vindas acolhedoras.
Nojento!
Deixa-me ver.
A Mão do Homem Morto.
Usa o jóquer, imbecil.
Olha bem.
Estou mal vestido.
Quão poderosas são estas minhas bestas?
Agora percebo.
A água de Donghai desapareceu num instante
por causa destes dois.
Tenho a cria deles.
Não se atrevem a desobedecer.
O ondulante Mar do Japão
recebe água de inúmeros rios,
até dos ribeiros mais estreitos.
É assim que cresce.
Brilhante.
Mesmo brilhante.
Convidei-te para minha casa
para saber progressos daquele favor.
Tenho andado ocupado,
mas estou em cima do assunto.
A sério?
Tenho curiosidade sobre uma coisa.
Aquele fedelho progrediu tão rapidamente
que até venceu o Yaksa.
Quem será que o treinou?
Talvez o fogo interno fosse tão forte
que surgiu naturalmente.
- Talvez.
Ou talvez tu o tenhas ensinado.
Eu?
Porque faria isso?
- Impossível.
- Tudo é possível.
Por exemplo,
temes que eu revele a tua identidade.
Por isso, queres que ele me mate
e que eu mantenha a boca fechada.
Macaco de Seis Orelhas.
És mesmo tu, demónio.
Então, o Rei Macaco não te matou mesmo.
Matou, sim.
Agora, sou apenas
um demónio sem nome e com máscara.
Rei Dragão,
nestes últimos anos,
as fontes de água de Donghai secaram.
Os dragões do rio desapareceram.
Engraçado…
Macaco de Seis Orelhas,
a essas seis orelhas
não escapa uma única notícia.
Haverá uma nova Ordem dos Deuses!
O Clã Dragão do Mar do Japão
não terá a cauda novamente pisada
e estará no topo da Ordem.
Preciso de toda esta água fresca
para aumentar os meus poderes
e governar a nova Ordem dos Deuses.
A Ordem dos Deuses…
Esse velho disparate.
Trouxe muito sofrimento
ao povo de Donghai.
Ao Guang,
e se o processarem no Tribunal Celestial?
Agora, reina lá o caos.
Ninguém tem tempo para isso.
Além disso, quem me levaria a tribunal?
As pessoas são como a erva.
Têm de ser bem desbastadas.
Se a erva não se curvar com o vento,
tenho de a cortar.
És impressionante e duro!
Não sou duro.
Porque lutam por uma posição?
Por uma posição?
Então, ela está agora a trabalhar
também para ti.
- Nezha tem inimigos
bem para lá dos clãs do Mar do Japão.
Não entendes?
Nem as fitas vermelhas o seguram.
Na ausência da Pérola de Dragão,
por agora, retiramo-nos.
Vamos.
Inútil.
Pai.
Eu…
Eu vou pará-lo.
Meu filho,
não me envergonhes.
Nezha,
desta vez,
não me humilharei como fiz no passado.
Vamos lá.
Esta será uma luta até à morte.
Não recuarei.
Prepara-te para morrer!
Morre!
Menina Cai Yun,
as emboscadas não são bonitas.
Espera.
- Estás a falar comigo?
- Quem é ela?
Ela? É uma discípula da Demónio Shiji.
És o beijo da morte.
Trazes desastre aonde quer que vás.
- Desastre?
- Sacana arrogante.
A brincar com o arco e flecha
do teu mestre,
mataste a minha irmã-de-armas
a 1500 km de distância.
Arrancaste a Espinha de Dragão
do Terceiro Príncipe
e magoaste os inocentes de Chentong.
Qualquer que seja a tua reincarnação,
magoas os mais próximos de ti.
És o beijo da morte.
Nezha, mataste o meu filho!
Vou afogar todos na cidade.
Pai, onde estão os meus Astras?
Onde os escondeste?
Pede desculpa, Nezha!
Devolve-me os Astras!
- És má cepa!
- Nezha, és um vilão.
- Desculpa!
- Se não pedires desculpa,
todos morrerão!
Meu filho,
para!
A culpa não é minha!
Ele deve pedir desculpa!
Tu!
Tu és má cepa.
Rei Dragão,
queres que eu peça desculpa?
- Vai.
- O quê?
Deixa-a.
Vai.
Ele está a deixar-te ir.
Serás sempre o beijo da morte.
Nada poderá mudar isso.
Se eu sou o beijo da morte,
porque me estás a ajudar?
Não te estou a ajudar.
Estou a ajudar o teu antepassado.
Nezha.
Um anterior a esse.
Nós fomos pedras remanescentes
de quando a deusa Nüwa salpicou o céu.
Tu?
Macaco de Seis Orelhas?
Na verdade,
sou…
… Sun Wukong, o Rei Macaco!
Naquela altura, vi a inutilidade
daquelas escrituras budistas.
Não podem curar
a dor do mundo.
Mas tu, Rei Macaco,
provaste o teu poder no Palácio Celestial.
Onde há sofrimento,
a tua Clava Dourada pode combatê-lo.
O que faria isso?
A injustiça é como as ondas do mar.
Vai e vem.
A estúpida Ordem dos Deuses.
Da ordem para o caos
e do caos para a ordem.
Tenho andado por cá há milénios.
Não podia mudar nada.
Sou completamente inútil.
És o mesmo.
O Rei Dragão pensa
que me escondo dos meus inimigos.
Estou só cansado.
Nem sei onde deixei a minha Clava Dourada.
Li Yunxiang,
a fita vermelha era o teu Astra.
A Fita Celestial.
Este buraco leva ao Mar do Japão.
Sob uma cascata no fundo do mar,
está um palácio
do Rei Dragão do Mar do Japão.
Ele mantém os dragões do rio
lá prisioneiros,
dominando-lhes a força
para dar poder à Perola de Dragão.
Mas os dragões do rio
precisam de água doce para viver.
Por isso, ele roubou a água de Donghai.
Exatamente.
A Fita Celestial de Nezha está lá,
a amarrar esses dragões.
É pena, Li Yunxiang.
Não podes fazer nada quanto a isso.
Não podes usar a Fita Celestial.
Não és Nezha.
Não?
Esse miúdo atrás de ti
surge quanto tens vontade de matar.
Mas quando queres ajudar alguém,
o miúdo não aparece.
Aquele Nezha assustador,
assassino de demónios
e desafiador da morte.
Mas onde está o "coração mole"?
Não és Nezha.
Não és suficientemente Nezha.
Yunxiang,
o teu irmão acordou.
Jinxiang.
Lamento mesmo muito.
Porque estás a fingir?
A morte do Six também é culpa dele.
Quem sabe quem se seguirá?
É verdade.
Lamento mesmo muito.
De que serve isso?
Aborreceste o Clã De.
Agora, vão arranjar problemas connosco.
Olha. Olha para este sítio.
Há mortos e feridos por todo o lado.
Não é tudo culpa dele?
Ele é um desastre ambulante.
- Tu é que mataste o Six!
- Porque estás viva…
- Estás a mentir.
- Eu própria te vi a matar o Six
e a sabotar a armadura do Yunxiang!
Então, foste tu.
Não se mexam!
Afastem-se! Mais um passo e ela morre.
Todas estas mortes são por causa dele.
Ele só quer ser o herói.
E nós?
Kasha!
Que grande mundo
Tantos lugares
Um espírito livre como eu
Pode criar memórias
Em qualquer lugar
Mas há um sítio
Aonde não posso ir
- Esse sítio é em casa
- Não posso mudar nada.
É tudo inútil?
Esse sítio é em casa
Mas jovem
Porque hesitas?
As flores voltarão a florescer
Tal como caem todos os anos
Talvez nada possa ser alterado.
Como os nossos doentes no hospital.
Quer os curemos ou não,
acabarão sempre por morrer.
Mas, se recuperarem,
terão mais tempo neste mundo.
De certeza que, desta vez,
não é inútil da perspetiva deles,
da família ou dos amigos.
Li Yunxiang,
controla-te.
Também acho
que és um herói em corpo de chama
e com poderes ilimitados.
Sei o que tenho de fazer.
Não posso controlar
as ondas do Mar do Japão,
mas posso ir ao palácio do Dragão
derrotar o Rei Dragão
e recuperar a água.
Tantos houve que nasceram
e viveram neste mundo.
Os que ainda têm de nascer
devem poder viver.
Faço isto
por eles.
É o suficiente para mim.
Anda, miúdo.
Temos de falar.
És mesmo eu, miúdo?
Pareces uma criança,
mas somos a mesma pessoa?
Eu vou salvar pessoas.
Não só uma pessoa,
mas toda a cidade.
Mas não as conheces.
É um objetivo nobre e abstrato.
Presumo que esse comportamento egoísta
significa que não me ajudarás.
Então, eu, Li Yunxiang,
vou sozinho.
A armadura é um pouco rudimentar,
mas terá de servir.
Fui eu que a fiz.
Podes esconder-te e deixar-me em paz.
Sacaninha.
Foi-se mesmo embora.
Obrigado.
Vieste mesmo matar-nos todos.
Não há pressas.
Tenho uma convidada especial para ti.
Yunxiang!
Dra. Su!
És desprezível.
Mulher, só estás cá
para eu lhe dar cabo da cabeça.
Yunxiang!
Achas que me podes derrotar?
Imbecil.
Eu devia acabar contigo.
- Negócios duvidosos…
- Desculpa!
- … nunca acabam bem.
- És má cepa!
És o beijo da morte.
Trazes desastre aonde quer que vás.
Todas estas mortes
são por causa dele.
Quem são estes monstros?
Ele é um desastre ambulante.
-Yunxiang…
-Yunxiang.
Li Yunxiang!
Obrigado.
Achas que acaba aqui?
Não desperdicei estes 3 mil anos.
Dominei o Tao da Transformação,
só por este dia.
Nezha,
forças-me a engolir a Pérola de Dragão.
Isto vai libertar os dragões do rio.
À medida que saírem,
criarão um tsunami gigante
que engolirá tudo o que vive em Donghai.
Terás magoado
milhares de inocentes outra vez.
Depressa!
- Corram!
- Cuidado!
Yunxiang.
Miúdo,
ouves o barulho?
É o som do tsunami.
Donghai ficará debaixo de água.
És um comum mortal.
Para de te debater.
Calma.
Desiste.
O teu destino não está nas tuas mãos.
É-te atribuído pelo Céu.
Deixa que o Céu do Velhote
te leve de volta.
Deixa-me.
Não és Nezha.
Tigre!
Foge!
É meu.
Esta vida que me foi dada
é minha.
Não preciso
que me digas
quem sou.
Eu mostro-te!
Não podes morrer.
Não és Nezha?
Não morrerás.
Miúdo.
Voltamos a encontrar-nos.
Pensei que te tivesses ido embora.
O que fazes aqui?
Fiz o meu melhor.
Aquele tsunami…
Donghai…
Todas aquelas pessoas,
podes salvá-las?
Ouve.
Tu…
… deves encontrar
a tua próxima reencarnação.
- O tsunami recuou.
- Graças a Deus!
- Ótimo!
Senhora San, isto é chuva?
Já tenho o meu Astra de volta.
Eu sou Nezha.
Não te esqueças de devolver a mota.
Obrigado.
Ele tem a Fita Celestial.
Deve haver muitos outros Astras de Nezha.
Vamos ver.
Anel Cósmico,
Roda de Fogo
e Colhedor de Dragões.
O que eram os outros?
Os outros…
No momento da morte,
tornei-me Nezha.
- Porque o primeiro Nezha…
- Então, Yunxiang?
… também era assim.
- Pronto?
- Ele e eu sabemos
que, neste mundo,
se não aceitares o destino…
- O que é isto?
… deves lutar o mais que podes.
- Que fofo!
No meu sonho
Éramos tu e eu
Nunca pareceu real
Desde o início
Quando um coração puro
- Este é o meu mundo.
- Não trairei mais o poder da juventude
Este é o nosso mundo.
O destino de ontem, hoje e amanhã
Chamo-me Li Yunxiang.
Foi decidido no momento
Chamo-me Nezha.
Quantas almas estão em guerra?
Após me despedir
Da juventude confusa
Quantos ainda se agarram a sonhos?
O vento sopra pelas estações
As flores florescem e murcham
A chuva invade-me o coração
Vagueia pelo mar de pessoas
Um coração puro
Passa toda a vida
Em busca de um sonho
Uma pessoa sincera
Dispõe-se a acabar com um bom sonho
O sonho desta vida
É o que ele anseia nesta vida
O sonho realiza-se nesta vida
Vem do que o coração quer
VÊ A CENA PÓS-CRÉDITOS
Ao passar pela cidade a fervilhar
A ignorar lentamente os assuntos mundanos
Um suspiro à janela
Revela sussurros de sonhos desta vida
A pensar sob a Lua
Quem decide o que há na vida?
O coração leal de uma criança
É imparável
Mostrar a ambição
As flores de ontem
Desvaneceram-se sem arrependimentos
As folhas murcharam
Quem mais senão eu?
MO LIQING
AO BING
ORDEM DOS DEUSES
VÊ A CENA PÓS-CRÉDITOS
Que grande mundo
Tantos lugares
Um espírito livre como eu
Pode demorar-se em qualquer lugar
Que grande mundo
Tantos jovens
Um espírito livre como eu
Pode encontrar o amor
Em qualquer lugar
Há um sítio
Aonde não posso ir
Há um jovem
Que nem posso cumprimentar
Esse sítio é em casa
Esse homem és tu
Mas jovem
Porque hesitas?
As flores voltarão a florescer
A juventude só vem uma vez
Mas jovem
O mesmo ar
Destinos diferentes
O início da sensação
De não viver neste mundo
A partir de hoje
Vivemos neste mundo assim
Sê quem és
Verta.
Blanca…
A EQUIPA WHITE SNAKE PROSSEGUE
O SEU DESTINO DO PASSADO
Ficarás preso para sempre
no Pagode Leifeng!
Verta, perseverança.
Blanca!
Podes quebrar o que o destino une?
Eu mato-te, monge nojento!
Vou enviar-te para a próxima reincarnação!
WHITE SNAKE 2
DESASTRE ENCONTRADO
PELA COBRA VERDE
BREVEMENTE, EM 2021
LISTA DE NOVOS DEUSES: YANG JIAN
AGUARDE A CHEGADA EM 2022
Legendas: Luís Costa Passadouro