Senhoras e senhores,
preparem-se e segurem o fôlego.
Lá vamos nós!
Voe no vento!
NETFLIX APRESENTA
Alguns caminhos levam ao fogo.
Alguns caminhos levam ao mar.
Alguns caminhos levam à luz.
Alguns caminhos levam à luta.
Alguns caminhos levam ao seu coração.
Alguns caminhos te sacodem.
Alguns caminhos te levam
ao início de tudo.
Todos têm uma identidade.
Em diferentes momentos e lugares,
todos desempenhamos diversos papéis.
Está louco?
Estudante, trabalhadora,
pai, filha, herói.
Você tem sorte!
Sou o Li Yunxiang.
No momento, sou piloto de moto.
O que está prestes a vencer a corrida.
Mas ainda não venceu.
Cada um encontra seu lugar
Ao longo do caminho
Ainda não sou
O piloto que ganhou seu coração
Minha moto ronca
O vento sobe
E leva a indiferença inerte
Deste mundo turbulento
Deus sabe se já sou
Como devo ser
Eu só sei
Que não suporto
O jeito que você me olha
Arrisco minha vida ao me encontrar
No caos e na velocidade
Se eu der tudo de mim, serei vencedor
-Incrível!
Essa disputa foi tão emocionante!
Rápido!
Vamos parabenizar o Li Yunxiang
por vencer a Corrida de Rua Underground
mais uma vez!
Obrigado.
Foi por pouco,
mas conseguiu se recuperar.
Li Yunxiang, você não está nada mal hoje.
Me respeite.
Não sabe quem sou?
Achei que já tinha perdido.
Não sei como a moto voou.
Você não sabia,
mas eu estava ansiosa lá em cima.
Sei que quer impressioná-la,
mas não precisa arriscar sua vida.
Ela é uma forte concorrente.
Tive que fazer algo inesperado.
Gosta dela desde sempre, não é?
Então vá falar com ela.
-Típico.
-Saia de cima!
Do que tem medo?
GASOLINA
Verdade, ela é um pouco mais velha que eu.
Logo, logo,
vai chamá-la de titia.
Pare.
Você não entende, sua boba.
Escolheu o amor em vez da amizade.
Ainda estou aqui.
Oi, nos encontramos de novo.
Hoje foi radical, não é?
Bom trabalho na moto.
Ainda não sei seu nome.
Está aborrecendo sua namorada.
-Ela não é…
-Até a próxima.
Vamos repetir a dose logo mais!
Você é ruim de paquera.
Garoto, sua moto parece ótima.
Me ajude com a minha.
Por que eu ajudaria?
Já vai? Eu mando neste lugar!
Eu moro aqui!
Venha me ver quando puder!
Modifique a minha moto!
A NOVA ORDEM DOS DEUSES
SURGIU DO CAOS.
HÁ TRÊS MIL ANOS, O CAOS REINAVA
ENTRE DEUSES E HUMANOS.
OS DEUSES LUTARAM PELA SUPREMACIA.
O MUNDO SE ESTABELECEU
SOB A NOVA ORDEM CELESTIAL.
UMA NOVA ERA DE CAOS
E CONFLITO TEVE INÍCIO.
A CIDADE DE DONGHAI
VIVIA UMA TRÉGUA TÊNUE.
DE, LI, SONG E SHUN.
QUATRO CLÃS GOVERNAVAM.
DENTRE ELES,
O CLÃ DE ERA O MAIS PODEROSO.
NOS ÚLTIMOS ANOS,
A ÁGUA DE DONGHAI ACABOU.
Água é ouro.
A Cidade de Donghai tem aflições.
O Grupo De de Donghai traz água.
-Cremos que o Grupo De…
-Extra!
-Guardem água!
-…criará um amanhã melhor.
-Repressão ao contrabando!
-Meio balde?
-Amo De investe muito em Donghai!
-Me dê um pouco.
Jornaleiro, me dê uma cópia!
Seu jornal!
Extra! A escassez de água piora!
Um jornal, por favor.
Aqui está.
Obrigado, chefe! Extra!
A escassez de água piora!
-As pessoas…
-Tigre.
Especulação hídrica dá dinheiro?
Se eu soubesse,
não teria que vender jornal.
Dê o fora.
Repressão ao contrabando de água!
Cuidado, garoto. Este vestido é novo.
Sra. San, está muito bonita.
Talvez chame a atenção do amo
e vá de corvo à fênix.
Seu merdinha! Então eu sou um corvo?
Não, você é uma fênix.
Obrigado, Sra. San.
Extra!
-A escassez de água piora!
-Tigre, quero um.
Aqui, pegue!
Aqui.
Extra! Donghai…
-Cuidado!
-Sra. Liu.
-Sr. Cheng.
-Seis.
Voltou cedo.
Seis!
Obrigado, Seis!
Sabe chutar?
Seis, bem na hora.
Leve isto também.
Claro.
ENTREGADORES VELOZES
Os quatro clãs mandam aqui.
Todos sabem que a palavra deles é lei.
Trabalhar para eles
é dinheiro e status fáceis.
-No conserto?
-Não no contrabando.
-Adicionando umas peças.
-Seis, me dê uma mão.
-Já vou!
-Liang, não vou servi-los.
-Quando confessam…
-Leve isto.
…uns morrem, outros fogem,
mas sempre acaba mal.
Tem que receber a chance primeiro.
Viu aqueles caras dos clãs?
Você vê a cabeça de um dragão
e nunca vê a cauda.
Isso é só inveja.
Quem contrabandearia,
se pudesse agir dentro da lei?
Do que está falando?
Não temos nada a ver com os clãs.
-Chefe.
-Contrabandeamos
-pra sobreviver num mundo sem água.
-Sim.
Colocar comida na mesa já basta.
-Não é?
-Claro.
Se for o bastante para sobreviver.
Venham pegar a mercadoria.
-Pegue-a.
-Leve ao território de Song.
Certo.
Para vocês dois.
Yunxiang, isto é para você.
Tem sido arriscado.
Fique calmo.
Estou indo.
Nunca fui a outras cidades,
mas eu sei
que todas as cidades são iguais.
São só outras pessoas em outros lugares.
Alguns lugares
são tão verdes, que parece
que cada folha está encharcada de água.
ÁGUA MINERAL DE
Em outros lugares…
Água!
Vamos, me dê!
Me dê uns trocados.
Por hoje é só.
-Vá para casa.
-Senhor.
Tenho moedas de água.
Pode me dar umas gotas?
O que eu disse?
Volte amanhã.
Não deveria ser assim.
Mas sempre foi assim.
-Porém, é o único mundo que temos.
-Sempre foi assim
Mesmo ar
Destinos diferentes
Começar a sentir
Não viver neste tipo de mundo
INDÚSTRIA DE ÁGUA DE
A partir de hoje
Vivemos neste tipo de mundo
NÃO ENTRE
Ali!
Seja você mesmo
-Água!
Yunxiang, como foi ontem?
-Aumentaram a patrulha.
-Não dá mais.
Está ficando cada vez mais difícil.
Quer uma vida decente,
mas não existe trabalho fácil.
-Não tem escolha.
-Onde coloco isto?
Um gatinho!
-Um gatinho?
-Seis, de onde veio?
Não tenho certeza, mas tem um endereço.
É bom colocar um aviso
dizendo que somos entregadores de fachada.
Fazemos contrabando. E só.
-Jogamos ele lá fora?
-Não façam isso.
Eu posso entregá-lo.
Alguém não o queria,
deu um endereço falso
e o deixou nas nossas mãos.
Cuide disso.
Endereço falso.
Certo. Pode ir.
Viu, você não precisa de um dono.
Não tem ninguém mandando em você.
Que sortudo!
O mundo é grande.
Você vai ficar bem sozinho.
Ande logo e vá embora.
Mandar um gatinho como você para o mundão
é mesmo loucura.
PALÁCIO DA FELICIDADE
CASA NOTURNA PALÁCIO DA FELICIDADE
Sra. San.
Um mundo tão grande
Tantos lugares
Um espírito livre como eu
Poderia ficar em qualquer lugar
Um mundo tão grande
Tantos jovens
Um espírito livre como eu
Poderia encontrar o amor em qualquer lugar
Há um lugar
Em que não posso ir
Há um jovem
Que não posso nem cumprimentar
Esse lugar é meu lar
Esse jovem é você
Mas, jovem
O que você sabe?
Vida e morte continuam
Flores desabrocham e murcham
Mas, jovem
Por que hesita?
As flores voltarão a desabrochar
A juventude só vem uma vez
Mas, jovem
Por que hesita?
O que você sabe?
Yunxiang, o que faz aqui?
Por quê? Não posso vir?
Não me descabele.
Por que tem pouca gente hoje?
Alguém sabotou as comportas.
Dizem que não haverá mais água
até que ele seja encontrado. Então…
É para mim?
-Sim.
-Que gatinho lindo!
O que o fez pensar nisso?
Voltou às entregas?
Se o Velho Li descobrir,
vai ficar furioso.
Só eu o chamo de "Velho Li".
Falando no Velho Li, vamos jantar lá hoje.
Na última vez, vocês brigaram,
e disse que não o veria de novo.
-Está me usando como desculpa.
-Pare!
-Estou pilotando!
-Como me agradecerá?
Este prédio serve.
É 20 andares mais alto
que o segundo prédio.
Os outros três clãs não vão erguer
um prédio também?
Estão ocupados demais brigando.
As finanças estão um caos.
O papai mandou manter as pessoas na linha.
Não os deixe muito à vontade.
Barriga cheia
estimula pensamentos aleatórios.
-Donghai não tem água.
-Vamos.
-Da falta vem a necessidade.
-Certo.
Capte o que eles precisam
e os dominará.
-Seu pai conhece a natureza humana.
-Certo.
Controlar a água
-significa controlar Donghai.
-Siga-nos.
Bela moto.
Belo carro.
Ele é o terceiro filho
do dono do Grupo De.
Sério?
Venda a moto para ele.
Diga seu preço, e nosso mestre pagará.
Velho Li, somos nós!
Voltei.
Kasha, faz tempo que você não vem!
Estou aqui agora.
Você chamando-o de "Velho Li"!
Jinxiang, vai cozinhar hoje?
Esqueça. Tenham uma boa conversa.
Eu cozinho.
Jinxiang, por que está aqui hoje?
Pegaram mais uma rede de contrabando.
Tinha que entregar o relatório.
Foi nas redondezas.
Como tem passado?
Como vai o trabalho de entregador?
-Na mesma.
-Me dê a chave número 5.
Certo.
Ontem alguém quebrou a comporta da cidade.
A distribuição foi interrompida
enquanto as autoridades investigam.
Chega de más notícias.
O desgraçado está causando problemas
para todos nós.
Se eu o encontrar,
vou quebrar as pernas dele.
Pode se servir, Yunxiang.
Pai, um brinde a você.
Em meio ao caos e aos impostos,
não somos ricos,
mas também não somos pobres.
De qualquer forma,
é melhor ter um emprego decente.
-Aqui está a sopa!
-Certo.
Aqui, pai.
Tome um pouco de sopa.
Ainda tem água na Central.
Trouxe dois baldes de lá.
Senão, não haveria jantar hoje.
A sopa está deliciosa.
Nossa área é do clã De.
Estamos melhor economicamente.
Nos outros lugares, está um caos.
A vida das pessoas está difícil.
O clã De é duro, mas meticuloso.
A vida não é fácil,
mas pagamos nossas contas.
Não estou preocupado com você.
Negócios escusos nunca acabam bem.
Já chega.
O Velho Li só está preocupado.
Preocupado uma ova.
Gatos têm uma vida melhor.
Não têm ninguém para importuná-los.
Podem viver a própria vida.
Por favor!
Você tem pai e irmão.
Queria que meus pais estivessem vivos
para me incomodarem todo dia.
Também não ligaria se me repreendessem.
A Kasha tem razão.
Sabe como o papai é.
O clã De deu ordens
para acabar com o contrabando.
Cuidado com o que faz.
Sabe que nosso departamento
praticamente trabalha para eles.
Estou indo.
Não pode durar.
-Saia enquanto pode.
-Tchau, Jinxiang!
Tem alguém nos seguindo.
Gostei
da motoca.
Também gosto dela.
Tudo o que eu quero, eu consigo.
Não desta vez.
Não vou deixar.
Segure firme.
Kasha…
Tente fugir agora.
Acha que o que é seu é seu?
Se eu quiser,
é meu.
Terceiro príncipe.
-Mestre.
-Vamos.
Sim, Amo.
Acho que é ele.
Eu sei.
Já faz tantos anos…
Sim,
um paredão de chamas vermelhas.
Se for mesmo ele,
foi seu filho
que o provocou de novo.
Enfermeira, o remédio derramou.
Vou trocar agora mesmo.
-Aquele paciente está melhorando.
-Deixe-o em observação.
-A febre dele baixou.
-Monitore-o. Verei depois.
Dra. Su, assine aqui.
-Há pouca água. Poupe.
-Certo.
Venha, vou te dar uma injeção.
É você.
Por que você…
Sou a Su Junzhu, médica.
Como vim parar aqui?
Um homem mascarado
te trouxe ontem à noite.
Eu estava de plantão.
Não se mexa. Está gravemente ferido…
Como sarou tão rápido?
O que foi?
Kasha!
Onde ela está?
Quando chegou,
era tarde demais para salvar a perna dela.
Ela ainda corre perigo.
HOSPITAL CIJI
GRUPO DE
AUDITORIA DONGHAI
Por que está aqui fora?
-Você parece bem.
-Estou bem.
E a Kasha?
A Kasha…
O clã De?
Ei, é…
É o Amo De.
Peço desculpas pelo meu filho.
Jovens podem ser rebeldes.
Ele errou com você.
Por favor, perdoe-o.
Ele ofendeu você.
Viemos devolver sua moto.
Um pequeno gesto de respeito.
Por favor, aceite esse gesto
e nos deixe seguir em frente.
Amo De,
isso é tão…
Você…
Se quiser se desculpar,
me dê a perna do seu filho.
Amo De, sinto muito.
Meu irmãozinho tem um gênio forte.
Vou tentar falar com ele.
Amo,
é ele mesmo?
Pode ser só uma pessoa com um superpoder,
mas também pode ser ele.
Em toda reencarnação é a mesma história.
Mas por quê?
É a Vontade do Céu.
Não se pode lutar contra isso.
Tem que acontecer, ciclo após ciclo.
Antes de ele despertar por completo,
vamos nos livrar dele.
Como nas últimas vezes.
O plano está em ação.
Estão na cola dele.
Não seja assim.
O Amo De é tão grande por ser tão educado!
Sabe o que aconteceu com a perna da Kasha?
Sim, eu sei.
A médica me ligou.
Todo o ouro poderia
dar a ela o melhor tratamento,
e ela estaria com a vida ganha.
O que pessoas como nós podem fazer?
A Cidade de Donghai é assim.
Por que não aceita?
Porque não consigo!
Cabe a você aceitar, mas pense na Kasha.
E o futuro dela?
Além disso, é tudo por…
-Jinxiang, suba!
-Certo!
Jinxiang, rápido!
PENHASCO! PERIGO!
O penhasco!
-Quem são esses monstros?
-Saia da frente!
Vá em frente.
Ao chão!
Adoro o cheiro de peixe grelhado
pela manhã.
Quem são eles? Quem é você?
Nezha, você é…
desmiolado.
Do que me chamou?
Nós nos conhecemos, Nezha.
Chamá-lo de Nezha
deixa você animado, certo?
Deve ter sido um choque.
Até mais!
Doutora! Dra. Su!
-Rápido!
Para a cirurgia!
Saiam da frente!
Quem são esses monstros?
-Quem é você?
-Eu moro aqui, Nezha.
Nossa derrota completa
não me surpreende.
Pai, mesmo que ele tenha
poderes especiais,
eu comecei isso,
então é melhor eu terminar.
Vai mesmo, não é?
Pai, ele te machucou também?
Sim.
Eu, o Rei Dragão do Mar Oriental.
Já faz três mil anos
e ainda não sarou.
Ele é louco.
Repleto de poderes mágicos e violência,
ele mataria tanto deuses quanto demônios.
Gênero e proximidade não importam.
Ele mataria até o próprio pai.
Ele é
o Nezha!
Você veio.
Por que me chama de Nezha?
Porque é quem você é.
Deixe-me perguntar.
Quando era criança, seu pai lhe contou
a história do Nezha e do Rei Dragão?
Claro que sei a história.
Bem, você é
o criador do caos,
o agitador do mar,
o insuportavelmente arrogante Nezha!
Você é o Nezha!
Um solteiro tem que fazer tudo sozinho.
O que eu estava dizendo?
-Que sou o Nezha.
-Certo.
Cada reencarnação
significa novos nome e identidade,
pais, parentes, amigos
e toda a bagunça normal da vida.
Você tem namorada?
Você tem?
O Amo De é o Rei Dragão do Mar Oriental.
O filho dele, o cretino,
é o terceiro príncipe do Rei Dragão,
Ao Bing.
Então, em vidas passadas, ele me matou.
Seu pai usou todos os poderes
para forjar uma espinha de dragão de aço
e trazer você de volta à vida.
Mas a lesão apagou
suas memórias de vidas passadas.
Há três mil anos,
os quatro Reis Dragão
pararam de lutar entre si
para, unidos, fazerem
com que ele se matasse na expiação.
Quem diria que, depois de morto,
a alma dele escaparia das redes do Céu
e reencarnaria mais e mais vezes.
Aquele, no Céu, ao lado do Li Jing
é só uma efígie de argila, um Nezha falso.
O verdadeiro Nezha
escapou.
Por três mil anos,
vigiamos Donghai.
Qualquer um que pareça
ser a reencarnação dele,
vamos matar.
É melhor matar por engano do que arriscar.
Estou com sorte hoje. Vamos beber isto.
As chamas do meu corpo
e aquela enorme figura nas sombras
atrás de mim.
São todos…
O corpo divino original dele.
Você é o Nezha renascido, irmão querido!
Pare com isso. Venha beber.
O Nezha nasceu com esse fogo,
pesado, duro como aço.
Mas, uma vez solto…
Minha nossa!
Nem você pode controlá-lo.
Viu?
O fogo dele assusta até a mim.
Se eu sou o Nezha, quem é você?
Eu?
Não vou te contar.
Desta vez, o despertar dele
está mais poderoso.
Não o provoque.
Se eu não me vingar,
não sou o terceiro príncipe do Rei Dragão!
Cale a boca.
Vá embora.
Eu…
A Pérola do Dragão ainda está
se energizando.
Ainda não está na hora.
Contratarei alguém
para acabar com ele.
Os pilares do Céu
estão desabando.
-O mundo está desmoronando.
-"Corpo divino"? "Incontrolável"?
Quem ele engana?
Quer que alguém morra?
Velho amigo,
você já trabalhou para mim.
Não finja tanta surpresa.
Esse peixe me parece familiar.
Está cozido agora. Coma um pouco.
Você estava lá.
Claro, eu estava de passagem.
Ele é só uma criança.
Qual é o problema?
Além disso, você tem muitos homens,
e eu sou caro.
Ele é o Nezha.
Ao Guang,
você tem mesmo um problema.
Não percebeu que ele era o Nezha?
Há outros que usam fogo também.
Por exemplo, o Diabrete de Fogo.
Mas, se for mesmo o Nezha,
aquele assassino,
não sou páreo para ele.
Escondeu sua identidade e seus poderes.
Você tem muitos truques na manga.
Yaksa, você sabe muitas coisas.
Mas, se sabe tanto,
por que sempre apanha?
Todos temos um papel.
O meu é apanhar,
o seu é se esconder.
Ainda assim,
se seu inimigo vier à sua porta,
você pode se transformar em rato,
mas vão te encontrar mesmo assim.
Um rato…
Boa ideia!
Um rato!
Sabe,
a antiga Ordem dos Deuses é irrelevante.
Cedo ou tarde, surgirá uma nova.
Então, as facções Chan e Jie
lutarão até a morte mais uma vez.
Ninguém mantém as mãos limpas.
Aí, onde vai se esconder?
Ajude-me agora
e cuidaremos de você.
Adeus, velho amigo.
Ele vai fazer?
Ele sempre concorda
se o preço for justo.
Esses demônios
só querem lucros.
Tenha paciência.
Não se preocupe. Ele está aqui.
-Eu…
-Saia.
-Pai…
-Admita seus erros!
-Não tenho culpa!
-Você é uma maçã podre!
Fogo!
-Fogo!
-Tragam o extintor!
-Rápido!
Peçam ajuda para apagar o fogo!
Dra. Su, tem um incêndio aqui!
Ali!
Ei!
Quer ser meu professor?
Não.
Não quer que eu modifique sua moto?
Eu te ajudo.
Só me ensine a controlar o fogo.
Uma moto mais maneira que a sua?
Sem problema.
Certo, mas talvez não consiga aprender.
Estou te avisando.
De qualquer forma,
você tem que modificar minha moto.
Deixe-me tentar.
Vamos lá!
Você nasceu
com um fogo divino interior.
Mas agora você é só carne e osso.
O fogo está intenso demais.
Precisa de ferro
para canalizá-lo para fora.
Apague o fogo.
E se eu não conseguir?
Se não conseguir,
vai queimar o coração
e rachar a pele.
Seu corpo morre e seu espírito vai embora.
Precisa de uma armadura
para direcionar seu fogo interno.
Quando dominar o fogo verdadeiro,
poderá sobreviver
tanto no mar quanto no ar.
Tem certeza?
Precisa manter o foco.
Não deixe o fogo controlar você.
Sinto muito.
O quê?
Continue!
Vamos.
YUN
Foi divertido!
Quem é você de verdade?
Eu sou
o Macaco de Seis Orelhas.
Macaco de Seis Orelhas?
Nas lendas, ele engana as pessoas.
Não é uma boa pessoa.
Quem é você para me dizer isso?
Quanto mal já causou?
Quantos desastres?
Quantos mortos?
Quantos amigos e parentes se feriram?
Você é que é mau, Nezha!
De quem está falando?
Há quanto tempo, Nezha!
Continua com um gênio péssimo.
Por que ele não volta?
Você ainda não está unido
ao corpo divino do Nezha.
Então, naturalmente, não pode só chamá-lo.
"Unido"?
Escute.
O Nezha renasceu como você, Li Yunxiang.
Mas ele renasceu muitas vezes
e vai voltar várias outras vezes.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang.
Mas, até agora,
não houve reencarnação
digna do nome dele.
Alguns
nem perceberam que eram o Nezha
enquanto a vida passava.
Não davam conta
e não eram o Nezha o bastante.
Além disso,
se quiser os poderes do Nezha,
precisa recuperar seus astras.
Astras?
Que astras?
Yunxiang, são a Faixa Armilar
e o Anel Cósmico.
Esta armadura
é meio improvisada.
Continue na tarefa.
ENTREGADORES VELOZES
Seu pai arranjou tudo.
Ele é um estrategista esperto.
Não nos moveremos até o momento certo
para que não haja deslizes.
Aceitamos toda a ajuda possível.
Quero minha vingança agora.
Terceiro príncipe,
se precisarmos atacar, deixe comigo.
Afinal, um dos Nezhas
foi morto pelas minhas mãos.
Yunxiang, que irado!
-Quero ver.
-Que exibido!
Li Yunxiang.
Dra. Su, o que faz aqui?
Vim contar que seu irmão
está se recuperando.
Deveria visitá-lo.
Ótimo! Obrigado.
Vou embora agora.
A propósito,
você poderia consertar
minha moto algum dia?
Aí nunca vou ganhar de você.
Isso é tão importante?
-Não sei.
-Exatamente.
-Quem é ela?
-Cuidado!
Yunxiang!
Seis!
Desgraçado.
É só um monte de sucata.
Sucata ou não,
vou te matar!
Li Yunxiang!
Deem o fora!
Então, terceiro príncipe,
queria te ver.
Já fui jovem e inocente.
Pensei que, se trabalhasse
com contrabando,
eu seria alguém na vida.
Fui enganado.
-Enganado?
-Bem,
quem diria que o Li Yunxiang
escondia tanta coisa?
Acabou que ele é todo poderoso.
Ele é um herói. Mas e eu?
Meu negócio foi arruinado.
De verdade.
Sabe o que precisa fazer, certo?
Terceiro príncipe,
sou inteligente e cuidadoso.
Só me faltava capital inicial.
Se meu pai fosse rico,
eu seria como você.
Eu tenho dinheiro,
mas quanto vale a sua vida?
Ser um traidor não te preocupa?
O que é um traidor que tem sucesso?
Um homem bem-sucedido.
Espere e verá.
Aquilo que aparece atrás dele,
talvez eu também tenha.
Seu pai está com seu irmão.
É melhor ir vê-lo.
Eu cuido aqui.
Havia muitas guerras na época.
Estávamos fugindo delas
quando sua mãe ficou doente
e morreu.
Eu carregava uma vara nos ombros
com você na cesta da frente,
e seu irmão mais novo na de trás.
A noite era escura, a colina era íngreme
e as cestas eram pesadas.
Tropecei e rolei colina abaixo.
Eu estava com tanto medo…
Corri de volta às cestas
e vi
seu irmão rindo
com tanta alegria!
Ele achou divertido.
Os anos se passaram
muito rápido.
Seu irmão estava sempre
causando problemas.
Eu achava que, quando crescesse,
ele seria mais sensato.
Não esperava que ele causasse
problemas maiores.
Agora, você também…
Seus amigos já estão fora de perigo.
Pode relaxar.
Sempre quis ser médica.
Eu pensava
que poderia ajudar muita gente assim.
Pensei que conseguiria.
Depois, percebi
que um médico não pode ajudar todos.
Mas você pode.
Eu?
Só trago problemas.
Não se culpe.
Não foi você que os machucou.
Mas foi por minha causa.
Sabe,
a primeira vez que o vi,
eu soube que você era diferente.
Anime-se.
O que acabei de ver
foi um herói com um corpo cheio de chamas
e poderes ilimitados.
-Kasha!
-Kasha.
-Tenha cuidado.
-Estou bem.
Quero caminhar sozinha.
Você…
O que está fazendo?
Seis.
Fique quieto.
-Vai acordar as pessoas.
-Me solte!
Quem está aí?
Socorro!
Um assassino!
Vamos! Por aqui! Venham!
Garoto!
Pare!
Socorro!
-Corram!
-Socorro!
Pague sua dívida de sangue com sua vida,
Nezha!
Tem alguém aqui.
-Aguente firme.
-Vamos ali.
-Não posso.
-Não se mexa.
-Sua ferida vai abrir.
Li Yunxiang, depressa!
Seu pai.
Velho Li!
Doutora.
Doutora, rápido, salve-o!
Depressa, salve-o!
Você não é médica?
Por que não pode salvá-lo?
Por quê?
Yunxiang…
Não importa os problemas em que se meta,
não vou mais reclamar.
Não se preocupe, estamos no hospital.
Você vai ficar bem.
Eu sempre soube
que tinha
um filho incrível.
Pare de falar,
vai ficar tudo bem.
Você,
com seus amigos,
seu irmão
e você mesmo…
Não fale.
Velho Li, não fale.
Continue vivendo bem
por todo mundo.
Viva…
Pai!
Aonde vai?
Vou matá-los!
Vocês ainda são muitos.
Que recepção calorosa!
Que nojo!
Deixe-me ver.
Mão do homem morto.
Use o curinga, idiota.
Olhe bem.
Estou mal vestido.
Essas minhas feras não são poderosas?
Agora entendi.
A água de Donghai desapareceu
em um piscar de olhos
por causa desses dois.
É porque estou com o filhote deles.
Eles não ousam desobedecer.
O oscilante do Mar Oriental
atrai inúmeros rios,
pegando até os riachos mais estreitos.
É assim que ele cresce.
Brilhante.
Brilhante demais.
Convidei você ao meu humilde lar
para saber o progresso daquele favor.
Ando ocupado, mas estou cuidando disso.
Verdade?
Estou muito curioso
a respeito de uma coisa.
Aquele pestinha avançou tão rápido
que até ganhou da Yaksa.
Quem será que o treinou?
Talvez o fogo interno dele seja tão forte
-que foi algo natural.
-Talvez.
Mas talvez você o tenha ensinado.
Eu?
Por que eu faria isso?
-Impossível.
-Tudo é possível.
Por exemplo,
teme que eu revele a sua identidade,
então quer que ele me mate
e cale minha boca.
Macaco de Seis Orelhas.
É você mesmo, seu demônio.
Então o Rei Macaco não te matou.
Ele matou.
Agora não passo
de um demônio anônimo de máscara.
Rei Dragão,
nesses últimos anos,
as fontes de água de Donghai secaram.
Os dragões responsáveis desapareceram.
Que engraçado…
Macaco de Seis Orelhas,
essas seis orelhas
não deixam passar nenhuma novidade.
Haverá uma nova Ordem dos Deuses!
O clã do Dragão do Mar Oriental
não será passado para trás de novo
e não ficará na base da Ordem.
Preciso de toda essa água doce
para aumentar meus poderes
e comandar a nova Ordem dos Deuses.
A Ordem dos Deuses…
Essa velha bobagem.
Você trouxe tanto sofrimento
às pessoas de Donghai.
Ao Guang,
e se te processarem no Tribunal do Céu?
Está um caos lá em cima.
Ninguém tem tempo para isso.
Além disso, quem me levaria ao tribunal?
As pessoas são como a grama.
Precisam ser bem podadas.
Se a grama não se dobrar ao vento,
vou cortá-la todinha.
Você é impressionante e cruel!
Não sou cruel.
Por que estão lutando por uma posição?
Lutando por uma posição?
Então agora ela está trabalhando
-para você.
-O Nezha tem inimigos
muito além dos clãs do Mar Oriental.
Não está vendo?
Nem as faixas vermelhas podem segurá-lo.
Na ausência da Pérola do Dragão,
vamos recuar por enquanto.
Vamos.
Inútil.
Pai.
Eu…
Eu vou detê-lo.
Meu filho,
não me envergonhe.
Nezha!
Desta vez,
não vou me humilhar
como fiz na vida passada.
Vamos lá!
Lutaremos até a morte.
Não vou recuar.
Prepare-se para morrer!
Morra!
Srta. Cai Yun,
emboscadas não são legais.
Espere.
-Está falando comigo?
-Quem é ela?
Ela? Uma discípula da demônia Shiji.
Você é o beijo da morte.
Sempre traz desgraças.
-Desgraças?
-Seu arrogante!
Brincando com o arco e flecha
de seu mestre,
você matou minha cunhada
a 1.600km de distância,
arrancou a espinha do terceiro príncipe
e prejudicou os inocentes de Chentong.
Não importa sua encarnação,
você fere as pessoas
mais próximas de você.
É o beijo da morte.
Nezha, você matou meu filho!
Vou afogar a cidade inteira!
Pai, cadê meus astras?
Onde os escondeu?
Peça desculpas, Nezha!
Devolva meus astras!
-Você é uma maçã podre!
-Nezha, você é um vilão.
Peça desculpas!
-Peça desculpas!
-Se não pedir,
todos vão morrer!
Meu filho,
pare!
Não tenho culpa!
Ele precisa se desculpar!
Você!
Você é uma maçã podre.
Rei Dragão,
quer que eu peça desculpas?
-Vá.
-O quê?
Solte-a.
Vá.
Ele vai te soltar.
Sempre será o beijo da morte.
Nada pode mudar isso.
Se eu sou o beijo da morte,
por que está me ajudando?
Não estou te ajudando.
Estou ajudando seu antepassado.
Nezha!
Antes disso.
Éramos pedras que sobraram
de quando a Deusa Nu Kua remendou o Céu.
Você?
Macaco de Seis Orelhas?
Na verdade,
eu sou…
Sun Wukong, o Rei Macaco!
Naquela época, eu vi como eram inúteis
as escrituras budistas.
Elas não podem curar a dor do mundo.
Mas você, Rei Macaco,
provou seu poder no Palácio Celeste.
Onde houvesse sofrimento,
sua Vara de Ouro o combateria.
O que isso faria?
Injustiças são como as ondas do mar.
Vêm e vão.
A Ordem dos Deuses idiota.
Da ordem ao caos, do caos à ordem.
Estou aqui há milênios.
Não consegui mudar nada.
Sou um completo inútil.
Você é igual.
O Rei Dragão acha
que estou me escondendo dos inimigos.
Só estou cansado.
Nem sei onde deixei minha Vara de Ouro.
Li Yunxiang,
a faixa vermelha era o seu Astra.
A Faixa Armilar.
Este buraco leva ao Mar Oriental.
Sob uma cachoeira no fundo do mar
está um palácio
do Rei Dragão do Mar Oriental.
Ele mantém dragões de rio presos lá,
e se aproveita da força deles
para dar poder à Pérola de Dragão.
Mas dragões de rio
precisam de água doce para viver.
Então ele roubou a água de Donghai.
Exatamente.
A Faixa Armilar do Nezha está lá embaixo,
amarrando os dragões.
Que pena, Li Yunxiang…
Não há nada que você possa fazer.
Não pode usar a Faixa Armilar.
Você não é o Nezha.
Não sou?
O garoto atrás de você
aparece quando você mata.
Mas, quando quer ajudar as pessoas,
o garoto desaparece.
O Nezha assustador,
exterminador de demônios,
que desafia a morte.
Mas onde está o "coração mole"?
Você não é o Nezha.
Você não é o Nezha o bastante.
Yunxiang,
seu irmão acordou.
Jinxiang,
sinto muito.
Por que está fingindo?
A morte do Seis também foi culpa dele.
Quem sabe quem é o próximo?
É verdade.
Sinto muito.
De que adianta?
Você aborreceu o clã De.
Vão nos causar problemas.
Veja. Olhe esta sala.
Há mortos e feridos em toda parte.
Não é tudo culpa dele?
Ele é um desastre ambulante.
-Foi você quem matou o Seis!
-Por que ainda está viva…
-Está mentindo.
-Eu vi você matar o Seis,
e você sabotou a armadura do Yunxiang!
Então foi você.
Não se mexa!
Para trás! Um passo à frente e ela morre.
Todas essas mortes são culpa dele.
Ele só quer ser o grande herói.
Mas e nós?
Kasha!
Um mundo tão grande
Tantos lugares
Um espírito livre como eu
Poderia criar lembranças em qualquer lugar
Mas há um lugar
Em que não posso ir
-Esse lugar é meu lar
-Não posso mudar nada.
É tudo em vão?
Esse lugar é meu lar
Mas, jovem
Por que hesita?
As flores voltarão a desabrochar
Assim como elas caem todos os anos
Talvez nada possa ser mudado.
É como nossos pacientes no hospital.
Se os curarmos ou não,
ainda vão morrer um dia.
Mas, se eles se recuperarem,
terão mais tempo neste mundo.
Tenho certeza de que desta vez
não é inútil do ponto de vista deles,
ou da família e amigos.
Li Yunxiang,
recomponha-se.
Também acho que você é
um herói com corpo cheio de chamas
e poderes ilimitados.
Sei o que tenho que fazer.
Não consigo controlar
as ondas do Mar Oriental,
mas posso ir ao palácio do Dragão
para derrotar o Rei Dragão
e recuperar a água.
Muitas pessoas nasceram
e viveram neste mundo.
Quem ainda não nasceu
ainda deve ter a chance de viver.
Vou fazer isso
por eles.
Isso basta para mim.
Apareça, garoto.
Precisamos conversar.
Você é mesmo eu, garoto?
Você parece uma criança,
e mesmo assim somos a mesma pessoa?
Eu vou salvar as pessoas.
Não só uma pessoa,
mas a cidade toda.
Você nem os conhece.
É um objetivo ambicioso e abstrato.
Presumo que séculos
de comportamento egoísta
significam que não vai me ajudar.
Então eu, Li Yunxiang,
vou sozinho.
A armadura é um pouco rudimentar,
mas serve.
Eu mesmo fiz.
Pode se esconder e me deixar em paz.
Moleque.
Falei para cair fora e ele foi mesmo.
Obrigado.
Veio mesmo para nos matar.
Não precisa ter pressa.
Tenho uma convidada especial.
Yunxiang!
Dra. Su!
Você é desprezível.
Mulher, você só está aqui
para confundir a cabeça dele.
Yunxiang!
Acha que pode me derrotar?
Formiguinha insignificante.
Eu deveria acabar com você.
-Negócios escusos…
-Peça desculpas!
-…nunca acabam bem.
-Você é uma maçã podre.
Você é o beijo da morte.
Sempre traz desgraças.
Todas essas mortes
-são culpa dele.
-Quem são esses monstros?
Ele é um desastre ambulante.
-Yunxiang…
-Yunxiang.
Li Yunxiang!
Obrigado.
Acha que acabou?
Não desperdicei esses três mil anos.
Dominei o Tao da Transformação
só para esta ocasião.
Nezha,
está me forçando a engolir
a Pérola do Dragão.
Isso vai libertar os dragões de rio.
Conforme eles se vão,
provocarão um tsunami gigante
que engolirá
todos os seres vivos em Donghai.
Você machucará
incontáveis inocentes de novo.
Rápido!
-Corram!
-Cuidado!
Yunxiang.
Garoto,
está ouvindo esse barulho?
É o som do tsunami.
Donghai será submersa.
Você é um mero mortal.
Pare de lutar.
Relaxe.
Desista.
Seu destino não está em suas mãos.
Ele é designado pelos Céus.
Deixe o Velho Céu
aceitar você de volta.
Me solte.
Você não é o Nezha.
Tigre!
Corra!
É minha.
Esta vida que me foi dada
é minha.
Não preciso
que me diga
quem eu sou.
Vou te mostrar!
Você não pode morrer.
Não vai morrer.
Você não é o Nezha?
Garoto.
Nos encontramos de novo.
Pensei que tivesse ido embora.
O que está fazendo aqui?
Fiz o meu melhor.
Esse tsunami…
Donghai…
As pessoas de lá,
consegue salvá-las?
Ei.
Você…
deve encontrar sua próxima encarnação.
-O tsunami recuou.
-Ainda bem!
-Isso é ótimo!
Sra. San, está chovendo?
Peguei meu Astra de volta.
Eu sou o Nezha.
Não se esqueça de devolver a moto.
Obrigado.
Ele conseguiu a Faixa Armilar.
Deve haver muitos outros astras do Nezha.
Vamos ver.
Anel Cósmico.
Roda de Fogo.
Apanhador de Dragões.
Quais eram os outros?
Os outros…
Na hora da morte,
tornei-me o Nezha.
-Porque o primeiro Nezha…
-Então, Yunxiang?
Ele também era assim.
-Está pronto?
-Nós dois sabemos
que, neste mundo,
-se não quer aceitar o destino…
-O que é?
-…tem que lutar ao máximo.
-Que fofo!
No meu sonho
Havia você e eu
Nunca pareceu real
Desde o início
Quando um coração verdadeiro
-Este é o meu mundo.
-Não pode trair o poder do coração jovem
Este é o nosso mundo.
O destino de amanhã, hoje e ontem
Eu sou o Li Yunxiang.
Foi decidido naquele momento
Eu sou o Nezha.
NEW GODS: NEZHA REBORN
Quantas almas estão em guerra?
Depois de dizer adeus à confusa juventude
Quantos ainda se agarram a sonhos?
O vento soprou pelas estações
Flores desabrocharam e murcharam
A chuva penetrou meu coração
Serpenteando no vasto mar de gente
Um coração puro
Passa a vida inteira atrás de um sonho
Uma pessoa sincera
Está disposta a acabar com um sonho bom
Alguém arde por seu sonho de vida
Ele anseia por isso nesta vida
Sonhos se realizam nesta vida
Eles vêm dos desejos do coração
FIQUE LIGADO NAS CENAS PÓS-CRÉDITOS
Andando por uma cidade fervilhante
Aos poucos, ignorando questões mundanas
Um suspiro ao olhar pela janela
Revela sonhos sussurrados nesta vida
Refletindo sob a lua
Quem decide o que acontece na vida?
O coração leal de uma criança é implacável
Mostrando sua ambição
As flores de ontem
Murcharam sem nenhum pesar
Folhar caídas secaram
Quem mais além de mim?
MO LIQING
AO BING
ORDEM DOS DEUSES
FIQUE LIGADO NAS CENAS PÓS-CRÉDITOS
Um mundo tão grande
Tantos lugares
Um espírito livre como eu
Poderia ficar em qualquer lugar
Um mundo tão grande
Tantos jovens
Um espírito livre como eu
Poderia encontrar o amor em qualquer lugar
Há um lugar
Em que não posso ir
Há um jovem
Que não posso nem cumprimentar
Esse lugar é meu lar
Esse jovem é você
Mas, jovem
Por que hesita?
As flores voltarão a desabrochar
A juventude só vem uma vez
Sempre foi esse tipo de mundo
Mesmo ar
Destinos diferentes
Começar a sentir
Não viver neste tipo de mundo
A partir de hoje
Vivemos neste tipo de mundo
Seja você mesmo
Verta.
Blanca…
A EQUIPE DE WHITE SNAKE
ESPERA POR VOCÊ
Ficará preso para sempre
no pagode de Leifeng!
Verta, persevere.
Blanca!
Vai separar o que o destino une?
Vou te matar, seu monge asqueroso!
Te mandarei para a próxima reencarnação!
WHITE SNAKE 2
DISASTER ENCOUNTERED
BY THE GREEN SNAKE
EM BREVE, EM 2021
NEW GOD LIST: YANG JIAN
EM BREVE, EM 2022
Legendas: Milena Mota