‎Doamnelor și domnilor.
‎Pregătiți-vă și țineți-vă respirația!
‎Începem!
‎Călare pe vânt!
‎NETFLIX PREZINTĂ
‎Unele drumuri duc spre foc.
‎Unele drumuri duc spre mare.
‎Unele drumuri duc spre lumină.
‎Unele drumuri duc spre o luptă.
‎Unele drumuri duc direct în inima ta.
‎Unele drumuri te tulbură.
‎Unele drumuri te duc
‎la început.
‎Fiecare are propria identitate.
‎În vremuri și locuri diferite,
‎fiecare are rolul său.
‎Ați înnebunit?
‎Elev, muncitor,
‎tată, fiică și erou.
‎Ai noroc!
‎Eu sunt Li Yunxiang.
‎Acum, sunt motociclist de curse.
‎Cel pe cale să câștige cursa.
‎Dar nu încă.
‎Fiecare încearcă să-și găsească locul
Pe parcurs
‎Încă nu sunt
‎Călătorul care ți-a furat inima
‎Motocicleta mea duduie
‎Vântul se înalță
‎Distruge indiferența stupidă
Din lumea asta tulburată
‎Doar Dumnezeu știe dacă sunt
‎Așa cum ar trebui încă
‎Eu știu
‎Doar că nu-ți suport privirea
‎Îmi risc viața
Trăind în haos și în viteză
‎Doar dacă voi da tot ce am, voi reuși
‎- E uimitor!
‎Cursa a fost tare palpitantă!
‎Repede!
‎Să-l felicităm pe Li Yunxiang
‎fiindcă a câștigat din nou
Cursa Stradală Clandestină!
‎Mulțumesc!
‎Era cât pe ce să pierzi,
‎dar ai reușit să te salvezi.
‎Li Yunxiang, ești în formă azi.
‎Fii mai respectuoasă!
‎Nu știi cine sunt eu?
‎Am crezut că s-a zis cu mine.
‎N-am idee cum a zburat motocicleta așa.
‎N-ai știut,
‎dar chiar am avut emoții.
‎Știu că vrei s-o impresionezi,
‎dar nu e nevoie să-ți riști viața.
‎E o adversară puternică.
‎A trebuit să fiu imprevizibil.
‎Nu o placi dintotdeauna?
‎Du-te și vorbește cu ea!
‎- Așa ești tu.
‎- Dă-te!
‎De ce te temi?
‎BENZINĂ
‎Ce-i drept, e puțin mai mare decât mine.
‎În curând,
‎o vei striga „tanti”.
‎Termină!
‎Tu nu înțelegi, prostuțo.
‎Alegi iubirea în detrimentul prieteniei.
‎Încă sunt aici.
‎Ne reîntâlnim.
‎A fost periculos, nu-i așa?
‎Bravo pentru prestație!
‎Hei, tot nu știu cum te cheamă.
‎Se supără iubita ta.
‎- Nu e…
‎- Pe data viitoare!
‎Să mai facem asta în curând!
‎Nu te pricepi deloc la flirtat.
‎Hei, băiete, motocicleta ta arată fain.
‎Ajută-mă cu a mea!
‎De ce aș face asta?
‎Pleci? Eu conduc locul ăsta!
‎Eu trăiesc aici!
‎Mai vino pe la mine când ai timp!
‎Vezi să-mi tunezi motocicleta!
‎NOUA ORDINE A ZEILOR
‎S-A NĂSCUT DIN HAOS.
‎CU 3.000 DE ANI ÎN URMĂ,
‎ÎNTRE ZEI ȘI OAMENI DOMNEA DEZASTRUL.
‎ZEII SE LUPTAU PENTRU SUPREMAȚIE.
‎LUMEA S-A OBIȘNUIT CU NOUA ORDINE CELESTĂ.
‎A ÎNCEPUT O NOUĂ ERĂ
‎DE HAOS ȘI DE CONFLICTE.
‎ÎN DONGHAI, DOMNEA UN ARMISTIȚIU INSTABIL.
‎DE, LI, SONG ȘI SHUN:
‎ACESTE PATRU CLANURI DOMNEAU.
‎DINTRE TOATE, CLANUL DE ERA CEL MAI TARE.
‎ÎN ULTIMII ANI, DONGHAI RĂMĂSESE FĂRĂ APĂ.
‎Apa e aur.
‎Donghai suferă.
‎Grupul De din Donghai vă aduce apă.
‎- Credem că grupul De
‎- Ediție specială!
‎- Economisiți apă!
‎- …va aduce zile mai bune.
‎- Contrabandiștii, reprimați!
‎- Așa de puțină?
‎- Șeful De investește în Donghai!
‎- Dă-mi apă!
‎Băiete, vreau un exemplar!
‎Ziarul!
‎Ediție specială! Criza apei, tot mai rea!
‎Băiete, dă-mi un ziar!
‎Poftim!
‎Mulțumesc, șefule!
‎Ediție specială! Criza apei, tot mai rea!
‎- Oamenii…
‎- Tigrule.
‎Faci bani cu specula de apă?
‎Dacă știam asta, nu mai vindeam ziare.
‎Dispari!
‎Contrabandiștii de apă, reprimați!
‎Ai grijă, băiete! E o rochie nouă.
‎Domnișoară San, sunteți tare frumoasă.
‎S-ar putea să-i atrageți atenția șefului
‎și, din cioară, să ajungeți phoenix.
‎Răhățel mic, mă faci cioară?
‎Nu, sunteți phoenix.
‎Mersi, domnișoară San!
‎Ediție specială!
‎- Criza apei, tot mai rea!
‎- Vreau și eu, Tigrule.
‎Prindeți!
‎Poftim!
‎Ediție specială! Donghai…
‎- Ai grijă!
‎- Dnă Liu.
‎- Domnule Cheng.
‎- Șase.
‎Te-ai întors devreme.
‎Șase!
‎Mulțumesc, Șase!
‎Știi cum să lovești?
‎Te-ai nimerit bine,
‎ia și asta!
‎Sigur.
‎CURIERII SPRINTENI
‎Cele patru clanuri dețin locul ăsta.
‎Toată lumea știe că tot ce zic ele e lege.
‎Dacă am lucra cu ele?
‎Bani buni, dar și statut.
‎- Yunxiang, o repari?
‎- Nu contrabandă.
‎- Adaug niște piese.
‎- Șase, ajută-mă!
‎- Vin!
‎- Liang, nu lucrez pentru ele.
‎- Când mărturisim…
‎- La depozit!
‎…unii mor, alții fug,
‎dar mereu se termină urât.
‎Trebuie să primești șansa aia.
‎I-ai văzut pe cei din clanuri?
‎Vezi capul dragonului,
‎dar nu-i vezi coada niciodată.
‎Asta e ciudă.
‎Cine ar face contrabandă
‎dacă s-ar descurca legal?
‎Ce tot spui acolo?
‎N-avem noi treabă cu clanurile.
‎- Șefule.
‎- Facem contrabandă
‎- …ca să supraviețuim în lumea fără apă.
‎- Da.
‎E de-ajuns să poți duce
‎mâncare acasă.
‎- Nu?
‎- Sigur.
‎Dacă e de-ajuns să supraviețuiești.
‎Veniți aici pentru colete!
‎- Luați-le!
‎- Du-l pe teritoriul Song!
‎Bine.
‎Pentru voi doi.
‎Yunxiang, ăsta e pentru tine.
‎E tot mai riscant.
‎Păstrează-ți calmul!
‎Am plecat.
‎N-am mai fost în alte orașe,
‎dar știu
‎că toate sunt la fel.
‎Doar oameni diferiți în locuri diferite.
‎În unele locuri,
‎e atât de verde,
încât fiecare frunză era îmbibată în apă.
‎Dar, în alte locuri…
‎Apă!
‎Haide, dă-mi și mie!
‎Dă-mi niște bani!
‎Gata pe ziua de azi.
‎- Du-te acasă!
‎- Domnule.
‎Am monede pentru apă.
‎Nu-mi puteți da câteva picături?
‎Ce am spus eu?
‎Întoarce-te mâine!
‎N-ar trebui să fie așa.
‎Și totuși, așa a fost mereu.
‎- Însă, e singura lume pe care o avem.
- Lumea a fost mereu așa
‎Același aer
‎Sorți diferite
‎Începe să simți
‎Nu trăi într-o astfel de lume
‎INDUSTRIA APEI, GRUPUL DE
‎Începând de azi
‎Trăim într-o astfel de lume
‎NU INTRAȚI
‎Acolo!
‎Fii tu însuți
‎- Apă!
‎Yunxiang, cum a mers ieri?
‎- Au înmulțit patrulele.
‎- Nu se poate.
‎E din ce în ce mai greu.
‎Vrei să trăiești acceptabil,
‎dar nu sunt slujbe ușoare.
‎- Nu ai de ales.
‎- Unde să pun asta?
‎E o pisicuță!
‎- O pisicuță?
‎- Șase, de unde a apărut?
‎Nu sunt sigur,
‎dar e o adresă de livrare.
‎Ne trebuie un indicator
‎ca să știe lumea
‎că nu suntem curieri pe bune.
‎Doar contrabandiști. Atât.
‎- S-o aruncăm?
‎- Nu face asta!
‎O duc eu.
‎Cineva n-a vrut-o,
‎așa că a dat o adresă falsă
‎și ne-a pasat-o nouă.
‎Ocupă-te tu!
‎Adresă falsă.
‎Bine. Poți să pleci.
‎Nu ai nevoie de stăpân.
‎Nu-ți dă nimeni ordine. Ai noroc!
‎E o lume mare.
‎Vei fi bine pe cont propriu.
‎Fugi! Pleacă mai repede!
‎Chiar e o nebunie să trimiți în lume
‎o pisicuță așa de mică.
‎PALATUL FERICIRII
‎CLUB DE NOAPTE
‎Domnișoară San.
‎Ce lume mare
‎Cât de multe locuri
‎Un spirit liber ca mine
‎Ar putea hoinări oriunde
‎Ce lume mare
‎Cât de mulți tineri
‎Un spirit liber ca mine
‎Ar putea găsi iubirea oriunde
‎Există un loc
‎Unde nu pot merge
‎Există un tânăr
‎Pe care nici nu-l pot saluta
‎Locul acela e acasă
‎Tânărul acela ești tu
‎Dar, tinere
‎Ce știi tu?
‎Viața și moartea merg înainte
‎Florile cresc și apoi mor
‎Dar, tinere
‎Tu de ce eziți?
‎Florile vor crește din nou
‎De tinerețe ai parte doar o dată
‎Dar, tinere
‎Tu de ce eziți?
‎Ce știi tu?
‎Yunxiang, ce cauți aici?
‎Ce? N-am voie să vin aici?
‎Nu-mi strica părul!
‎De ce sunt așa de puțini oameni?
‎Cineva a sabotat supapele ecluzei.
‎Până va fi găsit acel om,
‎nu vom mai avea apă. Deci…
‎E pentru mine?
‎- Da.
‎- Ce pisicuță drăguță!
‎Ce ți-a venit cu asta?
‎Iar faci contrabandă?
‎Dacă află bătrânul Li, va fi foc și pară.
‎Doar eu am voie să-i spun „bătrânul Li”.
‎Că veni vorba de el,
‎hai să mâncăm acolo diseară!
‎Data trecută, v-ați certat
‎și ai spus că nu te mai duci la el.
‎- Eu sunt scuza ta acum.
‎- Termină!
‎- Conduc.
‎- Cum îmi vei mulțumi?
‎Clădirea asta e bună.
‎E mai înaltă decât a doua cu 20 de etaje.
‎Celelalte trei clanuri
‎nu-și vor construi și ele?
‎Sunt prea ocupate să se lupte între ele.
‎Stau prost financiar.
‎Tata a spus să-i ținem pe oameni în frâu.
‎Nu te poți lăsa pe-o ureche.
‎Burțile pline
‎nu duc la gânduri de bine.
‎- Donghai duce lipsă de apă.
‎- Haide!
‎- Lipsurile duc la nevoi.
‎- Bine.
‎Dacă le iei ce au nevoie,
‎poți să-i conduci.
‎- Tatăl dv. cunoaște natura oamenilor.
‎- Bine.
‎Controlând apa,
‎- …controlează Donghaiul.
‎- După noi!
‎Faină motocicletă!
‎Faină mașină!
‎E al treilea fiu
‎al proprietarului grupului De.
‎Serios?
‎Vinde-i motocicleta!
‎Zi-ne un preț, iar stăpânul plătește.
‎Bătrâne Li, noi suntem!
‎M-am întors.
‎Kasha, nu ne-ai mai vizitat de mult.
‎Am venit acum.
‎Deci îl strigi „bătrâne Li”.
‎Jinxiang, tu ești bucătarul diseară?
‎Las-o baltă! Stați de vorbă!
‎Gătesc eu.
‎Jinxiang, de ce ai venit azi?
‎Agenția Anticontrabandă
‎a prins iar un grup.
‎A trebuit să scriu raportul.
‎Locul era prin apropiere.
‎Tu ce mai faci?
‎Merge treaba de curier?
‎- Ca până acum.
‎- Dă-mi o cheie de cinci!
‎Bine.
‎Ieri, cineva a spart
supapele ecluzei orașului.
‎Distribuirea apei a fost oprită
‎cât timp anchetează autoritățile.
‎Gata cu veștile proaste!
‎Nenorocitul ăsta ne face probleme tuturor.
‎Dacă-l găsesc,
‎îi rup picioarele.
‎Poți să-ți torni singur, Yunxiang.
‎Tată, în cinstea ta!
‎În toiul haosului și al taxelor,
‎nu suntem bogați, dar nici săraci.
‎Oricum ar fi,
‎e mai bine să ai o slujbă adecvată.
‎- Am adus supa!
‎- Bun.
‎Poftim, tată!
‎Mănâncă niște supă!
‎La agenție încă avem apă,
‎așa că am adus două găleți.
‎Altfel, n-am fi putut pregăti cina azi.
‎Supa e delicioasă.
‎Clanul De ne conduce zona.
‎Economic vorbind, ne merge bine.
‎În alte locuri, e haos.
‎Oamenii trăiesc din greu.
‎Clanul De e dur, dar meticulos.
‎Viața nu e ușoară,
‎dar o scoatem la capăt.
‎Nu-mi fac griji pentru tine.
‎Treburile dubioase
‎nu sfârșesc bine niciodată.
‎M-am săturat.
‎Bătrânul Li e doar îngrijorat pentru tine.
‎Îngrijorat, pe naiba!
‎Pisicile o duc mai bine.
‎Nu le bate nimeni la cap.
‎Pot să-și vadă de viețile lor.
‎Haide!
‎Ai un tată și un frate.
‎Mi-aș dori să fie în viață ai mei
‎ca să mă bată la cap zilnic.
‎Nu m-ar deranja nici dacă m-ar certa.
‎Kasha are dreptate.
‎Știi cum e tata.
‎Clanul De a ordonat
‎să ne debarasăm de contrabandiști.
‎Ai grijă ce faci!
‎Știi că agenția noastră
‎lucrează pentru clan de fapt.
‎Am plecat.
‎Nu va dura la nesfârșit.
‎- Scapă cât mai poți!
‎- Pa, Jinxiang!
‎Ne urmărește cineva.
‎Îmi place
‎motocicleta asta.
‎Și mie.
‎Eu obțin orice îmi place.
‎Nu și de data asta.
‎Nu ți-o dau.
‎Ține-te bine!
‎Kasha…
‎Încearcă să fugi acum!
‎Crezi că ce-i al tău chiar e al tău?
‎Cât timp mi-l doresc eu,
‎e al meu.
‎Prințe.
‎- Stăpâne.
‎- Să mergem!
‎Da, șefule.
‎Cred că el e.
‎Știu.
‎Au trecut mulți ani.
‎Da,
‎un zid de flăcări roșii.
‎Dacă chiar e el,
‎fiul dv.
‎l-a provocat din nou.
‎Asistentă, s-au vărsat medicamentele!
‎Aduc altele imediat!
‎- Pacientul își revine.
‎- Țineți-l sub observație!
‎- Dră doctor, nu mai are febră.
‎- Îl verific mai târziu.
‎Dr. Su, semnați aici, vă rog!
‎- Nu mai e apă. Folosiți-o cu măsură!
‎- Bine.
‎Haide, îți fac o injecție.
‎Tu ești.
‎De ce ești…
‎Sunt Su Junzhu și lucrez aici ca doctor.
‎Cum am ajuns aici?
‎Un tip mascat te-a adus aseară.
‎Era tura mea.
‎Nu te mișca! Ești rănit grav…
‎Cum s-a vindecat așa de repede?
‎Ce e?
‎Kasha!
‎Unde e?
‎Când a ajuns, era deja prea târziu
‎ca să-i salvăm piciorul.
‎Încă e în pericol.
‎SPITALUL CIJI
‎GRUPUL DE
‎CONTROL DONGHAI
‎Ce cauți afară?
‎- Pari a fi bine.
‎- Sunt bine.
‎Ce face Kasha?
‎Kasha…
‎Clanul De?
‎Hei, e…
‎E șeful De.
‎Îmi cer scuze în numele fiului meu.
‎Tinerii pot fi destul de nestăpâniți.
‎Ți-a greșit.
‎Te rog să-l ierți.
‎Te-a insultat.
‎Îți înapoiem
‎în mod respectuos motocicleta.
‎Iată un mic semn de respect
‎din partea noastră!
‎Te rog să accepți acest gest,
‎ca să dăm totul uitării.
‎Șefule De,
‎asta e…
‎Tu…
‎Dacă vrei să-ți ceri scuze,
‎dă-mi piciorul fiului tău!
‎Șefule De, îmi pare tare rău.
‎Frățiorul meu e temperamental.
‎Vorbesc eu cu el.
‎Șefule,
‎chiar e el?
‎S-ar putea să fie cineva cu superputeri,
‎dar s-ar putea totuși să fie el.
‎În fiecare reincarnare, e aceeași poveste.
‎Dar de ce?
‎E Voia Cerurilor.
‎Nu te poți opune.
‎Trebuie să se manifeste la nesfârșit,
‎ciclu după ciclu.
‎Înainte să-și recapete puterile complet,
‎hai să scăpăm de el!
‎Cum am făcut în ultimele dăți.
‎Planul e deja pus la cale.
‎Sunt pe urmele lui.
‎Nu fi așa!
‎Șeful De a dovedit că e un mare cavaler.
‎Știi ce a pățit piciorul Kashei?
‎Da, știu.
‎M-a sunat doctorul.
‎Cu aurul ăla,
‎ar putea obține cel mai bun tratament
‎și n-ar mai avea nicio grijă.
‎Ce pot face oamenii ca noi?
‎Așa e aici.
‎De ce nu poți accepta realitatea?
‎Fiindcă nu pot!
‎Tu alegi dacă accepți,
‎dar gândește-te la Kasha!
‎Cum rămâne cu viitorul ei?
‎De asemenea, fiindcă…
‎- Sari pe motor, Jinxiang!
‎- Bine!
‎Repede, Jinxiang!
‎PRĂPASTIE! PERICOL!
‎Prăpastia!
‎- Cine-s monștrii ăștia?
‎- Dă-te!
‎Lovește-l!
‎La pământ!
‎Ador mirosul de pește prăjit dimineața.
‎Cine sunt ei? Tu cine ești?
‎Nezha, ești…
‎un zăpăcit.
‎Cum mi-ai spus?
‎Ne cunoaștem, Nezha.
‎Faptul că-l strig „Nezha”
‎v-a entuziasmat, nu-i așa?
‎Pe el sigur l-a șocat.
‎Pe mai târziu!
‎Dră doctor! Dră doctor Su!
‎- Repede!
‎Duceți-l în operație!
‎Repede!
‎Cine-s monștrii ăștia?
‎- Tu cine ești?
- Eu trăiesc aici, Nezha.
‎Înfrângerea noastră totală
‎nu mă surprinde.
‎Tată, chiar dacă are puteri speciale,
‎eu am stârnit totul,
‎deci eu ar trebui să mă ocup.
‎Chiar te vei ocupa?
‎Tată, te-a rănit și pe tine?
‎Da, m-a rănit.
‎Pe mine, Regele-Dragon al Mării de Est.
‎Au trecut 3.000 de ani
‎și tot nu s-a vindecat.
‎E nebun.
‎Plin de puteri magice și de violență.
‎Ar omorî și zei, și demoni.
‎Sexul și legăturile de rudenie
‎nu contează pentru el.
‎Și-ar omorî și propriul tată.
‎El e
‎Nezha.
‎Ai venit.
‎De ce-mi spui Nezha?
‎Fiindcă ăsta ești tu.
‎Te întreb ceva.
‎Când erai copil, ți-a povestit tatăl tău
‎despre Nezha și Regele-Dragon?
‎Normal că știu povestea.
‎Tu ești
‎cel care creează haos,
‎cel care tulbură mări,
‎arogantul nesuferit pe nume Nezha!
‎Tu ești Nezha!
‎Burlacii trebuie să facă totul singuri.
‎Ce spuneam mai devreme?
‎- Că sunt Nezha.
‎- Așa.
‎Fiecare reincarnare
‎presupune un nume, o identitate,
‎părinți, familie și prieteni noi,
‎dar și haosul obișnuit al vieții.
‎Ai iubită?
‎Ai?
‎Șeful De e Regele-Dragon al Mării de Est.
‎Fiul lui nenorocit
‎e Ao Bing,
‎al treilea prinț al Regelui-Dragon.
‎Deci, în viețile anterioare,
‎el m-a omorât.
‎Tatăl dv. și-a folosit toate puterile
‎ca să vă creeze o șiră a spinării de oțel
‎și ca să vă readucă la viață.
‎Dar rana
‎v-a șters amintirile
‎din viețile anterioare.
‎Acum 3.000 de ani…
‎cei patru Regi-Dragon au căzut la pace
‎și s-au unit, ca să-l putem forța
‎să se căiască și să se sinucidă.
‎Cine s-ar fi așteptat ca, după moartea sa,
‎sufletul lui
‎să scape din năvodul Cerurilor
‎și să se reincarneze iar și iar?
‎În Ceruri, cel care stă alături de Li Jing
‎e doar un chip de lut, un Nezha fals.
‎Adevăratul Nezha
‎a scăpat.
‎Deci, timp de 3.000 de ani,
‎am stat cu ochii pe Donghai.
‎Oricine pare să fie reincarnarea sa
‎devine ținta noastră.
‎Mai bine omori nevinovați
‎decât să-ți asumi riscuri.
‎Am noroc azi. Să bem asta!
‎Flăcările din corpul meu
‎și chipul uriaș și neclar din spatele meu…
‎Sunt…
‎Ăla e trupul lui zeiesc inițial.
‎Tu ești Nezha renăscut, dragul meu frate!
‎Termină! Vino ca să bei ceva!
‎Nezha s-a născut cu acel foc extrem,
‎dur ca oțelul.
‎Dar, odată dezlănțuit…
‎Dumnezeule!
‎Nici măcar tu nu-l poți controla.
‎Vezi?
‎Focul acela mă sperie până și pe mine.
‎Dacă eu sunt Nezha, tu cine ești?
‎Eu?
‎N-am de gând să-ți spun.
‎De data asta,
‎reincarnarea sa e mai puternică.
‎Nu-l provoca!
‎Dacă nu mă răzbun,
‎nu mă mai pot numi al treilea prinț
‎al Regelui Dragon!
‎Gura!
‎Pleacă!
‎Eu…
‎Perla Dragonului încă se alimentează.
‎Nu a venit momentul.
‎Voi angaja pe cineva
‎ca să-l elimine.
‎Coloanele Cerului
‎se prăbușesc.
‎- Lumea se destramă.
‎- „Trup zeiesc”? „De necontrolat”?
‎Își bate joc de mine?
‎Vrei să omori pe cineva?
‎Prietene,
‎ai mai lucrat pentru mine și înainte.
‎Nu te preface surprins!
‎Peștele ăsta îmi pare cunoscut.
‎E gătit acum. Servește-te!
‎Ai fost și tu acolo.
‎Sigur, eram în trecere.
‎E doar un copil.
‎Ce mare lucru?
‎În plus, ai destui oameni în subordine,
‎iar eu sunt scump.
‎El e Nezha.
‎Ao Guang.
‎Chiar ai o problemă.
‎Nu ți-ai dat seama că e Nezha?
‎Mai folosesc și alții focul.
‎De exemplu, Demonul Flăcărilor.
‎Dar, dacă e într-adevăr ucigașul Nezha,
‎n-am nicio șansă împotriva lui.
‎Ți-ai ascuns identitatea și puterile.
‎Ai destui ași în mânecă.
‎Yaksa, tu știi multe lucruri.
‎Dar, dacă știi atâtea,
‎de ce iei mereu bătaie?
‎Fiecare are rolul său.
‎Rolul meu e să iau bătaie,
‎iar al tău, să te ascunzi.
‎Totuși,
‎dacă dușmanul vine peste tine,
‎te poți transforma în șobolan,
‎dar tot te va găsi.
‎În șobolan…
‎Bună idee!
‎În șobolan!
‎Știi,
‎vechea Ordine a Zeilor
‎n-are nicio valoare.
‎Până la urmă, va apărea alta.
‎Atunci, facțiunile Chan și Jie
‎se vor lupta din nou până la moarte.
‎Nimeni nu scapă
‎cu mâinile nepătate de sânge.
‎Atunci, unde te vei ascunde?
‎Ajută-mă acum
‎și-ți vom purta noi de grijă atunci.
‎La revedere, prietene!
‎O va face?
‎Mereu acceptă
‎dacă prețul e corect.
‎Demonii ăștia
‎caută doar profit.
‎Ai răbdare!
‎Nu vă faceți griji! E aici.
‎- Eu…
‎- Ieși afară!
‎- Tată…
- Recunoaște-ți greșeala!
‎- Nu e vina mea!
‎- Sămânță rea!
‎Foc!
‎- Foc!
‎- Aduceți stingătorul!
‎- Repede!
‎Chemați ajutoare!
‎Dră doctor Su, e incendiu jos.
‎Acolo!
‎Hei!
‎Vrei să fii maestrul meu?
‎Nu.
‎Nu vrei să-ți tunez motocicleta?
‎Te ajut eu.
‎Doar învață-mă cum să controlez focul!
‎O motocicletă mai faină ca a ta?
‎Se rezolvă.
‎Bine, dar s-ar putea
‎să nu reușești să înveți.
‎Îți spun de pe acum.
‎Orice ar fi,
‎va trebui să-mi tunezi motocicleta.
‎Lasă-mă să încerc!
‎Haide!
‎Te-ai născut
‎cu un foc zeiesc în tine.
‎Dar acum ești doar om.
‎Focul e prea puternic.
‎Deci îți trebuie fier
‎ca să-l îndrepți spre exterior.
‎Stinge focul!
‎Ce se întâmplă dacă nu voi reuși?
‎Dacă nu vei reuși…
‎Îți va arde inima
‎și îți va crăpa pielea.
‎Corpul tău va muri,
‎iar spiritul va zbura departe.
‎Deci îți trebuie o armură
‎ca să-ți dirijezi focul interior.
‎Doar după ce vei stăpâni Focul Adevărat,
‎vei putea supraviețui în mare și în aer.
‎Ești sigur?
‎Trebuie să-ți păstrezi concentrarea.
‎Nu lăsa focul să te controleze!
‎Îmi pare rău.
‎Ce?
‎Continuă!
‎Haide!
‎YUN
‎A fost distractiv!
‎Cine ești tu de fapt?
‎Eu sunt
‎Macacul cu Șase Urechi.
‎Macacul cu Șase Urechi?
‎În legende, el îi păcălește pe oameni.
‎Nu e o persoană bună.
‎Cum îți permiți să-mi spui tu asta?
‎Știi cât rău ai făcut tu?
‎Câte dezastre?
‎Câți au murit din cauza ta?
‎Câți prieteni și câte rude ai rănit?
‎Tu ești cel rău, Nezha!
‎Ce tot spui?
‎Nu ne-am mai văzut de mult, Nezha.
‎Încă ești temperamental.
‎De ce nu-l pot chema?
‎Totuși, încă nu te-ai unit
‎cu trupul zeiesc al lui Nezha.
‎Evident, nu poți să-l chemi pur și simplu.
‎„Unit”?
‎Ascultă!
‎Tu, Li Yunxiang,
‎ești reincarnarea lui Nezha.
‎Dar el s-a reincarnat de multe ori
‎și se va mai reincarna.
‎Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
‎Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
‎Dar, până acum,
‎n-a existat o reincarnare
‎care să-i facă cinste numelui.
‎Unii dintre ei
‎nu și-au dat seama că erau Nezha
‎pe parcursul vieții.
‎Nu au făcut față și nu au fost ca Nezha.
‎De asemenea,
‎dacă vrei puterile complete ale lui Nezha,
‎trebuie să-ți recapeți Astrele.
‎Astrele?
‎Care Astre?
‎Yunxiang, sunt Panglica Cerului
‎și Inelul Cosmic.
‎Armura asta
‎e făcută la repezeală.
‎Mai lucrează la ea!
‎CURIERII SPRINTENI
‎Tatăl dv. a pregătit tot.
‎E un strateg inteligent.
‎Nu acționăm până când vine momentul,
‎ca să nu facem vreo gafă.
‎Ne vom ajuta de tot ce se poate.
‎Vreau să mă răzbun acum.
‎Prințe, dacă trebuie să atacăm,
‎lăsați-mă pe mine să mă ocup!
‎La urma urmei, chiar eu am ucis
‎o reincarnare de-a lui Nezha.
‎Yunxiang, ce tare!
‎- Să văd!
‎- Ce lăudăros!
‎Li Yunxiang.
‎Doctore Su, cu ce ocazie pe aici?
‎Fratele tău
‎- …e mai bine.
‎- O știi?
‎- Nu.
‎- Vino să-l vezi!
‎E grozav! Mulțumesc.
‎Am plecat.
‎Apropo,
‎îmi tunezi și mie motocicleta cândva?
‎Atunci n-aș mai putea să te întrec.
‎E chiar așa de important?
‎- Nu știu.
‎- Exact.
‎- Ea cine e?
‎- Atenție!
‎Yunxiang!
‎Șase!
‎Nenorocitule!
‎E doar o adunătură de fier vechi.
‎Fier vechi sau nu,
‎tot te omor!
‎Li Yunxiang!
‎Dispari!
‎Prințe,
‎voiam să vă văd.
‎Am fost și eu tânăr și naiv.
‎Credeam că, dacă fac contrabandă bine,
‎reușesc să-mi fac și eu un nume.
‎Mi-am luat țeapă.
‎- Țeapă?
‎- Ei bine,
‎cine s-ar fi gândit
‎că Li Yunxiang are asemenea atuuri?
‎Se pare că e mare mahăr.
‎Este erou. Dar eu?
‎Afacerea mea a fost distrusă.
‎Așa da.
‎Știi ce ai de făcut, nu?
‎Prințe, sunt deștept și harnic.
‎Mi-a lipsit doar capitalul.
‎Dacă tata era bogat,
‎eram ca dv.
‎Am bani,
‎dar ce valoare are viața ta?
‎Nu te îngrijorează să ajungi un trădător?
‎Ce-i trădătorul care prosperă?
‎Un om de succes.
‎Așteptați și veți vedea.
‎Chestia aia care apare în spatele lui…
‎Poate am și eu una.
‎Tatăl tău e la fratele tău.
‎Du-te la el!
‎Stau eu de veghe.
‎Pe atunci, erau multe războaie.
‎Fugeam de ele,
‎dar mama ta s-a îmbolnăvit
‎și a murit.
‎Aveam o cobiliță pe umăr,
‎tu stăteai în coșul din față,
‎iar fratele tău mai mic,
‎în coșul din spate.
‎Era întuneric, dealul era abrupt,
‎iar coșurile erau grele.
‎M-am împiedicat
‎și m-am rostogolit la vale.
‎Mi-a fost tare frică.
‎M-am întors repede lângă coșuri
‎și am văzut
‎că fratele tău râdea
‎de mama focului.
‎I s-a părut distractiv.
‎Anii au trecut
‎cu repeziciune.
‎Fratele tău face mereu probleme.
‎M-am gândit că, după ce va crește,
‎se va cuminți.
‎Nu mă așteptam
‎să facă probleme și mai mari.
‎Acum tu…
‎Toți prietenii tăi sunt teferi.
‎Te poți relaxa.
‎Mereu am vrut să fiu doctor.
‎M-am gândit
‎că aș putea să-i ajut pe mulți așa.
‎M-am gândit că pot face asta.
‎Ulterior, mi-am dat seama
‎că doctorul nu poate ajuta pe toată lumea.
‎Totuși, tu poți face asta.
‎Eu?
‎Eu fac doar probleme.
‎Nu te învinovăți!
‎Nu tu i-ai rănit.
‎Dar au fost răniți din cauza mea.
‎Știi,
‎prima oară când te-am văzut,
‎mi-am dat seama că ești diferit.
‎Înveselește-te!
‎Eu te-am văzut
‎ca un erou cu trup de foc
‎și cu puteri nemărginite.
‎- Kasha!
‎- Kasha,
‎- …fii atentă!
‎- Sunt bine,
‎vreau să merg singură.
‎Tu…
‎Ce faci?
‎Șase.
‎Gura mică!
‎- Îi vei trezi pe toți.
‎- Dă-mi drumul!
‎Cine e acolo?
‎Ajutor!
‎E un criminal aici!
‎Vino! Pe aici! Haide!
‎Băiete!
‎Oprește-o!
‎Ajutor!
‎- Fugiți!
‎- Ajutor!
‎Plătește cu viața pentru sângele vărsat,
‎Nezha!
‎E cineva aici.
‎- Rezistă!
‎- Să mergem acolo!
‎- Nu pot.
‎- Nu mișca!
‎- Ți se deschide rana.
‎Repede, Li Yunxiang!
‎Tatăl tău…
‎Bătrâne Li!
‎Dră doctor!
‎Dră doctor, salvează-l! Repede!
‎Salvează-l! Repede!
‎Nu ești doctor?
‎De ce nu-l salvezi?
‎De ce?
‎Yunxiang.
‎Orice probleme vei avea în viitor,
‎nu te voi mai bate la cap.
‎Stai liniștit, suntem la spital.
‎Vei fi bine.
‎Mereu am știut
‎că am
‎un fiu uimitor.
‎Nu mai vorbi!
‎Va fi bine.
‎Împreună
‎cu prietenii tăi,
‎cu fratele tău,
‎tu…
‎Nu vorbi!
‎Bătrâne Li, nu vorbi!
‎Să duci o viață bună,
‎de dragul tuturor.
‎Trăiește…
‎Tată!
‎Unde te duci?
‎Îi omor pe toți!
‎Cât de mulți sunteți!
‎Ce primire călduroasă!
‎Dezgustător!
‎Ia să văd!
‎„Mâna mortului”.
‎Folosește jokerul, tâmpitule!
‎Uită-te bine!
‎Nu-s echipat corespunzător.
‎Cât de puternice sunt bestiile mele?
‎Acum am înțeles.
‎Apa din Donghai a dispărut într-o clipită
‎din cauza celor doi.
‎Asta fiindcă am puiul lor.
‎Nu îndrăznesc să nu se supună.
‎Tumultoasa Mare de Est
‎absoarbe nenumărate râuri,
‎inclusiv cele mai mărunte izvoare.
‎Așa crește.
‎Genial.
‎Efectiv genial.
‎Te-am chemat în umila mea casă
‎ca să întreb
‎cum te ocupi de favoarea aceea.
‎Am avut treabă, dar mă ocup până la urmă.
‎Serios?
‎Am o curiozitate.
‎Pușlamaua a evoluat așa de repede,
‎că l-a învins până și pe Yaksa.
‎Mă întreb cine l-a pregătit.
‎Poate că focul interior
‎era așa de puternic,
‎- …încât a evoluat natural.
‎- Poate.
‎Dar poate că l-ai pregătit tu.
‎Eu?
‎De ce aș face asta?
‎- Imposibil!
‎- Orice e posibil.
‎De exemplu,
‎te temi să-ți dezvălui identitatea.
‎Deci vrei să mă omoare el
‎și să-mi închidă gura.
‎Macacule cu Șase Urechi.
‎Chiar tu ești, demonule.
‎Deci Regele-Maimuță nu te-a omorât.
‎Ba da.
‎Acum sunt
‎doar un demon fără nume și fără mască.
‎Rege-Dragon,
‎în ultimii ani,
‎sursele de apă proaspătă au secat.
‎Dragonii râurilor au dispărut.
‎Ce chestie ciudată…
‎Macacule,
‎cele șase urechi ale tale
‎chiar nu ratează nicio informație.
‎Va exista o nouă Ordine a Zeilor!
‎Clanul Dragonului Mării de Est
‎nu va mai fi călcat pe coadă,
‎azvârlit pe ultimul loc.
‎Am nevoie de toată apa proaspătă
‎ca să-mi măresc puterile
‎și ca să conduc noua Ordine a Zeilor.
‎Ordinea Zeilor…
‎Ce prostie învechită!
‎I-ai făcut să sufere mult
‎pe oamenii din Donghai.
‎Ao Guang.
‎Dacă te vor chema la judecată
‎în Tribunalul Cerurilor?
‎Acolo e haos momentan.
‎Nimeni n-are timp de asta.
‎În plus,
‎cine m-ar chema pe mine la judecată?
‎Oamenii sunt ca iarba.
‎Trebuie retezați.
‎Dacă iarba nu se ploconește
‎în fața vântului,
‎o voi cosi eu.
‎Ești impresionant și dur!
‎Nu-s dur.
‎De ce luptă pentru rang?
‎Luptă pentru rang?
‎Deci ea lucrează acum
‎- …pentru tine.
‎- Nezha are dușmani
‎și în afara clanurilor Mării de Est.
‎Nu vezi? Nici panglicile roșii nu-l țin.
‎În absența Perlei Dragonului,
‎ne vom retrage momentan.
‎Să mergem!
‎Ești inutil.
‎Tată.
‎Eu…
‎Eu îl voi opri.
‎Fiule,
‎nu-mi știrbi prestigiul!
‎Nezha.
‎De data asta,
‎nu mă voi umili
‎cum am făcut-o în viața anterioară.
‎Haide!
‎Va fi o luptă pe viață și pe moarte.
‎Nu voi da înapoi.
‎Pregătește-te să mori!
‎Mori!
‎Domnișoară Cai Yun,
‎ambuscadele nu-s deloc drăguțe.
‎Stai!
‎- Cu mine vorbești?
‎- Ea cine e?
‎Ea? Discipolul Demonului Shiji.
‎Tu ești sărutul morții.
‎Dezastrul te urmează oriunde te-ai duce.
‎- Dezastrul?
‎- Arogantule!
‎Jucându-te cu arcul
‎și cu săgeata maestrului tău,
‎mi-ai ucis tovarășa
‎de la 1.600 km depărtare.
‎I-ai smuls șira spinării Prințului-Dragon
‎și i-ai rănit
pe oamenii nevinovați din Chentong.
‎Orice reincarnare ai avea,
‎îi rănești pe cei apropiați.
‎Ești sărutul morții.
‎Nezha, mi-ai ucis fiul!
‎Îi voi îneca pe toți din oraș!
‎Tată, unde-mi sunt Astrele?
‎Unde le-ai ascuns?
‎Cere-ți scuze, Nezha!
‎Dă-mi Astrele înapoi!
‎- Sămânță rea!
‎- Nezha, ești un ticălos.
‎- Cere-ți scuze!
‎- Altfel,
‎toată lumea va muri!
‎Fiule,
‎încetează!
‎Nu e vina mea!
‎El trebuie să-și ceară scuze!
‎Tu!
‎Sămânță rea.
‎Rege-Dragon,
‎vrei să-mi cer scuze?
‎- Pleacă!
‎- Ce?
‎Dă-i drumul!
‎Pleacă!
‎Te lasă să pleci.
‎Mereu vei fi sărutul morții.
‎Nimic nu poate schimba asta.
‎Dacă eu sunt sărutul morții,
‎de ce mă ajuți?
‎Nu te ajut pe tine.
‎Îl ajut pe strămoșul tău.
‎Nezha.
‎Unul de dinaintea lui.
‎Eram pietrele rămase
‎de pe vremea
‎când Zeița Nüwa peticise cerul.
‎Tu?
‎Macacul cu Șase Urechi?
‎De fapt,
‎eu sunt…
‎Sun Wukong, Regele-Maimuță!
‎Atunci, am văzut cât de inutile erau
‎scripturile budiste.
‎Ele nu pot vindeca
‎durerea lumii.
‎Dar tu, Rege-Maimuță,
‎ți-ai dovedit puterea
‎în Palatul Cerurilor.
‎Unde există suferință,
‎poți s-o alungi cu Ciomagul de Aur.
‎Și cu ce ar ajuta?
‎Nedreptatea e precum valurile mării.
‎Vine și pleacă, vine și pleacă.
‎Ordine a Zeilor stupidă!
‎De la ordine la haos
‎și de la haos la ordine.
‎Sunt aici de milenii întregi.
‎N-am putut schimba nimic.
‎Sunt complet inutil.
‎Și tu la fel.
‎Regele-Dragon crede
‎că mă ascund de dușmani.
‎Eu sunt doar obosit.
‎Nici nu știu
‎unde mi-am lăsat Ciomagul de Aur.
‎Li Yunxiang,
‎panglica roșie era una dintre Astre.
‎Panglica Cerului.
‎Groapa asta duce în Marea de Est.
‎Sub cascadă, pe fundul mării,
‎e palatul Regelui-Dragon al Mării de Est.
‎Acolo îi ține captivi
pe dragonii râurilor,
‎exploatându-le puterea
‎pentru a alimenta Perla Dragonului.
‎Dar dragonii râurilor
‎au nevoie de apă dulce ca să trăiască.
‎Deci el a furat apa orașului.
‎Exact.
‎Panglica Cerului e acolo,
‎ține dragonii priponiți.
‎Păcat, Li Yunxiang.
‎Nu poți să faci nimic în privința asta.
‎Nu poți folosi Panglica Cerului.
‎Tu nu ești Nezha.
‎Nu sunt?
‎Băiatul din spatele tău apare
‎când ești însetat de sânge.
‎Dar, când vrei să-i ajuți pe oameni,
‎băiatul nu se arată la față.
‎Nezha cel înfricoșător,
‎care ucide demoni și sfidează moartea.
‎Dar ce-i cu „inima bună”?
‎Tu nu ești Nezha.
‎Nu ești Nezha îndeajuns.
‎Yunxiang,
‎s-a trezit fratele tău.
‎Jinxiang.
‎Îmi pare tare rău.
‎De ce te prefaci?
‎Moartea lui Șase e tot din vina lui.
‎Cine știe cine urmează?
‎Așa e.
‎Îmi pare tare rău.
‎La ce folosește asta?
‎Ai supărat Clanul De.
‎Sigur ne va face probleme.
‎Priviți! Priviți în salonul ăsta!
‎Sunt oameni morți și răniți peste tot.
‎Nu e doar vina lui?
‎E un dezastru umblător.
‎- Tu l-ai omorât pe Șase!
‎- Tu cum de mai trăiești…
‎- Minți.
‎- Te-am văzut cum l-ai omorât pe Șase
‎și i-ai sabotat armura lui Yunxiang!
‎Deci tu ai fost.
‎Nu mișcați!
‎Înapoi! Dacă faceți un pas, o omor.
‎Toți au murit din cauza lui.
‎Vrea să fie marele erou.
‎Dar cum rămâne cu noi?
‎Kasha!
‎Ce lume mare
‎Cât de multe locuri
‎Un spirit liber ca mine
‎Ar putea să-și creeze amintiri oriunde
‎Există un loc
‎Unde nu pot merge
‎- Locul acela e acasă
‎- Nu pot schimba nimic.
‎Totul e în zadar?
‎Locul acela e acasă
‎Tânărul acela ești tu
‎Tu de ce eziți?
‎Florile vor crește din nou
‎Așa cum se vor ofili în fiecare an
‎Poate că nimic nu poate fi schimbat.
‎Ca în cazul pacienților de la spital.
‎Fie că-i vindecăm, fie că nu,
‎tot ajung să moară într-o zi.
‎Dar, dacă-și revin,
‎au mai mult timp de petrecut pe lume.
‎Sunt sigură că timpul acela
‎nu e în zadar din perspectiva lor
‎sau a familiei și prietenilor.
‎Li Yunxiang,
‎revino-ți!
‎Și eu cred
‎că ești un erou cu trup de foc
‎și cu puteri nemărginite.
‎Știu ce am de făcut.
‎Nu pot controla valurile Mării de Est,
‎dar pot să cobor în palatul Dragonului
‎și să-l înving pe Regele-Dragon
‎ca să recuperez apa.
‎Mulți s-au născut
‎și au trăit pe lumea asta.
‎Cei care încă nu s-au născut
‎ar trebui să poată trăi și ei.
‎Fac asta
‎pentru ei.
‎E de-ajuns pentru mine.
‎Arată-te, băiete!
‎Trebuie să vorbim.
‎Chiar ești eu, băiete?
‎Arăți ca un copil,
‎dar suntem aceeași persoană?
‎Ascultă, voi salva oameni.
‎Nu doar o persoană,
‎ci întreg orașul.
‎Mă rog, tu nu-i cunoști.
‎E un obiectiv destul de înalt
‎și de abstract.
‎Presupun că eonii de comportament egoist
‎nu te vor lăsa să mă ajuți.
‎Deci eu, Li Yunxiang,
‎voi merge pe cont propriu.
‎Armura nu e finisată, dar mă descurc.
‎Am făcut-o chiar eu.
‎Tu poți să te ascunzi și să-mi dai pace.
‎Golanul!
‎Chiar a plecat când i-am zis asta.
‎Mulțumesc!
‎Chiar ai venit ca să ne omori pe toți.
‎Nu e nevoie să te grăbești.
‎Am un oaspete special pentru tine.
‎Yunxiang!
‎Doctore Su!
‎Ești detestabilă.
‎Femeie, te-am adus aici
‎doar ca să mă joc cu mintea lui.
‎Yunxiang!
‎Crezi că mă poți învinge?
‎Furnică amărâtă!
‎Ar trebui să-ți dau lovitura de grație.
‎- Treburile dubioase
- Cere-ți scuze!
‎- …nu sfârșesc bine niciodată.
- Sămânță rea!
‎Ești sărutul morții.
‎Dezastrul te urmează oriunde te-ai duce.
‎Toți au murit
‎- …din cauza lui.
- Cine-s monștrii ăștia?
‎E un dezastru umblător.
‎- Yunxiang…
- Yunxiang.
‎Li Yunxiang!
‎Mulțumesc.
‎Crezi că așa se termină?
‎N-am irosit ultimii 3.000 de ani.
‎Am învățat să stăpânesc
‎Tao al Transformării
‎doar pentru ziua asta.
‎Nezha,
‎mă forțezi să înghit Perla Dragonului.
‎Asta-i va descătușa pe dragonii râurilor.
‎Plecând de aici,
‎vor stârni un tsunami uriaș
‎care le va înghiți
‎pe toate ființele din Donghai.
‎Vei fi rănit din nou
‎o mulțime de nevinovați.
‎Repede!
‎- Fugiți!
‎- Atenție!
‎Yunxiang.
‎Băiete,
‎auzi zgomotul ăla?
‎E sunetul tsunamiului.
‎Donghai se va scufunda sub ape.
‎Ești un muritor obișnuit.
‎Nu te mai zbate!
‎Relaxează-te!
‎Renunță!
‎Soarta ta nu e în mâinile tale.
‎Se face voia Cerurilor.
‎Lasă Bătrânul Cer
‎să te primească înapoi!
‎Dă-mi drumul!
‎Tu nu ești Nezha.
‎Tigrule!
‎Fugiți!
‎E a mea.
‎Viața care mi-a fost oferită
‎e a mea.
‎N-am nevoie
‎să-mi spui tu
‎cine sunt.
‎Îți arăt singur!
‎Nu poți muri.
‎Nu vei muri.
‎Nu ești tu Nezha?
‎Băiete.
‎Ne reîntâlnim.
‎Credeam că ai plecat.
‎Ce cauți aici?
‎Am făcut tot ce-am putut.
‎Tsunamiul…
‎Donghai…
‎Toți oamenii din oraș…
‎Poți să-i salvezi?
‎Hei!
‎Ar trebui…
‎să-ți găsești următoarea reincarnare.
‎- Tsunamiul s-a retras.
‎- Slavă cerului!
‎- E grozav!
‎Domnișoară San, asta e ploaie?
‎Mi-am recuperat Astra.
‎Eu sunt Nezha.
‎Nu uita să înapoiezi motocicleta!
‎Mulțumesc!
‎A dobândit Panglica Cerului.
‎Ar trebui să fie
‎și alte Astre de-ale lui Nezha.
‎Să vedem…
‎Inelul Cosmic,
‎Roata de Foc
‎și Capcana de Dragoni.
‎Unde-s celelalte?
‎Celelalte…
‎În momentul morții,
‎am devenit Nezha.
‎- Fiindcă primul Nezha
‎- Deci, Yunxiang?
‎era la fel ca mine.
‎- Ești gata?
‎- Noi doi știm
‎că, în lumea asta,
‎- …dacă nu-ți accepți soarta,
‎- Ce-i asta?
‎- …trebuie să lupți din greu.
‎- Ce scump!
‎În visul meu
‎Eram doar eu și tu
‎N-a părut real
‎De la bun început
‎Când o inimă curată
‎- Asta e lumea mea.
- Nu poate să mai emane tinerețe
‎Asta e lumea noastră.
‎Soarta de mâine, de azi și de ieri
‎Eu sunt Li Yunxiang.
‎Fusese deja hotărâtă
‎Eu sunt Nezha.
‎Câte suflete sunt în război?
‎După ce-și iau rămas bun
De la derutanta tinerețe
‎Câte se mai agață de visuri?
‎Vântul a zburat anotimp după anotimp
‎Florile au crescut și s-au ofilit din nou
‎Ploaia s-a strecurat în inima mea
‎Rătăcind într-o mare de oameni
‎O inimă pură
‎Își petrece întreaga viață
Alergând după un vis
‎O persoană sinceră
‎E dispusă să dispară cu un vis bun
‎Unii se mistuiesc pentru visul lor
‎Asta-și doresc de la viață
‎Visurile se împlinesc
‎Se nasc din dorințele inimii
‎RĂMÂNEȚI CU NOI PENTRU SCENA
‎DE DUPĂ GENERICUL DE FINAL
‎Plimbându-te printr-un oraș aglomerat
‎Ignorând încet treburile lumești
‎Un oftat la o fereastră
‎Dezvăluie visuri șoptite în viața asta
‎Gândindu-te la lumina lunii
‎Cine hotărăște ce se întâmplă în viață?
‎Inima loială a copilului e de neoprit
‎Îi arată dorința
‎Florile de ieri
‎Ofilite fără regrete
‎Frunzele căzute au pălit
‎Cine altcineva dacă nu eu?
‎MO LIQING
‎AO BING
‎ORDINEA ZEILOR
‎RĂMÂNEȚI CU NOI PENTRU SCENA
‎DE DUPĂ GENERICUL DE FINAL
‎Ce lume mare
‎Cât de multe locuri
‎Un spirit liber ca mine
‎Ar putea hoinări oriunde
‎Ce lume mare
‎Cât de mulți tineri
‎Un spirit liber ca mine
‎Ar putea găsi iubirea oriunde
‎Există un loc
‎Unde nu pot merge
‎Există un tânăr
‎Pe care nici nu-l pot saluta
‎Locul acela e acasă
‎Tânărul acela ești tu
‎Dar, tinere
‎Tu de ce eziți?
‎Florile vor crește din nou
‎De tinerețe ai parte doar o dată
‎Lumea a fost mereu așa
‎Același aer
‎Sorți diferite
‎Începe să simți
‎Nu trăi într-o astfel de lume
‎Începând de azi
‎Trăim într-o astfel de lume
‎Fii tu însuți
‎Verta.
‎Blanca…
‎ECHIPA ȘARPELUI ALB
‎ÎȘI CONTINUĂ DESTINUL DIN TRECUT
‎Vei fi închisă pe vecie în Pagoda Leifeng!
‎Verta, nu te da bătută!
‎Blanca!
‎Poți să rupi ce unește destinul?
‎Te omor, călugăr împuțit!
‎Te voi trimite
la următoarea ta reincarnare!
‎ȘARPELE ALB 2
‎DEZASTRUL ÎNTÂLNIT DE ȘARPELE VERDE
‎VA URMA ÎN 2021
‎NOUA LISTĂ A ZEILOR: YANG JIAN
‎AȘTEPTAȚI-L CU DRAG PÂNĂ ÎN 2022
‎Subtitrarea: Carla Mona Gîlcă