Дамы и господа.
Задержите дыхание!
Вот так!
Парите на ветру!
NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Некоторые дороги ведут к огню.
Некоторые дороги ведут к морю.
Некоторые дороги ведут к свету.
Некоторые дороги ведут к драке.
Некоторые дороги ведут к твоему сердцу.
Некоторые дороги
проверяют тебя на прочность.
Некоторые дороги возвращают тебя
к началу.
У каждого есть личность.
В разное время в разных местах
мы играем разные роли.
Ты с ума сошел?
Студент, работник,
отец, дочь, герой.
Удачи!
Меня зовут Ли Юньсян.
Я мотогонщик.
И я выиграю эту гонку.
Вот увидите.
Каждый находит свое место и свой путь
Я еще не стал
Гонщиком, завоевавшим твое сердце
Мой мотоцикл ревет
Ветер поднимается
Он сдувает молчаливое безразличие
Этого несовершенного мира
Одному Богу известно
Каким я должен быть
Я знаю
Я не выношу то, как ты на меня смотришь
Я рискую жизнью, ища себя
В хаосе и скорости
Лишь выложившись по полной
Я добьюсь успеха
- Ух ты!
- Класс!
Это было захватывающее состязание!
Быстрее!
Поздравим Ли Юньсяна
с очередной победой
в «Подпольных гонках»!
Спасибо.
Пронесло.
Чуть не убился.
Неплохо сегодня прокатился, Ли Юньсян.
Прояви уважение.
Разве ты не знаешь, кто я?
Я думал, мне конец.
Чудом сумел перелететь на ту сторону.
Ты не знал,
но я так волновалась.
Знаю, ты хочешь ее впечатлить,
но не нужно рисковать своей жизнью.
Она серьезный соперник.
Пришлось импровизировать.
Она ведь тебе всегда нравилась?
Тогда иди и поговори с ней.
- Вечно ты так.
- Отвянь.
Чего ты боишься?
БЕНЗИН
Она ведь старше меня.
Скоро
будешь звать ее тетей.
Прекрати.
Ты не понимаешь, глупышка.
Любовь тебе дороже дружбы.
Я, вообще-то, всё еще здесь.
Привет. Мы снова встретились.
Безумная была гонка, да ведь?
А ты молодец.
Эй, я всё еще не знаю твоего имени.
Твоя девушка расстроилась.
- Она не…
- До встречи.
Надеюсь, повторим!
Ты совсем не умеешь флиртовать.
Эй, парень, мотоцикл у тебя крутой.
Помоги мне с моим.
Зачем мне это?
Уезжаешь? Я главный в этом здании!
Я тут живу!
Заходи как-нибудь ко мне.
И мотоцикл мой прокачай!
НОВЫЙ ПОРЯДОК БОГОВ ВОЗНИК ИЗ ХАОСА.
3000 ЛЕТ НАЗАД
СРЕДИ БОГОВ И ЛЮДЕЙ ЦАРИЛА СМУТА.
БОГИ БОРОЛИСЬ ЗА ВЛАСТЬ.
МИР ПРИНЯЛ НОВЫЙ НЕБЕСНЫЙ ПОРЯДОК.
НАЧАЛАСЬ НОВАЯ ЭРА ХАОСА И КОНФЛИКТОВ.
В ГОРОДЕ ДУНХАЙ НАСТАЛ ШАТКИЙ МИР.
ПРАВИЛИ ЧЕТЫРЕ КЛАНА:
ДЭ, ЛИ, СУН И ШУНЬ.
КЛАН ДЭ БЫЛ САМЫМ МОГУЩЕСТВЕННЫМ.
В ПОСЛЕДНИЕ ГОДЫ
В ДУНХАЕ ЗАКОНЧИЛАСЬ ВОДА
Вода на вес золота.
Мы знаем, что нужно Дунхаю.
Дунхайская компания «Дэ Груп»
обеспечит вас водой.
- «Дэ Груп»…
- Новости!
- Экономьте воду!
- …на страже вашего будущего.
- Контрабандистам бой!
- Всего полведра?
- Босс Дэ инвестирует в Дунхай!
- И мне дайте.
Пацан, дай газету!
Ловите!
Горячие новости! Дефицит воды растет!
Парень, можно газету?
Вот.
Спасибо, босс! Горячие новости!
Дефицит воды растет!
- Люди…
- Тигр.
Скажи, можно ли заработать
на спекуляциях на воде?
Знал бы — не продавал бы газеты.
Да ну тебя.
Борьба с водными контрабандистами!
Осторожнее, парень. Это новое платье.
Госпожа Сань, вы такая красивая.
Босс обратит на вас внимание,
и станете из вороны фениксом.
Наглец, какая я тебе ворона?
Нет, вы феникс.
Спасибо, госпожа Сань.
Горячие новости!
- Дефицит воды растет!
- Тигр, мне тоже.
Вот, ловите!
Вот.
Горячие новости! Дунхай…
- Тихо!
- Госпожа Лю.
- Господин Чэн.
- Шестой.
Ты рано.
Шестой!
Спасибо, Шестой!
Умеешь играть?
Очень вовремя.
Это тоже возьми.
Конечно.
«БЫСТРЫЕ КУРЬЕРЫ»
Это место принадлежит четырем кланам.
Все знают, что их слово — закон.
Вот бы работать на них.
Легкие деньги и статус.
- Чинишь?
- А не быть контрабандистами.
- Добавляю кое-что.
- Шестой, помоги мне.
- Иду!
- Не буду я на них работать.
- Завязав, бандиты…
- На склад.
…умирают или бегут,
но всегда плохо кончают.
Сначала тебе должны дать этот шанс.
Видел тех парней в кланах?
Ты видишь лишь голову дракона,
но не видишь его хвоста.
Ты просто завидуешь.
Зачем контрабанда,
если можно легально работать?
О чём ты говоришь?
Мы не имеем ничего общего с кланами.
- Босс.
- Мы продаем контрабанду,
- чтобы выжить в безводном мире.
- Да.
Чтобы прокормить семью.
Этого достаточно.
- Да?
- Конечно.
Если этого хватит, чтобы выжить.
Забирайте всё.
- Берите.
- Неси на территорию Сун.
Ладно.
Для вас.
Юньсян, держи.
Это опасно.
Сохраняй спокойствие.
Я пошел.
Я не был в других городах,
но я знаю:
все города одинаковые.
Просто разные люди в разных местах.
Некоторые места
такие зеленые,
словно все листья там пропитаны водой.
Но в других местах…
Вода!
Отдавай.
Подайте денег.
На сегодня всё.
- Идите домой.
- Прошу.
У меня есть монеты.
Прошу, налейте мне пару капель.
Что я сказал?
Приходи завтра.
Так не должно быть.
Но так было всегда.
- Так устроен наш мир.
- Мир всегда был таким
Мы дышим одним воздухом
Но у нас разные судьбы
Начни чувствовать
Не принимай такой мир
ВОДНЫЙ ЗАВОД ДЭ
Начиная с сегодняшнего дня
Мы живем в таком мире
ВХОД ВОСПРЕЩЕН
Вон там!
Будь собой
- Вода!
Юньсян, как всё прошло вчера?
- Патрули усилились.
- Мы так не можем.
Становится всё сложнее.
Хочешь жить честно,
но легких работ не бывает.
- У тебя нет выбора.
- Куда поставить?
Тут котенок!
- Котенок?
- Шестой, откуда он взялся?
Даже не знаю,
но тут есть адрес доставки.
Надо написать,
что мы фальшивая служба доставки.
Занимаемся только контрабандой.
- Выбросить, что ли?
- Не надо.
Я его доставлю.
Кто-то решил от него избавиться
и указал фальшивый адрес,
отправив его к нам.
Разберись сам.
Фальшивый адрес.
Ладно. Можешь идти.
Видишь, тебе не нужен хозяин.
Никто тобой не командует. Повезло!
Мир большой.
Ты и сам как-нибудь справишься.
Иди. Скорее уходи.
Бросать такого крошечного котенка
на произвол судьбы
и впрямь безумие.
«ДВОРЕЦ СЧАСТЬЯ»
«ДВОРЕЦ СЧАСТЬЯ», НОЧНОЙ КЛУБ
Госпожа Сань.
Такой большой мир
Так много мест
Такая свободолюбивая, как я
Везде смогла бы жить
Такой большой мир
Столько парней
Такая свободолюбивая, как я
Найдет любовь где угодно
Есть одно место
Куда я не могу пойти
Есть один парень
С которым я не могу поздороваться
Это место — дом
Этот человек — ты
Но, парень
Что ты знаешь?
Люди живут и умирают
Цветы расцветают и увядают
Но, парень
Почему ты медлишь?
Цветы расцветут снова
Молодость бывает лишь раз
Но, парень
Почему ты медлишь?
Что ты знаешь?
Юньсян, что ты здесь делаешь?
А что? Нельзя?
Не испорть мне прическу.
Почему сегодня мало народу?
Кто-то вывел из строя врата шлюза.
Говорят, пока его не найдут,
воды не будет. Так что…
Это мне?
- Да.
- Такой милый котеночек!
Как ты до этого додумался?
Ты опять на доставке?
Старина Ли разозлится, если узнает.
Только я могу звать его «стариной Ли».
Кстати, о старине Ли.
Давай поужинаем там сегодня.
В прошлый раз вы поссорились,
и ты сказал, вы больше не увидитесь.
- Используешь меня как предлог.
- Хватит!
- Я за рулем.
- Как отблагодаришь меня?
Это здание подойдет.
Выше другого на 20 этажей.
А остальные три клана
тоже будут строить?
Они слишком заняты междоусобицами.
В финансах полный бардак.
Отец говорит держать людей в узде.
Не давать им расслабляться.
На полный желудок
в голову лезут разные мысли.
- Дунхаю не хватает воды.
- Пошли.
- Недостаток порождает потребность.
- Ладно.
Захвати то, в чём они нуждаются,
и будешь управлять ими.
- Ваш отец знает человеческую природу.
- Ладно.
Контролировать воду —
- значит, контролировать Дунхай.
- За нами.
Хороший мотоцикл.
Хорошая машина.
Третий сын хозяина «Дэ Груп».
Правда?
Продай ему мотоцикл.
Назови цену, господин заплатит.
Старина Ли, это мы!
Я вернулся.
Каша, давно тебя не было.
Ну вот, я здесь.
Ты зовешь его «стариной Ли»?
Цзиньсян, ты сегодня готовишь?
Забудь. Хорошо вам поболтать.
Я сама всё приготовлю.
Цзиньсян, почему ты сегодня тут?
Антиконтрабандный отдел
накрыл еще шайку.
Я должен был предоставить отчет.
Тут, неподалеку.
Как дела?
Как доставка? Всё хорошо?
- По-прежнему.
- Подай ключ номер пять.
Ладно.
Вчера кто-то взломал шлюз в городе.
Распределение воды прекращено,
пока власти ведут расследование.
Хватит плохих новостей.
Этот ублюдок создает проблемы.
Если я его найду,
переломаю ему ноги.
Налей-ка себе, Юньсян.
Папа, тост за тебя.
Несмотря на весь этот хаос и налоги,
мы хоть и не богаты, но не бедны.
В общем,
лучше иметь нормальную работу.
- А вот и суп!
- Хорошо.
Вот, папа.
Поешь супа.
В отделе есть вода.
Я принес два ведра.
Иначе не было бы ужина.
Очень вкусный суп.
Наш участок под кланом Дэ.
Наше экономическое положение лучше.
В других местах — хаос.
Люди в тяжелом положении.
Клан Дэ жесток, но скрупулезен.
Жизнь нелегка,
но мы сводим концы с концами.
Я не о тебе беспокоюсь.
Мутные дела плохо кончаются.
С меня хватит.
Старина Ли переживает за тебя.
Переживает, как же.
У котов лучше жизнь.
Их никто не ругает.
Живешь сам по себе.
Брось.
У тебя есть отец и брат.
Как бы я хотела,
чтобы мои родители были живы,
чтобы пилили меня каждый день.
Пусть бы даже ругали меня.
Каша права.
Ты же знаешь отца.
Клан Дэ приказал
ужесточить борьбу с контрабандистами.
Осторожнее с тем, что делаешь.
Знаешь же, наш отдел
практически работает на них.
Я ухожу.
Это долго не продлится.
- Уходи, пока можешь.
- Прощай, Цзиньсян!
За нами хвост.
Мне нравится
этот мотоцикл.
Мне тоже.
Я получаю всё, что мне нравится.
Не в этот раз.
Мотоцикл я не отдам.
Держись крепче.
Каша…
Попробуй теперь убежать.
Думаешь, твое принадлежит тебе?
Если я чего-то хочу,
я это получаю.
Третий принц.
- Господин.
- Пошли.
Да, босс.
Кажется, это он.
Я знаю.
Столько лет прошло.
Да,
красная стена пламени.
Если это правда он,
ваш сын
снова его спровоцировал.
Сестра, лекарство разлито.
Сейчас поменяю.
- Этому пациенту лучше.
- Следите за ним.
- Доктор, жар спал.
- Смотри за ним. Позже его осмотрю.
Доктор Су, подпишите.
- Воды мало. Экономь ее.
- Ладно.
Иди, сделаю тебе укол.
Это ты.
Почему ты…
Я Су Цзюньчжу, врач.
Как я сюда попал?
Вчера тебя привез человек в маске.
Я была на дежурстве.
Не двигайся. Ты серьезно ранен…
Как они так быстро зажили?
Что такое?
Каша!
Где она?
Когда она поступила,
ногу уже было не спасти.
Ее состояние всё еще нестабильно.
БОЛЬНИЦА ЦЫЦЗИ
«ДЭ ГРУП»
ИНСПЕКЦИЯ ДУНХАЯ
Почему ты на улице?
- Как ты себя чувствуешь?
- Я в порядке.
Как Каша?
Каша…
Клан Дэ?
Эй, это…
Это босс Дэ.
Прошу прощения от имени сына.
Молодые бывают взбалмошными.
Он плохо с вами обошелся.
Пожалуйста, простите его.
Он вас оскорбил.
Возвращаем ваш мотоцикл.
А это в знак уважения.
Прошу, примите наши извинения,
и давайте забудем об этом.
Босс Дэ,
это так…
Ты…
Если хочешь извиниться,
принеси мне ногу своего сына.
Босс Дэ, мне так жаль.
Мой младший брат очень вспыльчивый.
Постараюсь с ним поговорить.
Босс,
это правда он?
Это может быть кто-то,
у кого есть суперсила,
но может быть и он.
Одно и то же после каждой реинкарнации.
Но почему?
Это воля небес.
С ней невозможно бороться.
Всё должно происходить снова,
цикл за циклом.
Пока он еще не пробудился,
избавимся от него.
Как в последние несколько раз.
План готов.
Они им займутся.
Не надо так.
Босс Дэ такой вежливый.
Знаешь, что случилось с ногой Каши?
Да, знаю.
Мне позвонил доктор.
На это золото можно купить
лучшие лекарства.
Ей его на всю жизнь хватит.
Что делать таким людям, как мы?
Такова жизнь в Дунхае. Смирись уже!
Не могу!
Как знаешь, но подумай о Каше.
Что будет с ней?
Это ведь всё из-за…
- Цзиньсян, запрыгивай!
- Хорошо!
Цзиньсян, скорее!
ОСТОРОЖНО! ОБРЫВ!
Обрыв!
- Кто эти монстры?
- Берегись!
Давай.
Ложись!
Обожаю запах жареной рыбы по утрам.
Кто это? Кто ты?
Нэчжа, ты…
Рассеянный.
Как ты меня назвал?
Мы знакомы, Нэчжа.
Интересно,
почему я зову его Нэчжа, да?
Он, наверное, в шоке.
До встречи!
Доктор! Доктор Су!
- Быстрее!
Везите на операцию!
С дороги!
Кто эти монстры?
- Кто ты?
- Я тут живу, Нэчжа.
Наше полное поражение
меня не удивляет.
Папа, даже если у него
есть суперспособности,
я это начал.
Мне и заканчивать.
А сможешь?
Папа, он и тебя ранил?
Да.
Я царь драконов Восточного моря.
Прошло 3000 лет,
a рана еще не зажила.
Он сумасшедший.
Он силен и жесток.
Убьет и бога, и демона.
Пол и отношения не имеют значения.
Он даже собственного отца убьет.
Он
Нэчжа.
Ты пришел.
Почему ты зовешь меня Нэчжа?
Потому что так и есть.
Позволь спросить,
в детстве папа рассказывал тебе
о Нэчже и царе драконов?
Конечно я знаю эту историю.
Ты тот самый
сеющий хаос,
мутящий воду,
невыносимо заносчивый Нэчжа!
Ты Нэчжа!
Холостякам приходится делать всё самим.
Что я говорил?
- Что я — Нэчжа.
- Да.
Каждое перерождение —
это новое имя и личность,
родители, семья, друзья.
И весь этот бардак в жизни.
У тебя есть девушка?
Есть?
Босс Дэ — царь драконов
Восточного моря.
Его сын, тот ублюдок,
третий принц царя драконов, Ао Бин.
В прошлой жизни он меня убил.
Твой отец использовал все свои силы,
чтобы cделать тебе
стальной драконий позвоночник
и вернуть к жизни.
Но травма
стерла твою память о прошлой жизни.
Три тысячи лет назад
четыре царя драконов
перестали биться друг с другом.
Так мы заставили его
покончить с собой в наказание.
Кто же знал, что после смерти
его душа избежала Небесной облавы
и возрождается снова и снова.
Тот, что рядом с Ли Цзином,
на небесах —
глиняное чучело, фальшивый Нэчжа.
Настоящий Нэчжа
сбежал.
Уже 3000 лет
мы следим за Дунхаем.
И если заподозрим,
что он в ком-то переродился,
сразу его убиваем.
Лучше убить по ошибке, чем рисковать.
Сегодня мне везет. Давай выпьем.
Пламя от моего тела
и огромная таинственная фигура сзади.
Они…
Это его первозданное небесное тело.
Ты возродившийся Нэчжа,
мой дорогой брат!
Прекрати. Иди выпей.
Нэчжа родился с этим пламенем,
жесткий как сталь.
Но вырвавшись наружу…
Боже мой.
Даже ты его не можешь контролировать.
Видишь?
Его пламя пугает даже меня.
Если я Нэчжа, то кто же ты?
Я?
Не скажу.
В этот раз его пробуждение
более мощное.
Не провоцируй его.
Если не отомщу,
я не третий сын царя драконов!
Заткнись.
Уходи.
Я…
Моя Драконья жемчужина ещё заряжается.
Еще не время.
Я найму кого-нибудь,
чтобы его убить.
Небесные своды
обрушиваются.
- Мир рушится.
- «Небесное тело»? «Неконтролируем»?
Кого он обманывает?
Надо кого-то убить?
Старый приятель,
ты ведь уже работал на меня.
Не делай вид, что удивлен.
Знакомая рыба.
Готово. Угощайся.
Ты был там.
Да, проезжал мимо.
Он всего лишь ребенок.
В чём сложность?
Да и у вас полно людей,
а мои услуги дорогие.
Это Нэчжа.
Ао Гуан.
У тебя точно проблемы.
Ты не понял, что это Нэчжа?
Другие тоже используют пламя.
Например, Огненный Бес.
Но если это и правда
этот убийца, Нэчжа,
мне с ним не совладать.
Ты скрыл свою личность и свои силы.
У тебя много тузов в рукаве.
Якса, ты многое знаешь.
Но раз ты так много знаешь,
почему тебя постоянно бьют?
У каждого своя роль.
Мое дело — получать взбучку.
А твое — прятаться.
Но всё же,
если враг на тебя нападет,
ты можешь превратиться в крысу,
но он тебя всё равно найдет.
Крыса…
Отличная идея!
Крыса!
Знаешь,
cтарый порядок богов не имеет смысла.
Рано или поздно появится новый.
Тогда ответвления Чань и Цзе
снова будут биться насмерть.
Никому не удастся выйти сухим из воды.
Где же ты тогда спрячешься?
Помоги мне сейчас,
и тогда мы о тебе позаботимся.
Пока, старина.
Он пойдет на это?
Он всегда соглашается,
если сойдемся в цене.
Эти демоны
гонятся за выгодой.
Дай ему время.
Не волнуйтесь. Он здесь.
- Я…
- Убирайся.
- Отец…
- Признай вину!
- Я не виноват!
- Позор нашего рода!
Огонь!
- Огонь!
- Тащите огнетушитель!
- Скорее!
- Быстрее!
Зовите на помощь!
Доктор Су, тут пожар.
Вон там!
Эй!
Будешь моим учителем?
Нет.
Не хочешь,
чтобы я прокачал твой мотоцикл?
Я помогу.
Просто научи меня управлять огнем.
Мотоцикл будет круче твоего?
Да без проблем.
Ладно. Но не обещаю, что ты научишься.
Сразу говорю.
Так или иначе тебе придется
модифицировать мой мотоцикл.
Я попробую.
Пошли.
Ты родился
с внутренним божественным огнем.
А теперь ты просто плоть и кровь.
Огонь слишком сильный.
Так что тебе нужно железо,
чтобы направить его вовне.
Потуши огонь.
А если не получится?
Иначе…
Он прожжет сердце
и разорвет кожу.
Ты умрешь, и дух покинет тело.
Тебе нужны доспехи,
чтобы направлять свой внутренний огонь.
Когда укротишь Истинный огонь,
сможешь выжить и в море, и в воздухе.
Ты уверен?
Надо сосредоточиться.
Не дай огню овладеть тобой.
Прости.
Что?
Не останавливайся!
Давай.
ЮНЬ
Было весело!
Кто ты на самом деле?
Я
Шестиухая Макака.
Шестиухая Макака?
В легенде он обманывает людей.
Он нехороший человек.
Как ты можешь говорить мне такое?
А сколько всего ты натворил?
Сколько катастроф?
Сколько людей погибло?
Сколько твоих друзей
и родных пострадало?
Это ты плохой, Нэчжа.
О ком ты говоришь?
Давно не виделись, Нэчжа.
У тебя по-прежнему паршивый характер.
Почему я не могу его вернуть?
Ты пока что не воссоединился
с небесным телом Нэчжи.
Так что ты не можешь
просто его призвать.
«Не воссоединился»?
Слушай.
Нэчжа возродился в тебе, Ли Юньсян.
Но он перерождался много раз
и вернется еще много раз.
Чжан Юньсян, Чжао Юньсян,
Ван Юньсян, Сунь Юньсян…
Но до этого момента
не было перерождения,
достойного его имени.
Некоторые из них
даже не знали, что они Нэчжа,
в течение всей жизни.
Нэчжа был им не под силу.
Кроме того,
если хочешь суперсилы Нэчжи,
тебе надо вернуть свои Астры.
Астры?
Какие Астры?
Небесная лента и Космическое кольцо.
Эти доспехи
сделаны немного тяп-ляп.
Продолжай.
«БЫСТРЫЕ КУРЬЕРЫ»
Твой папа всё устроил.
Он мудрый стратег.
Не двинемся, пока не наступит время,
чтобы не наделать глупостей.
Мы примем любую помощь.
Я хочу отомстить сейчас.
Третий принц, если придется атаковать,
предоставьте это мне.
Ведь я Нэчжу
один раз уже убил.
Юньсян, это так здорово.
- Покажи.
- Ну и позёр.
Ли Юньсян.
Доктор Су, что ты здесь делаешь?
Пришла сказать: твоему брату
- лучше.
- Знаешь ее?
- Нет.
- Ты б навестил его.
Отлично! Спасибо.
Я пошла.
Кстати,
может, починишь мой мотоцикл?
Тогда я у тебя не выиграю.
Это так важно?
- Не знаю.
- Именно.
- Кто она?
- Осторожно!
Юньсян!
Шестой!
Ублюдок.
Это просто куча металлолома.
Металлолом это или нет,
но я тебя убью!
Ли Юньсян!
Вон!
Третий принц,
я хотел вас увидеть.
Когда-то я был молод и наивен.
Думал, что усердно
занимаясь контрабандой,
я чего-то добьюсь.
Меня надули.
- Надули?
- Ну,
кто знал, что сволочь Ли Юньсян
так много скрывает?
Оказывается, он большая шишка.
Он герой. А как же я?
Мой бизнес разорился.
Настоящие!
Знаешь, что тебе нужно сделать, да?
Третий принц, я умный и усердный.
Мне не хватало лишь
стартового капитала.
Если бы мой отец был богат,
я был бы как вы.
У меня есть деньги,
но сколько стоит твоя жизнь?
То, что ты предатель, тебя не смущает?
Кто предатель, добившийся успеха?
Успешный человек.
Вот увидите.
То, что появляется за его спиной…
Может, и у меня такой есть.
Твой папа с твоим братом.
Навестил бы его.
Я постою тут.
Тогда было так много войн.
Мы от них бежали,
когда твоя мама заболела
и умерла.
Я нес на плече палку с корзинками.
В корзинке спереди был ты,
а сзади — твой младший брат.
Ночь была темной, холм крутым,
а корзинки тяжелыми.
Я споткнулся и скатился с холма.
Я так испугался.
Я подполз к корзинам
и увидел,
что твой брат смеется
с такой радостью!
Ему было весело.
Годы прошли
так быстро.
Твой брат вечно бедокурил.
Я думал, что когда он вырастет,
станет более разумным.
Не думал, что он будет создавать
еще больше проблем.
Теперь ты тоже…
Твои друзья в безопасности.
Не волнуйся.
Я всегда мечтала стать врачом.
Я думала,
что так смогу помочь многим людям.
Я думала, что смогу.
Позже я поняла:
врач не может помочь всем.
А ты можешь.
Я?
От меня одни неприятности.
Не вини себя.
Не ты причинил им боль.
Но всё из-за меня.
Знаешь,
когда я впервые тебя увидела,
я поняла, что ты другой.
Не унывай.
То, что я сейчас увидела,
это пламенный герой
с безграничными силами.
- Каша!
- Каша,
- будь осторожна.
- Всё хорошо.
Я хочу пойти сама.
Ты…
Что ты делаешь?
Шестой.
Тихо.
- Ты всех разбудишь.
- Прекрати!
Кто это?
Помогите!
Здесь убийца!
Давай! Сюда! Идем!
Эй, малой!
Помоги же!
Помогите!
- Бежим!
- Помогите!
Оплати кровный долг своей жизнью,
Нэчжа.
Там кто-то есть.
- Потерпи немного.
- Идем туда.
- Не могу.
- Не двигайся.
- Рана откроется.
Ли Юньсян, скорее!
Твой отец…
Старина Ли!
Доктор.
Доктор, спаси его!
Скорее, спаси его!
Разве ты не врач?
Почему ты его не спасешь?
Почему?
Юньсян.
Что бы ни случилось в будущем,
я не буду тебя ругать.
Не волнуйся, мы в больнице.
Всё будет хорошо.
Я всегда знал:
у меня
замечательный сын.
Замолчи.
Всё будет хорошо.
Ты,
твои друзья,
брат
и ты сам…
Молчи.
Старина Ли, молчи.
Живите хорошо.
Ради всех.
Живите…
Папа!
Ты куда?
Я убью их!
Вас так много.
Какое теплое приветствие.
Отвратительно!
Дай посмотреть.
Рука мертвеца.
Используй джокера, идиот.
Смотри внимательно.
Я слишком скромно оделся.
Мои звери могущественны?
Теперь я понял.
Вода Дунхая мгновенно пропала
из-за этих двоих.
Это потому что у меня их щенок.
Они не осмеливаются ослушаться.
Уровень Восточного моря растет,
осушая бесчисленные реки,
поглощая даже самые мелкие ручьи.
Так оно становится больше.
Гениально.
Я позвал тебя в свой скромный дом,
чтобы узнать, как продвигается дело.
Я был занят, но я разберусь.
Правда?
Мне вот что интересно.
Этот негодник так быстро учится,
что сумел победить Яксу.
Интересно, кто его обучил?
Может, его внутренний огонь
был таким сильным,
- что так само вышло.
- Возможно.
А может, это ты его научил?
Я?
Зачем мне это?
- Бред.
- Ну почему же?
Вдруг
ты боишься, что я узнаю,
кто ты на самом деле.
И ты хочешь, чтобы он меня убил,
чтобы заткнуть мне рот.
Шестиухая Макака.
Это ты, демон.
Так царь обезьян тебя не убил.
Убил.
Теперь я просто
безымянный демон в маске.
Царь драконов,
в последние годы
источники пресной воды Дунхая высохли.
Речные драконы-хранители исчезли.
Так странно…
Шестиухая Макака,
эти шесть ушек
и впрямь ничего не пропускают.
Воцарится новый порядок богов!
Клан драконов Восточного моря
не позволит снова топтать свой хвост,
прозябая на дне порядка.
Мне нужна вся пресная вода,
чтобы усилиться
и возглавить новый порядок богов.
Порядок богов…
Старая чепуха.
Ты принес столько страданий
людям Дунхая.
Ао Гуан.
А если они засудят вас в небесном суде?
На улицах сейчас хаос.
Никому до этого нет дела.
Да и кто потащит меня в суд?
Люди как трава.
Их нужно хорошо подстригать.
Если трава не гнется на ветру,
состригу ее под корень.
Ты могуч и жесток!
Я не жесток.
Почему они сражаются за место?
Сражаются за место?
Так теперь она тоже
- на тебя работает?
- У Нэчжи
полно врагов
помимо кланов Восточного моря.
Ты не видишь?
Даже красные ленты его не удержат.
В отсутствие Драконьей жемчужины
мы пока отступим.
Пошли.
Никчемный.
Папа.
Я…
Я с ним разберусь.
Сын мой,
не опозорь меня.
Нэчжа.
В этот раз
я не опозорюсь, как в прошлой жизни.
Давай.
Будем биться насмерть.
Я не отступлю.
Готовься к смерти!
Умри!
Госпожа Цай Юнь,
нападать нехорошо.
Стой.
- Ты это мне?
- Кто она?
Она? Ученица Демоницы Шицзи.
Ты — поцелуй смерти.
Ты повсюду влечешь за собой беду.
- Беду?
- Наглый ублюдок.
Играя с луком и стрелой своего хозяина,
ты убил мою сестру по оружию
с расстояния 1500 километров.
Ты вырвал драконий позвоночник
третьего принца
и навредил невиновным людям Чэньтуна.
Какие бы воплощения ты ни принял,
ты причинял боль самым близким.
Ты — поцелуй смерти.
Нэчжа, ты убил моего сына!
Я утоплю весь город!
Отец, где мои Астры?
Где ты их спрятал?
Извинись, Нэчжа!
Верни мои Астры!
- Позор нашего рода!
- Нэчжа, ты злодей.
- Извинись!
- А иначе
все погибнут!
Сын мой,
прекрати!
Это не моя вина!
Пусть он извинится!
Ты!
Позор нашего рода.
Царь драконов,
хочешь, чтобы я извинился?
- Уходи.
- Что?
Отпусти ее.
Уходи.
Он тебя отпускает.
Всегда будешь поцелуем смерти.
Это ничего не изменит.
Если я поцелуй смерти,
почему ты мне помогаешь?
Я не тебе помогаю,
а твоему предку.
Нэчже.
Тому, кто был до него.
Мы были камнями,
оставшимися после того,
как богиня Нюйва залатала небо.
Ты?
Шестиухая Макака?
На самом деле…
…я…
Сунь Укун, царь обезьян!
Тогда я увидел, как бесполезны
буддистские писания.
Они не могут избавить мир
от страданий.
Но ты, царь обезьян,
доказал свою силу в Небесном дворце.
Там, где есть страдания,
твой золотой посох может помочь.
И зачем это всё?
Несправедливость — как волны в море.
Приходят и уходят, приходят и уходят.
Глупый порядок богов.
От порядка до хаоса
и от хаоса к порядку.
Я живу уже тысячи лет.
Но не смог ничего изменить.
Я совершенно никчемный.
Ты такой же.
Царь драконов думает,
что я прячусь от врагов.
Я просто устал.
Я даже не знаю,
где я оставил свой золотой посох.
Ли Юньсян,
красная лента была твоей Астрой.
Небесная лента.
Эта яма ведет к Восточному морю.
Под водопадом на дне моря
дворец царя драконов Восточного моря.
Там он держит в плену речных драконов,
забирая их силу,
чтобы зарядить Драконью жемчужину.
Речным драконам
жизненно необходима пресная вода.
Поэтому он украл воду Дунхая.
Именно.
Там Небесная лента Нэчжи,
ею драконы привязаны.
Жаль, Ли Юньсян.
Ничего не поделаешь.
Ты не можешь использовать
Небесную ленту.
Ты не Нэчжа.
Нет?
Та фигура за тобой
появляется, когда ты готов убивать.
Но когда ты хочешь помочь,
ее не видно.
Этот устрашающий, убивающий демонов,
смертоносный Нэчжа.
Где же его доброе сердце?
Ты не Нэчжа.
Ты в недостаточной степени Нэчжа.
Юньсян,
твой брат очнулся.
Цзиньсян.
Мне так жаль.
Чего притворяешься?
Смерть Шестого тоже на его совести.
Кто знает, кто будет следующим?
Это правда.
Мне так жаль.
Что толку?
Ты расстроил клан Дэ.
Они нам устроят.
Смотри. Посмотри вокруг.
Повсюду трупы и раненые.
Разве в этом не его вина?
Он ходячая катастрофа.
- Это ты убил Шестого!
- Почему ты до сих пор жива…
- Ты врешь.
- Я видела, как ты убил Шестого
и испортил доспехи Юньсяна!
Так это был ты.
Не двигаться!
Назад! Еще один шаг — и она умрет.
Все эти люди погибли из-за него!
Он просто хочет быть героем.
А как же мы?
Каша!
Такой большой мир
Так много мест
Такая свободолюбивая, как я
Везде найдет запоминающиеся моменты
Но есть место
Куда я не могу пойти
- Это место — дом
- Я не могу ничего изменить.
Это всё бесполезно?
Это место — дом
Но, парень
Почему ты медлишь?
Цветы расцветут снова
Так же, как они каждый год увядают
Может, ничего не изменить.
Как наши пациенты в больнице.
Излечим мы их или нет,
всё равно умрут когда-нибудь.
Но если они поправятся,
у них будет больше времени.
Уверена, это время
ни они, ни их родные и друзья
не считают бесполезным.
Ли Юньсян,
возьми себя в руки.
Я тоже думаю,
что ты пламенный герой
с безграничными силами.
Я знаю, что делать.
Я не управляю волнами Восточного моря,
но я могу пойти во Дворец дракона,
победить царя драконов
и вернуть воду.
Столько людей родилось
и жило в этом мире.
Те, кто будет рожден,
должны иметь возможность жить.
Я делаю это
ради них.
Этого для меня достаточно.
Выходи, парень.
Надо поговорить.
Ты правда я?
Ты похож на ребенка,
но при этом мы — один человек?
Слушай, я собираюсь спасать людей.
Не одного человека,
а весь город.
Но ты их не знаешь.
Это довольно благородная
и абстрактная цель.
Полагаю, вечность,
проведенная эгоистом,
означает, что помогать
ты мне не будешь.
И я, Ли Юньсян,
пойду один.
Доспехи грубые, но сойдут.
Я сам их смастерил.
Можешь спрятаться и оставить меня.
Мерзавец.
И правда ведь испарился.
Спасибо.
Приехал убить нас всех.
Можешь не торопиться.
У меня для тебя особый гость.
Юньсян!
Доктор Су!
Ты отвратительна.
Ты здесь только для того,
чтобы я могла поиздеваться над ним.
Юньсян!
Думаешь, что сможешь меня победить?
Ты жалкая букашка.
Пора тебя прикончить.
- Мутные дела
- Извинись!
- плохо кончаются.
- Позор рода.
Ты — поцелуй смерти.
Ты повсюду влечешь за собой беду.
Все эти люди погибли
- из-за него.
- Кто эти монстры?
Он ходячая катастрофа.
- Юньсян…
- Юньсян.
Ли Юньсян!
Спасибо.
Думаешь, это всё?
Я эти 3000 лет не зря прожил.
Я освоил дао перевоплощения,
специально ради этого дня.
Нэчжа,
ты заставляешь меня проглотить
Драконью жемчужину.
Это освободит речных драконов.
Уходя, они поднимут огромное цунами,
которое поглотит всё живое в Дунхае.
Из-за тебя снова пострадают невинные.
Быстрее!
- Бежим!
- Осторожно!
Юньсян.
Парень,
слышишь шум?
Это звук цунами.
Дунхай будет затоплен.
Ты простой смертный.
Не сопротивляйся.
Расслабься.
Сдавайся.
Твоя судьба не в твоих руках.
Она предопределена небесами.
Позволь небесам
забрать тебя назад.
Отпусти меня.
Ты не Нэчжа.
Тигр!
Бежим!
Она моя.
Жизнь, данная мне,
моя.
Не надо
рассказывать мне,
кто я такой.
Я тебе покажу!
Ты не можешь умереть.
Не можешь.
Ты не умрешь.
Разве ты не Нэчжа?
Парень.
Мы снова встретились.
Я думал, ты ушел.
Что ты здесь делаешь?
Я сделал, что мог.
Это цунами…
Дунхай…
Все эти люди…
Ты можешь их спасти?
Эй.
Ты…
…должен найти
свое следующее воплощение.
- Цунами отступает.
- Слава богу!
- Ура!
Госпожа Сань, это дождь?
Я вернул себе Астру.
Я Нэчжа.
Не забудь вернуть мотоцикл.
Спасибо.
У него теперь есть Небесная лента.
Астр у Нэчжи должно быть еще много.
Посмотрим.
Космическое кольцо,
Огненное колесо
и Ловец драконов.
Что там было еще?
Остальные…
В момент смерти
я стал Нэчжей.
- Потому что первый Нэчжа
- Юньсян?
был таким же.
- Готов?
- Мы оба знаем:
если ты, живя в этом мире,
- не хочешь мириться с судьбой,
- Что это?
- сражайся изо всех сил.
- Милый!
В моём сне
Были ты и я
Всё казалось ненастоящим
С самого начала
Когда честное сердце
- Это мой мир.
- Не может противиться силе молодости
Это наш мир.
Судьба завтра, сегодня и вчера
Я Ли Юньсян.
Решается в тот момент
Я Нэчжа.
ВОЗРОЖДЕНИЕ НЭЧЖИ
Сколько душ воюет?
Распрощавшись с запутанной молодостью
Сколько до сих пор верит в мечты?
Ветер пронесся сквозь сезоны
Цветы расцвели и увяли
Дождь просочился в мое сердце
Блуждая в огромном море людей
Чистое сердце
Всю жизнь гонится за мечтой
Искренний человек
Готов покончить с хорошей мечтой
В этой жизни за мечту сгорают
Это то, чего в жизни желают
Мечта в жизни осуществляется
Она идет от сердца
ДОЖДИТЕСЬ СЦЕНЫ ПОСЛЕ ТИТРОВ
Проходя по оживленному городу
Не замечая суеты
Вздох у окна
Словно шепчет о мечте
Размышления под луной
Кто решает, чему быть в этой жизни?
Верное сердце ребенка неудержимо
Его желания на виду
Вчерашние цветы
Увяли без сожалений
Опавшие листья пожухли
Кто, если не я?
МО ЛИЦИН
АО БИН
ПОРЯДОК БОГОВ
ДОЖДИТЕСЬ СЦЕНЫ ПОСЛЕ ТИТРОВ
Такой большой мир
Так много мест
Такая свободолюбивая, как я
Везде смогла бы жить
Такой большой мир
Столько парней
Такая свободолюбивая, как я
Найдет любовь где угодно
Есть одно место
Куда я не могу пойти
Есть один парень
С которым я не могу поздороваться
Это место — дом
Этот человек — ты
Но, парень
Почему ты медлишь?
Цветы расцветут снова
Молодость бывает лишь раз
Мир всегда был таким
Мы дышим одним воздухом
Но у нас разные судьбы
Начни чувствовать
Не принимай такой мир
Начиная с сегодняшнего дня
Мы живем в таком мире
Будь собой
Сяо Цин.
Сестра…
КОМАНДА БЕЛОЙ ЗМЕИ
СЛЕДУЕТ ЗА СВОЕЙ СУДЬБОЙ
Вы навсегда будете заточены
в пагоде Лэйфэн!
Сяо Цин, не сдавайся!
Сестра!
Ты сможешь разорвать путы судьбы?
Я тебя убью, мерзкий монах!
Ты переродишься снова!
БЕЛАЯ ЗМЕЯ 2
КАТАСТРОФА НА ПУТИ ЗЕЛЕНОЙ ЗМЕИ
СКОРО НА ЭКРАНАХ, В 2021 ГОДУ
НОВЫЙ ПОРЯДОК БОГОВ: ЯН ЦЗЯНЬ
ПРЕМЬЕРА В 2022 ГОДУ
Перевод субтитров: Мария Равданис