Mina damer och herrar.
Gör er redo och håll andan.
Nu kör vi!
Rid med vinden!
NETFLIX PRESENTERAR
Vissa vägar leder in i elden.
Vissa vägar leder ut i havet.
Vissa vägar leder till ljuset.
Vissa vägar leder till bråk.
Vissa vägar leder till ditt hjärta.
Vissa vägar skakar om en.
Vissa vägar tar en
till början.
Alla har en identitet.
På olika tider och platser,
har vi alla olika roller.
Är du galen?
En student, en arbetare,
far, dotter och hjälte.
Lycka till!
Jag heter Li Yunxiang.
Just nu är jag motorcykelförare.
Den som är på väg att vinna.
Men inte än.
Varje person hittar sin egen plats
Längs vägen
Jag är fortfarande inte
Motorcyklisten som har vunnit ditt hjärta
Min motorcykel ryter
Vinden stiger
Blås bort all bortdomnad likgiltighet
I denna bekymrade värld
Gud vet om jag är
Hur jag bör vara än
Jag vet att jag bara
Inte kan tåla sättet du ser på mig
Jag riskerar livet i att hitta mig själv
I kaos och fart
Om jag ger det mitt allt kommer
Jag att lyckas
-Fantastiskt!
Tävlingen var så spännande!
Skynda på!
Låt oss gratulera Li Yunxiang
för att ha vunnit
Underground Street Race igen!
Tack.
Det var nära ögat,
men du lyckades rädda dig själv.
Li Yunxiang,
du är inte i dåligt skick idag.
Visa lite respekt.
Vet du inte vem jag är?
Jag trodde att det var kört.
Jag vet inte hur motorcykeln flög.
Du visste inte,
men jag var så nervös där uppe.
Du vill imponera på henne,
men du behöver inte riskera livet.
Hon är en tuff motståndare.
Jag fick ta fram en joker.
Har du inte alltid gillat henne?
Gå och prata med henne då.
-Det här är typiskt.
-Släpp mig.
Vad är du rädd för?
BENSIN
Sant, hon är lite äldre än jag.
Snart
kommer du att kalla henne moster.
Lägg av.
Du fattar inte, dumma flicka.
Du väljer kärlek framför vänskap.
Jag står fortfarande här.
Hej, vi träffas igen.
Det var extremt, eller hur?
Bra jobbat med motorcykeln.
Jag vet fortfarande inte vad du heter.
Du gör din flickvän upprörd.
-Hon är inte…
-Vi ses nästa gång.
Låt oss göra om det här snart!
Du är dålig på att flirta.
Grabben, din motorcykel ser bra ut.
Hjälp mig nån dag.
Varför skulle jag det?
Åker du? Jag bestämmer här!
Jag bor här!
Kom och umgås när du är ledig.
Modifiera min motorcykel!
DEN NYA GUDAORDERN UPPSTOD UR KAOS.
FÖR 3 000 ÅR SEN HÄRSKADE KAOS
MELLAN GUDAR OCH MÄNNISKOR.
GUDARNA KÄMPADE FÖR ÖVERHÖGHET.
VÄRLDEN SLOG SIG NER UNDER
DEN NYA HIMMELSKA ORDNINGEN.
ÄNNU EN ERA
AV KAOS OCH KONFLIKTER BÖRJADE.
I DONGHAI STAD PÅGICK EN OROLIG VAPENVILA.
DE, LI, SONG OCH SHUN,
FYRA KLANER REGERADE.
BLAND DEM VAR DE-KLANEN MÄKTIGAST.
UNDER DE SENASTE ÅREN
HADE DET TAGIT SLUT PÅ VATTEN I DONGHAI.
Vatten är guld.
Donghai är tillgiven.
Donghais De Group kommer med vatten.
-Vi tror att De Group
-Senaste nytt!
-Alla måste spara på vattnet!
-skapar en bättre morgondag.
-Tillslag mot smugglare!
-Bara en halv hink kvar?
-Chefen De investerar i Donghai!
-Ge mig lite.
Nyhetspojken, ge mig ett exemplar!
Din tidning!
Senaste nytt! Vattenbristen förvärras!
Du, ge mig en tidning.
Här.
Tack, chefen! Senaste nytt!
Vattenbristen förvärras!
-Folket är…
-Tiger.
Säg mig, finns det pengar
i vattenspekulationer?
Om jag visste det
skulle jag inte sälja tidningar.
Stick härifrån.
Tillslag mot vattensmugglare!
Var försiktig, grabben. Den är ny.
Fröken San, vad fin du är.
Du kanske fångar chefens blick,
och går från kråka till fenix.
Din lilla skit, är jag en kråka?
Nej, du är en fenix.
Tack, fröken San.
Senaste nytt!
-Vattenbristen förvärras!
-Tiger, jag tar en.
Här, fånga!
Här.
Senaste nytt! Donghai…
-Försiktigt!
-Fru Liu!
-Herr Cheng.
-Six.
Du är tillbaka tidigt.
Six!
Tack, Six!
Kan du sparka?
Six, bra tajming,
ta den här också.
Visst.
SNABBA KURIRER
De fyra klanerna äger det här stället.
Alla vet att deras ord är lag.
Tänk att jobba för dem.
Lätta pengar och status också.
-Yunxiang, fixar du till den?
-Inte smuggla som vi.
-Jag lägger bara till några saker.
-Six, hjälp mig.
-Jag kommer!
-Jag jobbar inte för dem.
-När laglösa erkänner
-Ta den till lagret.
dör vissa, andra flyr,
men det slutar alltid illa.
Du måste få chansen först.
Har du sett killarna i klanerna?
Du ser drakhuvudet,
men aldrig dess svans.
Surt, sa räven om rönnbären.
Vem skulle smuggla
om man kunde göra det lagligt?
Vad pratar du om?
Vi har inget med klanerna att göra.
-Chefen.
-Vi smugglar
-för att överleva i en vattenlös värld.
-Ja.
Att kunna ställa mat på bordet
duger.
-Eller hur?
-Visst.
Om det räcker för att överleva.
Kom och hämta varorna.
-Hämta varorna.
-Ta den till Song-territoriet.
Okej.
För er två.
Yunxiang, det här är till dig.
Det är riskabelt.
Håll dig lugn.
Jag drar.
Jag har aldrig varit i andra städer,
men jag vet
att alla städer är likadana.
Olika människor på olika platser.
På vissa ställen
är det så grönt,
som att varje blad dränkts i vatten.
Men på andra ställen…
Vatten!
Kom igen, ge mig.
Ge mig lite pengar.
Det var allt för idag.
-Gå hem.
-Herrn.
Jag har vattenmynt.
Kan jag få några droppar?
Vad sa jag?
Kom tillbaka imorgon.
Det borde inte vara så här.
Ändå har det alltid varit så här.
-Men det är den enda värld vi har.
-Världen har alltid varit så här
Samma luft
Olika öden
Börja känna
Lev inte i denna typ av värld
DE VATTENINDUSTRI
Från och med idag
Lever vi i denna typ av värld
INGET TILLTRÄDE
Där borta!
Var den du är
-Det kommer vatten!
Yunxiang, hur gick det igår?
-De utökade patrullerna.
-Vi kan inte göra det.
Det blir svårare för varje gång.
Man vill ha ett bra liv,
men det finns inga lätta jobb.
-Man har inget val.
-Var ska jag ställa den här?
En kattunge!
-En kattunge?
-Six, var kom den ifrån?
Jag är inte säker,
men det finns en adress.
Vi borde ha en skylt
för att berätta att vi
är en falsk budfirma.
Endast smugglare. Det är allt.
-Ska vi kasta den?
-Gör inte så.
Jag levererar den.
Nån ville inte ha den,
så de angav en falsk adress
och den hamnade hos oss.
Ta hand om det själv.
Falsk adress.
Okej. Du kan gå.
Du behöver ingen ägare.
Ingen kör med dig. Du har tur!
Världen är stor.
Du klarar dig själv.
Gå. Skynda dig härifrån.
Att skicka ut en liten katt i världen
är verkligen galet.
GLÄDJENS PALATS
GLÄDJENS PALATS, NATTKLUBB
Fröken San.
En så stor värld
Så många platser
En fri själ som jag
Kan dröja sig kvar var som helst
En så stor värld
Så många unga män
En fri själ som jag
Kan hitta kärlek överallt
Det finns ett ställe
Dit jag inte kan gå
Det finns en ung man
Jag kan inte ens hälsa på
Det är hem
Den mannen är du
Men unge man
Vad vet du?
Livet och döden går vidare
Blommor blommar och bleknar
Men unge man
Varför tvekar du?
Blommor kommer att blomma igen
Ungdomen kommer bara en gång
Men unge man
Varför tvekar du?
Vad vet du?
Yunxiang, vad gör du här?
Varför? Får jag inte komma?
Förstör inte min frisyr.
Varför är det så liten publik ikväll?
Nån har saboterat slussportarna.
De säger att tills han hittas
blir det inget mer vatten. Så…
Är den till mig?
-Ja.
-Vilken söt kattunge!
Hur kom du att tänka på det?
Levererar du igen?
Om gamle Li får reda på det blir han arg.
Endast jag får kalla honom "gamle Li".
På tal om gamle Li,
ska vi äta middag där ikväll?
Förra gången bråkade ni
och sa att ni aldrig skulle ses.
-Du använder mig som ursäkt.
-Lägg av!
-Jag kör.
-Hur ska du tacka mig?
Den här byggnaden duger.
Det är 20 våningar högre
än det andra huset.
Kommer inte de andra tre klanerna
också bygga en byggnad?
De är upptagna med att bråka med varandra.
Deras finanser är röriga.
Pappa säger att vi ska hålla koll på folk.
De får inte bli för bekväma.
Mätta magar
fostrar slumpmässiga tankar.
-Donghai saknar vatten.
-Kom igen.
-Ur brist kommer behov.
-Okej.
Ta det de behöver
och du ska härska över dem.
-Din pappa förstår människans natur.
-Okej.
Att kontrollera vattnet
-är att kontrollera Donghai.
-Följ oss.
Snygg motorcykel.
Fin bil.
Han är De Groupägarens tredje son.
Jaså?
Sälj motorcykeln.
Säg ditt pris, vår mästare ger dig det.
Gamle Li, det är vi!
Jag är tillbaka.
Kasha, du har inte varit här på länge.
Jag är här nu.
Så du kallar honom "gamle Li".
Är det du som lagar mat, Jinxiang?
Glöm det. Ha en trevlig pratstund.
Jag lagar mat.
Jinxiang, varför är du här idag?
Anti-smugglingsbyrån haffade ännu en liga.
Jag lämnade rapporten.
Stället låg i närheten.
Hur har du haft det?
Går det bra med kurirjobbet?
-Det är sig likt.
-Ge mig nummer fem.
Okej.
I går hade nån sönder stadens slussportar.
Distributionen har stoppats
medan myndigheterna utreder.
Nog med dåliga nyheter.
Den jäveln orsakar problem för oss alla.
Om jag hittar honom
ska jag bryta benen på honom.
Du kan hälla upp, Yunxiang.
Pappa, en skål för dig.
Med tanke på allt kaos och skatter,
är vi inte rika, men inte fattiga heller.
Hur som helst
är det bättre att ha ett riktigt jobb.
-Här är soppan!
-Okej.
Här, pappa.
Ät lite soppa.
Byrån har fortfarande vatten
så jag tog med två hinkar.
Annars hade vi inte fått middag ikväll.
Soppan är utsökt.
Vårt område är under De-klanen.
Ekonomiskt sett är vi i bäst form.
På annat håll är det kaos.
Folk lever farligt.
De-klanen är tuffa men noggranna.
Livet är inte lätt,
men vi får det att gå ihop.
Jag är inte orolig för dig.
Skumma affärer slutar aldrig bra.
Jag har fått nog.
Gamle Li är bara orolig för dig.
Orolig, knappast.
Katter har bättre liv.
De har ingen som tjatar på dem.
Du kan leva ditt eget liv.
Kom igen.
Du har en pappa och en bror.
Jag önskar att mina föräldrar levde
och tjatade på mig varje dag.
De skulle till och med få skälla ut mig.
Kasha har rätt.
Du vet hur pappa är.
De-klanen skickade ner order
för att stoppa smugglingen.
Var försiktig med det du gör.
Du vet att vår byrå
jobbar för dem.
Jag går nu.
Det kan inte vara.
-Stick medan du kan.
-Hej då, Jinxiang!
Nån följer efter oss.
Jag gillar
den här motorcykeln.
Jag gillar den också.
Jag får det jag gillar.
Inte den här gången.
Jag ger den inte till dig.
Håll i dig.
Kasha…
Försök springa nu.
Tror du att det som är ditt är ditt?
Om jag vill ha det,
är det är mitt.
Tredje prinsen.
-Mästare.
-Kom igen.
Ja, chefen.
Jag tror att det är han.
Jag vet.
Det var så många år sen.
Ja,
en vägg av röda lågor.
Om det verkligen är han,
är det din son
som provocerade honom igen.
Syster, den här medicinen är spilld.
Jag ska genast byta den åt dig.
-Patienten mår bättre.
-Håll honom under observation.
-Doktorn, febern är borta.
-Jag tittar till honom sen.
Dr Su, skriv under här.
-Det är ont om vatten. Använd bara lite.
-Okej.
Kom, du ska få en spruta.
Det är du.
Varför är du…
Jag är Su Junzhu, läkare här.
Hur hamnade jag här?
En maskerad man tog in dig igår.
Jag var i tjänst.
Rör dig inte. Du är svårt skadad…
Hur läkte det så fort?
Vad är det?
Kasha!
Var är hon?
När hon kom var det redan
för sent att rädda benet.
Hon är inte utom fara än.
CIJI-SJUKHUSET
DE GROUP
DONGHAI-REVISIONEN
Vad gör du här ute?
-Du ser ut att vara okej.
-Jag är okej.
Hur mår Kasha?
Kasha…
De-klanen?
Det där…
Det är chefen De.
Jag ber om ursäkt å min sons vägnar.
Unga män kan vara vilda.
Han har felat.
Snälla, förlåt honom.
Han har förolämpat dig.
Vi återlämnar aktningsfullt motorcykeln.
Här är ett litet tecken på respekt.
Acceptera den här gesten
och låt oss gå vidare.
Chefen De,
det här är så…
Du…
Om du vill be om ursäkt,
ge mig din sons ben.
Jag är så ledsen, chefen De.
Min lillebror har ett dåligt humör.
Jag ska prata med honom.
Chefen,
är det verkligen han?
Det kan vara nån med superkrafter,
men det kan också vara han.
Vid varje reinkarnation
är det samma historia.
Men varför?
Det är himlens vilja.
Du kan inte kämpa emot.
Cykeln måste fullföljas varje gång.
Innan han vaknar
gör vi oss av med honom.
Precis som de senaste gångerna.
Planen är på plats.
De är honom på spåren.
Var inte sån.
Chefen De är storsint som är så artig.
Vet du vad som hände med Kashas ben?
Ja, jag vet.
Läkaren ringde mig.
Med så mycket guld
får hon den bästa behandlingen
och trygghet för resten av livet.
Vad kan såna som vi göra?
Det är så i Donghai stad. Acceptera det.
För att jag inte kan!
Det är upp till dig att acceptera,
tänk på Kasha.
Hennes framtid, då?
Och det är för att…
-Jinxiang, hoppa på!
-Okej!
Jinxiang, fort!
KLIPPA! FARA!
Klippan!
-Vad är det för monster?
-Sätt fart!
Gör det.
Ner!
Jag älskar doften
av grillad fisk på morgonen.
Vilka är de? Vem är du?
Nezha, du är…
En virrpanna.
Vad kallade du mig?
Vi känner varandra, Nezha.
Att jag kallar honom "Nezha"
gör dig uppspelt, eller hur?
Det måste ha chockat honom.
Vi ses!
Doktorn! Doktor Su!
-Skynda!
Ta honom till operation!
Sätt fart!
Vad är det för monster?
-Vem är du?
-Jag bor här, Nezha.
Vårt totala nederlag
förvånar mig inte.
Pappa, även om han har speciella krafter,
var det jag som startade det här,
så jag borde avsluta det.
Gör du det?
Gjorde han dig illa också?
Ja, det gjorde han.
Jag, drakkungen av Östhavet.
Det har gått 3 000 år
och det har fortfarande inte läkt.
Han är galen.
Full av magiska krafter och våld.
Han skulle döda både Gud och demoner.
Kön och släktband spelar ingen roll.
Han skulle döda sin egen pappa.
Han är
Nezha.
Du kom.
Varför kallar du mig Nezha?
För att det är den du är.
Får jag fråga en sak?
När du var liten, berättade din pappa
om Nezha och drakkungen?
Jag kan historien.
Du är den
kaosskapande,
havsomvälvande,
outhärdligt arroganta Nezha!
Du är Nezha!
En ungkarl måste göra allt själv.
Vad sa jag?
-Att jag är Nezha.
-Okej.
Varje reinkarnation
innebär ett nytt namn och identitet,
föräldrar, familj, vänner,
och den vanliga röran i livet.
Har du flickvän?
Har du?
Chefen De är drakkungen av Östhavet.
Hans son, den lille jäveln,
är drakkungens tredje prins, Ao Bing.
I tidigare liv dödade han mig.
Din pappa använde alla sina krafter
för att smida en drakryggrad
i stål till dig
och återuppliva dig.
Men skadan
raderade dina minnen av tidigare liv.
För 3 000 år sedan
slutade de fyra drakkungarna
slåss mot varandra
så att vi kunde enas och få honom
att ta livet av sig som gottgörelse.
Vem visste att efter hans död
undvek hans själ himlens drapering
och återföddes om och om igen.
Den bredvid Li Jing i himlen
är bara en lerfigur, en falsk Nezha.
Den riktiga Nezha
har rymt.
Så i 3 000 år
har vi hållit ett öga på Donghai.
Alla som verkar vara hans reinkarnation
dödar vi.
Det är bättre att döda
av misstag än att ta risker.
Jag har tur i dag. Vi dricker den här.
Lågorna från min kropp
och den stora skuggfiguren bakom mig.
De är alla…
Det är hans ursprungliga gudakropp.
Du är pånyttfödd, min käre bror!
Lägg av. Kom och drick.
Nezha föddes med elden
tuff, hård som stål.
Men när den släpps…
Herregud.
Inte ens du kan kontrollera det.
Ser du?
Hans eld skrämmer till och med mig.
Om jag är Nezha, vem är du?
Jag?
Det säger jag inte.
Den här gången
är hans uppvaknande mäktigare.
Provocera honom inte.
Om jag inte hämnas,
är jag inte drakkungens tredje prins!
Håll käften.
Gå.
Jag…
Min drakpärla laddar fortfarande upp.
Det är inte dags än.
Jag anlitar nån
för att döda honom.
Himlens pelare
kollapsar.
-Världen faller samman.
-"Min gudakropp"? "Okontrollerbar"?
Vem försöker han lura?
Vill du att nån ska dö?
Gamle vän,
du har jobbat för mig förut.
Spela inte förvånad.
Fisken ser bekant ut.
Den är klar nu. Ta lite.
Du var där.
Visst, jag hade vägarna förbi.
Han är bara ett barn.
Vad är grejen?
Dessutom har du många män
och jag är dyr.
Han är Nezha.
Ao Guang.
Du har verkligen problem.
Såg du inte att det var Nezha?
Det finns andra som använder eld.
Elddjävulen, till exempel.
Men om det verkligen är mördaren, Nezha,
är jag ingen match för honom.
Du dolde din identitet och dina krafter.
Du har många ess i rockärmen.
Yaksa, du vet mycket.
Men om du vet så mycket,
varför får du då alltid stryk?
Vi har alla våra roller.
Min är att få stryk,
din är att gömma dig.
Men ändå,
om fienden knackar på,
kan du förvandla dig till en råtta,
men de kommer ändå att hitta dig.
En råtta…
Bra idé!
En råtta!
Vet du,
den gamla Gudaordern är meningslös.
Förr eller senare dyker en ny upp.
Chan- och Jie-fraktionerna
kommer att kämpa på liv och död igen.
Ingen får hålla händerna rena.
Var ska du gömma dig då?
Hjälp mig nu
och vi tar hand om dig.
Hej då, gamle vän.
Klarar han det?
Han håller alltid med
om priset är rätt.
Dessa demoner
är bara ute efter vinst.
Ha tålamod.
Oroa dig inte. Han är här.
-Jag…
-Ut.
-Far…
-Erkänn att du har fel!
-Det är inte mitt fel!
-Du är ett rötägg!
Eld!
-Eld!
-Hämta brandsläckaren!
-Skynda!
Skaffa hjälp för att släcka elden!
Doktor Su, det brinner här nere.
Där borta!
Hallå!
Vill du bli min lärare?
Nej.
Ska jag inte modifiera
en motorcykel åt dig?
Jag hjälper dig.
Lär mig bara att kontrollera elden.
En som är coolare än din?
Inga problem.
Okej, men du kanske inte kan lära dig det.
Jag säger det nu.
Du måste modifiera motorcykeln.
Låt mig försöka.
Kom igen.
Du föddes
med en inre gudomlig eld.
Men du är bara kött och blod nu.
Elden är för het.
Så du behöver järn
för att kanalisera den utåt.
Släck elden.
Vad händer annars?
Om du inte gör det…
…kommer den att bränna hjärtat
och spräcka huden.
Kroppen dör och själen flyger i väg.
Så du behöver en rustning
för att rikta din inre eld.
När du bemästrar Den sanna elden
kan du överleva både i havet och i luften.
Är du säker på det här?
Du måste behålla ditt fokus.
Låt inte elden styra dig.
Förlåt.
Va?
Fortsätt!
Kom igen.
YUN
Det var kul!
Vem är du egentligen?
Jag är
Sex-örade Makaken.
Sex-örade Makaken?
I legenderna lurar han folk.
Han är ingen bra person.
Är du kvalificerad att säga så till mig?
Hur mycket skada har du orsakat?
Hur många katastrofer?
Hur många dödsfall?
Hur många av dina vänner
och familj skadades?
Det är du som är ond, Nezha.
Vem pratar du om?
Det var längesen, Nezha.
Du har fortfarande dåligt humör.
Varför får jag inte tillbaka honom?
Du är ännu inte förenad
med Nezhas gudakropp.
Du kan inte bara kalla på honom.
"Förenad"?
Hör på.
Nezha återföddes som dig, Li Yunxiang.
Men han har återfötts många gånger
och kommer tillbaka många fler gånger.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Men fram tills nu
finns det ingen reinkarnation
som är värd hans namn.
Vissa av dem
insåg inte ens att de var Nezha
när deras liv passerade.
De klarade det inte
och var inte Nezha nog.
Dessutom,
om du vill ha Nezhas fulla kraft
måste du få tillbaka dina Astran.
Astran?
Vilken Astran?
Yunxiang!
Det är Himlabandet och Kosmiska ringen.
Denna rustning
är lite slarvig.
Fortsätt.
SNABBA KURIRER
Din pappa har ordnat allt.
Han är en smart strateg.
Vi stannar tills tiden är mogen,
så att det inte sker några misstag.
Vi tar all hjälp vi kan få.
Jag vill hämnas nu.
Tredje prinsen, om vi måste anfalla,
låt mig ta hand om det.
En av alla versioner av Nezha
dödades av mina händer.
Yunxiang, vad häftigt.
-Låt mig se.
-Vilken posör.
Li Yunxiang.
Dr Su, vad gör du här?
Jag kom för att säga
-att din bror mår bättre.
-Känner du henne?
-Nej, det gör jag inte.
-Du borde besöka honom.
Toppen! Tack.
Jag går nu.
Förresten,
kan du laga min motorcykel nån dag?
Då vinner jag aldrig mot dig.
Är det så viktigt?
-Jag vet inte.
-Precis.
-Vem är hon?
-Se upp!
Yunxiang!
Six!
Din jävel.
Det är bara järnskrot.
Skrot eller inte,
jag ska döda dig!
Li Yunxiang!
Försvinn!
Så, Tredje prinsen,
jag ville träffa dig.
Jag var ung och naiv en gång.
Jag trodde att om jag smugglade
skulle jag bli nåt.
Jag blev lurad.
-Lurad?
-Tja,
vem visste att snorungen
Li Yunxiang dolde så mycket?
Han visade sig vara en höjdare.
Han är en hjälte. Men jag då?
Mitt företag gick i konkurs.
På riktigt.
Du vet väl vad du måste göra?
Tredje prinsen, jag är smart och flitig.
Jag saknade bara startkapital.
Om min pappa var rik,
skulle jag vara som du.
Jag har pengar,
men vad är ditt liv värt?
Oroar det dig inte att vara förrädare?
Vad är en förrädare som lyckas?
En framgångsrik man.
Du kan vänta och se.
Den där saken som dyker upp bakom honom,
jag kanske har en likadan.
Din pappa är med din bror.
Du borde träffa honom.
Jag håller vakt här.
Det var så många krig då.
Vi flydde från dem
när din mamma blev sjuk
och dog.
Jag hade en axelpåle
med dig i främre korgen
och din lillebror i den andra.
Det var mörkt och brant,
och korgarna var tunga.
Jag snubblade och rullade nedför kullen.
Jag var så rädd.
Jag skyndade mig till korgarna
och såg
att din bror skrattade
med sån glädje.
Han tyckte att det var kul.
Åren har gått
så snabbt.
Din bror ställde alltid till med problem.
Jag trodde att han
skulle vara förnuftigare
när han växte upp.
Jag trodde inte
att han skulle orsaka större problem.
Och nu du också…
Dina vänner är utom fara.
Du kan slappna av.
Jag har alltid velat bli läkare.
För jag trodde
att jag kunde hjälpa många.
Jag trodde att jag kunde det.
Senare insåg jag
att en läkare inte kan hjälpa alla.
Men det kan du.
Jag?
Jag för bara med mig problem.
Klandra inte dig själv.
Det var inte du som skadade dem.
Men det var mitt fel.
Vet du,
första gången jag såg dig
visste jag att du var annorlunda.
Gaska upp dig.
Det jag precis såg
var en hjälte med en brinnande kropp
och gränslösa krafter.
-Kasha!
-Kasha,
-du måste vara försiktig.
-Jag mår bra,
jag vill gå ensam.
Du…
Vad gör du?
Six.
Var tyst.
-Du väcker folk.
-Släpp mig!
Vem är det?
Hjälp!
En mördare!
Kom igen! Hitåt! Kom!
Grabben!
Sluta!
Hjälp!
-Spring!
-Hjälp!
Betala din blodskuld med ditt liv,
Nezha.
Det är nån här.
-Håll ut.
-Vi går dit.
-Jag kan inte.
-Rör dig inte.
-Ditt sår spricker.
Li Yunxiang, skynda dig!
Din pappa, han…
Gamle Li!
Doktorn.
Doktorn, skynda dig att rädda honom!
Rädda honom!
Är inte du läkare?
Varför kan du inte rädda honom?
Varför?
Yunxiang!
Oavsett vilka problem du hamnar
i framöver,
ska jag inte tjata mer.
Oroa dig inte, vi är på sjukhuset.
Du klarar dig.
Jag har alltid vetat
att jag hade
en fantastisk son.
Om du slutar prata
kommer det att gå bra.
Du,
tillsammans med dina vänner,
din bror,
och du själv…
Prata inte.
Prata inte, gamle Li.
Fortsätt leva gott,
för allas skull.
Lev…
Pappa!
Vart ska du?
Jag ska döda dem!
Ni är fortfarande så många.
Vilket varmt välkomnande.
Äckligt!
Låt mig se.
Död mans hand.
Använd jokern, dumskalle.
Titta noga.
Jag är för enkelt klädd.
Hur mäktiga är mina bestar?
Nu fattar jag.
Donghais vatten försvann på ett ögonblick
på grund av de här två.
Det är för att jag har deras valp.
De vågar inte trotsa oss.
Det böljande Östhavet
drar vatten ur otaliga floder,
den tar in även de smalaste bäckar.
Det är så det växer.
Lysande.
Jag bjöd dig till mitt enkla hem
för att fråga hur det går med tjänsten.
Jag har varit upptagen,
men jag jobbar på det.
Jaså?
Jag är nyfiken på en sak.
Snorungen har utvecklats så snabbt
att han till och med slog Yaksa.
Jag undrar vem som tränade honom.
Hans inre eld kanske var så stark,
-att det kom naturligt.
-Kanske.
Men du kanske lärde honom.
Jag?
Varför skulle jag det?
-Omöjligt.
-Allt är möjligt.
Till exempel,
så är du rädd att jag
ska avslöja din identitet.
Så du vill att han dödar mig
och förseglar mina läppar.
Sex-örade Makaken.
Det är verkligen du, din demon.
Apkungen dödade dig inte på riktigt.
Det gjorde han verkligen.
Nu är jag bara
en namnlös demon med mask.
Drakkungen,
de senaste åren
har Donghais färskvattenkällor sinat.
Floddrakarna försvann.
Vad lustigt…
Sex-örade Makaken,
de sex öronen
missar inte en enda nyhet.
Det kommer en ny Gudaorder!
Drakklanen från Östhavet
kommer inte att hamna sist
i ordenssällskapet igen.
Jag behöver allt färskvatten
för att stärka mina krafter
och härska över den nya Gudaordern.
Gudaorden…
…det gamla tramset.
Du har orsakat så mycket lidande
till folket i Donghai.
Ao Guang.
Tänk om de stämmer dig i Himlens domstol?
Det är kaos där uppe nu.
Ingen har tid för det.
Vem skulle ta mig till rätten?
Folk är som gräs.
De måste beskäras ordentligt.
Om gräset inte böjs i vinden,
klipper jag ner det.
Du är imponerande och hård!
Jag är inte hård.
Varför slåss de om platsen?
Slåss om en plats?
Så, nu jobbar hon
-för dig också.
-Nezha har fiender
långt bortom östhavsklanerna.
Förstår du inte?
Inte ens de röda banden kan hålla honom.
I avsaknad av drakpärlan
drar vi oss tillbaka.
Kom igen.
Värdelös.
Pappa.
Jag…
Jag ska stoppa honom.
Min son,
få mig inte att tappa ansiktet.
Nezha.
Den här gången
tänker jag inte förödmjuka mig
som i mitt tidigare liv.
Kom igen.
Det blir en kamp på liv och död.
Jag ger mig inte.
Bered dig på att dö!
Dö!
Fröken Cai Yun,
bakhåll är inte trevliga.
Vänta.
-Pratar du med mig?
-Vem är hon?
Hon? Demoninnan Shijis lärjunge.
Du är dödens kyss.
Du för med dig katastrof.
-Katastrof?
-Din arroganta jävel.
När jag lekte med din mästares pilbåge
dödade du min svägerska
på 160 mils avstånd.
Du slet ut Tredje prinsens drakrygg
och skadade Chentongs oskyldiga.
Vilken inkarnation du än tar
sårar du dem som står dig närmast.
Du är dödens kyss.
Nezha, du dödade min son!
Jag ska dränka hela stan!
Far, var är mina Astran?
Var har du gömt dem?
Be om ursäkt, Nezha!
Ge tillbaka mina Astran!
-Du är ett rötägg!
-Nezha, du är en skurk.
-Be om ursäkt!
-Om du inte gör det
kommer alla att dö!
Min son,
sluta!
Det är inte mitt fel!
Han måste be om ursäkt!
Du!
Du är ett rötägg.
Drakkungen,
vill du att jag ber om ursäkt?
-Gå.
-Va?
Släpp henne.
Gå.
Han låter dig gå.
Du kommer alltid att vara dödskyssen.
Inget kan ändra på det.
Om jag är dödskyssen,
varför hjälper du mig?
Jag hjälper dig inte.
Jag hjälper din förfader.
Nezha.
Tidigare än så.
Vi var överblivna stenar
från när gudinnan Nüwa
lappade ihop himlen.
Du?
Sex-örade Makaken?
Egentligen
är jag
Sol-Wukong, Apkungen!
Jag såg hur värdelösa
de buddhistiska skrifterna var.
De kan inte bota
världens smärta.
Men du, Apkungen,
bevisade din makt i himlapalatset.
Där det finns lidande
kan din Guldpåk slåss.
Vad skulle det göra?
Orättvisa är som havets vågor.
Det kommer och går.
Den dumma Gudaordern.
Från ordning till kaos
och från kaos till ordning.
Jag har funnits i årtusenden.
Jag kunde inte ändra på nåt.
Jag är helt värdelös.
Du är likadan.
Drakkungen tror
att jag gömmer mig för fiender.
Jag är bara trött.
Jag vet inte ens var jag la min Guldpåk.
Li Yunxiang,
det röda bandet var din Astra.
Himlabandet.
Hålet leder till Östhavet.
Under ett vattenfall på havets botten
ligger Drakkungen av Östhavets palats.
Han håller floddrakar fångna där,
tyglar deras styrka
för att stärka drakpärlan.
Grejen med floddrakar
är att de behöver sötvatten.
Så han stal Donghais vatten.
Precis.
Nezhas Himlaband är där nere
och håller fast drakarna.
Det var synd, Li Yunxiang.
Du kan inte göra nåt åt det.
Du kan inte använda Himlabandet.
Du är inte Nezha.
Inte?
Killen bakom dig
dyker upp när du är mordlysten.
Men när du vill hjälpa folk
syns ungen inte till.
Den läskiga, demondödande
och dödsföraktande Nezha.
Men var är det "mjuka hjärtat"?
Du är inte Nezha.
Du är inte tillräckligt mycket Nezha.
Yunxiang,
din bror vaknade.
Jinxiang.
Jag är ledsen.
Varför låtsas du?
Six död är hans fel också.
Vem vet vem som står på tur?
Det är sant.
Jag är ledsen.
Vad är det bra för?
Du upprörde De-klanen.
De kommer att ställa till det för oss.
Titta. Se dig omkring.
Det finns döda och sårade överallt.
Är inte allt hans fel?
Han är en vandrande katastrof.
-Det var du som dödade Six!
-Varför lever du fortfarande…
-Du ljuger.
-Jag såg dig döda Six
och du saboterade Yunxiangs rustning!
Så det var du.
Rör dig inte!
Backa! Ett steg framåt och hon är död.
Alla dödsfallen är hans fel.
Han vill vara den stora hjälten.
Men vi då?
Kasha!
En så stor värld
Så många platser
En fri själ som jag
Kan skapa minnen var som helst
Men det finns ett ställe
Dit jag inte kan gå
-Det är hem
-Jag kan inte ändra på nåt.
Är allt meningslöst?
Det är hem
Men unge man
Varför tvekar du?
Blommor kommer att blomma igen
Precis som de faller varje år
Det kanske inte kan ändras.
Det är som patienterna på sjukhuset.
Oavsett om vi botar dem,
kommer de ändå att dö en dag.
Men om de återhämtar sig
har de mer tid i världen.
Jag är säker på att den tiden
inte är värdelös ur deras perspektiv
eller deras nära och käras perspektiv.
Li Yunxiang,
ta dig samman.
Jag tror också
att du är en hjälte med en eldkropp
och gränslösa krafter.
Jag vet vad jag måste göra.
Jag kan inte kontrollera vågorna
i Östhavet,
men jag kan gå ner till Drakpalatset
för att besegra drakkungen
och få tillbaka vattnet.
Så många människor föddes
och levde i den här världen.
De som ännu inte fötts
borde kunna leva.
Jag gör det här
för dem.
Det räcker för mig.
Kom ut, grabben.
Vi måste prata.
Är du verkligen jag, grabben?
Du ser ut som ett barn.
Ändå är vi samma person?
Jag ska rädda folk.
Inte bara en person,
utan hela stan.
Hur som helst, du känner dem inte.
Det är ett högt och abstrakt mål.
Jag antar att eoner av själviskt beteende
betyder att du inte kan hjälpa mig.
Så jag, Li Yunxiang,
åker på egen hand.
Rustningen är lite grov, men den duger.
Jag har gjort den själv.
Du kan gömma dig och lämna mig ifred.
Din lilla skit.
Han stack när jag sa "stick".
Tack.
Du har kommit för att döda oss alla.
Det är ingen brådska.
Jag har en speciell gäst åt dig.
Yunxiang!
Doktor Su!
Du är avskyvärd.
Kvinna, du är bara här
så att jag kunde förvirra honom.
Yunxiang!
Tror du att du kan besegra mig?
Din futtiga myra.
Jag borde göra slut på dig.
-Skumma affärer
-Be om ursäkt!
-slutar aldrig bra.
-Du är ett rötägg.
Du är dödskyssen.
Du för med dig katastrof.
Alla dessa dödsfall
-är hans fel.
-Vad är det för monster?
Han är en vandrande katastrof.
-Yunxiang…
-Yunxiang.
Li Yunxiang!
Tack.
Tror du att det är slutet?
Jag har inte slösat bort dessa 3 000 år.
Jag har bemästrat förvandlingens Tao
bara för den här dagen.
Nezha,
du tvingar mig att svälja drakpärlan.
Det här befriar floddrakarna.
De skapar en enorm tsunami
som kommer att sluka allt levande
i Donghai.
Du kommer att skada
otaliga oskyldiga igen.
Skynda på!
-Spring!
-Var försiktig!
Yunxiang.
Grabben,
hör du ljudet?
Det är ljudet av tsunamin.
Donghai hamnar under vatten.
Du är en vanlig dödlig.
Sluta kämpa emot.
Slappna av.
Ge upp.
Ditt öde ligger inte i dina händer.
Det dikteras av himlen.
Låt himlen
ta dig tillbaka.
Släpp mig.
Du är inte Nezha.
Tiger!
Spring!
Det är mitt.
Livet som gavs till mig
är mitt.
Du behöver inte
berätta för mig
vem jag är.
Jag ska visa dig!
Du får inte dö.
Du kommer inte att dö.
Är inte du Nezha?
Grabben.
Vi möts igen.
Jag trodde att du hade lämnat oss.
Vad gör du här?
Jag gjorde mitt bästa.
Tsunamin…
Donghai…
Alla människor där…
…kan du rädda dem?
Du.
Du…
…borde hitta din nästa inkarnation.
-Tsunamin har dragit sig tillbaka.
-Tack och lov!
-Toppen!
Fröken San, är det här regn?
Jag fick tillbaka min Astra.
Jag heter Nezha.
Glöm inte att lämna tillbaka motorcykeln.
Tack.
Han fick Himlabandet.
Det borde finnas många andra Astran.
Få se.
Kosmisk ring,
Eldhjul,
och Drakfångare.
Vilka var de andra?
De andra…
I dödens ögonblick,
blev jag Nezha.
-För den första Nezha
-Nå, Yunxiang?
var också så här.
-Är du redo?
-Vi vet båda två,
att i den här världen,
-om man inte accepterar ödet,
-Vad är detta?
-måste man kämpa hårt.
-Så söt!
I min dröm
Där fanns du och jag
Det verkade aldrig äkta
Från början
När ett sant hjärta
-Det här är min värld.
-Kan inte förråda de ungas kraft längre
Det här är vår värld.
Imorgon, idag och gårdagens öde
Jag heter Li Yunxiang.
Hade beslutats den stunden
Jag är Nezha.
NEW GODS: NEZHA REBORN
Hur många själar krigar?
Efter att ha sagt adjö
Till den förvirrande ungdomen
Hur många håller fast vid drömmar?
Vinden blåste förbi årstiderna
Blommor blommade och vissnade igen
Regnet läckte in i mitt hjärta
Irrade i ett hav av folk
Ett rent hjärta
Tillbringar en hel livstid
Sökandes en dröm
En ärlig person
Är villig att avsluta en bra dröm
Man brinner för sin dröm i detta liv
Det är vad man längtar efter i detta liv
Drömmar besannas i detta liv
De kommer ur vad hjärtat vill
STANNA KVAR FÖR FLER SCENER
Går igenom en pulserande stad
Sakta ignorerandes världsliga ting
En suck vid ett fönster
Avslöjar viskade drömmar i detta liv
Funderandes under månen
Vem beslutar vad som händer i livet?
Ett barns lojala hjärta kan inte stoppas
Visar sin ambition
Gårdagens blommor
Vissnade utan ånger
Fallna löv har förmultnat
Vem mer än jag?
MO LIQING
AO BING
GUDARNAS ORDEN
STANNA KVAR FÖR FLER SCENER
En så stor värld
Så många platser
En fri själ som jag
Kan stanna varsomhelst
En så stor värld
Så många unga män
En fri själ som jag
Kan finna kärlek varsomhelst
Det finns en plats
Dit jag inte kan gå
Det finns en ung man
Som jag inte kan hälsa på
Det är hem
Den mannen är du
Men unge man
Varför tvekar du
Blommor kommer att blomma igen
Ungdomen kommer blott en gång
Det har alltid varit denna typ av värld
Samma luft
Olika öden
Börja känna
Lev inte i denna typ av värld
Från och med idag
Lever vi i denna typ av värld
Var den du är
Verta.
Blanca…
VITA ORMENS TEAM FULLFÖLJER
SITT ÖDE FRÅN DET FÖRFLUTNA
Du blir fängslad
för alltid i Leifeng Pagoda!
Verta, håll ut.
Blanca!
Kan du ha sönder det ödet förenar?
Jag ska döda dig, din stinkande munk!
Jag skickar dig
till din nästa reinkarnation!
VITA ORMEN 2
KATASTROF MÖTS AV DEN GRÖNA ORMEN
KOMMER SNART 2021
NY GUDLISTA: YANG JIAN
SE FRAM EMOT DET ÅR 2022
Undertexter: Carita Koro