‎ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
‎เตรียมตัวไว้ให้ดี
‎สูดลมหายใจเข้าลึกๆ
‎เราจะเริ่มกันแล้ว
‎ล่องวายุ
‎(NETFLIX ขอเสนอ)
‎ถนนบางสายมุ่งเข้าสู่กองไฟ
‎บางสายสิ้นสุดที่ทะเล
‎บางสายนำไปสู่แสงสว่าง
‎บางสายพาไปสู่การห้ำหั่น
‎บางสายปลายทางคือหัวใจเธอ
‎บางสายพาใจสั่นไหว
‎และบางสายก็พาเรากลับไป
‎สู่จุดเริ่มต้น
‎ทุกคนมีอย่างน้อยหนึ่งตัวตน
‎ต่างเวลา ต่างสถานที่
‎บทบาทที่สวมก็ต่างกันไป
‎บ้าไปแล้วเหรอ
‎นักเรียน คนงาน
‎พ่อ ลูกสาว วีรบุรุษ
‎สู้เขาล่ะ
‎ผมชื่อหลี่อวิ๋นเสียง
‎ณ เวลานี้ ผมคือนักแข่งมอเตอร์ไซค์
‎คนที่กำลังจะชนะการแข่งขัน
‎แต่การแข่งยังไม่จบ
‎เราต่างพบที่พักใจ
‎ไปตามเส้นทางของแต่ละคน
‎ฉันยังไม่ใช่
‎นักบิดที่คว้าใจเธอมาครอง
‎สองล้อส่งเสียงคำรามก้อง
‎สายลมโพยพัด
‎สลัดความเฉยชาไปจากโลกที่ยากเข็ญ
‎ตัวตนที่ฉันสมควรเป็น
‎ใครจะรู้ว่าฉันใช่คนคนนั้นไหม
‎ฉันรู้เพียงแต่ว่า
‎ฉันไม่อาจทนสายตาเธอที่มองมา
‎เสี่ยงชีวิตหาตัวตน
‎ผ่านความเร็วแรงโกลาหล
‎ต้องทุ่มสุดตัวเท่านั้น
‎ถึงจะไปถึงจุดหมายที่ฝัน
‎- สุดยอดเลย
‎- น่าทึ่งมาก
‎การแข่งขันเมื่อครู่เร้าใจจริงๆ
‎เข้ามาเลย
‎มาร่วมแสดงความยินดี
‎กับหลี่อวิ๋นเสียง
‎ที่คว้าชัยในสนามซิ่งใต้ดิน
‎ได้อีกครั้ง
‎ขอบใจ
‎สูสีน่าดูเลย
‎ยังดีที่พี่เอาตัวรอดได้
‎หลี่อวิ๋นเสียง
‎ฝีมือพี่วันนี้ก็ไม่แย่นะ
‎เดี๋ยวเถอะ เคารพกันหน่อย
‎ให้มันรู้บ้างว่าฉันเป็นใคร
‎นึกว่าจะจบเห่ซะแล้ว
‎คิดไม่ถึงเลยว่ารถฉันจะเหินแบบนั้น
‎พี่ไม่รู้อะไร
‎ฉันอยู่บนนั้นลุ้นแทบแย่
‎ฉันรู้ว่าพี่อยากให้เธอประทับใจ
‎แต่ไม่เห็นต้องเสี่ยงชีวิตเลย
‎เธอเหนียวจะตาย
‎ฉันก็ต้องงัดไม้เด็ดสิ
‎พี่ชอบเธอมานานแล้วไม่ใช่เหรอ
‎ไปชวนคุยสิ
‎- ไม่เห็นจะเป็นไร
‎- ลงไป
‎จะกลัวอะไร
‎(น้ำมัน)
‎จริงสิ เธอแก่กว่าฉันนิดหน่อย
‎อีกไม่กี่ปี
‎พี่สาวคนสวยก็จะกลายเป็นสาวใหญ่
‎หยุดพล่ามน่า
‎ยัยโง่ ไม่รู้เรื่องเอาซะเลย
‎เห็นความรักดีกว่ามิตรภาพเหรอ
‎ฉันยังยืนอยู่นี่นะ
‎ไงครับ เจอกันอีกแล้ว
‎เมื่อกี้สุดยอดเลยว่าไหม
‎คุณขี่ได้ไม่เลวเลยนะ
‎จริงสิ ผมยังไม่รู้จักชื่อคุณเลย
‎แฟนคุณดูไม่ค่อยสบอารมณ์นะ
‎- ยัยนั่นไม่ใช่…
‎- ไว้เจอกัน
‎แล้วมาคุยกันอีกนะ
‎จีบได้ห่วยแตกมาก
‎ไอ้หนู รถนายสวยน่าดู
‎ช่วยแต่งรถให้ฉันบ้างสิ
‎ทำไมฉันต้องช่วยด้วย
‎จะไปแล้วเหรอ นี่ร้านฉัน
‎ฉันพักอยู่นี่เอง
‎ว่างเมื่อไหร่ก็แวะมาล่ะ
‎อย่าลืมมาช่วยแต่งรถฉันด้วย
‎(ลำดับใหม่ของเหล่าเทพเจ้า
‎ถือกำเนิดจากกลียุค)
‎(เมื่อ 3,000 ปีก่อน ความวิปโยค
‎มีชัยเหนือเหล่าเทพและมวลมนุษย์)
‎(ทวยเทพต่างต่อสู้
‎แย่งชิงอำนาจสูงสุด)
‎(แต่แล้วโลกก็สงบลง
‎ภายใต้ลำดับแห่งสวรรค์ใหม่)
‎(ยุคสมัยแห่งหายนะและความขัดแย้ง
‎อุบัติขึ้นอีกครา)
‎(สัญญาพักรบ ณ เมืองตงไห่
‎ระส่ำระสาย)
‎(เต๋อ หลี่ ซ่ง ชุ่น
‎สี่ตระกูลปกครองเมืองนี้)
‎(ตระกูลเต๋อมีอำนาจสูงสุด
‎ในบรรดาสี่ตระกูล)
‎(หลายปีมานี้ ตงไห่ประสบภาวะขาดน้ำ)
‎น้ำล้ำค่าดั่งทองคำ
‎แต่ตงไห่เปี่ยมด้วยความรัก
‎เครือตระกูลเต๋อแห่งตงไห่
‎นำน้ำมาให้ทุกคนแล้ว
‎- เราเชื่อว่าเครือตระกูลเต๋อ
‎- ฉบับพิเศษ
‎- ประหยัดน้ำกันหน่อย
‎- จะนำเราไปสู่อนาคตที่ดีกว่า
‎- ถล่มพวกลักลอบค้าน้ำ
‎- แค่ครึ่งถังเหรอ
‎- พี่ใหญ่เต๋อหว่านลงทุนในตงไห่
‎- ให้ผมอีกหน่อยสิ
‎เด็กส่งหนังสือพิมพ์ ขอฉบับหนึ่ง
‎นี่ครับ
‎ฉบับพิเศษ น้ำแล้งเข้าขั้นวิกฤต
‎ไอ้หนู ขอฉบับหนึ่ง
‎นี่ครับ
‎ขอบคุณนะ เถ้าแก่
‎ฉบับพิเศษ น้ำแล้งเข้าขั้นวิกฤต
‎- ชาวเมือง…
‎- ไอ้เสือ
‎บอกหน่อยซิ
‎เก็งกำไรน้ำได้เงินบ้างไหม
‎ถ้าผมรู้
‎ผมไม่มัวมาขายหนังสือพิมพ์หรอก
‎ไปให้พ้นเลยไป
‎ถล่มพวกลักลอบค้าน้ำ
‎ระวังหน่อย เจ้าหนู นี่ชุดใหม่นะ
‎คุณซานสวยขนาดนี้
‎ไม่แน่พี่ใหญ่อาจปิ๊งเข้าก็ได้
‎ทีนี้อีกาก็ได้กลายเป็นหงส์ฟ้า
‎เด็กบ้า หาว่าฉันเป็นอีกาเหรอ
‎เปล่านะ พี่สาวเป็นหงส์ฟ้าต่างหาก
‎ขอบคุณนะ คุณซาน
‎ฉบับพิเศษ
‎- น้ำแล้งเข้าขั้นวิกฤต
‎- เจ้าเสือ ขอฉบับหนึ่ง
‎ได้เลย รับให้ดีนะ
‎เอ้านี่
‎ฉบับพิเศษ ตงไห่…
‎- ดูทางสิ
‎- คุณนายหลิว
‎- ผู้เฒ่าเฉิง
‎- เจ้าหก
‎กลับเร็วนะวันนี้
‎พี่หก
‎ขอบคุณนะ พี่หก
‎เตะเป็นไหมเนี่ย
‎เจ้าหก มาได้เวลาพอดี
‎ฝากนี่ไปด้วย
‎ได้เลย
‎(ส่งพัสดุด่วน)
‎เมืองนี้เป็นของสี่ตระกูลนั่น
‎ใครก็รู้ว่าพวกเขาว่าอะไร
‎ทุกคนก็ต้องทำตาม
‎ถ้าได้ทำงานให้พวกนั้น
‎ฐานะเงินทองคงได้มาสบายๆ
‎- พี่ซ่อมรถเหรอ
‎- ไม่ต้องลักลอบอย่างเรา
‎- แค่ปรับแต่งอะไรนิดหน่อย
‎- เจ้าหก มาช่วยที
‎- ไปแล้วๆ
‎- ฉันไม่ทำงานให้พวกนั้นหรอก
‎- อาชญากรที่กลับใจ
‎- เอานี่ไปโกดัง
‎ไม่ตายก็ต้องหนี
‎จบไม่สวยสักราย
‎นายต้องได้โอกาสนั้นมาก่อนสิ
‎เห็นพวกคนในตระกูลนั่นไหม
‎นายเห็นแค่หัวมังกร
‎ยังไม่เคยเห็นหางมันด้วยซ้ำ
‎แบบนี้องุ่นเปรี้ยวชัดๆ
‎ใครจะมาค้าของเถื่อน
‎ถ้าหากินสุจริตได้
‎พูดอะไรของแก
‎เราไม่ใช่พวกเดียวกับสี่ตระกูลนั่น
‎- ลูกพี่
‎- เราค้าของเถื่อน
‎- เพื่อเอาตัวรอดในโลกที่ขาดน้ำ
‎- ครับ
‎แค่ได้กินอิ่มนอนหลับ
‎ก็ดีถมถืดแล้ว
‎- ถูกไหม
‎- ครับ
‎ทำอย่างกับพอกินตายแหละ
‎มาช่วยกันขนสินค้า
‎- ไปขนของ
‎- เอานี่ไปส่งในเขตตระกูลซ่ง
‎ได้ครับ
‎นี่ของนายสองคน
‎อวิ๋นเสียง นี่ของนาย
‎ช่วงนี้เสี่ยงหน่อย
‎นิ่งเข้าไว้ล่ะ
‎ผมไปนะ
‎ผมไม่เคยไปเมืองอื่น
‎แต่ผมรู้
‎ว่าทุกเมืองก็เหมือนกัน
‎แค่ต่างคน ต่างสถานที่
‎ในบางที่
‎ดูเขียวขจี
‎ราวกับใบไม้ทุกใบชุ่มไปด้วยน้ำ
‎แต่ในบางที่…
‎น้ำ
‎ส่งมาเดี๋ยวนี้
‎ขอเงินหน่อยเถอะ
‎วันนี้ให้แค่นี้
‎- กลับบ้านไป
‎- พี่คะ
‎หนูมีเหรียญแลกน้ำ
‎ขอสักสองสามหยดไม่ได้เหรอ
‎พูดไม่รู้เรื่องหรือไง
‎ค่อยกลับมาพรุ่งนี้
‎มันไม่ควรเป็นแบบนี้
‎แต่ก็เป็นแบบนี้มาตลอด
‎- ยังไงนี่ก็คือโลกใบเดียวที่เรามี
‎- โลกก็เป็นเช่นนี้ตลอดมา
‎ใต้ฟ้าอากาศเดียวกัน
‎ต่างคนต่างโชคชะตา
‎เริ่มรู้สึกขึ้นมา
‎เหมือนกับไม่ได้ใช้ชีวิตในโลกเช่นนี้
‎(เต๋อ อุตสาหกรรมน้ำ)
‎เริ่มจากวันนี้
‎เราอยู่ในโลกที่เป็นแบบนี้
‎(ห้ามเข้า)
‎ทางนั้น
‎เป็นในสิ่งที่เป็น
‎- น้ำนี่
‎- มีน้ำด้วย
‎พี่อวิ๋นเสียง เมื่อวานทางสะดวกดีไหม
‎- พวกมันจัดเวรยามเพิ่ม
‎- เราไม่ไหวกันหรอก
‎สถานการณ์ลำบากขึ้นทุกที
‎ไอ้เราก็อยากมีชีวิตที่สบาย
‎แต่รอบตัวมีแต่งานหินๆ
‎- งานหินแกก็ต้องทำ
‎- ให้วางตรงไหน
‎ลูกแมวนี่นา
‎- ลูกแมวเหรอ
‎- เจ้าหก มันมาจากไหน
‎ผมก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
‎แต่มีที่อยู่ผู้รับด้วย
‎เราควรติดป้ายบอกไว้นะ
‎ว่าเราเป็นบริษัทส่งของเก๊
‎ส่งแต่ของเถื่อน แค่นั้นเลย
‎-เอามันไปทิ้งดีไหม
‎- ไม่เอาน่า
‎ฉันเอาไปส่งเอง
‎มีคนไม่อยากได้มัน
‎ก็เลยเขียนที่อยู่ปลอม
‎แล้วเอามันมาโยนทิ้ง
‎นายจัดการทีนะ
‎ที่อยู่ปลอม
‎เอ้า ไปได้แล้ว
‎นี่ แกไม่ต้องมีเจ้าของหรอก
‎ไม่มีใครมาคอยสั่ง ดีจะตาย
‎โลกนี้กว้างใหญ่
‎แกอยู่ตัวเดียวได้สบาย
‎ไปสิ รีบไปซะ
‎ปล่อยลูกแมวตัวน้อยอย่างแก
‎ออกไปอยู่โลกกว้างใหญ่
‎นี่มันบ้าจริงๆ
‎(วังเริงรมย์)
‎(วังเริงรมย์ สถานบันเทิง)
‎คุณซาน
‎โลกนี้ช่างกว้างใหญ่
‎มีหลายแห่งหนให้ท่องไป
‎ใจรักอิสระอย่างฉัน
‎จะอ้อยอิ่งอยู่ที่ใดก็ย่อมได้
‎โลกนี้ช่างกว้างใหญ่
‎มีหนุ่มๆ ตั้งมากมาย
‎ใจรักอิสระอย่างฉัน
‎อยู่ที่ไหนก็เจอรัก
‎แต่มีอยู่ที่หนึ่ง
‎ที่ฉันไม่อาจไปถึง
‎มีชายหนุ่มผู้หนึ่ง
‎ที่ฉันไม่กล้าแม้จะทักทาย
‎ที่นั่นคือบ้าน
‎และชายหนุ่มผู้นั้นก็คือคุณ
‎แต่พ่อหนุ่มอย่างคุณ
‎จะไปรู้อะไรเล่า
‎ชีวิตและความตายไม่คอยท่า
‎เมื่อได้เบ่งบาน ดอกไม้ก็พลันเฉา
‎แต่พ่อหนุ่ม
‎ยังลังเลอะไรอยู่หรือ
‎ดอกไม้ย่อมผลิบานอีกครา
‎แต่วัยเยาว์ลาแล้วไม่คืนมา
‎แต่พ่อหนุ่ม
‎ยังลังเลอะไรอยู่หรือ
‎พ่อหนุ่มอย่างคุณ
‎จะไปรู้อะไรเล่า
‎พี่อวิ๋นเสียง มาทำอะไรที่นี่
‎ทำไมล่ะ ฉันมาไม่ได้เหรอ
‎อย่าทำผมเสียทรงสิ
‎ทำไมคืนนี้คนน้อยจัง
‎มีคนพังประตูน้ำน่ะสิ
‎เห็นว่าจนกว่าจะจับหมอนั่นได้
‎จะไม่มีน้ำใช้อีก ก็เลย…
‎เอามาให้ฉันเหรอ
‎- อือ ใช่
‎- ลูกแมวน่ารักจังเลย
‎พี่คิดได้ยังไงเนี่ย
‎ส่งของอีกแล้วเหรอ
‎ขืนตาเฒ่าหลี่รู้ มีหวังโกรธตาย
‎มีแค่ฉันที่เรียก "ตาเฒ่าหลี่" ได้
‎พูดถึงตาเฒ่าหลี่
‎คืนนี้ไปกินข้าวเย็นด้วยกันสิ
‎คราวก่อนที่ทะเลาะกัน
‎ไหนบอกว่าจะไม่ไปเจอเขาอีกไง
‎- พี่ใช้ฉันเป็นข้ออ้างนี่
‎- หยุดพูดสักที
‎- คนจะขับรถ
‎- จะตอบแทนฉันด้วยอะไร
‎ตึกนี้ไม่เลวเลยนะครับ
‎เทียบกับตึกสองแล้ว
‎สูงกว่าถึง 20 ชั้น
‎แล้วอีกสามตระกูล
‎ไม่สร้างตึกใหม่หรือไง
‎พวกมันมัวแต่สู้กันเอง
‎ถังแตกกันไปหมดแล้ว
‎พ่อบอกให้คุมชาวเมืองให้อยู่ในลู่ทาง
‎อย่าให้พวกมันสบายจนเคยตัว
‎พอท้องอิ่ม
‎หัวมันก็จะใคร่ครวญไปเรื่อย
‎- ตงไห่ขาดน้ำ
‎- ไปกัน
‎- ความขาดแคลนนำมาซึ่งความต้องการ
‎- ดี
‎ฉวยสิ่งที่พวกมันต้องการไว้
‎แล้วเราจะปกครองพวกมันได้เอง
‎- พ่อคุณรู้สันดานมนุษย์ดี
‎- ใช้ได้
‎มีน้ำในกำมือ
‎- ก็เท่ากับมีตงไห่ในกำมือ
‎- ตามเรามา
‎มอเตอร์ไซค์สวยดีนะ
‎รถนายก็สวยดี
‎นั่นลูกชายคนที่สามของพี่ใหญ่เต๋อนะ
‎งั้นเหรอ
‎ขายมอเตอร์ไซค์ให้เขา
‎บอกราคามา เจ้านายเราพร้อมจ่าย
‎ตาเฒ่าหลี่ พวกเราเอง
‎ผมกลับมาแล้ว
‎คาชา หายหน้าไปนานเลยนะ
‎หนูก็มาแล้วนี่ไง
‎เรียก "ตาเฒ่าหลี่" ซะด้วยสิ
‎พี่จินเสียง คืนนี้เข้าครัวเองเหรอ
‎ไม่ต้องเลย
‎ไปคุยกันตามประสาหนุ่มๆ เถอะ
‎ฉันทำเอง
‎ทำไมวันนี้พี่มานี่ได้
‎กองปราบปรามพวกลักลอบ
‎ทลายรังโจรได้อีกรัง
‎ฉันต้องไปส่งรายงาน
‎ที่นั่นอยู่ใกล้ๆ นี่เอง
‎หมู่นี้เป็นไงบ้าง
‎งานส่งของยังไปได้สวยไหม
‎- เหมือนเดิมนั่นแหละ
‎- ขอประแจเบอร์ห้าหน่อย
‎ได้ครับ
‎วานนี้มีผู้ทำลายประตูน้ำของเมือง
‎จึงจำเป็นต้องหยุดการแจกจ่ายน้ำ
‎ระหว่างเจ้าหน้าที่ดำเนินการสืบสวน
‎เลิกฟังข่าวร้ายได้แล้ว
‎ไอ้เวรนั่นทำเราวุ่นวายกันไปหมด
‎อย่าให้เจอเชียว
‎ฉันจะหักขามันให้ดู
‎อวิ๋นเสียง รินเอาเองนะ
‎มา ดื่มให้พ่อกัน
‎บ้านเมืองวุ่นวาย ภาษีก็หนัก
‎ถึงบ้านเราจะไม่รวยไม่จน
‎แต่ยังไง
‎มีงานดีๆ ไว้ก็เข้าท่ากว่า
‎- น้ำแกงมาแล้ว
‎- ส่งมา
‎นี่ครับ พ่อ
‎ซดน้ำแกงหน่อยสิ
‎ที่กองยังมีน้ำ
‎ผมเลยเอามาให้สองถัง
‎ไม่งั้นคืนนี้ไม่ได้กินข้าวแน่
‎อื้อฮือ น้ำแกงอร่อยดีนี่
‎บ้านเราอยู่ในเขตตระกูลเต๋อ
‎เศรษฐกิจแถวนี้ดีที่สุดแล้ว
‎ที่อื่นเละเทะไปหมด
‎ชีวิตชาวเมืองแขวนอยู่บนเส้นด้าย
‎ตระกูลเต๋อเข้มงวดไปหน่อย
‎แต่ก็ใส่ใจดี
‎ชีวิตมันไม่ง่าย
‎แต่เราก็มีพอประทังชีวิตนะ
‎ฉันไม่ได้ห่วงแก
‎ไอ้พวกธุรกิจเทาๆ จบไม่สวยทั้งนั้น
‎ผมอิ่มแล้ว
‎ตาเฒ่าหลี่ก็แค่เป็นห่วงพี่
‎เป็นห่วงเหรอ
‎แมวนี่ชีวิตดีเนอะ
‎ไม่มีใครมาคอยจู้จี้
‎ได้ใช้ชีวิตตามใจตัวเอง
‎อะไรกัน
‎พี่มีทั้งพ่อแล้วก็พี่ชาย
‎ฉันอยากให้พ่อแม่ฉัน
‎อยู่บ่นฉันทุกวันบ้าง
‎ต่อให้ด่าฉันก็ยอม
‎ถูกของคาชา
‎นายก็รู้ว่าพ่อเป็นคนยังไง
‎ตระกูลเต๋อมีคำสั่งลงมา
‎ให้ถล่มพวกค้าของเถื่อนให้เรียบ
‎ที่นายทำอยู่ ระวังหน่อยแล้วกัน
‎นายก็รู้ว่ากองพี่
‎ก็เหมือนทำงานให้พวกเขากลายๆ
‎ผมไปล่ะ
‎นายทำไปไม่ได้ตลอดหรอก
‎- เลิกได้ก็เลิกซะ
‎- พี่จินเสียง ไปก่อนนะ
‎มีคนตามเรามา
‎มอเตอร์ไซค์คันนั้น
‎ถูกใจฉันมาก
‎ถูกใจฉันเหมือนกัน
‎ของที่ฉันชอบ ฉันต้องเอามาให้ได้
‎ครั้งนี้เสียใจด้วย
‎ฉันไม่ให้นายหรอก
‎จับแน่นๆ นะ
‎คาชา…
‎วิ่งหนีสิวะ
‎คิดว่าของของแกเป็นของแกเหรอ
‎ถ้าฉันอยากได้
‎มันก็ต้องเป็นของฉัน
‎คุณชายสาม
‎- นายครับ
‎- รีบไปสิ
‎ครับ พี่ใหญ่
‎ผมว่าเป็นมันแน่
‎ผมรู้
‎นี่ก็หลายปีมาแล้ว
‎ใช่ครับ
‎กำแพงเพลิงแผดเผา
‎ถ้าหมอนั่นใช่มันจริง
‎ลูกชายของท่าน
‎ก็เป็นผู้ปลุกมันขึ้นมา
‎พยาบาล ผมทำยาหก
‎จะเปลี่ยนให้เดี๋ยวนี้ค่ะ
‎- คนไข้ดีขึ้นแล้ว
‎- คอยดูอาการเขาก่อน
‎- หมอคะ ไข้เขาลดแล้ว
‎- เฝ้าไว้ก่อน เดี๋ยวฉันมาดู
‎หมอซู ช่วยเซ็นตรงนี้ด้วยค่ะ
‎- น้ำมีน้อย ใช้ประหยัดๆ ล่ะ
‎- ค่ะ
‎มาค่ะ ฉันจะฉีดยาให้
‎คุณนี่เอง
‎ทำไมคุณถึง…
‎ฉันชื่อซูจวินจู๋ เป็นหมอที่นี่
‎ผมมาอยู่นี่ยังไง
‎ผู้ชายสวมหน้ากากพาคุณมาเมื่อคืน
‎ฉันอยู่เวรพอดี
‎อย่าขยับ คุณบาดเจ็บหนักนะ
‎ทำไมหายแล้วล่ะ
‎เป็นอะไรไป
‎คาชา
‎คาชาล่ะ
‎ตอนเธอมาถึงก็รักษาขาไว้ไม่ทันแล้ว
‎เธอยังไม่พ้นขีดอันตราย
‎(โรงพยาบาลสือจี้)
‎(เต๋อกรุ๊ป)
‎(กรมตรวจการตงไห่)
‎นายออกมาทำไม
‎- ดูไม่เป็นไรแล้วนี่
‎- ผมไม่เป็นไร
‎แล้วคาชาล่ะ
‎คาชา…
‎ตระกูลเต๋อเหรอ
‎นี่ คนนั้นน่ะ
‎พี่ใหญ่เต๋อ
‎ฉันขอโทษแทนลูกชายด้วย
‎คนหนุ่มบ้าดีเดือดเป็นธรรมดา
‎เขาทำผิดต่อนาย
‎เขาทำให้นายไม่พอใจ
‎โปรดให้อภัยเขาด้วย
‎เราขอคืนมอเตอร์ไซค์คันนี้ให้
‎ส่วนนี่ของแทนความนับถือ
‎ช่วยรับไว้ด้วย
‎เรื่องระหว่างเราก็ให้จบกันไป
‎พี่ใหญ่เต๋อ
‎นี่มัน…
‎นายนี่มัน…
‎ถ้าอยากขอโทษ
‎ยกขาลูกแกให้ฉันสิ
‎พี่ใหญ่เต๋อ ผมขอโทษด้วยจริงๆ
‎น้องชายผมอารมณ์ร้ายน่ะครับ
‎ผมจะลองคุยกับเขาดู
‎พี่ใหญ่
‎ใช่มันไหมครับ
‎อาจจะแค่คนที่มีพลังวิเศษ
‎หรืออาจจะเป็นมันก็ได้
‎กี่ชาติต่อกี่ชาติ
‎เรื่องก็ดำเนินไปแบบเดิม
‎ทำไมกันนะ
‎ประกาศิตสวรรค์
‎เราฝืนไม่ได้หรอก
‎มันย่อมเป็นไปตามนั้น เป็นวัฏจักร
‎ก่อนมันจะตื่นเต็มที่
‎รีบกำจัดมันซะ
‎ทำเหมือนคราวก่อนๆ
‎เราเตรียมแผนไว้เรียบร้อย
‎พวกนั้นไล่ล่ามันอยู่ครับ
‎อย่าทำแบบนี้น่า
‎ทั้งที่มีอำนาจล้นฟ้า
‎พี่ใหญ่เต๋อยังสุภาพกับเรา
‎รู้ไหมขาของคาชาอยู่ในสภาพไหน
‎รู้สิวะ
‎หมอโทรบอกฉันแล้ว
‎ทองพวกนั้น
‎ซื้อการรักษาที่ดีที่สุดให้เธอได้
‎และเธอก็จะสบายไปทั้งชาติ
‎คนอย่างเราจะทำอะไรได้
‎เมืองตงไห่ก็แบบนี้
‎หัดยอมรับความจริงซะบ้าง
‎เพราะผมยอมรับไม่ได้ไง
‎รับไม่รับก็เรื่องของนาย
‎แต่คิดถึงคาชาสิ
‎อนาคตของเธอล่ะ
‎อีกอย่าง ทั้งหมดเป็นเพราะ…
‎- พี่ โดดมาเลย
‎- ได้
‎เร็วสิพี่
‎(หน้าผา อันตราย)
‎นั่นหน้าผา
‎- นี่มันปีศาจพรรค์ไหนกันวะ
‎- หลบ
‎ลงมือเลย
‎ล้มไปซะ
‎ฉันชอบกลิ่นปลาย่างตอนเช้าชะมัด
‎พวกมันเป็นใคร แล้วนายล่ะเป็นใคร
‎นาจา นายนี่มัน…
‎สมองทึบจริง
‎เรียกฉันว่าอะไรนะ
‎เรามันคนกันเอง นาจา
‎ที่ฉันเรียกเขาว่า "นาจา"
‎ทำทุกคนตื่นเต้นกันใช่ไหม
‎หมอนั่นคงตกใจน่าดู
‎แล้วเจอกัน
‎หมอครับ หมอซู
‎- เร็วเข้า
‎- เร็วเลย
‎พาเขาไปห้องผ่าตัด
‎หลบหน่อยค่ะ
‎นี่มันปีศาจพรรค์ไหนกันวะ
‎- นายเป็นใคร
‎- ฉันพักอยู่นี่เอง นาจา
‎ที่เราพ่ายแพ้ราบคาบ
‎ฉันไม่แปลกใจเลยสักนิด
‎ท่านพ่อ ต่อให้มันมีพลังวิเศษ
‎แต่ผมเป็นคนเริ่มเรื่องนี้
‎ผมจะจบมันเอง
‎จะจบมันเองเหรอ
‎ท่านพ่อ มันทำร้ายท่านเหรอ
‎ใช่ มันทำร้ายฉัน
‎ฉันผู้เป็นพญามังกรแห่งทะเลตะวันออก
‎ผ่านมา 3,000 ปีแล้ว
‎แผลก็ยังไม่หายดี
‎เจ้านั่นมันบ้า
‎มันมีพลังเวทมหาศาลและรักความรุนแรง
‎มันสังหารทั้งเทพและปีศาจ
‎ไม่เลือกหน้า
‎มันไม่สนเพศ
‎หรือความสัมพันธ์อะไรทั้งนั้น
‎มันฆ่าได้กระทั่งพ่อตัวเอง
‎มันคือ…
‎นาจา
‎มาจนได้
‎ทำไมเรียกฉันว่านาจา
‎เพราะนั่นคือสิ่งที่นายเป็น
‎ขอถามหน่อย
‎ตอนนายเด็กๆ พ่อนายเคยเล่า
‎ตำนานนาจากับพญามังกรให้ฟังไหม
‎ตำนานเรื่องนั้นฉันรู้จัก
‎ใช่แล้ว นายน่ะ
‎คือจอมหายนะ
‎จอมป่วนท้องทะเล
‎นาจา ผู้โอหังเหลือจะกล่าว
‎นายนั่นเอง นาจา
‎หนุ่มโสดต้องทำทุกอย่างเอง
‎อย่างนี้แหละ
‎เมื่อกี้ถึงไหนแล้วนะ
‎- ฉันคือนาจา
‎- อ๋อใช่
‎แต่ละชาติ
‎หมายถึงชื่อใหม่ ตัวตนใหม่
‎พ่อแม่ ครอบครัว เพื่อน
‎และความวุ่นวายทั้งหลายแหล่ในชีวิต
‎นายมีแฟนหรือเปล่า
‎มีไหมจ๊ะ
‎พี่ใหญ่เต๋อคือ
‎พญามังกรแห่งทะเลตะวันออก
‎ลูกชายเขา ไอ้สารเลวนั่น
‎คืออ๋าวปิ่ง
‎โอรสองค์ที่สามของพญามังกร
‎แปลว่าชาติก่อนๆ มันฆ่าฉัน
‎พ่อของคุณเค้นพลังทั้งหมดที่มี
‎หล่อกระดูกมังกรเหล็ก
‎ชุบชีวิตคุณกลับมา
‎แต่บาดแผล
‎ลบความทรงจำในอดีตชาติของคุณสิ้น
‎เมื่อ 3,000 ปีก่อน
‎พญามังกรทั้งสี่ยุติศึกระหว่างกัน
‎และร่วมกันบีบให้มัน
‎ปลิดชีพตัวเองชดใช้ความผิดได้
‎ใครจะรู้ว่าหลังจากที่มันตาย
‎วิญญาณของมันจะหลบหลีกโทษทัณฑ์สวรรค์
‎จุติรอบแล้วรอบเล่า
‎ที่อยู่ข้างๆ หลี่จิ้งบนสวรรค์
‎เป็นแค่รูปปั้นดินเหนียว
‎เป็นนาจาตัวปลอม
‎นาจาตัวจริง
‎หนีไปได้
‎ตลอด 3,000 ปี
‎เราจับตาดูตงไห่ไม่ให้คลาด
‎ใครก็ตาม
‎ที่ดูเหมือนจะเป็นมันกลับชาติมาเกิด
‎เราฆ่าทันที
‎ยอมฆ่าผิดตัวดีกว่าต้องเสี่ยง
‎วันนี้ฉันดวงขึ้น มาดื่มนี่กัน
‎เปลวไฟจากร่างกายฉัน
‎และเงาใหญ่ๆ ข้างหลังฉัน
‎ทั้งหมดนั่น…
‎นั่นคือดวงจิตเทพบรรพกาลของเขา
‎ลูกพี่คือร่างจุติของนาจา
‎พอได้แล้ว มาดื่มมา
‎นาจาเกิดมาพร้อมกับไฟ
‎แข็งแกร่งเยี่ยงเหล็กกล้า
‎แต่เมื่อถูกปลดปล่อย…
‎อย่าให้พูดเลย
‎แม้แต่นายก็ควบคุมไม่ได้
‎เห็นนั่นไหม
‎ไฟนั่นทำเอาฉันอกสั่นขวัญหาย
‎ถ้าฉันคือนาจา แล้วนายเป็นใคร
‎ฉันเหรอ
‎ฉันไม่บอกหรอก
‎การตื่นรู้หนนี้ของมัน
‎ยิ่งทรงพลังมากกว่าเดิม
‎อย่าได้ยั่วโมโหมัน
‎ถ้าผมไม่ล้างแค้น
‎ก็ไม่สมเป็นโอรสที่สามของพญามังกร
‎หุบปากซะ
‎ออกไป
‎ผม…
‎ไข่มุกมังกรของฉันยังจำศีลอยู่
‎ยังไม่ถึงเวลา
‎ฉันจะจ้างใครสักคน
‎ไปเด็ดหัวมัน
‎เสาหลักแห่งสวรรค์
‎กำลังล่มสลาย
‎"ดวงจิตเทพบรรพกาล"
‎- โลกกำลังพังทลาย
‎- "คุมไม่ได้" งั้นเหรอ
‎ใครเชื่อก็แย่แล้ว
‎อยากให้ฆ่าคนเหรอ
‎สหายเอ๋ย
‎นายก็เคยทำงานให้ฉันมาก่อน
‎อย่าทำท่าแปลกใจนักสิ
‎ปลาตัวนี้ดูคุ้นไม่เบา
‎สุกแล้วด้วยนะ กินสักหน่อยสิ
‎นายอยู่ที่นั่น
‎ก็ใช่น่ะสิ ฉันผ่านไปพอดี
‎หมอนั่นเป็นแค่เด็ก
‎มันจะยุ่งยากอะไร
‎อีกอย่าง นายมีลูกน้องตั้งมาก
‎แล้วค่าตัวฉันก็แพง
‎หมอนั่นคือนาจา
‎อ๋าวกว่าง
‎นายเจอปัญหาเข้าแล้วจริงๆ
‎นี่นายไม่รู้ว่ามันคือนาจาเหรอ
‎คนอื่นที่ใช้ไฟก็มี
‎อย่างเช่น ภูติอัคคีไงเล่า
‎แต่ถ้าเป็นเจ้าเพชรฆาตนาจาจริงๆ
‎ฉันสู้เขาไม่ไหวหรอก
‎นายปิดบังตัวตนและพลังที่มี
‎นายซ่อนกลเม็ดเด็ดพรายไว้มากมาย
‎ยักษา นายนี่รู้มากใช่เล่น
‎รู้มากขนาดนี้
‎ทำไมยังโดนซ้อมน่วมอยู่เรื่อย
‎เราทุกคนต่างมีหน้าที่
‎ฉันถนัดเป็นกระสอบทราย
‎ส่วนนายถนัดซ่อนตัว
‎ถึงอย่างนั้น
‎ยามศัตรูมาเยือนถึงที่
‎ต่อให้นายแปลงกายเป็นหนูได้
‎พวกเขาก็หานายเจออยู่ดี
‎หนูเหรอ
‎เข้าท่าดี
‎หนู
‎นายก็รู้
‎ลำดับเทพเจ้าเดิมสิ้นความหมายแล้ว
‎ไม่ช้าก็เร็ว ลำดับใหม่ย่อมถือกำเนิด
‎แล้วสำนักฉานกับสำนักเจี๋ย
‎ก็คงมิวายห้ำหั่นกันจนตายอีกรอบ
‎ไม่มีใครยังมือสะอาดอยู่ได้
‎แล้วทีนี้นายจะไปซ่อนที่ไหน
‎ช่วยฉันตอนนี้
‎แล้วเราจะคอยคุ้มครองนาย
‎แล้วเจอกัน สหายเก่า
‎เขาจะทำไหมครับ
‎เขาตอบตกลงเสมอ
‎ถ้าค่าตอบแทนถึง
‎ปีศาจพวกนี้
‎ในหัวคิดแต่เรื่องกำไร
‎วางใจเถอะ
‎เบาใจได้ เขาอยู่ด้านในค่ะ
‎- ผม…
‎- ออกไป
‎- ท่านพ่อ
‎- รับผิดมาเสีย
‎- ข้าไม่ผิด
‎- เจ้าลูกไม่รักดี
‎ไฟไหม้
‎- ไฟไหม้
‎- เอาถังดับเพลิงมา
‎- ให้ไว
‎- รีบหน่อย
‎ตามคนมาช่วยดับไฟที
‎หมอซู ข้างล่างไฟไหม้
‎ตรงนั้น
‎นี่
‎สอนฉันหน่อยได้ไหม
‎เฮ้ย
‎ขอปฏิเสธ
‎อยากให้ฉันแต่งรถให้ไม่ใช่เหรอ
‎ฉันจะแต่งให้
‎สอนฉันควบคุมไฟหน่อยสิ
‎ขอเท่กว่าคันนายได้ไหม
‎ไม่มีปัญหา
‎ตกลง แต่นายอาจจะล้มเหลวอยู่ดี
‎ขอเตือนไว้ก่อนเลย
‎แต่ไม่ว่ายังไงนายต้องแต่งรถให้ฉัน
‎ขอฉันลองก่อน
‎งั้นก็ลุย
‎นายเกิดมา
‎พร้อมกับเทพแห่งไฟในตัว
‎แต่ตอนนี้นายมีแค่เนื้อหนังมังสา
‎ไฟนั่นโหมแรงเกินไป
‎นายจำต้องใช้โลหะ
‎เพื่อปล่อยพลังสู่ภายนอก
‎ดับไฟซะ
‎ถ้าดับไม่ได้จะเกิดอะไรขึ้น
‎ถ้าดับไม่ได้
‎มันจะแผดเผาใจนาย
‎ผิวหนังนายจะปริแตก
‎ร่างกายนายจะสูญสลาย
‎แล้ววิญญาณก็จะล่องลอยไป
‎ฉะนั้น นายต้องมีชุดเกราะ
‎เพื่อบังคับเปลวเพลิงในกาย
‎เมื่อนายควบคุมเพลิงวิสุทธิ์ได้
‎นายจะอยู่รอดทั้งใต้บาดาลและบนสวรรค์
‎เรื่องนี้แน่ใจเหรอ
‎นายต้องคอยตั้งสมาธิไว้
‎อย่าให้ไฟกลืนกินนาย
‎ขอโทษที
‎มีอะไร
‎ทำต่อตามสบาย
‎ไหนดูซิ
‎(อวิ๋น)
‎สนุกชะมัด
‎โคตรสนุกเลย
‎สรุปว่านายเป็นใคร
‎ฉันก็…
‎วานรหกหูไงล่ะ
‎วานรหกหูเหรอ
‎ตามตำนาน เขาเป็นสิบแปดมงกุฏ
‎ไม่ใช่คนดีเท่าไรนี่
‎นายมีหน้ามาว่าฉันแบบนี้เหรอ
‎นายสร้างความเสียหายไปมากแค่ไหน
‎ก่อภัยพิบัติตั้งเท่าไร
‎มีคนตายไปกี่คน
‎ไหนจะเพื่อนและครอบครัว
‎ต้องมาบาดเจ็บอีก
‎นายนั่นแหละที่ชั่ว นาจา
‎นายว่าใคร
‎ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ นาจา
‎เห็นไหม ยังอารมณ์ร้อนเหมือนเดิม
‎ทำไมฉันเรียกเขามาไม่ได้
‎นายยังไม่เชื่อมประสาน
‎กับดวงจิตเทพบรรพกาลของนาจา
‎ไม่แปลกหรอกที่นายจะเรียกเขามาไม่ได้
‎"เชื่อมประสาน" เหรอ
‎ฟังนะ
‎นาจาจุติมาเป็นนาย
‎หลี่อวิ๋นเสียงก็จริง
‎แต่เขาจุติมาแล้วหลายชาติ
‎และจะกลับมาอีกหลายหน
‎จางอวิ๋นเสียง จ้าวอวิ๋นเสียง
‎หวังอวิ๋นเสียง ซุ่นอวิ๋นเสียง…
‎แต่จนถึงตอนนี้
‎ยังไม่มีร่างจุติใด
‎ที่คู่ควรกับนามของเขา
‎พวกนั้นบางคน
‎ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าตัวเองคือนาจา
‎จนตายแล้วนั่นแหละ
‎พวกนั้นไม่พร้อม
‎แล้วก็เป็นนาจาไม่มากพอ
‎อีกอย่างนะ
‎ถ้านายอยากได้พลังทั้งหมดของนาจา
‎นายต้องเอาอาวุธนายคืนมา
‎อาวุธเหรอ
‎อาวุธอะไร
‎โธ่ ลูกพี่
‎ผ้าแพรวิเศษกับห่วงทองไงเล่า
‎ชุดเกราะนี้
‎เหมือนของเด็กเล่นไปนิด
‎พยายามอีกหน่อยนะ
‎(ส่งพัสดุด่วน)
‎พ่อคุณเตรียมการทุกอย่างไว้แล้ว
‎เขาเป็นจอมวางแผนที่ชาญฉลาด
‎เราจะไม่ชิงสุกก่อนห่าม
‎จะได้ไม่พลาดพลั้ง
‎ความช่วยเหลือที่เข้ามา
‎ต้องคว้าไว้ให้หมด
‎ฉันอยากแก้แค้นเดี๋ยวนี้
‎คุณชาย หากเราต้องจู่โจมจริงๆ
‎ปล่อยให้เป็นหน้าที่ผมเถอะ
‎ยังไงซะ หนึ่งในร่างจุติของนาจา
‎ก็ตายด้วยน้ำมือผม
‎พี่อวิ๋นเสียง เท่จริงๆ
‎- ขอดูหน่อยสิ
‎- ขี้โอ่เป็นบ้า
‎หลี่อวิ๋นเสียง
‎หมอซู มาทำอะไรครับ
‎ฉันจะมาบอกว่า
‎- พี่คุณดีขึ้นแล้ว
‎- รู้จักเธอไหม
‎- ไม่รู้
‎- น่าจะไปดูเขาหน่อย
‎โล่งไปที ขอบคุณมากครับ
‎ฉันไปล่ะ
‎- เอ่อ…
‎- ว่าแต่
‎วันไหนว่างๆ
‎ซ่อมมอเตอร์ไซค์ให้ฉันหน่อยสิ
‎งั้นผมก็คงเอาชนะคุณไม่ได้แล้ว
‎ชัยชนะสำคัญนักเหรอ
‎- ฉันไม่รู้หรอก
‎- นั่นสินะ
‎- เธอเป็นใครน่ะ
‎- ระวัง
‎พี่อวิ๋นเสียง
‎เจ้าหก
‎ไอ้สารเลว
‎ไอ้นั่นมันก็แค่เศษเหล็ก
‎เศษเหล็กแล้วไง
‎ฆ่าแกได้แล้วกัน
‎หลี่อวิ๋นเสียง
‎ไสหัวไปซะ
‎คืออย่างนี้ คุณชายเต๋อ
‎ผมอยากเจอคุณมานานแล้ว
‎ผมเคยหัวอ่อนไม่ประสีประสา
‎คิดว่าถ้าเอาดีกับการลอบค้าของเถื่อน
‎ก็คงพอสุขสบายได้บ้าง
‎แต่ผมถูกต้มซะเปื่อย
‎- ถูกต้มเหรอ
‎- ก็นะ
‎ใครจะไปคิดว่าไอ้หลี่อวิ๋นเสียง
‎ซ่อนความลับไว้มากมาย
‎กลายเป็นว่ามันเป็นคนสำคัญ
‎มันเป็นวีรบุรุษ แล้วผมล่ะ
‎ธุรกิจก็พังไม่เป็นท่า
‎ของจริงนี่
‎รู้ใช่ไหมว่าต้องทำอะไร
‎คุณชาย ผมมีสมองและขยันพอ
‎ขาดก็แค่ต้นทุน
‎ถ้าพ่อผมรวย
‎ผมก็เป็นเหมือนคุณได้
‎เงินน่ะฉันมี
‎ว่าแต่ชีวิตนายมีค่าเท่าไร
‎ใช้ชีวิตอย่างคนทรยศไม่กังวลบ้างเหรอ
‎ทรยศแล้วได้ดีเขาเรียกว่าอะไร
‎คนที่ประสบความสำเร็จไงล่ะ
‎รอดูเถอะครับ
‎ไอ้ตัวที่โผล่มาด้านหลังมัน
‎ผมอาจมีเหมือนกันก็ได้
‎พ่อคุณมาเยี่ยมพี่คุณ
‎ไปดูหน่อยก็ดีนะ
‎ฉันจะเฝ้าทางนี้เอง
‎ตอนนั้นเกิดสงครามไม่หยุดหย่อน
‎เราพากันหนีสงครามมา
‎หลังจากแม่แกป่วย
‎และจากไป
‎ฉันแบกคานพาดบ่า
‎ใส่แกไว้ตะกร้าหน้า
‎น้องแกไว้ตะกร้าหลัง
‎คืนนั้นมืดมาก เนินเขาก็สูงชัน
‎ตะกร้าก็หนัก
‎ฉันสะดุดกลิ้งลงจากเขา
‎ฉันกลัวแทบตาย
‎แต่พอกลับไปที่ตะกร้า
‎ฉันก็เห็น
‎น้องชายแกหัวเราะ
‎สนุกสนานชอบใจใหญ่
‎เจ้านั่นเห็นเป็นเรื่องสนุก
‎เวลาผ่านไปปีแล้วปีเล่า
‎อย่างกับติดปีก
‎น้องชายแกสร้างปัญหาไม่เว้นแต่ละวัน
‎ฉันคิดว่าพอเขาโตขึ้น
‎เขาคงมีเหตุผลมากกว่านี้เอง
‎ไม่คิดเลยว่าจะไปสร้างปัญหาใหญ่ขึ้น
‎และตอนนี้แกก็…
‎เพื่อนๆ คุณปลอดภัยแล้ว
‎วางใจเถอะ
‎ฉันอยากเป็นหมอมาตลอด
‎เพราะคิดว่าแบบนี้
‎ฉันจะช่วยคนได้มาก
‎ฉันคิดว่าฉันทำได้
‎แต่ต่อมาฉันก็รู้
‎ว่าหมอช่วยทุกคนไม่ได้
‎แต่คุณทำได้
‎ผมเหรอ
‎ผมก็ดีแต่สร้างปัญหา
‎อย่าโทษตัวเองเลย
‎คุณไม่ใช่คนที่ทำร้ายพวกเขา
‎แต่มันเป็นเพราะผม
‎รู้ไหม
‎ครั้งแรกที่ฉันเห็นคุณ
‎ฉันรู้ทันทีว่าคุณแตกต่าง
‎ร่าเริงหน่อยสิ
‎ที่ฉันเห็นตอนนั้น
‎คือวีรบุรุษผู้มีร่างเพลิง
‎และพลังไร้ที่สิ้นสุด
‎- คาชา
‎- ระวังหน่อยค่ะ…
‎- ฉันไม่เป็นไร
‎ฉันอยากไปเดินคนเดียว
‎นาย…
‎ทำอะไรน่ะ
‎เจ้าหก
‎เงียบไว้
‎- เดี๋ยวคนอื่นก็ตื่นกันหมด
‎- ปล่อยฉัน
‎นั่นใคร
‎ช่วยด้วย
‎ฆาตกร
‎เร็วเข้า มาทางนี้ เร็ว
‎ไอ้หนู
‎หยุดมัน
‎ช่วยด้วย
‎- หนีเร็ว
‎- ช่วยด้วย
‎แค้นนี้ต้องชำระด้วยชีวิตของแก
‎นาจา
‎ทางนี้ด้วยค่ะ
‎- อดทนไว้
‎- ไปทางโน้นกันครับ
‎- แข็งใจไว้
‎- ฉันไม่ไหว
‎- อย่าขยับค่ะ
‎- แผลคุณจะปริเอานะ
‎หลี่อวิ๋นเสียง มานี่เร็ว
‎พ่อนาย…
‎ตาเฒ่าหลี่
‎หมอครับ
‎หมอ รีบช่วยเขาสิ
‎รีบไปช่วยเขาเร็ว
‎คุณเป็นหมอไม่ใช่เหรอ
‎ทำไมคุณช่วยเขาไม่ได้
‎ทำไม
‎อวิ๋นเสียง
‎ไม่ว่าในอนาคตแกจะไปก่อเรื่องอะไร
‎ฉันก็ไม่อยู่บ่นแกแล้ว
‎ไม่ต้องห่วงนะ เราอยู่ที่โรงพยาบาล
‎พ่อต้องไม่เป็นไร
‎ฉันรู้มาตลอด
‎ว่าฉันมี…
‎ลูกชายที่ยอดเยี่ยม
‎ไม่ต้องพูดแล้ว
‎ทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
‎แก
‎กับเพื่อนๆ ของแก
‎พี่ชายแก
‎และตัวแกด้วย…
‎พอเถอะครับ
‎ตาเฒ่าหลี่ ไม่ต้องพูดแล้ว
‎ใช้ชีวิตให้ดี
‎เพื่อทุกคน
‎ใช้ชีวิต…
‎พ่อ
‎นั่นคุณจะไปไหน
‎ผมจะไปฆ่าพวกมัน
‎ยังเหลือกันอยู่เป็นฝูงเลยนี่
‎ต้อนรับกันอบอุ่นจริงๆ
‎ชวนอ้วก
‎ขอดูหน่อย
‎ไพ่แห่งความตายนี่
‎วางโจ๊กเกอร์สิ ไอ้โง่
‎ดูซะให้เต็มตา
‎แต่งตัวเบาไปนะเรา
‎อสูรของฉันทรงพลังมากใช่ไหมเล่า
‎มิน่าล่ะ
‎น้ำในตงไห่หายไปในพริบตา
‎เพราะเจ้าสองตัวนี้นี่เอง
‎ลูกของมันอยู่ในกำมือฉัน
‎พวกมันถึงไม่กล้าขัดคำสั่ง
‎ทะเลตะวันออกที่คลุ้มคลั่ง
‎ต้องพึ่งอาศัย
‎จากแม่น้ำน้อยใหญ่นับไม่ถ้วน
‎ไม่เว้นแม้แต่ลำธารสายแคบที่สุด
‎มันถึงได้เติบใหญ่ได้
‎บรรเจิดมาก
‎หัวแหลมจริงๆ
‎ฉันเรียกนายมา
‎ที่บ้านหลังน้อยของฉัน
‎ก็เพื่อสอบถามความคืบหน้า
‎ฉันยุ่งน่ะ แต่ฉันลงมืออยู่นะ
‎จริงเหรอ
‎ฉันสงสัยอยู่เรื่องหนึ่ง
‎เจ้าเด็กนั่นพัฒนาได้ไวมาก
‎ถึงขั้นเอาชนะยักษาได้
‎ใครกันนะที่ถ่ายทอดยุทธ์ให้
‎เปลวเพลิงในตัวเขาอาจจะโหมแรงมาก
‎- จนมันมาของมันเอง
‎- ก็เป็นได้
‎หรือนายก็อาจเป็นคนสอนเขา
‎ฉันเหรอ
‎ฉันจะทำไปทำไม
‎- ไม่มีทางซะล่ะ
‎- อะไรก็เป็นไปได้
‎อย่างในกรณีที่
‎นายกลัวว่าฉันจะเปิดเผยตัวตนนาย
‎นายเลยหวังจะยืมมือเขาฆ่าฉัน
‎ปิดปากฉันซะ
‎วานรหกหู
‎เป็นนายจริงด้วย เจ้าปีศาจ
‎ราชาวานรไม่ได้ฆ่านายจริงๆ สินะ
‎เขาฆ่าฉันจริงๆ
‎ตอนนี้ฉันเป็นแค่
‎ปีศาจไร้นามผู้สวมหน้ากาก
‎พญามังกร
‎สองสามปีที่ผ่านมา
‎แหล่งน้ำสะอาดของตงไห่แห้งสนิท
‎มังกรแม่น้ำที่อารักขาอยู่ก็หายตัวไป
‎เรื่องตลบตะแลงนี่…
‎วานรหกหู
‎นายมันสมกับมีหกหู
‎ไม่พลาดเลยสักข่าวเดียว
‎ต่อไปจะมีลำดับใหม่ของเทพเจ้า
‎เผ่ามังกรแห่งทะเลตะวันออก
‎จะไม่ยอมให้ผู้ใดมาเหยียบย่ำ
‎ให้อยู่สถานะต่ำสุดอีก
‎ฉันต้องการน้ำจืดทั้งหมด
‎เพื่อเพิ่มพูนพลัง
‎และเป็นใหญ่ในลำดับเทพเจ้าใหม่
‎ลำดับเทพเจ้า…
‎เพราะเรื่องเหลวไหลคร่ำครึ
‎นายถึงกับสร้างความลำเค็ญ
‎ให้ชาวตงไห่
‎อ๋าวกว่าง
‎เกิดพวกเขาฟ้องสภาสวรรค์ขึ้นมาล่ะ
‎ตอนนี้ที่นั่นวุ่นวายมาก
‎ไม่มีใครมีเวลาใส่ใจหรอก
‎ที่สำคัญ ใครจะพาฉันขึ้นไปสภา
‎พวกมนุษย์ก็เหมือนหญ้า
‎ต้องเล็มให้ดี
‎ถ้ามันไม่ยอมพลิ้วไปตามสายลม
‎ฉันก็ต้องตามไปถางให้เรียบ
‎สุดยอด โหดได้ใจ
‎ฉันไม่ได้โหด
‎พวกมันจะตะเกียกตะกายกัน
‎ไปเพื่ออะไรล่ะ
‎ตะเกียกตะกายเหรอ
‎ตอนนี้แม่นางผู้นี้ก็รับใช้
‎- นายด้วยสินะ
‎- ศัตรูของนาจา
‎มีมากกว่าเผ่าในทะเลตะวันออกนัก
‎เห็นไหม แม้แต่แพรแดงก็เอาเขาไม่อยู่
‎ระหว่างที่ยังไม่มีไข่มุกมังกร
‎เราต้องถอยก่อน
‎ไปกันเถอะ
‎ห่วยจริงๆ
‎ท่านพ่อ
‎ผม…
‎ผมจะหยุดมันเอง
‎ไอ้ลูกชาย
‎อย่าทำให้ฉันขายหน้าแล้วกัน
‎นาจา
‎คราวนี้
‎ฉันจะไม่ยอมขายหน้าเหมือนในชาติก่อน
‎เข้ามาสิวะ
‎สู้กันให้ตายไปข้าง
‎ฉันไม่ออมมือให้แกแน่
‎เตรียมตัวตายได้เลย
‎ตายซะ
‎แม่นางไฉ่อวิ๋น
‎ลอบกัดแบบนี้ไม่ดีนะ
‎เดี๋ยวก่อน
‎- พูดกับฉันเหรอ
‎- เธอเป็นใคร
‎นี่เหรอ ศิษย์ยายเฒ่าฉือจีน่ะ
‎แกมันตัวมรณะ
‎แกนำพาหายนะไปทุกที่
‎- หายนะเหรอ
‎- ไอ้จอมโอหัง
‎แกเล่นธนูของอาจารย์แก
‎จนปลิดชีวิตศิษย์พี่ของฉัน
‎ที่อยู่ไกลออกไป 1,000 ลี้
‎แกฉีกทึ้งกระดูกมังกรของคุณชายสาม
‎ทำให้ชาวเมืองเฉินถังผู้บริสุทธิ์
‎ต้องรับเคราะห์กรรม
‎กี่ชาติต่อกี่ชาติ
‎แกก็ดีแต่ทำร้ายคนใกล้ตัว
‎แกมันตัวมรณะ
‎นาจา เจ้าสังหารโอรสข้า
‎ข้าจะจมเมืองนี้ใต้บาดาล
‎ท่านพ่อ อาวุธของข้าเล่า
‎ท่านซ่อนมันไว้ที่ใด
‎นาจา รับผิดมาเสีย
‎เอาอาวุธข้าคืนมา
‎- เจ้ามันลูกไม่รักดี
‎- นาจา เจ้าคนร้ายกาจ
‎- ขอขมาเสีย
‎- หากเจ้าไม่ยอม
‎ทุกคนจะต้องตาย
‎ลูกแม่
‎พอเถิด
‎ข้าไม่ผิด
‎มันต่างหากที่ต้องขอโทษ
‎เจ้า…
‎เจ้ามันลูกไม่รักดี
‎พญามังกร
‎เจ้าอยากให้ข้าขอโทษหรือ
‎- ปล่อยไป
‎- หา
‎ปล่อยเธอไป
‎ไปซะสิ
‎เขาบอกให้ไปได้แล้วไง
‎แกจะเป็นตัวมรณะอยู่วันยังค่ำ
‎ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงได้
‎ถ้าฉันเป็นตัวมรณะจริง
‎นายช่วยฉันทำไม
‎ฉันไม่ได้ช่วยนาย
‎แต่ช่วยบรรพบุรุษของนาย
‎นาจาสินะ
‎ก่อนหน้านั้นอีก ก่อนหน้าไปไกลโข
‎พวกเราเป็นแค่เศษศิลา
‎หลงเหลือจากเมื่อครั้งที่
‎เทพีหนี่วาซ่อมแซมท้องฟ้า
‎นายน่ะเหรอ
‎วานรหกหูน่ะเหรอ
‎ที่จริงแล้ว
‎ฉันน่ะ
‎ราชาวานร ซุนหงอคง
‎ตอนนั้นฉันตระหนักได้ว่าพระไตรปิฎก
‎เปล่าประโยชน์เพียงใด
‎คัมภีร์พวกนั้น
‎ไม่อาจบรรเทาความเจ็บปวดในโลกหล้า
‎แต่นาย ราชาวานร
‎ก็แสดงอิทธิฤทธิ์
‎จนได้เป็นมหาเทพเทียมฟ้า
‎ที่ใดมีความทุกข์ยาก
‎กระบองทองสารพัดนึกของนายขจัดได้หมด
‎ขจัดได้แล้วยังไง
‎ความอยุติธรรมเปรียบดั่งคลื่นสมุทร
‎มาแล้วก็ไป ไปแล้วก็มา
‎ลำดับเทพเจ้างี่เง่านั่น
‎ลำดับขั้นนำไปสู่กลียุค
‎จากกลียุคก็นำไปสู่ลำดับใหม่
‎ฉันอยู่มาเป็นพันๆ ปี
‎ไม่เห็นเปลี่ยนแปลงอะไรได้สักนิด
‎ฉันไม่มีปัญญาทำอะไรหรอก
‎นายก็เหมือนกัน
‎พญามังกรคิดว่าฉันซ่อนตัวจากศัตรู
‎แต่ฉันแค่เหนื่อย
‎จำไม่ได้ด้วยซ้ำว่าเอา
‎กระบองทองสารพัดนึกไปทิ้งไว้ที่ไหน
‎หลี่อวิ๋นเสียง
‎ผ้าแพรสีแดงนั่นคืออาวุธของนาย
‎ผ้าแพรวิเศษ
‎หลุมลึกนี่ไปโผล่ที่ทะเลตะวันออก
‎ใต้น้ำตกก้นทะเล
‎คือพระราชวัง
‎ของพญามังกรแห่งทะเลตะวันออก
‎เขาพันธนาการมังกรแม่น้ำไว้ที่นั่น
‎อาศัยความแข็งแกร่งของพวกมัน
‎หล่อเลี้ยงไข่มุกมังกร
‎เรื่องของเรื่องคือมังกรแม่น้ำ
‎อยู่ได้ด้วยน้ำจืด
‎เขาเลยขโมยน้ำจากตงไห่
‎ถูกแล้ว
‎ผ้าแพรวิเศษของนาจาอยู่ที่นั่น
‎ล่ามมังกรพวกนั้นอยู่
‎แย่หน่อยนะ หลี่อวิ๋นเสียง
‎นายก็รู้ว่านายหมดท่าแล้ว
‎นายบังคับผ้าแพรวิเศษไม่ได้
‎นายไม่ใช่นาจา
‎ไม่ใช่นาจาเหรอ
‎เด็กที่อยู่ด้านหลังนาย
‎จะปรากฏตัวก็ต่อเมื่อ
‎นายอยากฆ่าใครสักคน
‎แต่เวลาที่นายอยากช่วยคน
‎เจ้าเด็กนั่นก็หายจ้อย
‎จอมสังหารปีศาจผู้น่าเกรงขาม
‎และไม่หวั่นเกรงความตาย นั่นแหละนาจา
‎มีตรงไหนที่บอกว่า "อ่อนโยน"
‎นายไม่ใช่นาจา
‎นายยังเป็นนาจาไม่มากพอ
‎อวิ๋นเสียง
‎พี่ชายคุณฟื้นแล้ว
‎พี่
‎ผมขอโทษ
‎ยังปั้นหน้าอยู่อีก
‎คนหกคนตายด้วยน้ำมือมัน
‎ใครจะเป็นรายต่อไปก็ไม่รู้
‎ถูกของนาย
‎ฉันขอโทษจริงๆ
‎ขอโทษแล้วมันหายไหม
‎แกทำให้ตระกูลเต๋อโกรธ
‎พวกเขาเล่นงานเราแน่
‎ดูซะ มองไปรอบๆ ห้องนี้
‎มีคนตาย คนบาดเจ็บอยู่ทั่ว
‎เป็นเพราะมันไม่ใช่หรือไง
‎ไอ้หมอนี่มันตัวกาลกิณี
‎- แกนั่นแหละที่ฆ่าเจ้าหก
‎- ทำไมแก…
‎- โกหก
‎- ฉันเห็นกับตาว่าแกฆ่าเจ้าหก
‎แล้วก็ทำลายชุดเกราะพี่อวิ๋นเสียง
‎แกเองสินะ
‎อย่าเข้ามานะ
‎ถอยไป เข้ามาก้าวเดียว นังนี่ตายแน่
‎ที่คนตายกันหมดนี่ก็เพราะมัน
‎มันอยากเป็นวีรบุรษจนตัวสั่น
‎แล้วพวกเราล่ะ
‎คาชา
‎โลกนี้ช่างกว้างใหญ่
‎มีหลายแห่งหนให้ท่องไป
‎ใจรักอิสระอย่างฉัน
‎ที่ใดก็ประทับไว้ซึ่งความทรงจำ
‎แต่มีอยู่ที่หนึ่ง
‎ที่ฉันไม่อาจไปถึง
‎- ที่นั่นคือบ้าน
‎- ผมเปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้
‎ทั้งหมดเปล่าประโยชน์เหรอ
‎ที่นั่นคือบ้าน
‎แต่พ่อหนุ่ม
‎ยังลังเลอะไรอยู่หรือ
‎ดอกไม้ย่อมผลิบานอีกครา
‎ดังเช่นที่เป็นมาทุกเดือนปี
‎บางทีเราอาจเปลี่ยนอะไรไม่ได้
‎ก็เหมือนคนไข้ในโรงพยาบาล
‎จะรักษาได้หรือไม่
‎สักวันพวกเขาก็ต้องตาย
‎เพียงแต่ถ้าหายดี
‎พวกเขาจะมีเวลาบนโลกนี้มากขึ้น
‎ฉันมั่นใจว่าพวกเขาคงไม่มองว่า
‎เวลาที่เหลือเปล่าประโยชน์
‎ครอบครัวและเพื่อนๆ ของพวกเขาก็ด้วย
‎หลี่อวิ๋นเสียง
‎ลุกมาสู้ได้แล้ว
‎ฉันเองก็คิดว่า
‎พี่คือวีรบุรุษผู้มีร่างเพลิง
‎และพลังไร้ที่สิ้นสุดเหมือนกัน
‎ผมรู้ว่าต้องทำอะไร
‎ผมควบคุมคลื่นสมุทร
‎ของทะเลตะวันออกไม่ได้ก็จริง
‎แต่ผมลงไปวังมังกร
‎แล้วสู้กับพญามังกร
‎ชิงน้ำกลับมาได้
‎มีคนจำนวนมากที่เกิดมา
‎และได้อาศัยบนโลกไปนี้
‎คนที่ยังไม่ได้เกิด
‎ก็ควรมีโอกาสได้ใช้ชีวิต
‎ผมทำทั้งหมดนี่
‎เพื่อพวกเขา
‎ขอแค่นี้ก็พอ
‎ออกมา ไอ้หนู
‎เราต้องคุยกัน
‎นายคือฉันจริงๆ ใช่ไหม ไอ้หนู
‎นายยังดูเป็นเด็กน้อย
‎แต่เราคือคนเดียวกันสินะ
‎ฟังให้ดี ฉันจะไปช่วยคน
‎ไม่ใช่แค่คนคนเดียว
‎แต่เป็นทั้งเมือง
‎นายไม่รู้จักพวกเขาหรอก
‎มันอาจดูเป็นเป้าหมายที่สูงส่ง
‎และยากจะเข้าใจ
‎ดูจากนิสัยเห็นแก่ตัวตลอดศกของนาย
‎เดาว่านายคงไม่ช่วยฉันหรอก
‎ฉะนั้น ฉัน หลี่อวิ๋นเสียง
‎จะฉายเดี่ยว
‎เกราะอาจจะดูลวกๆ ไปหน่อย
‎แต่ก็พอถูไถ
‎ฉันประดิษฐ์เองน่ะ
‎นายอยากซ่อนก็ซ่อนไป ฉันไปคนเดียวได้
‎ไอ้เด็กนี่
‎บอกให้ไปก็ไปจริงๆ
‎ขอบใจนะ
‎แกดั้นด้นมาฆ่าพวกเราจริงด้วย
‎ไม่ต้องรีบไป
‎ฉันเชิญแขกพิเศษมาให้
‎อวิ๋นเสียง
‎หมอซู
‎ไอ้พวกชั่ว
‎จับแกมาก็มีประโยชน์
‎แค่ให้ฉันได้ปั่นหัวมันเล่น
‎อวิ๋นเสียง
‎คิดว่าจะเอาชนะฉันได้เหรอ
‎นังตัวจ้อย
‎ไปตายซะเถอะ
‎- ไอ้พวกธุรกิจเทาๆ
‎- รับผิดมาเสีย
‎- จบไม่สวยทั้งนั้น
‎- เจ้าลูกไม่รักดี
‎แกมันตัวมรณะ
‎แกนำพาหายนะไปทุกที่
‎ที่คนตายกันหมดนี่
‎- ก็เพราะมัน
‎- นี่มันปีศาจพรรค์ไหนกัน
‎ไอ้หมอนี่มันตัวกาลกิณี
‎- อวิ๋นเสียง
‎หลี่อวิ๋นเสียง
‎ขอบใจนะ
‎คิดว่าจบแล้วหรือไง
‎สามพันปีที่รอมา
‎ฉันไม่ได้ปล่อยให้เวลาสูญเปล่า
‎ฉันฝึกวิชาแปลงกายจนเชี่ยวชาญ
‎เพื่อวันนี้โดยเฉพาะ
‎นาจา
‎แกบังคับให้ฉันกลืนไข่มุกมังกรเองนะ
‎ทีนี้พวกมังกรแม่น้ำก็จะเป็นอิสระ
‎ทุกที่ที่พวกมันไป
‎จะเกิดคลื่นยักษ์โหมกระหน่ำ
‎โถมท่วมทุกสิ่งมีชีวิตในตงไห่
‎อีกครั้งแล้ว ที่คนบริสุทธิ์
‎ต้องรับเคราะห์กรรมเพราะแก
‎ไป หนีเร็ว
‎- วิ่ง
‎- ระวัง
‎อวิ๋นเสียง
‎ไอ้หนู
‎ได้ยินเสียงนั่นไหม
‎เสียงคลื่นยักษ์ไง
‎ตงไห่จะจมลงก้นสมุทร
‎แกเป็นแค่มนุษย์ธรรมดา
‎เลิกดิ้นรนได้แล้ว
‎ทำใจให้สบาย
‎แล้วยอมแพ้ซะ
‎แกฝืนชะตาชีวิตไม่ได้หรอก
‎สวรรค์ลิขิตมาแล้ว
‎ยอมให้ผู้เฒ่าสวรรค์
‎พาแกกลับไปเถอะ
‎ปล่อยฉัน
‎แกไม่ใช่นาจา
‎เจ้าเสือ
‎วิ่งๆ
‎มันเป็นของฉัน
‎ชีวิตที่ฉันได้รับมา
‎เป็นของฉัน
‎แกไม่ต้องมีหน้า
‎มาสั่งสอนฉัน
‎ว่าฉันเป็นใคร
‎ดูซะให้เต็มตา
‎คุณจะตายไม่ได้นะ
‎อย่าตายนะ
‎คุณจะตายไม่ได้
‎เป็นนาจาไม่ใช่หรือไง
‎จะตายได้ยังไง
‎ไอ้หนู
‎เจอกันอีกแล้วนะ
‎นึกว่านายไปแล้วซะอีก
‎มาทำอะไรที่นี่
‎ฉันทำเต็มที่แล้ว
‎คลื่นยักษ์นั่น
‎ตงไห่
‎ทุกคนที่นั่น
‎นายช่วยพวกเขาได้ไหม
‎เฮ้ย
‎นายน่ะ
‎ไปหาร่างจุติใหม่ไป
‎- คลื่นสงบลงแล้ว
‎- คลื่นสงบแล้ว
‎- คลื่นถอยไปแล้ว
‎- คลื่นสงบลงแล้ว
‎- ขอบคุณสวรรค์
‎- ดีเหลือเกิน
‎คุณซาน นั่นฝนตกใช่ไหม
‎ฉันได้อาวุธคืนมาแล้ว
‎ฉันคือนาจา
‎อย่าลืมเอามอเตอร์ไซค์คืนไปด้วย
‎ขอบใจ
‎ไปชิงผ้าแพรวิเศษมาจนได้
‎อาวุธของนาจา น่าจะยังมีอีกหลายชิ้น
‎ไหนนึกซิ
‎ห่วงทอง
‎กงล้ออัคคี
‎กับดักมังกร
‎มีอะไรอีกนะ
‎ที่เหลือก็…
‎ในช่วงเวลาแห่งความตาย
‎ผมกลายเป็นนาจา
‎- เพราะนาจาคนแรก
‎- ไง อวิ๋นเสียง
‎ก็เป็นเหมือนผม
‎- พร้อมไหม
‎- ทั้งเขาและผมรู้ดี
‎ว่าในโลกนี้
‎- ถ้าไม่อยากยอมรับโชคชะตา
‎- ตัวอะไรเนี่ย
‎- ก็ต้องกัดฟันสู้สุดชีวิต
‎- น่ารักจัง
‎ภาพในความฝัน
‎มีเธอและมีฉัน
‎ไม่เคยมีวันที่ฝันนั้นดูเป็นจริง
‎นับแต่แรกเจอ
‎เมื่อในใจที่แท้จริง
‎- นี่แหละโลกของผม
‎- ไม่อาจทรยศแรงจิตของวัยเยาว์
‎นี่คือโลกของเรา
‎ชะตาของวันพรุ่งนี้ วันนี้ และวันวาน
‎ผมคือหลี่อวิ๋นเสียง
‎ถูกลิขิตไว้แล้วเมื่อคราวนั้น
‎และผมคือนาจา
‎(นาจา: เกิดอีกครั้งก็ยังเทพ)
‎ใจกี่ดวงที่รู้สึกขัดแย้ง
‎หลังบอกลาวัยเยาว์ที่แสนสับสน
‎กี่ดวงที่ยังทนสู้ตามความฝัน
‎ลมพัดพาฤดูกาลผันผ่าน
‎ดอกไม้ผลิบาน และกลับเหี่ยวเฉา
‎สายฝนไหลผ่านลงกลางใจฉัน
‎ร่อนเร่ไปท่ามกลางผู้คนนับแสนนับพัน
‎ใจอันบริสุทธิ์
‎ใช้เวลาทั้งชีวิตไขว่คว้าล่าฝัน
‎คนที่ซื่อตรง
‎พร้อมจบชีวิตลงพร้อมฝันงดงาม
‎บ้างลุ่มหลงไล่ตามฝันในชาตินี้
‎คือความโหยหาในชีวิตนี้
‎เกิดมาครั้งนี้ ฝันเป็นจริงได้
‎มาจากใจที่วาดฝันนั้นขึ้นมา
‎(โปรดรอชมหลังจบเครดิต)
‎เดินผ่านเมืองที่ขวักไขว่
‎ปัญหาของโลกนี้ก็ค่อยๆ จางหายไป
‎ลมหายใจที่ข้างหน้าต่าง
‎สะท้อนให้เห็นความฝันเลือนราง
‎ในชีวิตนี้
‎ใคร่ครวญใต้แสงจันทรา
‎ใครคือผู้ลิขิตชะตาของชีวิตนี้
‎ใจที่สัตย์ซื่อของเด็กน้อย
‎ไม่มีวันสิ้นสุด
‎เผยสิ่งที่เขาปรารถนา
‎ดอกไม้เมื่อวันวาน
‎เหี่ยวเฉาไปอย่างไม่ชอกช้ำ
‎ใบไม้ที่ร่วงหล่นโรยราไป
‎จะมีใครนอกจากฉัน
‎(โหมวหลี่ชิง)
‎(อ๋าวปิ่ง)
‎(ลำดับเทพเจ้า)
‎(โปรดรอชมหลังจบเครดิต)
‎โลกนี้ช่างกว้างใหญ่
‎มีหลายแห่งหนให้ท่องไป
‎ใจรักอิสระอย่างฉัน
‎จะอ้อยอิ่งอยู่ที่ใดก็ย่อมได้
‎โลกนี้ช่างกว้างใหญ่
‎มีหนุ่มๆ ตั้งมากมาย
‎ใจรักอิสระอย่างฉัน
‎อยู่ที่ไหนก็เจอรัก
‎แต่มีอยู่ที่หนึ่ง
‎ที่ฉันไม่อาจไปถึง
‎มีชายหนุ่มผู้หนึ่ง
‎ที่ฉันไม่กล้าแม้จะทักทาย
‎ที่นั่นคือบ้าน
‎และชายหนุ่มผู้นั้นก็คือคุณ
‎แต่พ่อหนุ่ม
‎ยังลังเลอะไรอยู่หรือ
‎ดอกไม้ย่อมผลิบานอีกครา
‎แต่วัยเยาว์ลาแล้วไม่คืนมา
‎โลกก็เป็นเช่นนี้ตลอดมา
‎ใต้ฟ้าอากาศเดียวกัน
‎ต่างคนต่างโชคชะตา
‎เริ่มรู้สึกขึ้นมา
‎เหมือนกับไม่ได้ใช้ชีวิตในโลกเช่นนี้
‎เริ่มจากวันนี้
‎เราอยู่ในโลกที่เป็นแบบนี้
‎เป็นในสิ่งที่เป็น
‎เสี่ยวชิง
‎ท่านพี่…
‎(กลุ่มพญานาคีขาว
‎จะดำเนินชะตาจากอดีตต่อไป)
‎เจ้าต้องถูกจองจำ
‎ในเจดีย์เหลยเฟิงไปชั่วกัลปวสาน
‎เสี่ยวชิง รักษาชีวิตเจ้าไว้
‎ท่านพี่
‎เจ้าทำลายสิ่งที่ชะตาพันผูกได้หรือ
‎ข้าจะฆ่าเจ้า เจ้าพระชั่ว
‎เช่นนั้นข้าจะส่งเจ้าไปเกิดใหม่
‎(อิทธิฤทธิ์นางพญานาคีขาว 2)
‎(หายนะของนางพญางูเขียว)
‎(เร็วๆ นี้ในปี 2021)
‎(เทพองค์ถัดไป หยางเจี้ยน)
‎(โปรดติดตามชมในปี 2022)
‎คำบรรยายโดย: อธิชา แก้วสุขสมบัติ