Bayanlar ve baylar.
Hazır olun ve nefesinizi tutun.
Başlıyoruz!
Rüzgâra kapılıyoruz!
NETFLIX SUNAR
Bazı yollar ateşe çıkar.
Bazı yollar denize açılır.
Bazı yollar ışığa çıkar.
Bazı yollar kavgaya yol açar.
Bazı yollar kalbinize açılır.
Bazı yollar sizi sarsar.
Bazı yollarsa sizi
başlangıca götürür.
Herkesin bir kimliği vardır.
Farklı zamanlarda ve yerlerde
hepimiz farklı rollerde oynuyoruz.
Delirdin mi sen?
Bir öğrenci, işçi,
baba, kız ve kahraman.
İyi şanslar!
Adım Li Yunxiang.
Şu anda bir motosiklet yarışçısıyım.
Yarışı kazanmak üzere olan bir yarışçı.
Henüz değil ama.
Herkes kendi yerini bulur
Yol boyunca
Hâlâ
Kalbinizi kazanan yarışçı değilim
Motorum kükrüyor
Rüzgâr esiyor
Bu sorunlu dünyada
Tüm uyuşuk kayıtsızlığı süpürüyor
Tanrı bilir
Nasıl olmam gerektiğini
Biliyorum ki
Bana bakışınıza katlanamıyorum
Kargaşa ve hız içinde kendimi ararken
Hayatım tehlikede
Elimden geleni yaparsam
Başarılı olacağım
-Bu inanılmaz!
Az önceki yarış çok heyecanlıydı!
Acele edin!
Li Yunxiang'ı tebrik edelim.
Yeraltı Sokak Yarışı'nı yine o kazandı!
Teşekkürler.
Çok yakındı
ama kendini kurtarmayı başardın.
Li Yunxiang, bugünkü durumun fena değil.
Biraz saygı göster.
Kim olduğumu bilmiyor musun?
İşim bitti sanmıştım.
Motosiklet oraya nasıl geçti, bilmiyorum.
Bilmiyordun
ama orada çok gerildim.
Onu etkilemek istediğini biliyorum
ama hayatını riske atmana gerek yok.
Zorlu bir rakip.
Beklenmedik bir şey yapmam gerekti.
Onu hep sevmedin mi?
Git onunla konuş o zaman.
-Çok normal.
-İn.
Neden korkuyorsun?
BENZİN
Doğru, benden biraz büyük.
Yakında
ona teyze diyeceksin.
Kes şunu.
Anlamıyorsun aptal kız.
Aşkı, arkadaşlığa tercih ediyorsun.
Hâlâ buradayım.
Selam, yine karşılaştık.
Bu olağanüstüydü, değil mi?
Motorda iyi iş çıkardın.
Hâlâ adını bilmiyorum.
Kız arkadaşını üzüyorsun.
-O benim…
-Sonra görüşürüz.
Yakında yine yapalım!
Flört etmeyi hiç beceremiyorsun.
Evlat, motosikletin iyi görünüyor.
Benimkine de el at.
Bunu neden yapayım?
Gidiyor musun? Burayı ben işletiyorum!
Ben burada yaşıyorum!
Müsait olduğunda gel, takıl.
Motosikletimi modifiye edersin!
TANRILARIN YENİ DÜZENİ KAOSTAN DOĞDU.
3.000 YIL ÖNCE TANRILAR VE İNSANLAR
ARASINDA BİR KARGAŞA ÇIKTI.
TANRILAR, ÜSTÜNLÜK İÇİN SAVAŞTI.
DÜNYA, YENİ KUTSAL DÜZENE GEÇTİ.
BAŞKA BİR KAOS
VE ANLAŞMAZLIK ÇAĞI BAŞLADI.
DONGHAI ŞEHRİNDE
TEDİRGİN BİR ATEŞKES HÂLİ VARDI.
DÖRT KLAN HÜKÜM SÜRDÜ.
DE, LI, SONG, VE SHUN.
DE KLANI, ARALARINDA EN GÜÇLÜSÜYDÜ.
SON YILLARDA,
DONGHAI SU SIKINTISI ÇEKİYORDU.
Su altındır.
Donghai ise sevgi doludur.
Donghai'ın De Grubu size su getiriyor.
-De Grubun daha iyi bir yarın
-Yazıyor!
-Herkes suyu korumalı!
-getireceğine inanıyoruz.
-Kaçakçılara engel!
-Yarım kova mı kaldı?
-Patron De, Donghai'a yatırım yapıyor!
-Bana da ver.
Gazeteci çocuk, bana da ver!
İşte gazeten!
Yazıyor! Su kıtlığı artıyor!
Çocuk, bana da ver.
Al.
Teşekkürler patron!
Yazıyor! Su kıtlığı artıyor!
-İnsanlar…
-Kaplan.
Su spekülasyonunda para var mı?
Bilsem gazete satmak zorunda kalmazdım.
Defol.
Su kaçakçılarına engel!
Dikkatli ol evlat. Bu elbise yepyeni.
Bayan San, çok güzel görünüyorsunuz.
Patronun dikkatini çekebilir
ve kargalıktan
Anka'lığa terfi edebilirsiniz.
Seni küçük bok, ben kargayım, öyle mi?
Hayır, siz Anka'sınız.
Teşekkürler Bayan San.
Yazıyor!
-Su kıtlığı artıyor!
-Kaplan, bir tane alayım.
Al, yakala!
İşte.
Yazıyor! Donghai…
-Dikkat!
-Bayan Liu.
-Bay Cheng.
-Altı.
Erken döndün.
Altı!
Teşekkürler Altı!
Tekme atmayı biliyor musun?
Altı, iyi zamanlama.
Bunu da al.
Tabii.
HIZLI KURYELER
Burası dört klana ait.
Herkes sözlerinin kanun olduğunu bilir.
Onlara çalıştığını düşün.
Kolay para ve mevki de var.
-Yunxiang, tamir mi?
-Bizim gibi kaçakçı değiller.
-Birkaç parça ekliyorum.
-Altı, bana yardım et.
-Geliyorum!
-Liang, onlara çalışmayacağım.
-Haydutlar itiraf ettiğinde
-Depoya götür.
bazıları ölür, bazıları kaçar
ama sonu hep kötü biter.
Önce sana o şans verilmeli.
Klanlardaki adamları gördün mü?
Ejderhanın kafasını görürsün
ama kuyruğunu göremezsin.
Kedi ve ciğer olayı işte.
Yasal yoldan halledilebilse
kim kaçakçılık yapardı?
Neden bahsediyorsun?
Klanlarla bir ilgimiz yok.
-Patron.
-Kaçakçılık yapıyoruz ki
-su olmayan bir dünyada hayatta kalalım.
-Evet.
Masaya yemek koymak
yeter bize.
-Değil mi?
-Tabii.
Hayatta kalmak için yeterliyse tabii.
Gel de malları al.
-Malları al.
-Song bölgesine götür.
Tamam.
İkiniz için.
Yunxiang, bu senin için.
Son zamanlarda riskli.
Sakin ol.
Ben gidiyorum.
Başka şehirlere hiç gitmedim
ama biliyorum ki
tüm şehirler aynı.
Farklı yerlerde farklı insanlar var.
Bazı yerlerde
her yaprak suya bulanmış gibi yemyeşil.
Ama başka yerlerde…
Su!
Hadi, ver biraz.
Bana biraz para ver.
Bugünlük bu kadar.
-Eve git.
-Efendim.
Bende su jetonu var.
Birkaç damla veremez misiniz?
Ne dedim ben?
Yarın gel.
Böyle olmamalı.
Ama hep böyle oldu.
-Elimizdeki tek dünya bu gerçi.
-Hep böyle bir dünyaydı
Aynı hava
Farklı kaderler
Hissetmeye başla
Böyle bir dünyada yaşama
DE SU ENDÜSTRİSİ
Bugünden itibaren
Böyle bir dünyada yaşıyoruz
GİRİŞ YASAK
Orada!
Olduğun gibi ol
-Su!
Yunxiang, dün nasıl geçti?
-Devriyeleri artırdılar.
-Bunu yapamayız.
Gittikçe zorlaşıyor.
İyi bir yaşam istiyorsun
ama kolay bir iş yok.
-Başka seçeneğin yok.
-Bunu nereye koyayım?
Yavru bir kedi var!
-Yavru kedi mi?
-Altı, nereden geldi?
Emin değilim
ama kargo adresi var.
Sahte bir kargo firması
olduğumuzu göstermek için
bir tabela asalım.
Sadece konteynerler. İşte bu.
-Atalım mı?
-Yapma.
Ben götürürüm.
Biri onu istememiş
o yüzden sahte adres verip
onu bize atmışlar.
Kendin hallet.
Sahte adres.
Tamam. Gidebilirsin.
Bak, bir sahibin olmasına gerek yok.
Kimse sana patronluk taslayamaz.
Şanslısın!
Dünya büyük.
Kendi başının çaresine bakarsın.
Git. Acele et ve git.
Senin gibi küçük bir kediyi dünyaya salmak
gerçekten çılgınca.
MUTLULUK SARAYI
MUTLULUK SARAYI, GECE KULÜBÜ
Bayan San.
Ne büyük bir dünya
Bir sürü yer var
Benim gibi özgür bir ruh
Her yerde kalabilir
Ne büyük bir dünya
Bir sürü delikanlı var
Benim gibi özgür bir ruh
Aşkı her yerde bulabilir
Bir yer var
Gidemediğim
Bir delikanlı var
Merhaba bile diyemediğim
Orası evim
O adam sensin
Ama delikanlı
Sen ne bilirsin?
Yaşam ve ölüm devam eder
Çiçekler açar ve solar
Ama delikanlı
Neden çekiniyorsun?
Çiçekler tekrar açar
Gençlik bir kere gelir
Ama delikanlı
Neden çekiniyorsun?
Sen ne bilirsin?
Yunxiang, burada ne işin var?
Neden? Gelmeme izin yok mu?
Saçımı bozma.
Bu gece neden kalabalık az?
Birisi kanal kapılarını sabote etmiş.
O kişi bulununcaya kadar
su olmayacakmış. Yani…
Bu bana mı?
-Evet.
-Çok tatlı bir kedi!
Nereden aklına geldi?
Yine teslimat mı yapıyorsun?
İhtiyar Li duyarsa kızar.
Ona sadece ben "İhtiyar Li" diyebilirim.
İhtiyar Li demişken,
akşam orada yemek yiyelim.
Geçen sefer kavga ettiniz, onunla
bir daha görüşmeyeceğini söyledin.
-Beni bahane ediyorsun.
-Kes şunu!
-Sürüyorum.
-Nasıl teşekkür edeceksin?
Bu bina uygun.
İkinci binadan 20 kat daha yüksek.
Diğer üç klan da
bina inşa etmeyecek mi?
Birbirleriyle kavga etmekle çok meşguller.
Parasal durumları berbat.
Babam insanları hizada tutmalısın, der.
Fazla rahat etmelerine izin veremezsin.
Karınları doyunca
farklı şeyler düşünmeye başlarlar.
-Donghai'da su yok.
-Gidelim.
-Yokluk, ihtiyaçtan gelir.
-Tamam.
İhtiyaçlarını elinden alırsan
onlara hükmedersin.
-Baban insan doğasını biliyor.
-Tamam.
Suyu kontrol etmek
-Donghai'ı kontrol etmek demek.
-Bizi takip edin.
Güzel motosiklet.
Güzel araba.
O, De Grubun sahibinin üçüncü oğlu.
Gerçekten mi?
Motosikleti sat.
Fiyatını söyle, efendimiz verir.
İhtiyar Li, biz geldik!
Döndüm.
Kasha, uzun zamandır ziyaret etmedin.
İşte şimdi geldim.
Şuna bak, ona "İhtiyar Li" diyorsun.
Jinxiang, bu akşam aşçı sen misin?
Boş ver. Size iyi sohbetler.
Ben pişiririm.
Jinxiang, bugün neden geldin?
Kaçakçılık Bürosu
bir kaçakçılık çetesini daha bastı.
Rapor vermek zorundaydım.
Mekân çok yakındaydı.
Nasılsın?
Kuryelik işin hâlâ iyi gidiyor mu?
-Hâlâ aynı.
-Beş numara anahtar ver.
Tamam.
Dün birisi, şehrin kanal kapılarını kırdı.
Dağıtım durduruldu,
yetkililer araştırıyor.
Bu kadar kötü haber yeter.
Bu piç hepimizin başını belaya sokuyor.
Onu bulursam
bacaklarını kıracağım.
Sen doldurabilirsin Yunxiang.
Baba, şerefine.
Kaos ve vergiler arasında
zengin değiliz ama fakir de değiliz.
Her durumda
düzgün bir işin olması daha iyi.
-İşte çorba!
-Pekâlâ.
Buyur baba.
Biraz çorba iç.
Büroda hâlâ su var
o yüzden iki kova getirdim.
Yoksa bu akşam yemek olmazdı.
Çorba çok lezzetli.
Bölgemiz De Klanı yönetiminde.
Ekonomik açıdan en iyi durumdayız.
Başka her yerde kaos var.
İnsanlar risk altında yaşıyor.
De Klanı sert ama titiz çalışıyorlar.
Hayat kolay değil
ama geçiniyoruz.
Senin için endişelenmiyorum.
Karanlık işlerin sonu asla iyi olmaz.
Bu kadar yeter.
İhtiyar Li senin için endişeleniyor.
Kesin öyledir.
Kedilerin hayatı daha iyi.
Dırdır edecek kimseleri yok.
Kendi hayatını yaşayabilirsin.
Yapma.
Baban ve kardeşin var.
Keşke ailem hâlâ hayatta olsaydı da
her gün dırdır etselerdi.
Beni azarlasalar da umurumda olmazdı.
Kasha haklı.
Babamı bilirsin.
De Klanı emirler gönderdi.
Kaçakçılıkla sıkı mücadele edecekler.
Yaptığın işlere dikkat et.
Bizim büronun
onlar için çalıştığını biliyorsun.
Ben gidiyorum.
Bu işin sonu yok.
-Fırsatın varken ayrıl.
-Hoşça kal Jinxiang!
Biri bizi takip ediyor.
Bu motosikleti
sevdim.
Ben de seviyorum.
Sevdiğim şey benim olur.
Bu sefer değil.
Vermiyorum.
Sıkı tutun.
Kasha…
Yine kaçmaya çalışsana!
Senin olan her şey senin mi sanıyorsun?
Ben istediğim sürece
o benim olur.
Üçüncü Prens.
-Efendim.
-Gidelim.
Evet patron.
Bence bu o.
Biliyorum.
Yıllar oldu.
Evet,
kırmızı alevden bir duvar.
Gerçekten oysa
onu yine kışkırtan
oğlunuz oldu.
Hemşire, bu ilaç döküldü.
Hemen değiştiririm.
-Hasta iyiye gidiyor.
-Onu gözetim altında tutun.
-Doktor, ateşi düştü.
-Onu izleyin. Sonra bakarım.
Doktor Su, lütfen imzalayın.
-Suyumuz az. Dikkatli kullan.
-Tamam.
Gel, sana iğne yapacağım.
Sensin.
Sen neden…
Ben Su Junzhu, burada doktorum.
Buraya nasıl geldim?
Dün gece seni maskeli bir adam getirdi.
Nöbetteydim.
Kıpırdama. Kötü yaralanmışsın…
Nasıl bu kadar çabuk iyileşti?
Ne oldu?
Kasha!
Nerede o?
Geldiğinde bacağını kurtarmak için
artık çok geçti.
Hâlâ tehlikeyi atlatamadı.
CIJI HASTANESİ
DE GRUP
DONGHAI TEFTİŞ
Neden dışarıdasın?
-İyi görünüyorsun.
-İyiyim.
Kasha nasıl?
Kasha…
De Klanı mı?
Hey, bu…
Bu, Patron De.
Oğlum adına özür dilerim.
Delikanlılar acımasız olabiliyor.
Sana karşı yanlış yapmış.
Lütfen onu affet.
Seni rencide etmiş.
Motosikletini saygıyla geri veriyoruz.
Bu da küçük bir saygı göstergesi.
Lütfen bu jesti kabul et
ve önümüze bakalım.
Patron De,
bu çok…
Sen…
Özür dilemek istiyorsan
bana oğlunun bacağını ver.
Patron De, çok üzgünüm.
Kardeşim biraz huysuzdur.
Onunla konuşmaya çalışacağım.
Patron,
gerçekten o mu?
Süper gücü olan herhangi biri olabilir
ama o da olabilir.
Her reenkarnasyonda aynı hikâye.
Ama neden?
Bu, Cennetin Arzusu.
Buna karşı koyamazsın.
Döngü hâlinde sürekli tekrarlanmalı.
Tamamen uyanmadan önce
ondan kurtulalım.
Son birkaç sefer olduğu gibi.
Plan hazır.
Peşindeler.
Böyle yapma.
Patron De önemli biri,
yine de kibarlık yaptı.
Kasha'nın bacağına
ne olduğunu biliyor musun?
Evet, biliyorum.
Doktor beni aradı.
O altınlarla onu en iyi şekilde
tedavi ettiririz
ve hayatı boyunca rahat eder.
Bizim gibiler ne yapabilir?
Donghai Şehri böyledir. Kabul et artık!
Kabul edemiyorum işte!
Bunu kabul etmek sana kalmış
ama Kasha'yı düşün.
Onun geleceği ne olacak?
Ayrıca hepsinin nedeni…
-Jinxiang, atla!
-Tamam!
Jinxiang, çabuk!
UÇURUM! TEHLİKE!
Uçurum!
-Kim bu canavarlar?
-Çekil!
Yap hadi.
Yat!
Sabahları ızgara balık
kokusuna bayılıyorum.
Kim onlar? Sen kimsin?
Nezha, sen…
Dağınık fikirlisin.
Bana ne dedin?
Biz birbirimizi tanıyoruz Nezha.
Ona "Nezha" demem
seni heyecanlandırıyor, değil mi?
Şoke olmuş olmalı.
Görüşürüz!
Doktor! Doktor Su!
-Çabuk!
Onu ameliyata alın!
Çekil!
Kim bu canavarlar?
-Sen kimsin?
-Ben burada yaşıyorum Nezha.
Topluca yenilmemiz
beni şaşırtmıyor.
Baba, özel güçleri olsa bile
bunu ben başlattım
bu yüzden ben bitirmeliyim.
Yapar mısın?
Baba, seni de mi o yaraladı?
Evet, o yaptı.
Ben, Doğu Denizi'nin Ejderha Kralı.
3.000 yıl oldu
ve hâlâ iyileşmedi.
O bir çılgındır.
Sihirli güçlerle ve şiddetle doludur.
Hem Tanrı'yı hem de şeytanı öldürür.
Cinsiyetin ve ilişkilerin önemi yoktur.
Kendi babasını bile öldürür.
Onun adı
Nezha.
Gelmişsin.
Bana neden Nezha diyorsun?
Çünkü sen busun.
Sana bir şey soracağım.
Çocukken baban hiç sana
Nezha ve Ejderha Kral'ın
hikâyesini anlattı mı?
Elbette hikâyeyi biliyorum.
Tamam işte, sen
kaos yaratan,
denizleri çalkalayan,
son derece kibirli Nezha'sın!
Sen Nezha'sın!
Bekâr bir adamın
her şeyi kendi yapması gerek.
Ne diyordum?
-Ben Nezha'ymışım.
-Evet.
Her reenkarnasyon
yeni bir isim ve kimlik demektir.
Anne baba, aile, arkadaşlar
ve hayatın normal karmaşası da yenilenir.
Kız arkadaşın var mı?
Var mı?
Patron De,
Doğu Denizi'nin Ejderha Kralı'dır.
Oğlu olan o küçük piç
Ejderha Kral'ın Üçüncü Prensi Ao Bing.
Geçmiş yaşamlarda beni öldürdü yani.
Baban tüm gücünü kullanarak
sana çelik bir ejderha omurgası dövdürttü
ve seni hayata döndürdü.
Ama aldığın yara
önceki yaşamlarına dair anılarını sildi.
3.000 yıl önce
biz dört Ejderha Kral, savaşmayı bırakıp
onu yenmek ve onun kendini öldürmesi için
bir araya geldik.
Öldükten sonra
ruhunun cennet ağından kaçacağını
ve tekrar tekrar reenkarne olacağını
kim bilebilirdi ki?
Cennette Li Jing'in yanındaki
sadece bir kil kuklası, sahte bir Nezha.
Gerçek Nezha
kaçtı.
Bu yüzden 3.000 yıl boyunca
Donghai'dan gözümüzü ayırmadık.
Onun reenkarnasyonu gibi görünen herkesi
öldürmek için çabaladık.
Risk almaktansa
yanlış kişiyi öldürmek daha iyidir.
Bugün şanslıyım. Bunu içelim.
Vücudumdan çıkan alevler
ve arkamdaki o kocaman gölge figürü.
Hepsi…
Bu onun asıl tanrısal sureti.
Sen Nezha'nın tekrar doğmuş hâlisin
sevgili kardeşim!
Kes şunu. Gel, iç.
Nezha o ateşle doğdu. Sıra dışıdır
ve çelik gibi serttir.
Ama ortaya çıktığında…
Tanrım.
Sen bile kontrol edemezsin.
Gördün mü?
Bu ateş beni bile korkutuyor.
Ben Nezha'ysam sen kimsin?
Ben mi?
Sana söylemeyeceğim.
Bu kez uyanışı daha da güçlü.
Onu kışkırtma.
İntikamımı almazsam
ben de Ejderha Kral'ın
Üçüncü Prensi değilim!
Kapa çeneni.
Git.
Ben…
Ejderha İncisi hâlâ güç topluyor.
Henüz vakti gelmedi.
Onu dışarı çıkarması için
birini tutacağım.
Göklerin sütunları
yıkılıyor.
-Dünya yıkılıyor.
-"Tanrısal suret" mi? "Kontrolsüz" mü?
Kimi kandırıyor?
Biri mi öldürülecek?
Eski dostum,
daha önce benim için çalışmıştın.
Şaşırmış gibi yapma.
Bu balık tanıdık geliyor.
Şimdi pişti. Gel biraz ye.
Sen de oradaydın.
Tabii, geçiyordum.
O daha çocuk.
Bu kadar büyütecek ne var?
Ayrıca bir sürü adamın var
ve ben pahalıya gelirim.
O, Nezha.
Ao Guang.
Gerçekten sorunların var.
Nezha olduğunu anlamadın mı?
Ateş kullanan başkaları da var.
Örneğin Ateş İblisi.
Ama gerçekten o katil Nezha'ysa
ben onun dengi değilim.
Kimliğini ve güçlerini sakladın.
Elinde bir sürü numara var.
Yaksa, çok şey biliyorsun.
Ama bu kadar çok şey biliyorsan
neden hep dayak yiyorsun?
Hepimizin rolleri var.
Benimki dayak yemek,
seninki saklanmak.
Yine de
düşmanın kapını çalarsa
kendini sıçana dönüştürebilirsin
ama yine de seni bulurlar.
Sıçan…
İyi fikir!
Sıçan!
Biliyorsun,
eski Tanrılar Düzeni'nin bir anlamı yok.
Eninde sonunda yeni bir düzen gelecek.
Sonra Chan ve Jie grupları
yine ölümüne savaşacak.
Kimse elini temiz tutamıyor.
O zaman nereye saklanacaksın?
Bana yardım et,
biz de o zaman arkanı kollayalım.
Hoşça kal eski dostum.
Yapacak mı?
Ücret dolgunsa
her zaman kabul eder.
Bu şeytanlar
sadece kâr peşindedirler.
Sabırlı ol.
Merak etmeyin. Burada.
-Ben…
-Çık dışarı.
-Baba…
-Hatanı kabul et!
-Benim suçum değil!
-Sen kötü tohumsun!
Yangın!
-Yangın!
-Yangın söndürücüyü getirin!
-Çabuk!
Söndürmek için yardım çağırın!
Doktor Su, burada yangın var.
Orada!
Hey!
Öğretmenim olur musun?
Hayır.
Motosikletini modifiye etmemi
istemiyor muydun?
Sana yardım edeceğim.
Bana ateşi kontrol etmeyi öğret.
Seninkinden havalı bir motosiklet mi?
Sorun değil.
Tamam ama öğrenemeyebilirsin.
Söylemiş olayım.
Yine de motosikletimi modifiye etmelisin.
Denerim.
Hadi!
İçinde
tanrısal bir ateşle doğdun.
Ama şu anda kandan ve etten oluşuyorsun.
Ateş çok şiddetli.
Dışa doğru yönlendirmek için
sana biraz demir lazım.
Yangını söndür.
Yapmazsam ne olur?
Yapmazsan…
Kalbini yakar
ve derini ayırır.
Bedenin ölür ve ruhun uçar gider.
İçindeki ateşi yönlendirmek için
zırh giymen gerekiyor.
Gerçek Ateş'te ustalaşınca
hem denizde hem havada
hayatta kalabilirsin.
Bundan emin misin?
Odağını korumalısın.
Ateşin seni kontrol etmesine izin verme.
Özür dilerim.
Ne var?
Devam et!
Hadi.
YUN
Eğlenceliydi!
Sen gerçekte kimsin?
Ben…
Altı Kulaklı Makak.
Altı Kulaklı Makak mı?
Efsanelere göre insanları kandırır.
İyi biri değildir.
Bunu sen mi söylüyorsun?
Etrafına ne kadar zarar verdin?
Kaç felaket yaşattın?
Kaç kişi öldü?
Kaç arkadaşın ve akraban yaralandı?
Kötü olan sensin Nezha.
Kimden bahsediyorsun?
Uzun zaman oldu Nezha.
Hâlâ pek huysuzsun.
Neden onu geri getiremiyorum?
Henüz Nezha'nın
tanrısal suretiyle birleşmedin.
Doğal olarak onu çağıramıyorsun.
"Birleşmek" mi?
Dinle.
Nezha, Li Yunxiang olarak yeniden doğdu.
Ama daha önce birçok kez yeniden doğdu
ve birçok kez daha geri gelecek.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Ama şu ana kadar
adının hakkını veren
bir reenkarnasyon olmamıştı.
Bazıları
Nezha olduklarını bile
fark etmeden yaşadı ve öldü.
Beceremediler, yeterince Nezha olamadılar.
Ayrıca
Nezha'nın tüm gücünü istiyorsan
Astra'nı geri almalısın.
Astra mı?
Ne Astra'sı?
Yunxiang. Gökyüzü Kurdelesi
ve Kozmik Halka.
Bu zırh
biraz baştan savma olmuş.
Devam et.
HIZLI KURYELER
Baban her şeyi ayarladı.
O, akıllı bir strateji uzmanı.
Zamanı gelene kadar hareket etmeyeceğiz ki
bir hata olmasın.
Her türlü yardımı alacağız.
İntikamımı hemen almak istiyorum.
Üçüncü Prens, saldırmamız gerekirse
bana bırak.
Ne de olsa Nezha'lardan birini
ellerimle öldürdüm.
Yunxiang, bu çok havalı.
-Bakayım.
-Havalara bak.
Li Yunxiang.
Dr. Su, seni hangi rüzgâr attı?
Kardeşin iyileşiyor,
-söylemek istedim.
-Tanıyor musun?
-Tanımıyorum.
-Ziyaret et.
Bu harika! Teşekkürler.
Ben gideyim.
Bu arada
bir gün motosikletimi tamir eder misin?
O zaman seni asla yenemem.
Bu o kadar önemli mi?
-Bilemem.
-Aynen öyle.
-Kim o?
-Dikkat et!
Yunxiang!
Altı!
Piç.
Sadece hurda demir yığını.
Hurda demir olsun ya da olmasın,
seni öldüreceğim!
Li Yunxiang!
Defolun!
Peki, Üçüncü Prens,
seni görmek istedim.
Bir zamanlar genç ve saftım.
Kaçakçılıkta çok çalışırsam
elime bir şey geçer sandım.
Oyuna geldim.
-Oyun mu?
-Yani
Yunxiang veledinin
bu kadar çok şey sakladığını kim bilirdi?
Görünüşe göre boş değilmiş.
O bir kahraman. Peki ya ben?
İşim mahvoldu.
İşte gerçek olay bu.
Ne yapman gerektiğini biliyorsun,
değil mi?
Üçüncü Prens, zeki ve çalışkanım.
Tek eksiğim başlangıç sermayesiydi.
Babam zengin olsaydı
senin gibi olurdum.
Benim param var
ama senin hayatının bedeli ne?
Hain olmak seni endişelendirmiyor mu?
Başarılı bir haine ne denir?
Başarılı bir adam.
Bekleyip görebilirsin.
Arkasında görünen şey var ya,
bende de ondan olabilir.
Baban ağabeyinin yanında.
Gidip onu görmelisin.
Ben buraya bakarım.
O zamanlar çok savaş vardı.
Onlardan kaçıyorduk.
O sırada annen hastalandı
ve öldü.
Omzumda taşıdığım bir sopa vardı.
Bir ucundaki sepette seni,
diğer ucundaki sepette
küçük kardeşini taşırdım.
Gece karanlıktı, tepe dikti
ve sepetler ağırdı.
Ayağım takıldı, tepeden yuvarlandım.
Çok korktum.
Sepetlere geri döndüm
ve
kardeşini büyük bir mutlulukla
gülerken gördüm.
Eğlenceli olduğunu düşündü.
Yıllar çok hızlı şekilde
geçip gitti.
Kardeşin hep sorun çıkarıyordu.
Büyüdüğü zaman
daha sakin biri olur sanmıştım.
Daha büyük sorunlar
çıkarmasını beklemiyordum.
Şimdi sen de…
Arkadaşların tehlikeyi atlattı.
Rahatlayabilirsin.
Hep doktor olmak istemiştim.
Çünkü böylece birçok insana
yardım edebileceğimi düşünürdüm.
Bunu yapabilirim sandım.
Sonra fark ettim ki
bir doktor herkese yardım edemez.
Ama sen yapabilirsin.
Ben mi?
Beladan başka bir şey getirmedim.
Kendini suçlama.
Onları inciten sen değildin.
Ama benim yüzümdendi.
Biliyor musun,
seni ilk gördüğümde
farklı olduğunu biliyordum.
Neşelen.
Az önce gördüğüm şey
alev gövdeli ve sınırsız gücü olan
bir kahramandı.
-Kasha!
-Kasha,
-dikkatli ol.
-Ben iyiyim,
kendim yürümek istiyorum.
Sen…
Ne yapıyorsun?
Altı.
Sessiz ol.
-İnsanları uyandıracaksın.
-Bırak beni!
Kim var orada?
Yardım edin!
Bir katil var!
Hadi! Bu taraftan! Gelin!
Çocuk!
Kes şunu!
Yardım edin!
-Koşun!
-Yardım edin!
Kan borcunu hayatınla öde
Nezha.
Burada biri var.
-Dayan.
-Oraya gidelim.
-Yapamam.
-Kıpırdama.
-Yaran açılacak.
Li Yunxiang, acele et!
Baban…
İhtiyar Li!
Doktor.
Doktor, çabuk onu kurtar!
Acele et ve onu kurtar!
Sen doktor değil misin?
Neden onu kurtaramıyorsun?
Neden?
Yunxiang.
Gelecekte başına ne gelirse gelsin,
artık bunun için dırdır etmeyeceğim.
Merak etme, hastanedeyiz.
İyi olacaksın.
Her zaman
harika bir evladım olduğunu
biliyordum.
Konuşmayı kes,
her şey yoluna girecek.
Sen
arkadaşlarınla,
ağabeyinle
ve kendinle…
Konuşma.
İhtiyar Li, konuşma.
İyi yaşamaya devam et,
herkesin iyiliği için.
Yaşa…
Baba!
Nereye gidiyorsun?
Onları öldüreceğim!
Hâlâ çok kalabalıksınız.
Ne sıcak bir karşılama.
İğrenç!
Bakayım.
Ölü Adamın Eli.
Jokeri kullan aptal.
İyice bak.
Sade giyinmişim.
Bu canavarlarım ne kadar güçlü sence?
Şimdi anladım.
Donghai'ın suyu bu iki arkadaş yüzünden
bir anda kesilmiş.
Çünkü yavruları elimde.
İtaatsizlik etmeye cesaret edemezler.
Kabaran Doğu Denizi
sayısız nehirden besleniyor,
en dar akıntılardan bile.
Bu şekilde büyüyor.
Harika.
Çok zekice.
Seni mütevazı evime davet ettim
çünkü o iyiliğin
gidişatını sormak istedim.
Meşguldüm ama araştırıyorum.
Gerçekten mi?
Bir şeyi çok merak ediyorum.
O velet o kadar hızlı gelişti ki
Yaksa'yı bile yendi.
Onu kim eğitti acaba?
Belki de içindeki ateş o kadar güçlüydü ki
-kendiliğinden oldu.
-Belki de öyle.
Ama belki de ona sen öğrettin.
Ben mi?
Bunu neden yapayım?
-Asla olmaz.
-Her şey olabilir.
Mesela
kimliğini ifşa etmemden korkuyorsun.
Bu yüzden beni öldürüp
dudaklarımı mühürlemek istiyor
olabilirsin!
Altı Kulaklı Makak.
Gerçekten sensin, seni şeytan.
Demek Maymun Kral
seni gerçekten öldürmemiş.
Gerçekten öldürdü.
Artık sadece
maskeli, isimsiz bir şeytanım.
Ejderha Kral,
son birkaç yıldır
Donghai'ın temiz su kaynakları kurudu.
Yetkili nehir ejderhaları
ortadan kayboldu.
Ne tuhaf iş…
Altı Kulaklı Makak'ım ben.
Bu altı kulağım
tek bir haberi bile kaçırmaz.
Yeni bir Tanrılar Düzeni kurulacak.
Doğu Denizi'nin Ejderha Klanı
tekrar kuyruğunu kıstırıp
dipte kaybolmayacak.
Güçlerimi geliştirmek
ve yeni Tanrılar Düzeni'ne hükmetmek için
o temiz sulara ihtiyacım var.
Tanrılar Düzeni…
Saçmalık bu.
Donghai halkına
çok acı çektirdin.
Ao Guang.
Ya Kutsal Mahkeme'de seni dava ederlerse?
Şu anda orada kargaşa var.
Kimsenin buna vakti yok.
Ayrıca beni kim mahkemeye verir ki?
İnsanlar çimen gibidir.
İyi biçilmeleri gerekir.
Çimler rüzgârda bükülmezse
onları köklerinden koparmak gerekir.
Etkileyici ve sertsin!
Sert değilim.
Neden mevki için mücadele ediyorlar?
"Mevki için mücadele" mi?
Demek artık o da
-senin emrinde.
-Nezha'nın
Doğu Denizi klanlarının çok ötesinde
düşmanları var.
Görmüyor musun?
Kırmızı kurdeleler bile onu tutamıyor.
Ejderha İncisi'nin yokluğunda
şimdilik geri çekileceğiz.
Gidelim.
İşe yaramaz.
Baba.
Ben…
Onu durduracağım.
Oğlum,
beni küçük düşürme.
Nezha.
Bu sefer
geçmiş hayatımda yaptığım gibi
kendimi utandırmayacağım.
Hadi.
Ölümüne bir savaş olacak.
Geri çekilmeyeceğim.
Ölmeye hazır ol!
Geber!
Bayan Cai Yun,
pusu kurmak ayıp bir şeydir.
Bekle.
-Benimle mi konuşuyorsun?
-Kim o?
O mu? Kadın Şeytan Shiji'nin öğrencisi.
Sen ölüm öpücüğüsün.
Nereye gitsen felaket getiriyorsun.
-Felaket mi?
-Seni kibirli it.
Efendinin yayı ve oku ile oynarken
1.600 kilometre ötedeki
silah arkadaşımı öldürdün.
Üçüncü Prens'in
Ejderha Omurgası'nı söküp attın
ve Chentong'un
masum insanlarına zarar verdin.
Hangi hâlde reenkarne olursan ol,
en yakınındakileri incitiyorsun!
Sen ölüm öpücüğüsün.
Nezha, oğlumu öldürdün!
Kasabadaki herkesi boğacağım!
Baba, Astra'larım nerede?
Nereye sakladın?
Özür dile Nezha!
Astra'larımı geri ver!
-Sen kötü tohumsun!
-Nezha, sen kötü birisin.
-Özür dile!
-Dilemezsen
herkes ölecek!
Oğlum,
kes şunu!
Benim suçum değil!
Özür dilemesi gerek!
Sen!
Sen kötü tohumsun.
Ejderha Kral,
özür dilememi mi istiyorsun?
-Git.
-Ne?
Bırak onu.
Git.
Seni bırakıyor.
Sen hep ölüm öpücüğü olacaksın.
Bunu hiçbir şey değiştiremez.
Ben ölüm öpücüğüysem
neden bana yardım ediyorsun?
Sana yardım etmiyorum.
Atana yardım ediyorum.
Nezha.
Ondan da önceki.
Tanrıça Nüwa'nın
gökyüzünü yamadığı zamandan kalan,
artan taşlardık.
Sen mi?
Altı Kulaklı Makak mı?
Aslında
ben…
…Maymun Kral Sun Wukong'um!
O zamanlar Budist kutsal metinlerinin
ne kadar işe yaramaz olduğunu gördüm.
Dünyanın derdini
onlar çözemezdi.
Ama sen, Maymun Kral,
Gökyüzü Sarayı'ndaki gücünü kanıtladın.
Acının olduğu yerde
Altın Değnek ile karşı koyabilirdin.
Neye yarar ki?
Adaletsizlik denizin dalgaları gibidir.
Gelir, gider, gelir ve tekrar gider.
Aptal Tanrılar Düzeni.
Düzenden kaosa, kaostan düzene.
Binlerce yıldır buralardayım.
Hiçbir şeyi değiştiremedim.
İşe yaramazın tekiyim.
Sen de aynısın.
Ejderha Kral
düşmanlardan saklandığımı sanıyor.
Sadece yorgunum.
Altın Değnek nerede, onu bile bilmiyorum.
Li Yunxiang,
kırmızı kurdele senin Astra'ndı.
Gökyüzü Kurdelesi.
Bu delik Doğu Denizi'ne çıkıyor.
Denizin dibindeki bir şelalenin altında
Doğu Denizi'nin
Ejderha Kralı'nın sarayı var.
Nehir ejderhalarını orada esir tutarak
güçlerinden yararlanıyor
ve Ejderha İncisi'ni güçlendiriyor.
Nehir ejderhalarının yaşamak için
temiz suya ihtiyaçları var.
Donghai'ın suyunu o çaldı demek.
Aynen öyle.
Nezha'nın Gökyüzü Kurdelesi aşağıda,
o ejderhaları tutuyor.
Çok yazık Li Yunxiang.
Bu konuda hiçbir şey yapamazsın.
Gökyüzü Kurdelesi'ni kullanamazsın.
Sen Nezha değilsin.
Değil miyim?
Arkandaki çocuk
öldürücü olduğunda ortaya çıkıyor.
Ama insanlara yardım etmek istediğinde
o çocuk ortalıkta görünmüyor.
O korkunç, şeytan öldüren,
ölüme direnen Nezha.
Ama "yumuşak kalp" nerede?
Sen Nezha değilsin.
Sen yeterince Nezha değilsin.
Yunxiang,
kardeşin uyandı.
Jinxiang.
Çok üzgünüm.
Neden rol yapıyorsun?
Altı'nın ölümü de onun suçu.
Sırada kim var, kim bilir?
Doğru.
Çok üzgünüm.
Ne işe yarar?
De Klanı'nı kızdırdın.
Başımıza bela olacaklarına şüphe yok.
Bak. Şu odaya bak.
Her yerde ölü ve yaralı insanlar var.
Hepsi onun suçu değil mi?
O, ayaklı bir felaket.
-Altı'yı sen öldürdün!
-Neden hâlâ hayattasın…
-Yalan söylüyorsun.
-Altı'yı öldürdüğünü gördüm,
Yunxiang'ın zırhını da sabote ettin!
Senmişsin demek.
Kıpırdamayın!
Geri çekilin!
Bir adım daha atarsanız o ölür.
Tüm bu ölümler onun yüzünden.
Sadece büyük kahraman olmak istiyor.
Peki ya biz ne olacağız?
Kasha!
Ne büyük bir dünya
Bir sürü yer var
Benim gibi özgür bir ruh
Her yerde anılar biriktirebilir
Ama bir yer var
Gidemediğim
-Orası evim
-Hiçbir şeyi değiştiremiyorum.
Bunların hepsi işe yaramaz mı?
Orası evim
Ama delikanlı
Neden çekiniyorsun?
Çiçekler tekrar açar
Her yıl soldukları gibi
Belki de hiçbir şey değiştirilemez.
Hastanedeki hastalarımız gibi.
Onları tedavi etsek de
bir gün ölecekler.
Ama iyileşirlerse
bu dünyada daha çok zamanları olur.
Eminim bu zaman, onların ya da ailelerinin
ve arkadaşlarının açısından bakınca
hiç de işe yaramaz değil.
Li Yunxiang,
kendine gel.
Bence de
sen alev gövdeli bir kahramansın
ve sınırsız güçlerin var.
Ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Doğu Denizi'nin dalgalarını kontrol edemem
ama Ejderha'nın sarayına gidip
Ejderha Kral'ı yenip
suyu geri alabilirim.
Bu dünyada
birçok insan doğdu ve yaşadı.
Henüz doğmamış olanlar
doğunca hayatta kalabilmeli.
Bunu
onlar için yapıyorum.
Bu benim için yeterli.
Çık dışarı çocuk.
Konuşmamız gerek.
Sen gerçekten ben misin evlat?
Çocuk gibi görünüyorsun
ama aynı kişi miyiz?
Bak, insanları kurtaracağım.
Bir kişiyi de değil üstelik,
tüm şehri.
Neyse, onları tanımıyorsun.
Oldukça ulvi ve hayalî bir amaç.
Ezelden gelen bencilliğini düşününce
bana yardım etmeyeceğini biliyorum.
Ben, Li Yunxiang,
kendim giderim.
Zırh biraz kaba ama idare eder.
Kendim yaptım.
Saklanıp beni yalnız bırakabilirsin.
Küçük serseri.
"Defol." dedim ve gerçekten gitti.
Teşekkürler.
Gerçekten hepimizi öldürmeye geldin.
Aceleye gerek yok.
Senin için özel bir misafirim var.
Yunxiang!
Doktor Su!
Çok aşağılıksın.
Bana bak kadın, sen sadece
onun kafasını
karıştırabileyim diye buradasın.
Yunxiang!
Beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Seni cılız karınca.
İşini bitirmeliyim.
-Karanlık işlerin sonu
-Özür dile!
-asla iyi olmaz.
-Sen kötü tohumsun.
Sen ölüm öpücüğüsün.
Nereye gitsen felaket getiriyorsun.
Tüm bu ölümler
-onun yüzünden.
-Kim bu canavarlar?
O, ayaklı bir felaket.
-Yunxiang…
-Yunxiang.
Li Yunxiang!
Teşekkürler.
Böyle mi bitecek sandın?
Bu 3.000 yılı boşa harcamadım.
Sadece bugün için
Dönüşüm Tao'sunda ustalaştım.
Nezha,
beni Ejderha İncisi'ni
yutmaya zorluyorsun.
Bu, nehir ejderhalarını serbest bırakır.
Serbest kaldıklarında
dev bir tsunami yaratacaklar
ve bu, Donghai'daki tüm canlıları yutacak.
Yine bir sürü masuma
zarar vermiş olacaksın.
Acele edin!
-Koşun!
-Dikkatli olun!
Yunxiang.
Çocuk,
bu sesi duyuyor musun?
Bu, tsunaminin sesi.
Donghai sular altında kalacak.
Sen sıradan bir ölümlüsün.
Mücadele etmekten vazgeç.
Sakin ol.
Vazgeç.
Kaderin senin ellerinde değil.
Cennet tarafından yazıldı.
Bırak İhtiyar Tanrı
seni geri alsın.
Bırak beni.
Sen Nezha değilsin.
Kaplan!
Koş!
Benim.
Bana verilen bu hayat
benim.
Kim olduğumu
senden öğrenecek
değilim.
Sana göstereceğim!
Ölemezsin.
Ölmeyeceksin.
Nezha değil misin sen?
Çocuk.
Yine karşılaştık.
Gittin sandım.
Burada ne işin var?
Elimden geleni yaptım.
O tsunami…
Donghai…
Oradaki herkesi…
Onları kurtarabilir misin?
Hey.
Sen…
…sonraki reenkarnasyonunu bulmalısın.
-Tsunami çekildi.
-Şükürler olsun!
-Bu harika!
Bayan San, yağmur mu yağıyor?
Astra'mı geri aldım.
Ben Nezha'yım.
Motosikleti geri vermeyi unutma.
Teşekkürler.
Gökyüzü Kurdelesi'ni aldı.
Başka bir sürü Nezha'nın Astra'sı olmalı.
Bakalım.
Kozmik Halka,
Ateş Çarkı
ve Ejderha Avcısı.
Diğerleri neydi?
Diğerleri…
Ölüm anında
Nezha oldum.
-Çünkü ilk Nezha…
-Evet, Yunxiang?
O da böyleydi.
-Hazır mısın?
-İkimiz de biliyoruz ki
bu dünyada
-kaderini kabul etmek istemiyorsan
-Bu ne?
-çok mücadele etmelisin.
-Çok tatlı!
Rüyamda
Sen ve ben vardık
Hiç gerçek gibi gelmemişti
En başından
Gerçek bir kalp
-Bu benim dünyam.
-Artık gençliğin gücüne ihanet edemez
Bu bizim dünyamız.
Yarının, bugünün ve dünün kaderi
Benim adım Li Yunxiang.
O anda karar verilmişti
Benim adım Nezha.
NEZHA: TANRININ DÖNÜŞÜ
Savaşan kaç ruh var?
Kafa karıştırıcı gençliğe
Veda ettikten sonra
Kaç tanesi hâlâ hayallere tutunuyor?
Mevsimler boyu rüzgârlar esti
Çiçekler açtı ve yeniden soldu
Yağmur kalbime sızdı
Engin insan denizinde dolanıyorum
İyi bir kalp
Tüm ömrünü
Bir hayalin peşinde koşarak geçirir
Samimi bir insan
İyi bir hayalle son bulmak ister
Kimiyse bu hayattaki hayali için
Yanar tutuşur
Bu hayatta hasretini çektiği şey odur
Bu hayatta hayaller gerçek olur
Kalbinin isteği yolunu bulur
JENERİKTEN SONRA GELECEK SAHNEYİ BEKLEYİN
Kalabalık bir şehirde yürüyorum
Dünyevi işleri
Yavaşça yok sayıyorum
Pencerenin kenarında bir iç çekiş
Bu hayattaki hayalleri ortaya çıkarır
Ay'ın altında düşünüp duruyorum
Hayatta ne olacağına kim karar veriyor?
Bir çocuğun sadık kalbi durdurulamaz
Hırsını bastıramaz
Dünkü çiçekler
Pişman olmadan soldu
Düşen yapraklarla beraber
Benden başka kim kaldı?
MO LIQING
AO BING
TANRILAR DÜZENİ
JENERİKTEN SONRA GELECEK SAHNEYİ BEKLEYİN
Ne büyük bir dünya
Bir sürü yer var
Benim gibi özgür bir ruh
Her yerde kalabilir
Ne büyük bir dünya
Bir sürü delikanlı var
Benim gibi özgür bir ruh
Aşkı her yerde bulabilir
Bir yer var
Gidemediğim
Bir delikanlı var
Merhaba bile diyemediğim
Orası evim
O adam sensin
Ama delikanlı
Neden çekiniyorsun?
Çiçekler tekrar açar
Gençlik bir kere gelir
Hep böyle bir dünyaydı
Aynı hava
Farklı kaderler
Hissetmeye başla
Böyle bir dünyada yaşama
Bugünden itibaren
Böyle bir dünyada yaşıyoruz
Olduğun gibi ol
Verta.
Blanca…
BEYAZ YILAN EKİBİ
GEÇMİŞTEKİ KADERİ DEVAM ETTİRİYOR
Sonsuza dek Leifeng Pagoda'sında
hapsedileceksin!
Verta, dayan.
Blanca!
Kaderin bağladığını ayırabilir misin?
Seni öldüreceğim seni kokuşmuş keşiş!
Seni bir sonraki
reenkarnasyonuna göndereceğim!
BEYAZ YILAN 2
YEŞİL YILANIN GETİRDİĞİ FELAKET
2021'DE, YAKINDA SİZLERLE
YENİ TANRI LİSTESİ: YANG JIAN
LÜTFEN 2022'DE GELİŞİNİ MERAKLA BEKLEYİN
Alt yazı çevirmeni: Erdem Uğurluol