Пані та панове.
Приготуйтеся та затамуйте подих.
Почнімо!
Осідлаймо вітер!
NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЄ
Якісь дороги ведуть у вогонь.
Якісь дороги ведуть у море.
Якісь дороги ведуть до світла.
Якісь дороги ведуть до бою.
Якісь дороги ведуть до серця.
Якісь дороги вражають тебе.
Якісь дороги повертають тебе
до початку.
Кожен має особистість.
У різний час у різних місцях
ми виконуємо різні ролі.
Ти здурів?
Учень, робітник,
батько, донька, герой.
Удачі!
Мене звуть Лі Юнксянь.
Зараз я мотогонщик.
Той, який зараз виграє перегони.
Але ще не виграв.
Усі люди на своєму шляху
Знаходять собі місце.
Лише не я.
Гонщик, який ще завоює ваші серця.
Мій мотоцикл реве.
Вітер дме.
Він здує всю оціпенілу байдужість
Цього бентежного світу.
Лише Бог знає, чи я є тим,
Ким я ще маю бути.
Я лише знаю,
Що ненавиджу, як ти на мене дивишся.
Ризикую життям в хаосі та швидкості.
Я переможу, лише якщо докладу всіх зусиль.
-Надзвичайно!
Це змагання було таким захопливим!
Швидше!
Привітаймо Лі Юнксяня
з черговою перемогою
в підпільних вуличних перегонах!
Дякую.
Ситуація була небезпечна,
але тобі вдалося врятуватися.
Лі Юнксяню, ти зараз в непоганій формі.
Прояви повагу.
Чи ти не знаєш, хто я?
Я гадав, що мені кінець.
Не знаю, як мотоцикл перелетів прірву.
Ти не знав,
а як я там хвилювалася.
Знаю, ти хочеш її вразити,
але не треба ризикувати життям.
З нею важко змагатися.
Довелося ризикнути.
Тобі ж вона завжди подобалася?
То піди поговори з нею.
-Як завжди.
-Відчепися.
Чого ти боїшся?
БЕНЗИН
Вона справді трохи старша за мене.
Скоро
ти кликатимеш її тіткою.
Годі вже.
Ти не розумієш, дурненька.
Ти обираєш любов, а не дружбу.
Я нікуди не поділася.
Привіт, знову зустрілися.
Було екстремально, еге ж?
Чудово впорався з мотоциклом.
Я досі не знаю, як тебе звати.
Ти засмучуєш свою дівчину.
-Вона не…
-Побачимося наступного разу.
Треба повторити!
Ти не вмієш фліртувати.
Хлопче, крутий мотоцикл.
Допоможи мені з моїм.
Чого б це?
Ти їдеш? Я тут керую!
Я тут живу!
Приходь, потусуємося, як матимеш час.
Не забудь покращити мій мотоцикл!
З ХАОСУ ПОСТАВ
НОВИЙ БОЖЕСТВЕННИЙ ПОРЯДОК.
3000 РОКІВ ТОМУ
СЕРЕД БОГІВ І ЛЮДЕЙ ПАНУВАВ БЕЗЛАД.
БОГИ БОРОЛИСЯ ЗА ВЛАДУ.
СВІТ ЗАСПОКОЇВСЯ
ЗА НОВОГО БОЖЕСТВЕННОГО ПОРЯДКУ.
ПОЧАЛАСЯ НОВА ЕРА ХАОСУ Й КОНФЛІКТІВ
У ДОНГАЇ ПАНУВАЛО ХИТКЕ ПЕРЕМИР'Я.
ПАНУВАЛИ ЧОТИРИ КЛАНИ —
ДЕ, ЛІ, СОН І ШУНЬ
НАЙМОГУТНІШИМ СЕРЕД НИХ БУВ КЛАН ДЕ.
ОСТАННІМИ РОКАМИ
В ДОНГАЇ ЗАКІНЧИЛАСЯ ВОДА.
Вода — золото.
Донгай має почуття.
«Де Груп» доставляє вам воду в Донгай.
-Ми віримо, що «Де Груп»…
-Увага!
-Зберігайте воду!
-…забезпечить краще майбутнє.
-Боротьба з контрабандистами!
-Лише пів відра?
-Бос Де чимало інвестує в Донгай!
-Дай і мені.
Газетяре, дай і мені одну!
Ваша газета!
Увага! Нестача води посилюється!
Хлопче, дай газету.
Ось.
Дякую, босе! Увага!
Нестача води посилюється!
-Люди…
-Тайгере.
Скажи, на спекуляції водою
можна гарно заробити?
Якби я знав, не продавав би газети.
Іди звідси.
Боротьба з контрабандистами!
Обережніше, малий. Це нова сукня.
Міс Сан, ви така гарна.
Ви впадете босу в око,
виростете з грязі в князі.
Ах ти гад, то я в грязі?
Ні, ви в князях.
Дякую, міс Сан.
Увага!
-Нестача води посилюється!
-Тайгере, я візьму.
Ось, ловіть!
Ось.
Увага! Донгай…
-Обережно!
-Місис Лу.
-Містере Ченг.
-Сіксе.
Ти рано повернувся.
Сіксе!
Дякую, Сіксе!
Вмієш відбивати?
Сіксе, ти саме вчасно,
візьми ще це.
Звісно.
ШВИДКІСНІ КУР'ЄРИ
Це місце належить чотирьом кланам.
Усі знають, що їхнє слово — закон.
От би там працювати.
Легкі гроші й статус.
-Юнксяню, лагодиш?
-Не перевозиш.
-Лише дещо додаю.
-Сіксе, допоможи.
-Іду!
-Лянгу, я на них не працюватиму.
-Викриті злодії…
-На склад.
…помирають або тікають,
але кінець завжди поганий.
Треба спершу отримати шанс.
Ти бачив хлопців з кланів?
Ти бачиш голову дракона,
але не його хвіст.
Це не життя.
Хто б займався контрабандою,
якби це було законно?
Ти про що?
Ми не маємо відношення до кланів.
-Босе.
-Ми провозимо воду,
-щоб вижити у світі, де немає води.
-Так.
Мати змогу прогодуватися
вже добре.
-Так?
-Звісно.
Якщо цього досить, щоб вижити.
Ходіть, беріть товар.
-Беріть.
-Веземо на територію Сонгів.
Гаразд.
Це вам двом.
Юнксяню, це тобі.
Зараз небезпечно.
Поводься спокійно.
Я пішов.
Я ніколи не бував у інших містах,
але я знаю,
вони всі однакові.
Просто інші люди в іншому місці.
Десь
так зелено, наче кожен листок
просякнутий водою.
Але деінде…
Вода!
Ну ж бо, дай мені.
Подайте грошей.
На сьогодні все.
-Іди додому.
-Сер.
У мене є монети на воду.
Наллєте мені крапельку?
Що я сказав?
Приходь завтра.
Так не має бути.
Але так завжди було.
-Іншого світу в нас немає.
-Він завжди був таким.
Те ж повітря.
Інші долі.
Відкрийся для почуттів.
Не живи в такому світі.
ВОДЯНА ПРОМИСЛОВІСТЬ ДЕ
Від сьогодні
Ми живемо в такому світі.
НЕ ЗАХОДИТИ
Там!
Будь собою.
-Вода!
Юнксяню, як вчора пройшло?
-Патрулів побільшало.
-Ми так не можемо.
Стає дедалі важче.
Ти хочеш добре жити,
але легкої роботи немає.
-Ти не маєш вибору.
-Куди це поставити?
Тут кошеня!
-Кошеня?
-Сіксе, звідки воно взялося?
Не певен,
але тут є адреса доставки.
Потрібне оголошення,
щоб усім повідомити,
ми насправді не кур'єри.
Лише контрабанда. Це все.
-Просто викинемо його?
-Не треба.
Я його доставлю.
Він комусь був непотрібен,
поставили вигадану адресу
і підкинули нам.
Розбирайся сам.
Вигадана адреса.
Гаразд. Можеш іти.
Зрозумій, тобі не потрібен власник.
Ніхто не командує. Щасливчик!
Світ великий.
Ти й сам упораєшся.
Іди. Іди звідси негайно.
Відправити таке маленьке кошеня
світ за очі —
це справді божевілля.
ПАЛАЦ ЩАСТЯ
ПАЛАЦ ЩАСТЯ,
НІЧНИЙ КЛУБ
Міс Сан.
Світ такий великий.
Є стільки місць.
Така вільна душа, як я,
Могла б де завгодно затриматися.
Світ такий великий.
Так багато молодиків.
Така вільна душа, як я,
Могла б де завгодно знайти кохання.
Є одне місце,
Куди не можу йти.
Там є юнак,
З яким навіть привітатися не можу.
Це місце — дім.
А він — це ти.
Але, юначе,
Що ти знаєш?
Життя і смерть тривають.
Квіти цвітуть і опадають.
Але, юначе,
Чому ти чекаєш?
Квіти розквітнуть знову,
А молодість одна.
Але, юначе,
Чому ти чекаєш?
Що ти знаєш?
Юнксяню, що ти тут робиш?
А що? Мені сюди не можна?
Облиш мою зачіску.
Чому сьогодні так мало людей?
Хтось зіпсував водний шлюз.
Сказали, доки його не знайдуть,
води не буде. Тож…
Це мені?
-Так.
-Яке миле кошенятко!
Звідки в тебе ця ідея?
Знову займаєшся доставкою?
Якщо Старий Лі дізнається, розлютиться.
Лише я називаю його Старим Лі.
До речі про нього,
повечеряймо там сьогодні.
Минулого разу ви посварилися,
і ти сказав, що більше не прийдеш.
-Я для тебе привід піти туди.
-Годі!
-Я ж керую.
-Як мені віддячиш?
Ця будівля згодиться.
Вона на 20 поверхів вища.
А інші три клани
не збудують власні?
Вони надто зайняті міжусобицями.
Фінансів катма.
Тато каже тримати людей під контролем.
Не можна дати їм розслабитися.
Повні животи
змушують їх думати.
-Донгаю бракує води.
-Ходімо.
-З браку виникає потреба.
-Так.
Отримай те, що їм потрібно,
і будеш ними правити.
-Твій тато розуміється на людях.
-Так.
Контролювати воду —
-це контролювати Донгай.
-За нами.
Гарний мотоцикл.
Гарне авто.
Він третій син власника «Де Груп».
Справді?
Продай йому мотоцикл.
Назви ціну, хазяїн заплатить.
Старий Лі, це ми!
Я повернувся.
Кашо, ти давно не заходила.
А тепер я тут.
Ти кличеш його Старим Лі.
Цзиньсяню, ти сьогодні готуєш?
Забудь. Побалакайте, хлопці.
Я приготую.
Юнксяню, чому ти тут?
Антиконтрабандне Бюро знов упіймало банду.
Мені довелося доставляти звіт.
Це було недалеко.
А ти як?
Як там робота кур'єра, усе гаразд?
-Усе по-старому.
-Дай ключ на п'ять.
Добре.
Учора хтось зламав водний шлюз міста.
Розподілення води зупинено
до з'ясування владою обставин.
Годі вже поганих новин.
Виродок додав нам усім проблем.
Якщо я його знайду,
зламаю йому ноги.
Налий собі, Юнксяню.
Тату, за тебе.
Серед хаосу і під тягарем податків
ми не багаті, але й не бідні.
Хай там як,
краще мати нормальну роботу.
-Ось і суп!
-Гаразд.
Ось, тату.
Поїж супу.
У бюро ще є вода,
тож я приніс тобі два відра.
Інакше сьогодні вечері б не було.
Суп надзвичайний.
Наш район під кланом Де.
У нас найкращий економічний стан.
У решті місць тотальний хаос.
Люди живуть у непевності.
Клан Де суворий, але принциповий.
Життя складне,
але ми зводимо кінці з кінцями.
Я не за тебе переживаю.
Нелегальні справи до добра не доведуть.
З мене годі.
Старий Лі просто хвилюється за тебе.
Ага, хвилюється він.
Коти живуть краще.
Їх ніхто не дістає.
Ти живеш власним життям.
Годі тобі.
У тебе є тато та брат.
Хотіла б я, щоб мої рідні були живі,
щоб мене щодня діставати.
Нехай навіть сварять, я не проти.
Каша має рацію.
Ти знаєш, який тато.
Клан Де наказав
жорстко припиняти контрабанду.
Будь обережний з тим, що чиниш.
Ти ж знаєш, наше бюро
практично працює на них.
Я пішов.
Довго так не буде.
-Облиш це, доки можеш.
-Бувай, Цзиньсяню!
Нас переслідують.
Мені подобається
цей мотоцикл.
Мені теж.
Я завжди отримую те, чого хочу.
Не цього разу.
Я його тобі не віддам.
Тримайся міцно.
Кашо…
Тепер спробуй утекти.
Гадаєш, що твоє — твоє назавжди?
Якщо я чогось хочу,
воно моє.
Третій Принц.
-Хазяїне.
-Ходімо.
Так, Босе.
Гадаю, це він.
Знаю.
Минуло стільки років.
Так,
стіна червоного полум'я.
Якщо це справді він,
то ваш син
знову його спровокував.
Сестро, тут ліки розлилися.
Я негайно їх заміню.
-Цьому пацієнтові кращає.
-Наглядайте за ним.
-Лікарю, лихоманка зникла.
-Слідкуйте. Я ще зайду.
Лікарю Су, підпишіть тут.
-Води мало. Не марнуйте її.
-Добре.
Ходіть, зробімо укол.
Це ти.
Чому ти…
Я Су Джунжу, лікар.
Як я тут опинився?
Чоловік у масці привіз тебе минулої ночі.
Я чергувала.
Не рухайся. У тебе важка рана…
Як вона так швидко загоїлася?
Що це?
Каша!
Де вона?
Коли її привезли,
ногу було вже пізно рятувати.
Її життя досі в небезпеці.
ЛІКАРНЯ ЦІДЖИ
«ДЕ ГРУП»
ДОНГАЙСЬКИЙ АУДИТ
Чому ти ззовні?
-Виглядаєш добре.
-Я в нормі.
Як Каша?
Каша…
Клан Де?
Агов, це…
Це Бос Де.
Прошу вибачення від імені мого сина.
Молодь буває дикою.
Він погано з вами вчинив.
Прошу, пробачте йому.
Він вас образив.
Ми повертаємо вам ваш мотоцикл.
А ось невеликий знак поваги.
Прошу, прийміть це,
і будемо жити далі.
Босе Де,
це так…
Ти…
Якщо хочеш вибачитися,
віддай мені ногу свого сина.
Босе Де, мені так прикро.
Мій молодший брат з характером.
Я спробую з ним поговорити.
Босе,
це справді він?
Може, просто хтось з суперсилою,
а може й він.
Кожної реінкарнації все те саме.
Але чому?
Така воля Небес.
Її не змінити.
Так має бути цикл за циклом.
Доки він повністю не отямився,
позбудьмося його.
Як попередні кілька разів.
План готовий.
За ним виїхали.
Не поводься так.
Бос Де був дуже ввічливим.
Знаєш, що з ногою Каші?
Так, знаю.
Лікар мені телефонувала.
Це золото забезпечило б їй
найкраще лікування
та гроші на все життя.
Що можуть такі, як ми?
Донгай таке місто. Чому ти не змиришся?
Бо не можу!
Ти як хочеш, але подумай про Кашу.
Як щодо її майбутнього?
А ще це все через…
-Цзиньсяню, застрибуй!
-Добре!
Цзиньсяню, швидше!
УРВИЩЕ! НЕБЕЗПЕКА!
Урвище!
-Хто ці монстри?
-Рухайся!
Гайда.
Лежати!
Люблю запах смаженої риби вранці.
Хто вони? Хто ти?
Нечжа, ти…
Безголовий.
Як ти мене назвав?
Ми знаємо одне одного, Нечжо.
Коли я називаю його «Нечжа»,
тобі це подобається?
Він, певно, шокований.
Бувай!
Лікарю! Лікарю Су!
-Швидше!
До операційної!
Рухайтеся!
Хто ці монстри?
-Хто ти?
-Я тут живу, Нечжо.
Наша повна поразка
мене не дивує.
Тату, навіть якщо в нього є особлива сила,
я це почав,
тож я мушу закінчити.
Справді?
Тату, він і тебе поранив?
Так.
Мене, Короля Драконів Східного Моря.
Минуло 3000 років,
а рана так і не загоїлася.
Він безумець.
Сповнений магічних сил та несамовитості.
Він убив би й бога, і демона.
Ні стать, ні зв'язки не мають значення.
Він убив би й власного батька.
Він
Нечжа.
Ти прийшов.
Чому ти назвав мене «Нечжа»?
Бо ти і є Нечжа.
Хочу спитати.
У дитинстві батько розповідав тобі
про Нечжу й Короля Драконів?
Звісно я знаю цю історію.
Це ти той
творець хаосу,
збурювач морів,
нестерпно самовпевнений Нечжа!
Ти Нечжа!
Все треба робити самому.
Що я там казав?
-Що я Нечжа.
-Так.
Кожного переродження —
нове ім'я й особа,
батьки, сім'я, друзі
й усі перипетії звичайного життя.
Маєш дівчину?
Маєш?
Бос Де — Король Драконів Східного Моря.
Його син, малий вилупок,
і є Третій Принц, Ао Бінг.
Тож він убив мене в минулому житті.
Твій батько використав усі свої сили,
щоб викувати тобі сталевий драконів хребет
і повернути тебе до життя.
Але поранення
стерло твою пам'ять про минулі життя.
Три тисячі років тому
Королі Драконів припинили
воювати між собою,
щоб разом помститися йому і примусити
спокутувати власною смертю.
Хто ж знав, що після смерті
його душа уникне тенет Небес
і перероджуватиметься знову й знову.
Той, хто поруч з Лі Цзином на Небесах —
це лише глиняна фігурка,
несправжній Нечжа.
Справжній Нечжа
втік.
Тож ми 3000 років
слідкували за Донгаєм.
Кожного, хто видавався його реінкарнацією,
ми вбивали.
Краще вбити невинного, ніж ризикувати.
Сьогодні мені щастить. Випиймо це.
Полум'я, що охоплює моє тіло,
та велика тіньова фігура позаду мене.
Це все…
Це його первинне божественне тіло.
Ти реінкарнація Нечжі, любий брате!
Годі вже. Випий.
Нечжа народився з полум'я,
сильний, міцний, як сталь.
Але щойно вивільняється…
Боже мій.
Навіть ти його не стримаєш.
Бачиш?
Його полум'я лякає навіть мене.
Якщо я Нечжа, то хто ти?
Я?
Я тобі не скажу.
Цього разу його пробудження більш потужне.
Не провокуй його.
Якщо я не помщуся,
я не Третій Принц Короля Драконів.
Замовкни.
Іди.
Я…
Моя Перлина Дракона ще набирається сили.
Ще не час.
Я найму когось,
щоб його прибрати.
Стовпи Небес
падають.
-Світ розвалюється.
-«Неконтрольоване божественне тіло»?
Що за жарти?
Треба когось вбити?
Старий друже,
ти вже на мене працював.
Не прикидайся таким здивованим.
Я вже бачив цю рибу.
Саме приготував. Пригощайся.
Ти там був.
Так, проходив повз.
Він лише дитина.
Що в ньому особливого?
До того ж у тебе купа людей,
а я дорого беру.
Він Нечжа.
Ао Гуанг.
У тебе великі проблеми.
А ти не зрозумів, що він Нечжа?
Інші теж використовують вогонь.
Наприклад, Вогняний Біс.
Але якщо це справді той убивця, Нечжа,
то я йому не рівня.
Ти приховуєш особистість і сили.
У тебе є тузи в рукаві.
Яакса, ти багато знаєш.
Але якщо ти так багато знаєш,
чому тебе постійно б'ють?
У всіх нас свої ролі.
Моя — бути битим,
твоя — ховатися.
Хай там як,
якщо до тебе прийде ворог,
ти можеш обернутися на щура,
але тебе все одно знайдуть.
Щура…
Гарна думка!
Щур!
Знаєш,
старий Божественний порядок не має сенсу.
Рано чи пізно постане новий.
А потім угрупування Чан і Джі
знову битимуться на смерть.
Ніхто не вийде сухим з води.
Де ти тоді ховатимешся?
Допоможи мені зараз,
а ми попіклуємося про тебе потім.
Бувай, старий друже.
Він погодиться?
Він завжди погоджується,
якщо його влаштовує ціна.
Цим демонам
потрібні лише гроші.
Вияви терпіння.
Не хвилюйтеся. Він там.
-Я…
-Геть.
-Батьку…
-Визнай помилку!
-Я не винний!
-Ти паршиве дитя!
Вогонь!
-Вогонь!
-Несіть вогнегасник!
-Швидше!
Покличте на допомогу, гасімо!
Лікарю Су, тут вогонь.
Отам!
Агов!
Будеш моїм вчителем?
Ні.
Хочеш покращу тобі мотоцикл?
Я тобі допоможу.
Лише навчи контролювати полум'я.
Мотоцикл буде крутіший за твій?
Не проблема.
Гаразд, але не обіцяю,
що ти зможеш навчитися.
Кажу одразу.
Так чи інакше, ти зробиш мені мотоцикл.
Спробуймо.
Ходімо.
Ти народився
з внутрішнім божественним вогнем.
Але зараз ти лише з плоті й крові.
Вогонь надто могутній.
Треба додати металу,
щоб скерувати його назовні.
Загаси вогонь.
Що буде, як не загашу?
Як ні…
То він спалить серце
і розірве шкіру.
Тіло помре, дух полетить.
Тому тобі потрібні обладунки,
щоб керувати внутрішнім вогнем.
Щойно ти його опануєш,
зможеш вижити і в морі, і в повітрі.
Ти певен?
Тобі треба сконцентруватися.
Не дай вогню керувати тобою.
Вибач.
Що?
Продовжуй!
Ну ж бо.
ЮН
Було весело!
Хто ти насправді?
Я
Шестивуха Макака.
Шестивуха Макака?
У легендах цей персонаж дурить людей.
Він не хороший.
Як ти можеш таке казати мені?
Скільки шкоди ти спричинив?
Скільки лих?
Скількох убив?
Скільки твоїх друзів
і родичів постраждали?
Поганець тут ти, Нечжо.
Ти про кого?
Давно не бачилися, Нечжо.
У тебе досі запальний характер.
Чому не вдається його повернути?
Ти ще не поєднався
з божественним тілом Нечжі.
Тож ти не можеш його просто викликати.
«Поєднався»?
Слухай.
Нечжа переродився в тебе, Лі Юнксяню.
Але він уже багато разів перероджувався,
і він ще не раз повернеться.
Цань Юнксянь, Цао Юнксянь,
Ван Юнксянь, Сун Юнксянь…
Але досі
ще не було реінкарнації,
яка була б його гідна.
Дехто з них навіть
не зрозумів, що був Нечжею,
а життя минуло.
Не були гідні,
були недостатньою мірою Нечжею.
Також,
якщо хочеш отримати повну силу Нечжі,
треба повернути свої астри.
Астри?
Що таке астри?
Юнксяню, це Небесна Стрічка
та Космічне Кільце.
Цей обладунок
зроблений поспіх.
Але не переживай.
«ШВИДКІСНІ КУР'ЄРИ»
Твій тато все влаштував.
Він вправний стратег.
Ми не почнемо, доки не настане час,
щоб не було жодних помилок.
Зберемо всю можливу допомогу.
Я хочу помститися зараз.
Третій Принце, якщо треба нападати,
залиште це мені.
Зрештою, одного з Нечж
я вбив особисто.
Юнксяню, це так круто.
-Дай подивлюся.
-Який позер.
Лі Юнксяню.
Лікарю Су, чому ти тут?
Я прийшла сказати,
-брат одужує.
-Знаєш її?
-Не знаю.
-Відвідай його.
Це чудово! Дякую.
Я пішла.
Між іншим,
можеш якось полагодити мій мотоцикл?
Тоді я тебе не переможу.
А це так важливо?
-Не знаю.
-Точно.
-Хто вона?
-Обережно!
Юнксяню!
Сіксе!
Виродок.
Це лише купа металобрухту.
Брухт чи ні,
а я тебе вб'ю!
Лі Юнксяню!
Забирайтеся!
Тож, Третій Принце,
я хотів тебе бачити.
Я був колись молодим і наївним.
Гадав, що якщо працюватиму з контрабандою,
стану успішним.
Я був дурнем.
-Дурнем?
-Ну,
хто знав, що той негідник
Лі Юнксянь стільки приховує?
Виявляється, він важлива людина.
Він герой. Але як щодо мене?
Мій бізнес зруйновано.
А воно справжнє.
Ти знаєш, що робити, так?
Третій Принце, я розумний і працьовитий.
Бракувало лише стартового капіталу.
Якби мій батько був багатим,
я був би таким, як ти.
Я маю гроші,
але чого варте твоє життя?
Тебе не хвилює, що ти зрадник?
Хто такий успішний зрадник?
Це успішна людина.
Почекай, побачиш.
Те, що за ним з'являється,
може, і в мене таке є.
Твій батько з братом.
Сходи до нього.
Я тут пригляну.
Тоді було стільки війн.
Ми тікали від них,
коли твоя мати захворіла
й померла.
Я взяв коромисло
з тобою в передній корзині
і твоїм молодшим братом в іншій.
Була темна ніч, пагорб був крутий,
а корзини важкі.
Я зашпортнувся і покотився донизу.
Я так злякався.
Я швидко видерся назад до корзин
і побачив,
як твій брат сміється,
йому було так весело.
Він гадав, що це весело.
Роки минули
так швидко.
Твій брат завжди створював проблеми.
Я гадав, що коли він виросте,
то порозумнішає.
Я не очікував, що від нього
буде ще більше проблем.
А тепер і ти…
Твої друзі всі виживуть.
Можеш розслабитися.
Я завжди хотіла бути лікарем.
Бо думала,
що так допомагатиму багатьом людям.
Думала, що зможу.
Потім зрозуміла,
що лікар не може допомогти всім.
Але ти можеш.
Я?
Від мене самі неприємності.
Не звинувачуй себе.
Не ти їм нашкодив.
Але це сталося через мене.
Знаєш,
коли я вперше тебе побачила,
я знала, що ти інакший.
Веселіше.
Я щойно побачила
героя з полум'яним тілом
і безмежними силами.
-Кашо!
-Кашо,
-будь обережна.
-Я в порядку,
хочу ходити сама.
Ти…
Що ти робиш?
Сіксе.
Тихо.
-Людей розбудиш.
-Відпусти!
Хто це?
Допоможіть!
Тут убивця!
Ну ж бо! Сюди! Швидше!
Малий!
Зупини це!
Допоможіть!
-Біжи!
-Допоможіть!
Заплати кровний борг своїм життям,
Нечжо.
Тут хтось є.
-Тримайся.
-Ходімо сюди.
-Не можу.
-Не рухайся.
-Рана розійдеться.
Лі Юнксяню, швидше!
Твій батько…
Старий Лі!
Лікарю.
Лікарю, швидше, врятуй його!
Швидше, врятуй його!
Ти ж лікар!
Чому ти його не врятуєш?
Чому?
Юнксяню.
У які б проблеми ти не вліз у майбутньому,
я тебе більше не діставатиму.
Не хвилюйся, ми в лікарні.
Усе буде добре.
Я завжди знав,
у мене
надзвичайний син.
Мовчи,
усе буде добре.
Ти,
разом з друзями,
братом,
і ти сам…
Не говори.
Старий Лі, мовчи.
Живи правильно
заради всіх.
Живи…
Тату!
Ти куди?
Я їх уб'ю!
Вас досі так багато.
Який теплий прийом.
Огидно!
Дай подивлюся.
Рука мерця.
Скористайся джокером, бовдуре.
Добре подивися.
Я не так одягнувся.
Наскільки сильні ці мої звірі?
Тепер розумію.
Донгайська вода зникла за мить
через цих двох.
Це через те, що в мене їх песик.
Вони не наважуються мене ослухатися.
Неспокійне Східне Море
живиться купою річок,
вбирає навіть найменші джерельця.
Так воно росте.
Чудово.
Дуже гарно.
Я запросив тебе до моєї скромної оселі,
щоб запитати, як там та послуга.
Я був зайнятий, але працюю над цим.
Справді?
Мені дещо дуже цікаво.
Цей хлопець так швидко прогресує,
що навіть переміг Яакса.
Цікаво, хто його тренував.
Може, його внутрішній вогонь
такий сильний,
-що усе відбулося природно.
-Можливо.
А може, ти його вчив.
Я?
Нащо це мені?
-Неможливо.
-Усе можливо.
Наприклад,
ти боїшся, що я розкрию, хто ти.
Тому ти хочеш мене вбити
і стулити мені рота.
Шестивуха Макако.
Це справді ти, демоне.
Король Мавп тебе насправді не вбив.
Не вбив.
Тепер я лише
безіменний демон в масці.
Королю Драконів,
останні кілька років
джерела прісної води в Донгаї висохли.
Річкові дракони,
які за них відповідали, зникли.
Як дивно…
Шестивуха Макако,
твої шість вух
справді не пропускають жодних новин.
Настане новий Божественний порядок!
Клан Драконів Східного Моря
більше не сидітиме на дні,
підібгавши хвоста.
Мені потрібна вся ця прісна вода,
щоб збільшити свої сили
й керувати новим Божественним порядком.
Божественним порядком…
Ця стара дурня.
Ти приніс стільки страждань
населенню Донгаю.
Ао Гуангу.
Що якщо тебе судитимуть на Суді Небес?
Зараз там цілковитий хаос.
Ніхто не має на це часу.
До того ж, хто відведе мене на суд?
Люди як трава.
Її потрібно підстригати.
Якщо трава не хилиться від вітру,
я її підстрижу.
Ти вражаюче жорсткий!
Я не жорсткий.
Чому вони б'ються за місце?
Б'ються за місце?
То вона тепер теж
-на тебе працює.
-У Нечжі є вороги
і поза кланами Східного Моря.
Не бачиш?
Його не стримують навіть червоні стрічки.
Без Перлини Дракона
ми поки відступимо.
Ходімо.
Нездара.
Тату.
Я…
Я його зупиню.
Мій сину,
не підведи мене.
Нечжо.
Цього разу
я не принижуватимуся, як у минулому житті.
Ну ж бо.
Це буде бій до смерті.
Я не відступлю.
Готуйся померти!
Помри!
Міс Кай Юн,
засідки — це не гарно.
Чекай.
-Ти до мене говориш?
-Хто вона?
Вона? Послідовниця Демониці Шіджи.
Ти поцілунок смерті.
Ти приносиш лише горе.
-Горе?
-Ти зарозумілий негідник.
Граючись луком і стрілою хазяїна,
ти вбив мою посестру з 1500 кілометрів.
Ти вирвав Драконів Хребет Третього Принца,
нашкодив невинним людям Чентонга.
У всіх своїх реінкарнаціях
ти шкодиш найдорожчим тобі людям.
Ти поцілунок смерті.
Нечжо, ти вбив мого сина!
Я втоплю всіх у місті!
Батьку, де мої астри?
Де ти їх сховав?
Перепроси, Нечжо!
Віддай мені мої астри!
-Ти паршиве дитя!
-Нечжо, ти зло.
-Перепроси!
-А інакше
всі помруть!
Сину мій,
припини!
Я не винний!
Він має перепросити!
Ти!
Ти паршиве дитя.
Королю Драконів,
хочеш, щоб я вибачився?
-Ну ж бо.
-Що?
Відпусти її.
Ну ж бо.
Він тебе відпускає.
Ти завжди будеш поцілунком смерті.
Це неможливо змінити.
Якщо я поцілунок смерті,
чому ти мені допомагаєш?
Я допомагаю не тобі.
Я допомагаю твоєму пращуру.
Нечжі.
Тому, що був ще раніше.
Ми були залишками каменів
з часів, коли богиня Нува зіткала небо.
Ти?
Шестивуха Макака?
Взагалі то,
я…
Сунь Укун, Король Мавп!
Тоді я бачив, які безглузді
були ці буддистські писання.
Вони не лікують
біль світу.
Але ти, Королю Мавп,
довів свою силу в Небесному Палаці.
Там, де є страждання,
допомагати може твоя Золота Палиця.
Що б це дало?
Несправедливість як морські хвилі.
Приходить, відходить,
відходить, приходить.
Дурнуватий Божественний порядок.
З порядку в хаос, з хаосу в порядок.
Я живу вже тисячоліття.
І нічого не зміг змінити.
Це не має сенсу.
Ти такий самий.
Король Драконів гадає,
я ховаюся від ворогів.
Я просто втомився.
Навіть не знаю, де лишив Золоту Палицю.
Лі Юнксяню,
червона стрічка — твоя астра.
Небесна Стрічка.
Ця діра веде до Східного Моря.
Під водоспадом на дні моря
палац Короля Драконів Східного Моря.
Там він утримує річкових драконів,
відбираючи їх силу,
щоб живити Перлину Дракона.
Річкові дракони особливі ось чим:
щоб вижити, їм потрібна прісна вода.
Тому він вкрав воду в Донгая.
Точно.
Небесна Стрічка Нечжі там унизу,
стримує тих драконів.
Шкода, Лі Юнксяню.
Ти нічого з цим не зробиш.
Ти не можеш скористатися
Небесною Стрічкою.
Ти не Нечжа.
Я не Нечжа?
Малий позаду тебе
з'являється, коли ти налаштований вбивати.
Але коли ти хочеш допомогти комусь,
його ніде немає.
Страшний, смертоносний для демонів
і безсмертний Нечжа.
Але де «добре серце»?
Ти не Нечжа.
Ти недостатньо Нечжа.
Юнксяню,
твій брат отямився.
Цзиньсяню.
Мені так шкода.
Навіщо прикидаєшся?
Смерть Сікса теж на його совісті.
Хтозна, хто наступний?
Це правда.
Мені прикро.
А що з того?
Ти розізлив клан Де.
Тепер вони з нами розправляться.
Поглянь. Озирнися на кімнату.
Тут усюди мертві й поранені.
Це ж усе його провина?
Він ходяча біда.
-Це ти вбив Сікса!
-Чому ти ще жива…
-Ти брешеш.
-Я на власні очі бачила, як ти вбив Сікса
і зіпсував обладунки Юнксяня!
Це був ти.
Не рухатися!
Назад! Ще крок і їй кінець.
Усі ці смерті через нього.
Він хоче бути героєм.
Але як щодо нас?
Кашо!
Світ такий великий.
Є стільки місць.
Така вільна душа, як я,
Могла б де завгодно створювати спогади.
Є одне місце,
Куди не можу йти.
-Це місце — дім.
-Я не можу нічого змінити.
Це все дарма?
Це місце — дім.
Але, юначе,
Чому ти чекаєш?
Квіти розквітнуть знову,
Як і щороку опадають.
Може, нічого не можна змінити.
Це як з нашими пацієнтами в лікарні.
Вилікуємо ми їх чи ні,
але одного дня вони помруть.
Але якщо одужають,
матимуть більше часу на цьому світі.
Я впевнена, цей час
не марний для них
і для їх родин, друзів.
Лі Юнксяню,
зберися.
Я теж вважаю,
що ти герой із полум'яним тілом
і безмежними силами.
Я знаю, що маю зробити.
Я не керую хвилями Східного Моря,
але я можу піти до палацу Дракона
і перемогти Короля Драконів,
а тоді повернути воду.
Стільки людей народилися
й прожили в цьому світі.
Ті, хто ще народиться,
теж повинні мати шанс на життя.
Я роблю це
для них.
Мені цього достатньо.
Виходь, малий.
Треба поговорити.
Ти — це справді я, малий?
Ти схожий на дитину,
але ми одна людина?
Слухай, я рятуватиму людей.
Не одну людину,
а ціле місто.
Ти їх не знаєш, так чи інакше.
Це дуже висока й абстрактна мета.
Гадаю, нескінченні віки твого егоїзму —
свідчення того, що ти не допомагатимеш.
Тож я, Лі Юнксянь,
піду сам.
Обладунок такий собі, але згодиться.
Я сам його зробив.
Тож можеш ховатися і кинути мене самого.
Маленька зараза.
Він справді зник, коли я сказав.
Дякую.
Ти справді прийшов нас усіх убити.
Не треба поспішати.
У мене для тебе є особливий гість.
Юнксяню!
Лікарю Су!
Жалюгідно.
Жінко, ти тут лише для того,
щоб я могла його подратувати.
Юнксяню!
Гадаєш, зможеш мене перемогти?
Жалюгідна комахо.
Я покінчу з тобою.
-Нелегальні справи…
-Перепроси!
-…до добра не доведуть.
-Паршиве дитя!
Ти поцілунок смерті.
Ти приносиш лише горе.
Ці всі смерті
-через нього.
-Хто ці монстри?
Він ходяча біда.
-Юнксяню…
-Юнксяню.
Лі Юнксяню!
Дякую.
Гадаєш, це кінець?
Я не змарнував 3000 років.
Я опановував Тао трансформації
саме для цього дня.
Нечжо,
ти змушуєш мене
проковтнути Перлину Дракона.
Це звільнить річкових драконів.
Звільняючись, вони викличуть
велетенське цунамі,
яке затопить усе живе в Донгаї.
Ти знову нашкодиш
безмежній кількості невинних.
Швидше!
-Біжи!
-Обережно!
Юнксяню.
Малий,
чуєш цей шум?
Це звук цунамі.
Донгай потоне.
Ти простий смертний.
Годі опиратися.
Розслабся.
Здайся.
Твоя доля не у твоїх руках.
Вона визначена Небесами.
Дозволь Старому Небо
забрати тебе назад.
Відпусти мене.
Ти не Нечжа.
Тайгере!
Біжи!
Воно моє.
Життя, що мені дане,
моє.
Ти мені не потрібен,
щоб казати,
хто я є.
Я покажу тобі!
Ти не можеш померти.
Ти не помреш.
Хіба ти не Нечжа?
Малий.
Ми знову зустрілися.
Я гадав, що ти пішов геть.
Що ти тут робиш?
Я зробив усе, що міг.
Цунамі…
Донгай…
Усі ці люди,
ти можеш їх урятувати?
Агов.
Ти…
маєш знайти наступну інкарнацію.
-Цунамі відступило.
-Хвала небесам!
-Це чудово!
Міс Сан, це дощ?
Я повернув собі астру.
Я Нечжа.
Не забудь повернути мотоцикл.
Дякую.
Він знайшов Небесну Стрічку.
Має бути ще чимало астр Нечжі.
Спробую згадати.
Космічне Кільце,
Вогняне Колесо,
Ловець Драконів.
Які ще?
Ще…
У момент смерті
я став Нечжею.
-Бо перший Нечжа…
-Що ж, Юнксяню?
…був таким самим.
-Готовий?
-Ми обоє знаємо,
що в цьому світі,
-якщо не приймаєш долю…
-Що це?
-…мусиш боротися.
-Який милий!
У моєму сні
Були лише я і ти.
Він ніколи не здавався справжнім.
Від початку,
Коли вірне серце…
-Це мій світ.
-Не зрадило знову силу молодості.
Це наш світ.
Завтра, сьогодні та вчора твориться доля.
Я Лі Юнксянь.
Цю долю було вирішено тієї миті.
Я Нечжа.
ПОВЕРНЕННЯ НЕЧЖІ
Скільки душ воює?
Попрощавшися з буремною молодістю,
Скільки не відмовляється від мрій?
Вітер дме крізь пори року.
Квіти розцвітали й опадали.
Дощ сповнив моє серце.
Блукаючи в морі людей,
Чисте серце
Усе життя намагається здійснити мрію.
Чесна людина
Хоче мати гарну мрію.
Хтось палає своєю мрією,
Жадає мати її у своєму житті.
У його житті мрії здійснюються.
Вони породжені бажанням серця.
ЗАЧЕКАЙТЕ НА СЦЕНУ ПІСЛЯ ТИТРІВ
Ідучи шумним містом,
Повільно ігноруючи буденні справи,
Та подих біля вікна
Розкриває тихі мрії.
Задумавшись під місяцем,
Хто вирішує, що буде в житті?
Дитяче вірне серце не спинити,
Коли воно проявляє амбіції.
Учорашні квіти
Зів'яли без жалю.
Опале листя зів'яло.
Якщо не я, то хто?
МО ЛІЦИНГ
АО БІНГ
БОЖЕСТВЕННИЙ ПОРЯДОК
ЗАЧЕКАЙТЕ НА СЦЕНУ ПІСЛЯ ТИТРІВ
Світ такий великий.
Є стільки місць.
Така вільна душа, як я,
Могла б де завгодно затриматися.
Світ такий великий.
Так багато молодиків.
Така вільна душа, як я,
Могла б де завгодно знайти кохання.
Є одне місце,
Куди не можу йти.
Там є юнак,
З яким навіть привітатися не можу.
Це місце — дім.
А він — це ти.
Але, юначе,
Що ти знаєш?
Квіти розквітнуть знову,
А молодість одна.
Світ завжди був таким.
Те ж повітря.
Інші долі.
Відкрийся для почуттів.
Не живи в такому світі.
Від сьогодні
Ми живемо в такому світі.
Будь собою.
Верто.
Бланко…
КОМАНДА БІЛОЇ ЗМІЇ СЛІДУЄ
ЗА ДОЛЕЮ З МИНУЛОГО
Тебе навіки замкнуть в Пагоді Лайфенг!
Верто, не здавайся.
Бланко!
Ви розіб'єте те, що поєднала доля?
Я вб'ю тебе, смердючий монаху!
Я пошлю тебе в наступну реінкарнацію!
БІЛА ЗМІЯ 2
БІДА ЗЕЛЕНОЇ ЗМІЇ
НА ЕКРАНАХ У 2021 РОЦІ
НОВИЙ СПИСОК БОГІВ: ЯН ЦЗЯН
ОЧІКУЙТЕ В 2022 РОЦІ
Переклад субтитрів: Жолудь Добровольський