‎各位女士、各位先生
‎做好準備，屏住呼吸
‎我們要開始
‎駕駛風
‎NETFLIX 呈獻
‎有的路途通向火焰
‎有的路途扎進深海
‎有的路途見了光
‎有的路途讓人悠悠晃晃
‎有的路途通向你的心
‎有的路途如此不平靜
‎有的路途剛剛開始…
‎出發
‎每個人都有一個身分
‎不同時間、不同地點
‎我們又都有不同的角色
‎學生、職員、父親
‎女兒、英雄
‎我叫李雲祥
‎此時此刻我是一個車手
‎一個馬上就要獲得勝利的車手
‎現在還不是
‎每個人都在路途中找著自己的位置
‎我現在還不是奪走妳芳心的騎士
‎我的排氣管在嗡嗡
‎刮起猛烈的風
‎吹走這亂世中所有麻木的無動於衷
‎天知道我現在是不是我該有的樣子
‎我知道我只是討厭
‎你們看我的方式而已
‎在速度和瘋狂裡
‎我玩命地找自己
‎直到粉身碎骨燒成灰燼才百煉成金
‎-太好了！
‎剛才的比賽太精采了
‎朋友們
‎讓我們恭喜李雲祥
‎再次獲得地下狂飆冠軍！
‎謝了
‎剛才還真刺激啊
‎虧你想得出來
‎李雲祥，你今天狀態不錯喔
‎叫哥
‎沒大沒小
‎也不看看我是誰
‎那一刻我以為我一定完了
‎沒想到我還真提起車頭跳過去了
‎你不知道
‎我在上面為你捏了一把冷汗
‎想給她留下印象
‎也不需要拼命吧？
‎她那麼強
‎不來點狠的怎麼贏啊？
‎你不是一直喜歡她嗎？
‎喜歡就去跟她說話啊
‎-每次都這樣
‎-妳給我下來
‎怕什麼嘛？
‎不就是現在比我大幾歲嗎？
‎再過幾年
‎你的這位小姐姐就成大姐了
‎去…
‎妳懂什麼啊，小丫頭？
‎見色忘友
‎我還站在這裡呢
‎妳好，又見面了
‎剛才挺激烈的啊
‎這次車改得不錯
‎對了，還不知道妳叫什麼名字
‎你的小女朋友會不高興的
‎-她不是…
‎-下次再見
‎下次…下次一定要再來啊！
‎搭訕的本領，你可真不怎麼樣
‎小伙子，這車看起來很不賴
‎哪天也幫我改改吧
‎憑什麼幫你改啊？
‎走了？這車場是我開的
‎我就住這
‎哪天有空來我這玩啊！
‎記得幫我改車！
‎（封神榜，隨亂世而生）
‎（三千年前
‎天下動盪，人神共遇大劫）
‎（封神大戰後
‎天下因此而定，封神榜成）
‎（又是一個割據混戰的年代）
‎（東海市是各方勢力
‎短暫妥協共存的一個地方）
‎（德、利、松、順四大家族
‎統治了東海市）
‎（其中，最有實力的是德家）
‎（近年，東海缺水）
‎淡水貴如金
‎東海有真情
‎東海德興集團為全城引水源
‎-我們相信德興集團
‎-號外…
‎-將帶領我們走向美好的明天
‎-各界號召節約用水
‎-緝私局嚴禁走私
‎-只盛半桶水？
‎-德興集團的德老闆為東海擴大投資
‎-再給一點吧
‎賣報的，給我來一份
‎您的報
‎-號外…
‎-停一停
‎-東海市淡水緊缺
‎-小孩…來份報紙
‎來了
‎謝謝老闆
‎號外…東海市淡水緊缺
‎-市民…
‎-虎子
‎你說，這用水騷亂
‎是不是一個抄盤的好機會？
‎我要是知道我就不賣報了
‎去吧…
‎緝私局嚴禁走私
‎亂跑什麼？姑奶奶剛做的新衣服
‎三姐，穿得這麼漂亮
‎說不定被董事長一眼看中
‎就烏鴉變鳳凰了
‎說什麼烏鴉？
‎-我是烏鴉嗎？
‎-妳是鳳凰…
‎謝謝三姐
‎-號外…東海市淡水緊缺
‎-虎子，給我來一份
‎好，接著
‎號外…東海市…
‎-小心點
‎-劉嬸
‎-程大爺
‎-小六子
‎回來這麼早啊？
‎六哥
‎謝謝六哥
‎會不會踢啊？
‎小六子，正好
‎幫我把這個送過去
‎沒問題
‎這四大家族在這佔了這麼多年
‎誰不知道全是他們說了算？
‎你看看人家
‎輕鬆掙錢還有面子
‎-雲祥哥，又在改車啊？
‎-哪像我們這樣子
‎加個小東西
‎六子，過來幫忙
‎-來了
‎-亮哥，我可不幫他們做
‎-這梁山兄弟一從良
‎-搬倉庫去
‎就死的死，散的散的
‎哪有什麼好下場？
‎那也得有人帶你從良
‎四大家族的人你見過嗎？
‎人家那是高高在上
‎神龍見首不見尾
‎別吃不到葡萄就說葡萄酸
‎真要能夠從良
‎-誰還走私啊？
‎-說什麼？
‎四大家族什麼的跟我們沒關係
‎-哥
‎-我們走私
‎-還不是因為沒有水，無法生活
‎-是
‎現在能養活自己、養活家裡人
‎就可以了
‎對
‎那也要養得活啊
‎來，過來拿貨了
‎-拿貨了
‎-你去松家交界那塊
‎好的
‎-你們倆的
‎-好
‎雲祥，這是你的
‎最近比較危險
‎別衝動
‎走了
‎雖然我從來沒有去過別的城市
‎但我知道
‎所有的城市其實都一樣
‎不同的人住在不同的地方
‎有的地方
‎樹和草綠得像是
‎每片葉子都仔細拿水泡過
‎但有些人住的地方
‎水！
‎進來坐坐
‎水幣交出來
‎給點錢
‎行行好
‎今天沒水了
‎-都散了吧
‎-叔叔
‎我有水幣，給我一點水吧
‎都說沒水了
‎-明天再來
‎-怎麼又沒水了？
‎-這日子怎麼過？
‎-不應該這樣
‎太久沒下雨了嗎？
‎但一直都是這樣
‎-一直在這樣的世界裡
‎-可是我們只能活在這樣的世界裡
‎一樣的空氣
‎不同的際遇
‎讓麻木成過去
‎不要活在這樣的世界裡
‎就從今天開始
‎我們活在這樣的世界裡
‎在那邊
‎做自己
‎-有水了！
‎-快點
‎-太好了
‎-水來了
‎-有水了
‎水來了
‎-來
‎-雲祥哥，昨天還順利嗎？
‎-巡查得更嚴了
‎-沒辦法做了
‎這行越來越不容易了
‎想要活得體面
‎做哪一行都不容易
‎-不容易也得做
‎-這放哪啊？
‎那邊
‎-都蓋好了？
‎-好了…
‎這裡有隻貓
‎-貓？
‎-小六子，這哪來的啊？
‎不知道誰送來一個箱子
‎上面只有一個收貨地址
‎以後立個告示牌
‎我們這運輸所是假的
‎只走私，別什麼都送來這裡
‎-扔了吧
‎-不要吧
‎我送吧
‎應該是哪家人不想要這貓了
‎就填了個假地址
‎往我們這一扔就不管了
‎好了，你處理吧
‎假地址
‎好了，走吧
‎你看，你不用人養你
‎不用看人臉色
‎多好啊
‎這世界這麼大
‎你自己會活得很好的
‎好了，快走吧
‎讓你這麼一隻小貓去世界混
‎是有點為難
‎三姐
‎如此大世界
‎許多好地方
‎自由的我啊
‎哪裡都可以流連
‎如此大世界
‎許多好少年
‎自由的我呀
‎哪裡都可以愛戀
‎有一個地方
‎我不能去往
‎有一個少年
‎我不能開言
‎那地方是家
‎那少年是你
‎可是少年啊
‎你知道什麼？
‎生死無窮盡
‎年年花開落
‎可是少年啊
‎你猶豫什麼？
‎花落會再開
‎少年不再
‎可是少年啊
‎你猶豫什麼？
‎你知道什麼？
‎雲祥哥，你怎麼來了？
‎怎麼？我不能來啊？
‎頭髮亂了
‎今天怎麼客人這麼少？
‎也不知道誰把水閘給弄壞了
‎聽他們說在找到這個人之前
‎這幾天都得停水，所以…
‎這是送我的嗎？
‎-對…
‎-這小貓太可愛了
‎你怎麼突然想送我一隻小貓啊？
‎你又去送貨了？
‎老李知道了又會生氣了
‎老李那是我喊的
‎沒大沒小
‎說到老李
‎要不然我們晚上去他那吃飯吧
‎上次你們不是大吵一架
‎你說再也不見他嗎？
‎-你帶我就敢一起去啦？
‎-別鬧
‎-在騎車，坐好
‎-說，你打算怎麼謝我啊？
‎這個樓差不多了
‎比第二高的樓足足高出20層
‎利家、順家、松家
‎那幾家也會蓋嗎？
‎他們整天內鬥，民心太亂
‎資金不夠
‎父親說要想讓民眾有秩序
‎就不能讓他們過得太舒服
‎飽暖思淫慾
‎富足生亂心
‎-東海缺水
‎-走…
‎-有所缺，就有所求
‎-好，停
‎抓住他們的需求
‎-好，停這邊
‎-就能造就秩序
‎-你父親洞察人心
‎-來，這邊
‎只要握住了水
‎-就握住了東海
‎-走…
‎這摩托車不錯
‎你的車也不錯
‎那是德興集團的三公子
‎是嗎？
‎小子，把你的車賣了
‎開個價，多少錢我們公子都會給
‎老李，我們來了
‎我回來了
‎喀莎，妳好一陣子沒來了
‎我這不是來了嗎？
‎也就妳敢叫老李
‎金祥哥，你這種手藝還敢做飯啊？
‎算了吧
‎你們一家人就好好聊天
‎我來吧
‎哥，你今天怎麼來了？
‎緝私局剛又破了個走私案
‎我幫上面送點資料過去
‎剛好就在附近
‎你最近怎麼樣？
‎運輸這工作還可以嗎？
‎-老樣子
‎-五號扳手
‎昨天市區供水系統遭人破壞
‎導致市區大規模區域性停水
‎目前已經開始調查
‎我們聽點高興的吧
‎不知道是哪個混蛋連累大家
‎要是讓我見到他
‎我打斷他的腿
‎雲祥，你自己倒
‎來，爸，我先陪您一杯
‎世道亂，稅再重
‎我們比上不足，比下有餘
‎不管怎麼說
‎有份正經工作還是比較好的
‎來…湯來了
‎來，爸
‎我給您盛碗湯
‎還好我們緝私局不停水
‎我就提了兩桶回來
‎要不然我們這頓飯都吃不成了
‎這湯真不錯
‎我們這一帶是德家的地盤
‎狀況已經算不錯了
‎其他那幾家，那才亂呢
‎老百姓過得朝不保夕
‎德家他們雖然管得很嚴，管得很寬
‎我們過得也很辛苦
‎但是好歹還能生活
‎你我比較放心
‎邪門歪道，遲早要出事
‎我吃飽了
‎老李也是擔心你啊
‎擔心？
‎還是當貓好
‎不用被一直教訓
‎可以自己一個人待著
‎什麼啊？
‎你有爸爸，有哥哥
‎我還希望我的爸媽都還在
‎天天都唸我呢
‎天天罵我都可以
‎喀莎說得對
‎老爸那脾氣你還不知道嗎？
‎德家下來的指示
‎局裡抓走私要加強一點
‎你的那些事，自己小心點
‎你也知道緝私局
‎就跟德家自己開的差不多
‎走了
‎這不是長遠之計，別再做了
‎金祥哥，我們走了
‎有人跟著我們
‎這車…
‎我喜歡
‎我也喜歡
‎我喜歡的可就是我的了
‎你要不了
‎我不會給你的
‎抓緊
‎喀…喀莎
‎跑啊
‎你以為是你的就是你的了？
‎只要是我想要的
‎就是我的
‎少爺
‎-少爺
‎-走
‎是，老闆
‎我懷疑是他
‎我知道
‎過去這麼多年了
‎是的
‎是一片紅火焰
‎如果真是他
‎惹到他的又是你兒子
‎-護士，這個藥放倒了啦
‎-是
‎來了…
‎好，麻煩妳了
‎-那個病人已經沒有大礙了
‎-好…
‎妳們留心觀察
‎蘇大夫，病人退燒了
‎下午安排複診吧，注意看護
‎這個麻煩您簽一下字，蘇大夫
‎-醫院水不多了，省著用
‎-好
‎-謝謝
‎-來，給你打針啊
‎是妳
‎妳怎麼在…
‎我叫蘇君竹，是這的醫生
‎我怎麼到這來的？
‎昨晚你被一個戴面具的人送來的
‎正好我在值班
‎別動，你知道你傷得有多重…
‎怎麼都好了？
‎你怎麼了？
‎喀莎
‎喀莎呢？
‎送來的時候，她的腿就已經保不住了
‎截了肢也還沒有脫離危險
‎你怎麼出來了？
‎-你看起來也沒什麼事啊
‎-我沒事
‎喀莎呢？
‎喀莎
‎德家？
‎這…這是德老闆
‎我替犬子向公子道歉
‎少年總是輕狂
‎冒犯之處
‎還請公子原諒
‎這次得罪公子
‎這車原物奉還
‎這些不成敬意
‎還請公子能高抬貴手
‎不計前嫌
‎德老闆，您這也太客…
‎-你…
‎-要道歉
‎拿你兒子的腿來
‎德老闆，抱歉…
‎我這個弟弟他脾氣不好
‎我馬上去勸他…
‎老闆，是他嗎？
‎也許只是個突獲異能的普通人
‎但也許就是他
‎生生世世，一遍遍發生
‎為什麼呢？
‎天意啊
‎天意不可違
‎天道輪迴
‎不得不為
‎趁他還沒清醒
‎除掉他
‎就像前幾次
‎已經安排好了
‎他們應該動手了
‎你不要這樣
‎人家德老闆這麼重要的人物
‎-都這麼客氣了
‎-你知道喀莎的腿成什麼樣了嗎？
‎我知道
‎醫生電話裡都告訴我了
‎有那箱金子，喀莎不僅能好好治腿
‎下半輩子也有著落了
‎我們小老百姓能怎麼樣？
‎東海市它就是這樣
‎-你只能接受
‎-我就是不接受
‎隨便你接不接受
‎但你得為喀莎想想吧？
‎她以後怎麼生活？
‎她還不都是因為…
‎-哥，快過來
‎-好…
‎哥，快！
‎懸…懸崖！
‎-你招來的都是什麼怪物？
‎-走！
‎動手吧
‎倒
‎我就喜歡這一大早烤魚的清香
‎他們是誰？你是誰？
‎哪吒，你可真健…
‎忘
‎你叫我什麼？
‎我們認識，哪吒
‎這聲“哪吒”一叫出來
‎是不是很刺激？
‎嚇他一跳吧
‎回頭見了
‎大夫，蘇大夫！
‎-快
‎-快…
‎送手術室
‎讓一下…
‎你招來的都是什麼怪物？
‎-你是誰？
‎-我就住這，哪吒
‎他們全軍覆沒
‎我倒也不意外
‎父親
‎就算他是個奇才異能的棘手人物
‎我惹出來的事情，我來收拾
‎你來收拾？
‎父親，他也傷過你？
‎是，他傷過我
‎我東海龍王
‎三千年了
‎這傷還沒好
‎他是一個瘋子
‎神通驚人，暴烈猖狂
‎見神殺神，見妖殺妖
‎男女不分，六親不認
‎連他自己的親生父親都要殺
‎他是…
‎哪吒
‎你來了
‎你為什麼叫我哪吒？
‎因為你就是哪吒啊
‎我問你
‎你小時候，你爸有沒有把你抱在腿上
‎給你講哪吒鬧海的故事？
‎那故事我當然聽過
‎對，你就是那個
‎翻天覆地
‎掀動四海
‎不可一世的哪吒
‎你就是哪吒
‎單身狗就得什麼事都自己來
‎我剛才說到哪了？
‎我就是哪吒
‎對…投胎轉世
‎有了新的名字，有了新的身分
‎又有了父母兄弟、親朋好友
‎又多了那麼多的塵世糾葛
‎有沒有女朋友啊？有沒有？
‎德老闆就是東海龍王敖廣
‎他兒子那個小混蛋
‎就是龍王三太子敖…敖丙
‎原來他前世殺了我
‎你父親費盡所有心力
‎才打造出你背上這鋼鐵龍筋
‎讓你復活重生
‎只是經此巨創
‎你對前世記憶全無
‎三千年前
‎我們四海龍王放下彼此恩怨
‎四家聯手才逼得他自殺謝罪
‎不想他的一縷魂魄
‎竟然逃離了天羅地網
‎世世投胎轉世
‎天庭之上
‎李靖身邊的只是個泥塑木雕的假哪吒
‎真正的哪吒逃脫了
‎所以三千年來
‎我們守在這東海之濱
‎只要懷疑是哪吒的重生之人
‎見一個殺一個
‎寧可錯殺
‎不可放過
‎今天手氣不錯
‎我們喝這個吧
‎我身上噴出的那些火
‎還有我背後那個巨大的影子
‎那都是…
‎那是他的元神
‎你是哪吒重生啊，大哥
‎去幹嘛？
‎-來，喝
‎-我…
‎哪吒的火先天所成
‎霸道剛烈
‎一旦著起來
‎我的天啊
‎連你自己都控制不了
‎你看吧…
‎他那火連我都怕
‎我是哪吒，那你又是誰啊？
‎我呀？
‎我是…
‎不能告訴你的
‎這一次他的覺醒威力更強
‎你不要招惹他
‎此仇不報
‎我枉為龍王三太子！
‎閉嘴
‎-你出去吧
‎-我…
‎我修煉的龍珠還未成功
‎時機不到
‎我去找一個人
‎來除掉他
‎四極廢
‎九州裂
‎我的元神
‎-不受控制？嚇唬誰呢？
‎-天傾西北
‎你又要殺人？
‎老朋友
‎這不是你第一回替我辦事
‎不用裝得這麼驚訝
‎-這條魚我看了很眼熟
‎-熟了
‎其他地方也熟了
‎-來，嚐嚐
‎-你當時在場？
‎是啊，我路過
‎看到了
‎一個小鬼有什麼能耐
‎值得這麼大動干戈的？
‎真要殺他
‎你們東海人才濟濟
‎我這麼貴
‎他是哪吒
‎敖廣啊
‎你的麻煩可不小呀
‎你沒看出那是哪吒嗎？
‎用火的又不是只有他
‎比如那位葫蘆老四也用火，對不對？
‎如果真是哪吒那個殺神
‎我也不是對手
‎你隱瞞身分，也隱瞞了能力
‎你的神通手段遠遠不止這些吧？
‎東海夜叉懂得還挺多
‎你懂那麼多
‎為什麼每次被扁的還是你啊？
‎各司其職嘛
‎我專職挨揍
‎你專職躲著
‎不過
‎若是你的仇家找上門來
‎你就算是變成一隻老鼠
‎恐怕也躲不過去吧？
‎老鼠？
‎這個好
‎老鼠…
‎你也知道
‎那個老封神榜早就沒了意義
‎遲早新的封神榜又要再開
‎那時候，闡教截教
‎又會是一場你死我活的大廝殺
‎誰都不能獨善其身
‎你又能躲到哪去呢？
‎你現在幫我
‎將來東海龍族也會幫到你
‎再見，老朋友
‎他會出手嗎？
‎每回他為我辦事
‎都是因為一個“利”字
‎他們這些妖魔鬼怪
‎終究都會為利而來的
‎耐心
‎您先別急，在這邊
‎-我…
‎-你出去
‎-父親
‎-快認錯
‎-我沒錯
‎-你這個孽障！
‎失火了！
‎快來啊
‎-失火了
‎-滅火器來了，快…
‎-快來幾個人，快救火！
‎-快，快點
‎動作快
‎來…這裡，快
‎你能不能教教我？
‎不教
‎你不是想讓我幫你改輛摩托車嗎？
‎我幫你
‎不過你得教我怎麼控制身上的火
‎比你的車更厲害嗎？
‎沒問題
‎好啦，不過就算教你
‎你也未必學得會
‎先跟你說啊
‎就算學不會
‎車也得幫我改
‎-我試試
‎-來
‎你的體內有股先天元神之火
‎不過你現在是一個肉身
‎體內真火威力太大
‎所以你得用鋼鐵之物
‎將內火外導
‎去去火
‎否則會怎麼樣？
‎否則…
‎內火攻心
‎肌膚寸寸碎裂
‎身死魂散
‎因此你需要製造一套鎧甲
‎來引導你的內火
‎一旦駕馭了這真火
‎上天入海，水火不侵
‎你這訓練到底有沒有用啊？
‎你要時刻穩住心神
‎不被元神之力影響
‎打擾了
‎幹嘛？
‎別管我
‎來吧
‎痛快！
‎你究竟是誰？
‎我是…
‎六耳獼猴
‎六耳獼猴？
‎傳說中的六耳獼猴蠱惑人心
‎可不是什麼好人
‎你還有資格說我？
‎你做了多少駭人聽聞的事？
‎你惹了多少禍？
‎你殺了多少人？
‎你連累了自己多少親朋好友？
‎你才不是什麼好東西呢，哪吒
‎你說誰？
‎好久不見，哪吒
‎你看，脾氣還是那麼臭
‎他怎麼又不出來了？
‎你還沒有跟哪吒的元神合二為一
‎當然不是你想喚就能喚出來的
‎合二為一？
‎我跟你說
‎哪吒這一世的重生是你李雲祥
‎可是他重生的次數太多了
‎以前有，將來也會有
‎什麼張雲祥、趙雲祥
‎王雲祥、孫云祥
‎不過到目前為止
‎每一代的哪吒轉世
‎都擔不起哪吒的名號
‎有些人連自己是哪吒都不知道呢
‎這一輩子就過去了
‎不夠格
‎不夠哪吒
‎還有就是想完美發揮哪吒的元神之力
‎你得先拿回哪吒的法寶
‎法寶？什麼法寶？
‎大哥，混天綾、乾坤圈
‎你現在這個鎧甲
‎是臨時拼湊的
‎小心點啊
‎其實你父親已經安排好了
‎你父親手段高明
‎時機未到，我們絕不出手
‎萬一失手了呢
‎能找幫手的就找幫手
‎這殺身之仇，我等不了了
‎公子，必須出手的話
‎讓我來試試吧
‎畢竟有一回的重生哪吒
‎是我殺的
‎祥哥，你這也太酷了吧
‎-我看看
‎-還挺能裝的啊
‎李雲祥
‎蘇醫生，妳怎麼來了？
‎我來是想告訴你
‎-你哥哥傷好多了，有空去看看
‎-不知道啊
‎太好了，謝謝妳啊
‎我先走了
‎對了
‎哪天有空幫我改改摩托車
‎那以後我豈不是都贏不了妳了？
‎你非要贏我嗎？
‎-看不出來啊
‎-就是啊
‎-這女孩誰啊？
‎-小心！
‎祥哥！
‎小六子
‎可惡
‎就憑你這身破銅爛鐵
‎破銅爛鐵
‎也要你的命！
‎李雲祥
‎滾
‎所以德公子
‎我才登門拜訪
‎想當初我年幼無知
‎覺得努力做幾年走私
‎總能熬出頭來，出人頭地
‎我是上當了
‎-上當？
‎-不是
‎誰想到李雲祥這小子隱藏得這麼好
‎他居然是這麼一個人物
‎他是英雄了，但是我呢？
‎飯碗都砸了
‎實在
‎你知道該怎麼做了吧？
‎哥們
‎我很聰明，也很努力
‎不就是缺了第一桶金嗎？
‎有個有錢的爸
‎我們都一樣
‎我有錢
‎你有命嗎？
‎你不擔心當個叛徒？
‎叛徒成功了是什麼啊？
‎那就是成功人士
‎等著我吧
‎他頭頂上出來那東西
‎說不定我也有呢
‎你爸來看你哥了
‎你過去看看吧
‎這裡有我在
‎那些年到處打仗
‎我們一路逃難
‎沒走多遠
‎你媽就病死了
‎我挑了個扁擔
‎前面的筐裡是你
‎後面的筐裡是你弟弟
‎天黑，大坡
‎擔子真沉
‎我摔了一跤，滾了下去
‎嚇壞我了
‎我連滾帶爬，爬到筐子前
‎就看到
‎你弟弟在筐裡笑
‎笑得真開心
‎他覺得好玩
‎一晃這麼多年過去了
‎真快啊
‎你弟弟從小就惹麻煩
‎我以為他長大了以後
‎挫折碰多了，性格就順了
‎沒想到惹的麻煩越來越大
‎連你也…
‎你的兄弟們都搶救過來了
‎放心吧
‎我從小就想當一名醫生
‎因為我覺得
‎當醫生就能幫到很多人
‎我應該也可以
‎後來我才知道
‎還有更多的人是醫生幫不了的
‎但是你可以
‎我？
‎我帶來的都是麻煩
‎別胡思亂想了
‎打傷他們的又不是你
‎因我而起
‎你知道嗎？
‎我第一次見到你
‎就覺得你是個與眾不同的人
‎打起精神來
‎剛才我看到的
‎可是一個全身火焰
‎威風無比的英雄
‎-喀莎
‎-喀莎，妳有傷不能亂走
‎我沒事，我想去走走
‎你…
‎你在幹什麼？
‎小六子
‎小點聲
‎別吵醒大家
‎-你幹嘛？放開我！
‎-誰？
‎來人啊
‎殺人了！
‎救命啊！
‎來，這邊，快
‎小子
‎攔住啊！
‎快跑…
‎拿命來還你的血債，哪吒
‎再來一個人
‎-忍一忍
‎-這邊
‎李雲祥，快來
‎你爸爸他…
‎老李
‎醫生
‎醫生，快來救救他
‎快救救他
‎妳不是醫生嗎？
‎為什麼不救人？
‎為什麼？
‎雲祥
‎老李
‎你以後再怎麼惹麻煩
‎我也不會再罵你了
‎別擔心，我們在醫院
‎沒事的
‎我一直都知道
‎我有這麼一個…
‎了不起的兒子
‎你別說了
‎不會有事的
‎你…
‎還有你的朋友
‎你的哥哥
‎還有你自己
‎你別說了
‎老李，你別說了
‎好好活
‎為大家…
‎好好…
‎爸
‎你要去哪裡？
‎我要去殺了他們
‎人那麼多啊？
‎還夾道歡迎啊？
‎什麼爛酒？
‎我看看
‎丁三配二四
‎至尊寶啊，笨
‎看清楚了
‎穿少了
‎我這兩隻鎮水神獸威力如何？
‎難怪
‎東海全城的水瞬間消失
‎原來是這兩個傢伙幹的啊
‎因為我抓住了牠們的小崽子
‎牠們不敢不從
‎滔滔東海
‎本來就是無數江河匯聚而成
‎海納百川
‎不拒細流
‎所以成其大
‎高
‎高明啊
‎我請你來這裡
‎是想問問我拜託你的事辦得如何了
‎這…最近有點忙
‎正在辦…
‎是嗎？
‎可是有一點我很好奇
‎那小子的功力突飛猛進
‎居然打敗了夜叉
‎是誰給他指點了法門？
‎也許是他先天火氣太大，自然進步的
‎也許…
‎也許是你教的
‎我教的？
‎我有什麼好處啊？別鬧了
‎什麼都有可能
‎比如你怕我說出你藏匿在這裡
‎想藉他之手來殺了我
‎堵我的嘴
‎六耳獼猴？
‎還真是你這妖猴
‎孫猴子當年居然沒打死你
‎打死了
‎我現在就是一個戴著面具的無名妖怪
‎龍王
‎前些年東海市的江河湖泊一夜枯竭
‎掌管江河的蛟龍們也都一併失蹤
‎這事…
‎六耳獼猴
‎果然六隻耳朵
‎消息靈通，名不虛傳
‎封神榜要重排
‎東海龍族
‎不能像上次那樣被踩到榜尾
‎我需要集合江河湖泊養我東海之力
‎才能在新封神榜上爭得一席之地
‎封神榜
‎就為了這個
‎你們就把東海市的老百姓害成這樣？
‎敖廣
‎你難道不怕被告上天庭嗎？
‎現在天庭這麼亂
‎哪裡顧得了我？
‎何況，誰來告我呢？
‎人如草木
‎得好好修剪
‎這些草民中的桀驁不馴之徒
‎我早都悄悄地殺了
‎厲害，狠
‎不狠
‎還爭什麼封神排位？
‎祖先牌位
‎沒想到
‎-你還請了個小妹妹當幫手
‎-哪吒的仇家
‎可不只我們東海一族
‎看吧，這紅綾果然困不住他
‎龍珠不在我身邊
‎還是先避一避
‎走
‎廢物
‎父親
‎我…
‎我來攔住他
‎兒子
‎別讓我丟臉
‎哪吒
‎這一次
‎我絕不會像前世那樣蒙羞
‎來吧，一決生死
‎我不會退後一步的
‎來受死吧！
‎死吧！
‎彩雲小姐
‎偷襲別人可是不光彩的
‎等一下
‎-在跟我說話啊？
‎-她是誰？
‎她？
‎石磯娘娘的傳人啊
‎你這個害人的災星
‎走到哪就要把災禍帶到哪
‎-災禍？
‎-你這個驕頑之徒
‎當年拿你師父的弓箭玩鬧
‎將我千里之外
‎無辜可憐的師姐一箭射死！
‎你拔了三太子的龍筋
‎卻使得陳塘關百姓也無辜受害
‎不管你怎麼輪迴重生
‎你都要害死周圍的人
‎你就是個災星！
‎哪吒，你殺了我兒子
‎我要淹死這滿城百姓
‎父親，法寶呢？
‎-法寶藏在哪裡？
‎-哪吒
‎還不快認錯？
‎把我的法寶還給我
‎-你這個孽障！
‎-哪吒，你這個禍害
‎-認錯！
‎-你再不認錯
‎所有人都會因你而死
‎兒子，收手吧
‎我沒錯，要認錯也是讓牠認
‎你…
‎孽障啊
‎孽障
‎老龍王
‎要我認錯？
‎-妳走吧
‎-什麼？
‎放她走吧
‎走…
‎都說放妳走了
‎災星就是災星
‎做什麼都改變不了
‎我是一個災星
‎你何必幫我呢？
‎不是幫你
‎是幫你的前世
‎哪吒？
‎比你想起的這個前世還前世
‎我跟他都是女媧補天留下的一塊石頭
‎你？
‎六耳獼猴？
‎其實
‎我是…
‎其實我是孫悟空
‎當年我取經回來
‎忽然發現
‎取回真經有什麼用？
‎世間這些煩惱
‎真經它解不了
‎可是你是孫悟空
‎大鬧天宮的齊天大聖
‎世間有什麼煩惱
‎你可以一金箍棒打過去
‎打過去又怎麼樣？
‎就像這東海之浪
‎來了又去
‎去了又來
‎一個破封神榜
‎排了又亂
‎亂了又排
‎都活了幾千年了
‎我什麼也改變不了
‎我毫無用處
‎你也一樣
‎敖廣以為我躲著是為了避仇
‎我是累了
‎我連金箍棒都不知道丟到哪去了呢
‎李雲祥
‎剛才那條紅綢子就是哪吒的法寶
‎混天綾
‎這個洞通向東海
‎海底一道瀑布之下
‎就是東海龍王的一處行宮
‎在那裡，龍王囚禁了一群蛟龍
‎借蛟龍之力
‎來滋養修煉他的東海龍珠
‎但是牠們都是江河之蛟
‎需要淡水供養
‎所以他就劫走了全城的水
‎沒錯
‎他就是用哪吒的混天綾
‎縛住了那群蛟龍
‎可惜啊，李雲祥
‎你知道了又能怎麼樣呢？
‎你驅使不了混天綾
‎你不是哪吒
‎不是哪吒？
‎你身後那小子
‎你大開殺戒的時候，他就現身
‎等你李雲祥想救人一命的時候
‎他就消失不見了
‎爹娘害怕，殺神殺妖
‎連自己都可以殺的哪吒
‎哪有救人的軟心腸啊？
‎你不是哪吒
‎你不夠哪吒
‎小心點
‎雲祥，你哥他醒了
‎哥
‎對不起
‎裝什麼呢？
‎小六子也是被他害死的
‎下一個還不知道是誰呢
‎是
‎我對不起大家
‎對不起有什麼用？
‎你得罪了德家
‎他們早晚要來找我們麻煩
‎你看看，你看看這一屋子
‎死的死，傷的傷
‎還不都是他害的
‎這個人就是個禍害
‎小六子是你害死的
‎妳怎麼還活…
‎-妳胡說什麼？
‎-明明是你害死了小六子
‎你還破壞了雲祥哥的鎧甲
‎竟然是…
‎是你
‎別動！
‎別過來，再往前一步我就殺了她
‎死了這麼多人
‎都是因為他！
‎他只顧著自己爽了，但我們呢？
‎我們呢？
‎喀莎！
‎如此大世界
‎許多好地方
‎自由的我啊
‎哪裡都可以流連
‎可有一個地方
‎我不能去往
‎-那地方是家
‎-什麼都改變不了
‎什麼都毫無用處嗎？
‎那地方是家
‎可是少年啊
‎你猶豫什麼？
‎花落會再開
‎年年花開落
‎也許什麼事都改變不了
‎就像醫院裡的病人
‎雖然治不治療
‎人都終有一死
‎可是如果病治好了
‎那他就會在這個世上有更多的時間
‎我相信這些時間對於他們來說
‎不會是毫無用處的
‎對他們的親人朋友也不是
‎李雲祥
‎打起精神
‎我也覺得
‎你是一個全身火焰，威風無比的英雄
‎我知道我要做什麼了
‎東海之浪
‎也許去了又會再來
‎但我要去龍宮
‎我要去打翻龍王
‎我要水
‎這麼多人
‎他們出生過
‎在這個世界上活過
‎將來還有更多的人要出生
‎要活著
‎我要做的這些事
‎對他們有用
‎我知道這些就夠了
‎出來，小子
‎我要跟你聊聊
‎你是我嗎，小子？
‎你怎麼看都是一個小屁孩啊
‎居然跟我是一個人？
‎告訴你
‎我這是去救人
‎而且不是救一個人
‎是去救全城的人
‎反正你一個也不認識
‎這麼崇高、這麼抽象的目標
‎我想你這個活了幾千年的自私小子
‎肯定不會出來幫我的
‎我李雲祥自己去
‎這鎧甲雖然粗糙了點
‎但是我自己打造的
‎你就躲著吧
‎不用再出來了
‎臭小子
‎還真是說走就走
‎謝了
‎果然你是要趕盡殺絕
‎別著急
‎我請了一位朋友來做客
‎雲祥
‎蘇醫生
‎卑鄙
‎抓妳這凡人女子
‎不過是用來亂他心神罷了
‎雲祥
‎你以為你贏得了我嗎？
‎小小螻蟻
‎該了結妳了
‎-邪門歪道
‎-還不快認錯？
‎-遲早要出事
‎-你這個孽障！
‎你這個害人的災星
‎走到哪就要把災禍帶到哪
‎死了這麼多人
‎-都是因為他！
‎-你招來的都是什麼怪物？
‎這個人就是個禍害
‎雲祥
‎李雲祥！
‎謝謝
‎你以為這樣就完了嗎？
‎這三千年我也沒閒著
‎我修煉這化身大法
‎就是為了對付你
‎哪吒
‎你逼得我只好吞下這龍珠
‎龍珠沒了
‎蛟龍便會逃去
‎牠們將掀起你從未見過的巨大海嘯
‎卷去東海市萬千生靈
‎你這次又要害死千千萬萬的無辜了
‎-快，快點
‎-快點
‎-快點跑！
‎-快跑…小心點
‎雲祥
‎小子
‎你聽到外面的聲音了嗎？
‎那是海嘯聲
‎東海市要沒了
‎你只是個凡人
‎不要掙扎了
‎放鬆
‎放棄吧
‎你的命不是你的
‎是老天給你的
‎就讓老天收回了
‎回歸了
‎放手吧
‎你不是哪吒
‎虎子
‎給我了
‎這條命就是我的了
‎我是誰
‎用不著你說
‎做給你看！
‎你不能死
‎你不會死
‎你不是哪吒嗎？
‎小子
‎又見面了
‎你不是走了嗎？
‎怎麼又來了？
‎我盡力了
‎外面的海嘯
‎東海…
‎東海那麼多的人
‎你能救救他們嗎？
‎你…
‎再去找你的下一個轉世吧
‎-海嘯退了！
‎海嘯退了，真是太好了
‎-太好了
‎三姐，這是雨嗎？
‎我拿回了我的法寶
‎我是哪吒
‎車
‎-記得還我
‎-謝了
‎他拿到了混天綾
‎哪吒的法寶不止這些吧？
‎我數數
‎乾坤圈
‎風火輪
‎神龍罩
‎還有什麼啊？
‎還有…
‎那一刻，我死了
‎我成了哪吒
‎-因為從前那個哪吒
‎-怎麼樣，雲祥？
‎他曾經也是這樣
‎-準備好了嗎？
‎-他和我都知道
‎在這個世界上
‎-不想認命
‎-這是什麼？
‎-那就拼了這條命
‎-太可愛了
‎我的夢裡
‎有你有我
‎從一開始就顯得
‎不那麼真實
‎-當赤誠的心
‎-這是我的世界
‎-再無法背叛年輕
‎-這是我們的世界
‎-所有明日今昔
‎-我是李雲祥
‎-那時便已註定
‎-我是哪吒
‎跳動城市脈搏中
‎多少個靈魂在斗爭
‎迷茫的青春揮別後
‎多少人心中還有夢
‎風吹過了四季
‎又一年花殘月落無聲
‎雨打透了我心
‎浪跡於蒼茫人海中
‎赤子之心
‎赴以一夢，終其一生
‎赤子之誠
‎願以一曲，善夢而終
‎赤子一夢今生
‎然生之響往
‎赤子今生一夢
‎源心之所向
‎（別急，有彩蛋）
‎履盡喧嘩路市
‎漸淡了紅塵事
‎窗前籲嘆今世
‎此生囈語夢之
‎月下千思百問
‎誰主沉浮一世
‎赤子丹心
‎四海縱橫，以此明志
‎昨日黃花
‎無怨無悔
‎落葉凋殘
‎舍我其誰
‎（別急，還有彩蛋）
‎如此大世界
‎許多好地方
‎自由的我啊
‎哪裡都可以流連
‎如此大世界
‎許多好少年
‎自由的我呀
‎哪裡都可以愛戀
‎有一個地方
‎我不能去往
‎有一個少年
‎我不能開言
‎那地方是家
‎那少年是你
‎可是少年啊
‎你猶豫什麼？
‎花落會再開
‎少年不再
‎一直在這樣的世界裡
‎一樣的空氣
‎不同的際遇
‎讓麻木成過去
‎不要活在這樣的世界裡
‎就從今天開始
‎我們活在這樣的世界裡
‎做自己
‎小青
‎姐姐
‎（白蛇團隊，再續前緣）
‎永鎮雷峰塔下
‎小青，活下去
‎姐姐！
‎你能把人間的緣滅了嗎？
‎我殺了你這個臭和尚！
‎去找尋無我無色的涅槃之境吧
‎（2021，敬請期待）
‎字幕翻譯：陳凱欣