‎女士们先生们
‎做好准备 屏住呼吸
‎我们要开始
‎驾驶风
‎有的路途通向火焰
‎有的路途扎进深海
‎有的路途见了光
‎有的路途让人悠悠晃晃
‎有的路途通向你的心
‎有的路途如此不平静
‎有的路途刚刚开始…
‎出发
‎每个人都有一个身份
‎不同时间、不同地点
‎我们又都有不同的角色
‎学生、职员
‎父亲、女儿、英雄
‎我叫李云祥
‎此时此刻我是一个车手
‎一个马上就要获得胜利的车手
‎现在还不是
‎每个人都在路途中找着自己的位置
‎我现在还不是夺走你芳心的骑士
‎我的排气管在嗡嗡
‎刮起猛烈的风
‎吹走这乱世中所有麻木的无动于衷
‎天知道我现在是不是我该有的样子
‎我知道我只是讨厌
‎你们看我的方式而已
‎在速度和疯狂里
‎我玩命地找自己
‎直到粉身碎骨烧成灰烬才百炼成金
‎-太好了！
‎刚才的比赛太精彩了
‎快
‎让我们恭喜李云祥
‎再次获得地下狂飙冠军！
‎谢了
‎刚才可真够悬的
‎亏你想得出来
‎李云祥 今天你状态不错啊
‎叫哥
‎没大没小
‎也不看看我是谁
‎那一下我以为我肯定完了
‎没想到我还真提起车头跳过去了
‎你不知道
‎我在上面可是为你捏了把汗
‎想给她留下印象
‎也不至于拼命吧？
‎她那么强
‎不来点狠的怎么赢啊？
‎你不是一直喜欢她吗？
‎喜欢就上去搭话
‎-每次都这样
‎-你给我下来
‎怕什么啊？
‎不就是现在比我大几岁吗？
‎再过几年
‎你的这位小姐姐就成大姐了
‎去
‎你懂什么啊？小丫头
‎见色忘友
‎我还在这站着呢
‎你好 又见面了
‎刚才挺激烈的啊
‎这次车改得不错
‎对了 还不知道你叫什么名字呢
‎你的小女朋友该不高兴了
‎-她不是…
‎-下次再见
‎你下次一定再来啊！
‎搭讪的本领 你可真不怎么样
‎小伙子 这车真不赖
‎哪天也帮我改改吧
‎凭什么帮你改啊？
‎走了？这车场就是我开的
‎我就住这
‎哪天有空到我这来玩！
‎记得帮我改车！
‎淡水贵如金
‎东海有真情
‎东海德兴集团为全城引水源
‎-我们相信德兴集团
‎-号外
‎-各界号召节约用水
‎-终将带领我们走向美好的明天
‎-缉私局严打走私
‎-只剩半桶水？
‎-德兴集团德老板为东海扩大投资
‎-那就给一点吧
‎卖报的 给我来一份
‎您的报！
‎-号外 东海市淡水紧缺
‎-停一停
‎-小孩 来份报纸
‎-来了
‎谢谢老板
‎号外 东海市淡水紧缺
‎-市民…
‎-虎子
‎你说 这用水骚乱
‎是不是一个抄盘的好机会？
‎我要知道我就不卖报了
‎去吧
‎缉私局严打走私
‎满街乱跑 姑奶奶刚剪的裙子
‎三姐 穿得这么漂亮
‎说不定被董事长一眼看中
‎可就乌鸦变凤凰了
‎乌你姑奶奶的鸦
‎-我是乌鸦吗？
‎-你是凤凰
‎谢谢三姐
‎-号外 东海市淡水紧缺
‎-虎子 给我来一份
‎好 接着
‎号外 东海市…
‎-小心点
‎-刘婶
‎-程大爷
‎-小六子
‎回来这么早啊？
‎六哥！
‎谢谢六哥！
‎会不会踢啊？
‎小六子 正好
‎帮我把这个捎过去
‎没问题
‎这四大家族在这占了这么多年
‎谁不知道全是他们说了算
‎你瞧瞧人家
‎轻松挣钱还有面子
‎-云祥哥 又改车呢
‎-哪像咱们走私这活
‎添个小玩意儿
‎六子 过来帮个忙
‎-来了
‎-亮哥 我可不给他们干
‎-这梁山兄弟一从良
‎-搬仓库去
‎就死的死 散的散
‎哪有什么好下场
‎那也得有人带你从良
‎四大家族的人你见过吗？
‎人家那是高高在上
‎神龙见首不见尾
‎别吃不着葡萄就说酸
‎真要是能够从良
‎-谁还走私啊？
‎-说什么呢？
‎四大家族什么的跟咱们没关系
‎-哥
‎-咱们干走私
‎-还不是因为没了水 没了生计
‎-是
‎现下能养活自己、养活家里人
‎就可以了
‎对
‎那也得能养活啊
‎来 过来拿货了
‎-拿货了
‎-你去松家交界那块
‎好
‎你们俩的
‎云祥 这是你的
‎最近比较危险
‎别冲动
‎走了
‎虽然我从来没有去过别的城市
‎但我知道
‎所有的城市其实都一样
‎不同的人住在不同的地方
‎有的地方
‎树和草绿得像是
‎每片叶子都仔细拿水泡过
‎但有些人住的地方
‎（饮用水）
‎-水！
‎水币交出来
‎给点钱吧
‎行行好
‎今天没水了
‎-都散了吧
‎-叔叔
‎我有水币 给我打点水吧
‎都说没水了
‎-明天再来
‎-又没水了
‎不应该这样
‎但一直都是这样
‎-一直在这样的世界里
‎-可我们只能活在这样的世界里
‎一样的空气
‎不同的际遇
‎让麻木成过去
‎不要活在这样的世界里
‎（德兴水业）
‎就从今天开始
‎我们活在这样的世界里
‎（免进）
‎在那边！
‎做自己
‎-来水了！
‎-来水了
‎-真的有水
‎来水了
‎-来
‎-云祥哥 昨天还顺利吗？
‎-巡查得更严了
‎-没法干了
‎-这行当是越来越不易了
‎-快点
‎想要活得体面
‎干哪行都不容易
‎-不容易也得干
‎-这个放哪啊？
‎这边
‎-拿过来
‎-好
‎这有只猫啊
‎-猫？
‎-小六子 这哪来的啊？
‎不知道谁送来一个箱子
‎上面只有一个收货地址
‎以后立个告示牌
‎我们这运输所就是个假的
‎只走私 别什么都往这送
‎-扔了吧
‎-别啊
‎我送吧
‎估计是哪家人不想要这猫了
‎就填了个假地址
‎往我们这一扔就不管了
‎行了 你处理吧
‎假地址
‎行了 走吧
‎你看 你不用人养你
‎不用看人眼色
‎多好
‎这世界这么大
‎你自己会活得很好的
‎行了 快走吧
‎让你这么大点的小猫去混世界
‎是有点扯淡啊
‎（万乐坊）
‎（万乐坊夜总会）
‎三姐
‎如此大世界
‎许多好地方
‎自由的我啊
‎哪里都可以流连
‎如此大世界
‎许多好少年
‎自由的我呀
‎哪里都可以爱恋
‎有一个地方
‎我不能去往
‎有一个少年
‎我不能开言
‎那地方是家
‎那少年是你
‎可是少年啊
‎你知道什么？
‎生死无穷尽
‎年年花开落
‎可是少年啊
‎你犹豫什么？
‎花落会再开
‎少年不再
‎可是少年啊
‎你犹豫什么？
‎你知道什么？
‎云祥哥 你怎么来了？
‎怎么？我不能来啊？
‎头发乱了
‎今天怎么客人这么少？
‎也不知道谁把水闸给弄坏了
‎听他们说在找到这个人之前
‎这几天都得停水 所以…
‎这是送我的吗？
‎-对
‎-这小猫太可爱了
‎你怎么突然想送我一只小猫啊？
‎你又去送货了吧？
‎老李知道了可又该生气了
‎老李那是我喊的
‎没大没小
‎说到老李了
‎要不咱们晚上去他那吃饭吧
‎上次你们不是大吵一架
‎你说再不见他吗？
‎-你带上我就敢一起去啦？
‎-别闹
‎-开车呢 坐好
‎-说 你打算怎么谢我啊？
‎这个楼差不多了
‎比第二高的楼足足高出20层
‎利家、顺家、松家
‎那几家也会盖吗？
‎他们整天内斗 民心太乱
‎经济不行
‎父亲说要想让民众有秩序
‎就不能让他们过得太舒服
‎饱暖思淫欲
‎富足生乱心
‎-东海缺水
‎-走
‎-有所缺 就有所求
‎-好
‎抓住他们的需求
‎就能造就秩序
‎-你父亲洞察人心
‎-好
‎只要握住了水
‎-就握住了东海
‎-跟着走
‎这摩托不错
‎你车也不错
‎那是德兴集团的三公子
‎是吗？
‎小子 你这车卖了
‎开个价 多少钱我们公子都给
‎老李 我们来了
‎我回来了
‎喀莎 你可有一阵子没来了
‎我这不是来了吗？
‎也就你敢叫老李
‎金祥哥 就你这手艺还做饭呢
‎算了吧
‎你们一家人就好好聊天
‎我来吧
‎哥 你今天怎么来了？
‎缉私局刚又破了个走私案子
‎我给上面送材料汇报呢
‎恰好就在附近
‎你最近怎么样？
‎运输这活还行？
‎-还那样
‎-五号扳手
‎昨日 我市供水系统遭人破坏
‎导致我市大规模区域性停水
‎目前已立案调查
‎咱听点高兴的吧
‎不知道是哪个混蛋连累大家
‎要是让我见到他
‎我打断他的腿
‎云祥 你自己倒
‎来 爸 我先陪您一个
‎世道乱 税再重
‎咱比上不足 比下有余
‎不管怎么说
‎有份正经工作还是比较好的
‎来 汤来了
‎来 爸
‎我给您盛碗汤
‎还好我们缉私局不停水
‎我就拎了两桶回来
‎要不然咱这顿饭都吃不成
‎这汤真不错
‎咱这一片是德家的地盘
‎经济算最好的了
‎其他那几家的那叫个乱
‎老百姓过得朝不保夕
‎这德家虽说管得严厉 管得细致
‎咱们过得也挺辛苦
‎但是咱好歹还能生活
‎你我比较放心
‎歪门邪道 迟早要出事
‎我吃饱了
‎老李也是担心你
‎担心
‎还是当猫好
‎不用被各种教育
‎可以自己一个人待着
‎什么啊
‎你有爸爸 有哥哥
‎我还希望我的爸妈都还在
‎天天教育我呢
‎天天骂我都行
‎喀莎说得对
‎咱爸那脾气你还不知道吗？
‎德家下来的指示
‎局里抓走私要加大力度
‎你的那些事 自己小心点
‎你也知道我们局
‎就跟德家自己开的差不多
‎走了
‎这不是长远之计 别再干了
‎金祥哥 我们走了
‎有人跟着我们
‎这车…
‎我喜欢
‎我也喜欢
‎我喜欢的可就是我的了
‎你要不了
‎我不会给你的
‎抓紧
‎喀莎
‎跑啊
‎你以为是你的就是你的了？
‎只要是我想要的
‎就是我的
‎公子
‎-少爷
‎-走
‎是 老板
‎我怀疑是他
‎我知道
‎过去这么多年了
‎是的
‎是一片红火焰
‎如果真是他
‎惹到他的又是你儿子
‎护士 你这个药倒了啦
‎来了 立刻给你换
‎那个病人已经没有大碍了
‎你们留心观察
‎苏大夫 病人退烧了
‎下午安排复诊吧 注意看护
‎这个麻烦您签一下字 苏大夫
‎-医院水不多了 省着用
‎-好
‎来 给你打针啊
‎是你
‎你怎么在…
‎我叫苏君竹 是这的医生
‎我怎么到这来的？
‎昨晚你被一个戴面具的人送来的
‎正好我在值班
‎别动 你知道你伤得有多重…
‎怎么都好了？
‎你怎么了？
‎喀莎
‎喀莎呢？
‎送来的时候 她的腿就已经保不住了
‎截了肢也还没有脱离危险
‎（慈济医院）
‎（东海市德兴集团）
‎（东海稽查）
‎你怎么出来了？
‎-你这看上去也没什么事
‎-我没事
‎喀莎呢？
‎喀莎
‎德家？
‎这…
‎这德老板
‎我替犬子向公子道歉
‎少年总是轻狂
‎冒犯之处
‎还请公子原谅
‎今次得罪公子
‎这车原物奉还
‎这些不成敬意
‎还请公子能高抬贵手
‎不计前嫌
‎德老板 您这也太客…
‎你…
‎要道歉
‎拿你儿子的腿来！
‎德老板 抱歉
‎我这弟弟 他脾气不好
‎我这就去劝他！
‎老板 是他吗？
‎也许只是个突获异能的普通人
‎但也许就是他
‎生生世世 一遍遍发生
‎为什么呢？
‎天意啊
‎天意不可违
‎天道轮回
‎不得不为
‎趁他尚未全醒
‎除掉他
‎就像前几次
‎已经安排好了
‎他们该动手了
‎你别这样
‎人家德老板这么大的人物
‎都这么客气了
‎你知道喀莎的腿成什么样了吗？
‎我知道
‎医生电话里都告诉我了
‎有那一箱金子 喀莎不仅能好好治腿
‎下半辈子也有着落了
‎我们小老百姓能怎么样？
‎东海市它就是这样
‎你就得接受！
‎我就是不接受！
‎你爱接受不接受
‎但你得为喀莎想想吧？
‎她以后怎么生活？
‎她还不都是因为…
‎-哥 快过来！
‎-好
‎哥 快！
‎（断崖！危险！）
‎悬崖！
‎-你这都招的什么怪物？
‎-走！
‎动手吧
‎倒
‎我就喜欢这一大早烤鱼的清香
‎他们是谁？你是谁？
‎哪吒 你可真健…
‎忘
‎你叫我什么？
‎我们认识 哪吒
‎这声“哪吒”一叫出来
‎是不是很刺激？
‎吓他一跳吧
‎回见了！
‎大夫 苏大夫！
‎-快
‎送手术室
‎让一下
‎你这都招的什么怪物？
‎-你是谁？
‎-我就住这 哪吒
‎他们全军覆灭
‎我倒也不意外
‎父亲
‎就算他是个奇才异能的棘手人物
‎我惹出来的事情 我来收拾
‎你来收拾？
‎父亲 他也伤过你？
‎是 他伤过我
‎我东海龙王
‎三千年了
‎这伤还没好
‎他是一个疯子
‎神通惊人 暴烈猖狂
‎见神杀神 见妖杀妖
‎男女不分 六亲不认
‎连他自己的生身父亲都要杀
‎他是…
‎哪吒
‎你来了
‎你为什么叫我哪吒？
‎因为你就是哪吒呀
‎我问你
‎你小时候 你爸有没有把你抱在腿上
‎给你讲哪吒闹海的故事？
‎那故事我当然听过
‎对 你就是那个
‎翻天覆地
‎掀动四海
‎不可一世的哪吒
‎你就是哪吒
‎单身男人就得什么事都自己干
‎我刚才说到哪了？
‎我就是哪吒
‎对 投胎转世
‎有了新的名字 有了新的身份
‎又有了父母兄弟、亲朋好友
‎又多了那么多的尘世纠葛
‎有女朋友了吧？有没有？
‎德老板就是东海龙王敖广
‎他儿子那个小混蛋
‎就是龙王三太子敖丙
‎原来他前世杀了我
‎你父亲费尽大神通
‎才打造出你背上这钢铁龙筋
‎让你复活重生
‎只是经此巨创
‎你对前世记忆全无
‎三千年前
‎我们四海龙王放下彼此恩怨
‎四家联手才逼得他自杀谢罪
‎不想他的一缕魂魄
‎竟然逃离了天罗地网
‎世世轮回重生
‎天庭之上
‎李靖身边的只是个泥塑木雕的假哪吒
‎真正的哪吒逃脱了
‎所以三千年来
‎我们守在这东海之滨
‎只要怀疑是哪吒的重生之人
‎见一个杀一个
‎宁可错杀
‎不可放过
‎今儿手气不错
‎就喝这个吧
‎我身上喷出的那些火
‎还有
‎我背后那个巨大的影子
‎那都是…
‎那是他的元神
‎你是哪吒重生啊 大哥
‎干吗去？
‎来 喝
‎哪吒的火先天所成
‎霸道刚烈
‎一旦着起来
‎那个劲
‎连你自己都控制不了
‎你看
‎他那火连我都害怕
‎我是哪吒 那你又是谁？
‎我呀？
‎我是不能告诉你的
‎这一次他的觉醒威力更强
‎你不要招惹他
‎此仇不报
‎我枉为龙王三太子！
‎闭嘴
‎-你出去吧
‎-我…
‎我修炼的龙珠还未大成
‎时机不到
‎我去找一个人
‎来除掉他
‎四极废
‎九州裂
‎-天倾西北
‎-我的元神不受控制？
‎吓唬谁呢？
‎你又要杀人？
‎老朋友
‎这不是你第一回替我办事
‎不用装得这么惊讶
‎这条鱼我看着眼熟
‎熟了 其他地方也熟了
‎-尝尝
‎-你当时在场？
‎是啊 我路过
‎看到了
‎一个小孩子有什么能耐
‎值得这么大动干戈的？
‎真要杀他
‎你们东海人才济济
‎我这么贵
‎他是哪吒
‎敖广啊
‎你的麻烦可不小啊
‎你没看出那是哪吒吗？
‎用火的又不只有他
‎比如那个葫芦老四也用火 对不对？
‎如果真是哪吒那个杀神
‎我也不是对手
‎你隐瞒身份 也隐瞒了能力
‎你的神通手段远远不止这些吧？
‎东海夜叉懂得还挺多
‎你懂那么多
‎为什么每次挨揍的还是你啊？
‎各司其职嘛
‎我专职挨揍
‎你专职躲着
‎不过
‎若是你的仇家找上门来
‎你就算是变成一只老鼠
‎怕是也躲不过去吧？
‎老鼠？
‎这个好
‎老鼠
‎你也知道
‎那个老封神榜早就没了意义
‎迟早新的封神榜又要再开
‎那时候 阐教截教
‎又会是一场你死我活的大厮杀
‎谁都不能独善其身
‎你又能躲到哪去呢？
‎你现在帮我
‎将来东海龙族也会帮到你
‎再见 老朋友
‎他会出手吗？
‎每回他为我办事
‎都是因为一个“利”字
‎他们这些妖魔鬼怪
‎终究都会为利而来的
‎耐心
‎您先别急 在这边
‎-我…
‎-你出去
‎-父亲
‎-快认错！
‎-我没错！
‎-你这个孽障！
‎着火了！
‎-着火了
‎-灭火器来了
‎-快
‎再叫几个人 快救火！
‎苏大夫 着火了！
‎那边还有！
‎你能不能教教我？
‎不教
‎你不是想让我帮你改辆摩托吗？
‎我帮你
‎不过你得教我怎么控制身上的火
‎比你的车更牛吗？
‎没问题
‎行吧 不过就算教你也未必学得会
‎提前跟你说啊
‎就算学不会
‎车也得给我改
‎-我试试
‎-来
‎你的体内有一股先天元神之火
‎不过你现在是一个肉身
‎体内真火威力太大
‎所以你得用钢铁之物
‎将内火外导
‎去去火
‎否则会怎么样？
‎否则…
‎内火攻心
‎肌肤寸寸碎裂
‎身死魂散
‎因此你需要制造一套铠甲
‎来引导你的内火
‎一旦驾驭了这真火
‎上天入海 水火不侵
‎你这训练到底靠不靠谱啊？
‎你要时刻稳住心神
‎不被元神之力影响
‎打扰了
‎干吗？
‎接着弄
‎来吧
‎痛快！
‎你究竟是谁？
‎我是…
‎六耳猕猴
‎六耳猕猴？
‎传说中的六耳猕猴蛊惑人心
‎可不是什么好人
‎你还有资格说我？
‎你干了多少骇人听闻的事？
‎你惹了多少祸？
‎你杀了多少人？
‎你连累了自己多少亲人好友？
‎你才不是什么好人 哪吒
‎你说谁？
‎好久不见 哪吒
‎你看 脾气还是这么臭
‎他怎么又不现身了？
‎你还没有和哪吒的元神合二为一
‎当然不是你想唤就能唤出来的
‎合二为一？
‎我给你讲
‎哪吒这一世的重生是你李云祥
‎可是呢 他重生的次数多了去了
‎以前有 将来也还会有
‎什么张云祥、赵云祥
‎王云祥、孙云祥
‎不过到目前为止
‎每一代哪吒的转世
‎都担不起哪吒的名号
‎有些连自己是哪吒都不知道
‎这一辈子就过去了
‎不够格
‎不够哪吒
‎还有就是想完美发挥哪吒的元神之力
‎你得先拿回哪吒的法宝
‎法宝？什么法宝？
‎大哥 混天绫、乾坤圈
‎就你这身铠甲
‎到底是临时拼凑的
‎悠着点吧
‎（流星速运）
‎其实你父亲已经安排好了
‎你父亲手段高明
‎时机未到 我们绝不出手
‎万一失手了呢
‎能找帮手的就找帮手
‎这杀身之仇 我等不了了
‎公子 必须出手的话
‎让我来试试吧
‎毕竟
‎有一回的重生哪吒
‎是我杀的
‎祥哥 你这也太酷了吧
‎-我看看
‎-还挺能装的呀
‎李云祥
‎苏医生 你怎么来了？
‎我来是想告诉你
‎-你哥哥伤好多了 有空去看看
‎-你认识吗？
‎太好了 谢谢你啊
‎我先走了
‎对了
‎哪天有空帮我改改摩托
‎那岂不是以后我都赢不了你了？
‎你非要赢我吗？
‎-看不出来啊
‎-就是啊
‎-这女孩谁啊？
‎-小心！
‎祥哥！
‎小六子
‎可恶
‎就凭你这身破铜烂铁
‎破铜烂铁
‎也要你的命！
‎李云祥！
‎滚
‎所以呢 德公子
‎我才登门拜访
‎想当初我年幼无知
‎觉得努力做几年走私
‎总能熬出头来 出人头地
‎我是上当了
‎-上当？
‎-不是
‎谁想到李云祥这小子隐藏得这么好
‎他居然是这么一个人物
‎他是英雄了 但是我呢？
‎饭碗都砸了
‎实在
‎你知道该怎么做了吧？
‎哥们
‎我很聪明 也很努力
‎不就是缺了第一桶金吗？
‎有个有钱的爸
‎我们都一样
‎我有钱
‎你有命吗？
‎你不担心当个叛徒？
‎叛徒成功了是什么呀？
‎那就是成功人士
‎等着我吧
‎他头顶上出来那东西
‎说不定我也有呢
‎你爸来看你哥了
‎你过去看看吧
‎这里有我呢
‎那些年到处打仗
‎我们一路逃难
‎没走多远
‎你妈就病死了
‎我挑了个扁担
‎前面的筐里是你
‎后面的筐里是你弟弟
‎天黑 大坡
‎担子真沉
‎我摔了一跤 滚了下去
‎吓坏我了
‎我连滚带爬 爬到筐子前
‎就看到
‎你弟弟在筐里笑
‎笑得真开心
‎他觉得好玩
‎一晃这么多年过去了
‎真快啊
‎你弟弟从小就惹麻烦
‎我以为他长大了以后
‎磕碰多了 性格就顺了
‎没想到惹的麻烦越来越大
‎连你也…
‎你的兄弟们都抢救过来了
‎放心吧
‎我从小就想当一名医生
‎因为我觉得
‎当医生就能帮到很多的人
‎我应该能帮到
‎后来我才知道
‎还有更多的人是医生帮不了的
‎但是你可以
‎我？
‎我带来的都是麻烦
‎别瞎想了
‎打伤他们的又不是你
‎因我而起
‎你知道吗？
‎我第一次见到你
‎就觉得你是个与众不同的人
‎打起精神
‎刚才我看到的
‎可是一个全身火焰
‎威风无比的英雄
‎-喀莎
‎-喀莎 你有伤不能乱走
‎我没事 我想去走走
‎你…
‎你在干什么？
‎小六子
‎小点声
‎-别吵醒大家
‎-放开我！
‎谁？
‎来人啊
‎杀人了！
‎救命！
‎小子！
‎拦住啊！
‎救命啊！
‎拿命来还你的血债 哪吒
‎这里还有一个人
‎-忍一忍
‎-我们去那边
‎-不行了
‎你不要乱动 伤口要裂开了
‎李云祥 快来！
‎你爸爸他…
‎老李
‎医生
‎医生 快来救救他
‎快救救他
‎你不是医生吗？
‎为什么不救人？
‎为什么？
‎云祥
‎老李！
‎你以后再怎么惹麻烦
‎我也不会再啰嗦你了
‎别担心 我们在医院
‎没事的
‎我一直都知道
‎我有这么一个…
‎了不起的儿子
‎你别说了
‎不会有事的
‎你…
‎还有你的朋友
‎你的哥哥
‎还有你自己
‎你别说了
‎老李 你别说了
‎好好活
‎为大家…
‎好好…
‎爸
‎你要去哪儿？
‎我要去杀了他们
‎人还挺多的啊
‎还夹道欢迎呢
‎什么品位？
‎我瞅瞅
‎丁三配二四
‎至尊宝啊 笨
‎看清楚了
‎穿少了
‎我这两只镇水神兽威力如何？
‎难怪
‎东海全城的水瞬间消失
‎原来是这俩家伙干的呀
‎因为我拿住了他们的小崽子
‎他们不敢不从
‎滔滔东海
‎本就是无数江河汇聚而成
‎海纳百川
‎不拒细流
‎所以成其大
‎高
‎高明啊
‎我请你来敝处
‎是想问问我拜托你的事办得如何了
‎那个…最近有点忙
‎正在办
‎是吗？
‎可是有一点我很好奇
‎那小子的功力突飞猛进
‎居然打败了夜叉
‎是谁给他指点了法门？
‎也许是他先天火气太大 自然而发的
‎也许
‎也许是你教的
‎我教的？
‎我图什么呀？别闹
‎什么都有可能
‎比如你怕我说出你藏匿在这里
‎想借他之手来杀了我
‎堵我的嘴
‎六耳猕猴
‎还真是你这妖猴
‎孙猴子当年居然没打死你
‎打死了
‎我现在就是一个戴着面具的无名妖怪
‎龙王
‎前些年东海市的江河湖泊一夜枯竭
‎掌管江河的蛟龙们也都一并失踪
‎这事…
‎六耳猕猴
‎果然六只耳朵
‎消息灵通 名不虚传
‎封神榜要重排
‎东海龙族
‎不能像上一次那样被踩到榜尾
‎我需要集合江河湖泊养我东海之力
‎才能在新封神榜上争得一席之地
‎封神榜
‎为这破玩意
‎你们就把东海市的老百姓祸害成这样
‎敖广
‎你就不怕被告上天庭？
‎眼下天庭这么乱
‎哪里顾得上我？
‎何况 谁来告我呢？
‎人如草木
‎得好好修剪
‎这些草民中的桀骜不驯之徒
‎我早都悄悄地杀了
‎厉害 狠
‎不狠
‎还争什么封神排位？
‎争牌位
‎没想到你还请了个小姐姐做帮手
‎哪吒的仇家
‎可不只我们东海一族
‎看吧 这红绫果然困不住他
‎龙珠不在我身边
‎还是先避了吧
‎走
‎废物
‎父亲
‎我…
‎我来拦住他
‎儿子
‎别让我丢脸
‎哪吒
‎这一次
‎我绝不会像前世那样蒙羞
‎来吧 一决生死
‎我不会退后一步的
‎来受死吧！
‎死吧！
‎彩云小姐
‎偷袭别人可不地道
‎等一下
‎-跟我说话呢
‎-她是谁？
‎她？
‎石矶娘娘的传人啊
‎你这个害人的灾星
‎走到哪就要把灾祸带到哪
‎-灾祸？
‎-你这个骄顽之徒
‎当年拿你师父的弓箭玩闹
‎将我千里之外
‎无辜可怜的师姐一箭射死！
‎你拔了三太子的龙筋
‎却使得陈塘关百姓也无辜受害
‎不管你怎么轮回重生
‎你都要害死周围的人！
‎你就是个灾星！
‎哪吒 你杀了我儿
‎我要淹死这满城百姓
‎父亲 法宝呢？
‎-法宝藏哪去了？
‎-哪吒
‎还不快认错！
‎把我的法宝还给我！
‎-你这个孽障！
‎-哪吒 你这个祸害
‎-认错！
‎-你再不认错
‎-所有人都会因你而死！
‎-吾儿啊
‎收手吧
‎我没错 要认错也是让他认！
‎你…
‎孽障啊
‎孽障
‎老龙王
‎要我认错？
‎-你走吧
‎-什么？
‎放她走吧
‎走
‎都说放你走了
‎灾星就是灾星
‎做什么都改变不了
‎我这么一个灾星
‎你何必帮我呢？
‎不是帮你
‎是帮你的前世
‎哪吒
‎比你想起的这个前世还前世
‎我跟他都是女娲补天留下的一块石头
‎你？
‎六耳猕猴？
‎其实
‎我是…
‎其实我是孙悟空
‎当年我取经归来
‎忽然发现
‎取回真经有什么用？
‎世间这些烦恼
‎真经它解不了
‎可你是孙悟空
‎大闹天宫的齐天大圣
‎世间有什么烦恼
‎你可以一金箍棒打过去
‎打过去又怎么样？
‎就像这东海之浪
‎来了又去
‎去了又来
‎一个破封神榜
‎排了又乱
‎乱了又排
‎都活了几千年了
‎我什么也改变不了
‎我毫无用处
‎你也一样
‎敖广以为我躲着是为了避仇
‎我累了
‎我连我金箍棒都不知道丢到哪去了
‎李云祥
‎刚才那条红绸子就是哪吒的法宝
‎混天绫
‎这个洞通向东海
‎海底一道瀑布之下
‎就是东海龙王的一处行宫
‎在那里 龙王囚禁了一群蛟龙
‎借蛟龙之力
‎来滋养修炼他的东海龙珠
‎它们都是江河之蛟
‎需要淡水供养
‎所以他就劫走了全城的水
‎没错
‎他就是用哪吒的混天绫
‎缚住了那群蛟龙
‎可惜啊 李云祥
‎你知道了又能怎么样？
‎你驱使不了混天绫
‎你不是哪吒
‎不是哪吒？
‎你身后那小子
‎你大开杀戒的时候 他就现身
‎到你李云祥想救人一命的时候
‎他就消失不见了
‎爹娘害怕 杀神杀妖
‎连自己都可以杀的哪吒
‎哪有救人的软心肠？
‎你不是哪吒
‎你不够哪吒
‎云祥
‎你哥他醒了
‎哥
‎对不起
‎装什么啊？
‎小六子也是被他害死的
‎下一个还不知道是谁呢
‎是
‎是我对不起大家
‎对不起有什么用？
‎你得罪了德家
‎他们早晚要来找我们麻烦
‎你看看 你看看这一屋子
‎死的死 伤的伤
‎还不都是他害的
‎这个人就是个祸害
‎-小六子是你害死的！
‎-你怎么还活…
‎-你胡说什么呢？
‎-明明是你害死了小六子
‎你还破坏了云祥哥的铠甲！
‎竟然是…
‎是你
‎别动！
‎别过来 再往前一步我就杀了她！
‎死了这么多人
‎都是因为他！
‎他只顾着自己爽了 但我们呢？
‎我们呢？
‎喀莎！
‎（孝男金祥 孝男云祥）
‎如此大世界
‎许多好地方
‎自由的我啊
‎哪里都可以流连
‎可有一个地方
‎我不能去往
‎-那地方是家
‎-什么都改变不了
‎什么都毫无用处吗？
‎那地方是家
‎可是少年啊
‎你犹豫什么？
‎花落会再开
‎年年花开落
‎也许是什么都改变不了
‎就像医院里的病人
‎虽然治不治疗
‎人都终有一死
‎可如果病治好了
‎他就会在这个世上多些时间
‎我相信这些时间对于他们来说
‎不会是毫无用处的
‎对他们的亲人朋友也不是
‎李云祥
‎打起精神
‎我也觉得
‎你是一个全身火焰威风无比的英雄
‎我知道我要做什么了
‎东海之浪
‎也许去了又会再来
‎但我要去龙宫
‎我要去打翻龙王
‎我要水
‎这么多人
‎他们出生过
‎在这个世界上活过
‎将来还有更多的人要出生
‎要活着
‎我要做的这些事
‎对他们有用
‎我知道这些就够了
‎出来 小子
‎我要跟你聊聊
‎你是我吗？小子
‎你怎么看都是一个小屁孩啊
‎居然跟我是一个人
‎告诉你
‎我这是去救人
‎而且不是救一个人
‎是去救全城的人
‎反正你一个也不认识
‎这么崇高、这么抽象的目标
‎估计你这个活了几千年的自私小子
‎肯定不会出来帮我的
‎我李云祥自己去
‎这铠甲糙是糙了点
‎但是我自己打造的
‎你就躲着吧
‎不用再出来了
‎臭小子
‎还真是说走就走
‎谢谢
‎果然你是要赶尽杀绝
‎别着急
‎我请了一位朋友来做客
‎云祥！
‎云祥
‎苏医生
‎卑鄙
‎抓你这凡人女子
‎不过是用来乱他心神罢了
‎云祥！
‎你以为你赢得了我吗？
‎云祥
‎小小蝼蚁
‎该了结你了
‎-歪门邪道
‎-还不快认错！
‎-迟早要出事
‎-你这个孽障！
‎你这个害人的灾星
‎走到哪就要把灾祸带到哪
‎死了这么多人
‎-都是因为他！
‎-你这都招的什么怪物？
‎这个人就是个祸害
‎云祥
‎云祥哥
‎李云祥！
‎谢谢
‎你以为这样就完了吗？
‎这三千年我可也没闲着
‎我修炼这化身大法
‎就是为了对付你
‎哪吒
‎你逼得我只好吞下这龙珠
‎龙珠没了
‎蛟龙便会逃去
‎它们将掀起你从未见过的巨大海啸
‎卷去东海市万千生灵
‎你这次又要害死千千万万的无辜了
‎快 快点！
‎-快点跑！
‎云祥
‎小子
‎你听到外面的声音了吗？
‎那是海啸声
‎东海市要没了
‎你只是个凡人
‎不要挣扎了
‎放松
‎放弃吧
‎你的命不是你的
‎是老天给你的
‎就让老天收回了
‎回归了
‎放手吧
‎你不是哪吒
‎虎子
‎给了我
‎这条命就是我的了
‎我是谁
‎用不着你说
‎做给你看！
‎你不能死
‎你不会死
‎你不是哪吒吗？
‎小子
‎又见面了
‎你不是走了吗？
‎怎么又来了？
‎我尽力了
‎外面的海啸
‎东海…
‎东海那么多的人
‎你能救救他们吗？
‎喂
‎你…
‎再去找你的下一个转世吧
‎-海啸退了！
‎三姐 这是雨吗？
‎我拿回了我的法宝
‎我是哪吒
‎车
‎-记得还我
‎-谢了
‎他拿到了混天绫
‎哪吒的法宝可不止这些吧
‎我数数
‎乾坤圈
‎风火轮
‎神龙罩
‎还有什么来着？
‎还有…
‎那一刻 我死了
‎我成了哪吒
‎-因为从前那个哪吒
‎-怎么样 云祥？
‎他曾经也是这样
‎-准备好了吗？
‎-他和我都知道
‎在这个世界上
‎-不想认命
‎-这是什么？
‎-那就拼了这条命
‎-太可爱了
‎我的梦里
‎有你有我
‎从一开始就显得
‎不那么真实
‎-当赤诚的心
‎-这是我的世界
‎-再无法背叛年轻
‎-这是我们的世界
‎-所有明日今昔
‎-我是李云祥
‎-那时便已注定
‎-我是哪吒
‎跳动城市脉搏中
‎多少个灵魂在斗争
‎迷茫的青春挥别后
‎多少人心中还有梦
‎风吹过了四季
‎又一年花残月落无声
‎雨打透了我心
‎浪迹于苍茫人海中
‎赤子之心
‎赴以一梦 终其一生
‎赤子之诚
‎愿以一曲 善梦而终
‎赤子一梦今生
‎然生之响往
‎赤子今生一梦
‎源心之所向
‎履尽喧哗路市
‎渐淡了红尘事
‎窗前吁叹今世
‎此生呓语梦之
‎月下千思百问
‎谁主沉浮一世
‎赤子丹心
‎四海纵横 以此明志
‎昨日黄花
‎无怨无悔
‎落叶凋残
‎舍我其谁
‎（金灵圣母、魔礼青、云霄）
‎（敖丙、黄天化、魔礼海）
‎如此大世界
‎许多好地方
‎自由的我啊
‎哪里都可以流连
‎如此大世界
‎许多好少年
‎自由的我呀
‎哪里都可以爱恋
‎有一个地方
‎我不能去往
‎有一个少年
‎我不能开言
‎那地方是家
‎那少年是你
‎可是少年啊
‎你犹豫什么？
‎花落会再开
‎少年不再
‎一直在这样的世界里
‎一样的空气
‎不同的际遇
‎让麻木成过去
‎不要活在这样的世界里
‎就从今天开始
‎我们活在这样的世界里
‎做自己
‎小青
‎姐姐
‎永镇雷峰塔下
‎小青 活下去
‎姐姐！
‎你能把人间的缘灭了吗？
‎我杀了你这个臭和尚！
‎去找寻无我无色的涅槃之境吧
‎（新神榜：杨戬）
‎（2022 敬请期待）