‏سيداتي وسادتي.
‏استعدوا واحبسوا أنفاسكم.
‏ها نحن أولاء!
‏اركبوا الرياح!
‏"NETFLIX تقدم"
‏بعض الطرق تؤدي إلى الحريق.
‏وبعضها يؤدي إلى البحر.
‏والبعض الآخر يؤدي إلى النور.
‏أما بعضها، فيؤدي إلى الشجار.
‏وبعض الطرق تؤدي إلى قلبك.
‏وبعضها يهزّك.
‏بعض الطرق تقودك
‏إلى البداية.
‏لكل شخص هوية.
‏في أزمنة وأماكن مختلفة،
‏جميعنا نلعب أدوارًا مختلفة.
‏هل جُننت؟
‏طالب، وعامل،
‏وأب، وابنة، وبطل.
‏حظًا موفقًا!
‏اسمي "لي يونشيانغ".
‏أنا الآن متسابق على دراجة نارية.
‏الشخص الذي يوشك على الفوز بالسباق.
‏لكن ليس بعد.
‏"يجد كل شخص مكانه الخاص على طول الدرب،
‏لم أصبح بعد
‏السائق الذي فاز بقلبك،
‏دراجتي تزأر،
‏الرياح تتصاعد،
‏تبدد اللامبالاة الخدرة في هذا العالم
‏المضطرب،
‏الرب وحده يعلم إن كنت كذلك،
‏وكيف سأصبح في المستقبل،
‏أعلم أنني
‏لا أستطيع أن أتحمل طريقة نظرك إليّ،
‏أجازف بحياتي لأجد نفسي في الفوضى والسرعة،
‏سأنجح فقط إن بذلت ما بوسعي"
‏- هذا مذهل!
‏المنافسة على أشدّها الآن!
‏بسرعة!
‏فلنهنئ "لي يونشيانغ"
‏على فوزه بسباق مضمار الشارع السري ثانيةً!
‏شكرًا لك.
‏كان ذلك وشيكًا،
‏لكنك تمكنت من إنقاذ نفسك.
‏"لي يونشيانغ"، وضعك اليوم ليس سيئًا.
‏أظهري بعض الاحترام.
‏ألا تعرفين من أنا؟
‏ظننت أنه قُضي عليّ.
‏لا أعرف كيف عبرت الدراجة النارية.
‏لم تكن تعلم،
‏لكنني كنت قلقة جدًا هناك.
‏أعلم أنك تريد أن تثير إعجابها،
‏لكن لا داعي للمخاطرة بحياتك.
‏إنها منافسة محتدمة.
‏كان عليّ فعل ما هو غير مُتوقع.
‏ألم تكن مُعجبًا بها دائمًا؟
‏اذهب وتحدث معها إذًا.
‏- أنت كعادتك.
‏- انزلي.
‏ما الذي يخيفك؟
‏"الوقود"
‏صحيح، إنها أكبر سنًا مني بقليل.
‏عما قريب،
‏ستناديها بعمّتك.
‏كفّي عن هذا.
‏أنت لا تفهمين يا سخيفة.
‏أنت تفضّل الحب على الصداقة.
‏ما زلت أقف هنا.
‏مرحبًا، التقينا مجددًا.
‏كانت تلك مبالغة، صحيح؟
‏أحسنت بقيادة الدراجة النارية.
‏اسمعي، ما زلت لا أعرف اسمك.
‏أنت تزعج حبيبتك.
‏- إنها ليست…
‏- أراك المرة القادمة.
‏لنفعل هذا مجددًا قريبًا!
‏أنت فاشل في المغازلة.
‏يا فتى، تبدو دراجتك النارية جيدة.
‏ساعدني في دراجتي يومًا ما.
‏لماذا عليّ أن أفعل ذلك؟
‏هل ستذهب؟ أنا أدير هذا المكان!
‏أنا أعيش هنا!
‏تعال واقض الوقت معي عندما تكون متفرغًا.
‏احرص على تعديل دراجتي النارية!
‏"نشأ نظام الآلهة الجديد من الفوضى،
‏قبل 3000 سنة،
‏حكم الدمار بين الآلهة والبشر،
‏حاربت الآلهة من أجل السيطرة،
‏استقر العالم تحت النظام السماوي الجديد."
‏"بدأت حقبة أخرى من الفوضى والصراع،
‏خيّمت هدنة موسومة بالقلق
‏في مدينة (دونغهاي)،
‏(دي) و(لي) و(سونغ) و(شون)،
‏4 جماعات استلمت الحكم،
‏كانت أقواها جماعة (دي)،
‏في السنوات الأخيرة،
‏نفد الماء من (دونغهاي)."
‏الماء كالذهب.
‏"دونغهاي" عطوفة.
‏"دو غروب" التابعة لـ"دونغهاي"
‏ستقدم لكم الماء.
‏- نظن أن "دو غروب"…
‏- إصدار خاص!
‏- يجب أن يحافظ الجميع على الماء!
‏- ستخلق غدًا أفضل.
‏- حملة على مهرّبي الماء!
‏- بقي نصف دلو فقط؟
‏- الرئيس "دي" يستثمر بقوة في "دونغهاي"!
‏- أعطني بعضًا منه.
‏يا فتى الأخبار، أعطني نسخة!
‏صحيفتك!
‏إصدار خاص! شحّ المياه يتفاقم!
‏يا فتى، أعطني صحيفة.
‏تفضّل.
‏شكرًا لك يا سيدي! إصدار خاص!
‏شح المياه يزداد سوءًا!
‏- الناس…
‏- "تايغر".
‏أخبرني، هل هناك أموال في مضاربات الماء؟
‏لو كنت أعلم، لما كنت بائع صحف.
‏اغرب عن وجهي.
‏حملة لمكافحة مهربي المياه!
‏توخّ الحذر يا فتى، إنه ثوب جديد.
‏آنسة "سان"، تبدين جميلة جدًا.
‏قد تلفتين نظر الرئيس
‏وتتحولين من غراب إلى عنقاء.
‏أيها الحقير، هل أنا غراب؟
‏لا، بل أنت عنقاء.
‏شكرًا لك يا آنسة "سان".
‏إصدار خاص!
‏- شحّ المياه يزداد سوءًا!
‏- "تايغر"، سآخذ واحدة.
‏خذي، التقطي!
‏هاك.
‏إصدار خاص! "دونغهاي"…
‏- كن حذرًا!
‏- سيدة "ليو".
‏- سيد "تشينغ".
‏- "سيكس".
‏عدت باكرًا.
‏"سيكس"!
‏شكرًا يا "سيكس"!
‏هل تعرف كيف تركل؟
‏"سيكس"، توقيت جيد،
‏خذ هذه أيضًا.
‏حسنًا.
‏"السعاة السريعون"
‏الجماعات الأربعة تملك هذا المكان،
‏الجميع يعرفون تأثيرهم على القانون.
‏تخيّل أنك تعمل لصالحهم.
‏مال سهل ومكانة رفيعة أيضًا.
‏- "يونشيانغ"، هل تصلحه؟
‏- وليس التهريب مثلنا.
‏- سأضيف بعض القطع فحسب.
‏- "سيكس"، ساعدني.
‏- أنا قادم!
‏- "ليانغ"، لن أعمل لديهم.
‏- حين يعترف الخارجون عن القانون،
‏- خذه إلى المستودع.
‏إما أن يموتوا أو يهربوا،
‏لكن النهاية تكون سيئة دائمًا.
‏يجب أن تُعطى تلك الفرصة أولًا.
‏هل رأيت أولئك الأشخاص في الجماعات؟
‏ترى رأس تنين
‏ولا ترى ذيله أبدًا.
‏لا فائدة من ذلك.
‏من سيعمل في التهريب
‏إن تسنى لك أن تسلك طريق القانون؟
‏عمّ تتحدث؟
‏لا علاقة لنا بالجماعات.
‏- الزعيم.
‏- نعمل في التهريب
‏- للنجاة في عالم ينضب الماء منه.
‏- أجل.
‏القدرة على توفير الطعام على المائدة
‏جيدة بما فيه الكفاية.
‏- أليس كذلك؟
‏- مؤكد.
‏هذا إن كان كافيًا للنجاة.
‏تعالوا وخذوا البضائع.
‏- خذوا البضائع.
‏- خذها إلى قطّاع "سونغ".
‏حسنًا.
‏هذه لكما.
‏"يونشيانغ"، هذا لك.
‏ازداد الخطر مؤخرًا.
‏ابق هادئًا.
‏سأذهب.
‏لم أذهب إلى مدن أخرى،
‏لكنني أعرف
‏أن كل المدن متشابهة.
‏إنهم مجرد أشخاص مختلفين في أماكن مختلفة.
‏في بعض الأماكن،
‏تكون الخضرة غالبة
‏وكأن كل ورقة نُقعت بالماء.
‏لكن في أماكن أخرى…
‏ماء!
‏هيا، إليّ بالقليل.
‏أعطيني بعضًا من المال.
‏هذا كل شيء لهذا اليوم.
‏- اذهبوا إلى منازلكم.
‏- سيدي.
‏لديّ قطع نقدية مائية،
‏ألا يمكنك أن تعطيني بضع قطرات؟
‏ماذا قلت لك؟
‏عودي غدًا.
‏يجب ألا يكون الوضع هكذا.
‏لكن لطالما كان كذلك.
‏- لكن…إنه العالم الوحيد الذي لدينا.
‏- "لطالما كان العالم هكذا،
‏الهواء نفسه،
‏أقدار مختلفة،
‏ابدأ بالشعور،
‏لا تعش في عالم كهذا"
‏"(دي) للصناعة المائية"
‏"بدءًا من اليوم
‏نعيش في عالم كهذا"
‏"ممنوع الدخول"
‏هناك!
‏"كن من أنت عليه"
‏- يوجد ماء!
‏"يونشيانغ"، كيف جرى الأمر البارحة؟
‏- قد كثّفوا الدوريات.
‏- لا يمكننا فعل هذا.
‏الأمر يزداد صعوبة طوال الوقت.
‏تريد حياة كريمة،
‏لكن لا تُوجد أعمال سهلة.
‏- ليس لديك خيار.
‏- أين يجب أن أضع هذه؟
‏هناك هرة!
‏- هرة؟
‏- "سيكس"، من أين أتت؟
‏لست متأكدًا من ذلك،
‏لكن هناك عنوان للتوصيل.
‏يجب أن نضع لافتة
‏لتخبر الناس بأننا خدمة توصيل مزيفة.
‏المهرّبات فقط، هذا كل شيء.
‏- هل يجب أن نرميها فحسب؟
‏- لا تفعل ذلك.
‏أنا سأوصلها.
‏أحدهم لم يرغب بها،
‏لذا كتب عنوانًا وهميًا
‏ورماها عندنا.
‏تولّ الأمر بنفسك.
‏عنوان وهمي.
‏حسنًا، يمكنك الانصراف.
‏أترين، لا تحتاجين إلى من يمتلكك.
‏لا أحد يتحكم بك، أنت محظوظة!
‏إنه عالم كبير.
‏ستكونين بخير بمفردك.
‏هيا، أسرعي وغادري.
‏إرسال هرة صغيرة مثلك إلى العالم
‏أمر مجنون بالفعل.
‏"قصر السعادة"
‏"(قصر السعادة)، ناد ليلي"
‏آنسة "سان".
‏"يا له من عالم كبير،
‏فيه الكثير من الأماكن،
‏روح طليقة مثلي
‏تستطيع التسكّع في أي مكان،
‏يا له من عالم كبير،
‏فيه الكثير من الشبان،
‏روح طليقة مثلي
‏قد تجد الحب في أي مكان،
‏هناك مكان
‏لا يمكنني الذهاب إليه،
‏هناك شاب
‏لا يمكنني حتى إلقاء التحية عليه،
‏ذلك المكان هو الديار،
‏ذلك الرجل هو أنت،
‏لكن أيها الشاب،
‏ما الذي تعرفه؟
‏الحياة والموت يستمران،
‏الأزهار تتفتح وتذبل،
‏لكن أيها الشاب،
‏لماذا التردد؟
‏ستزهر الأزهار مجددًا،
‏لا يأتي الشباب إلا مرة…
‏لكن أيها الشاب،
‏لماذا التردد؟
‏ما الذي تعرفه؟"
‏"يونشيانغ"، ما الذي تفعله هنا؟
‏لماذا؟ ألا يُسمح لي بالمجيء؟
‏لا تفسد شعري.
‏لماذا الجمهور محدود الليلة؟
‏أحدهم خرب بوابات السد.
‏يُقال إنه ما لم يتم إيجاده،
‏لن يكون هناك المزيد من الماء، لذا…
‏هل هذه لي؟
‏- أجل.
‏- يا لها من هرة لطيفة!
‏ما الذي جعلك تفكر في هذا؟
‏هل ستقوم بالتوصيل مجددًا؟
‏إن عرف العجوز "لي"، فسيغضب.
‏أنا فقط من أناديه بـ"العجوز (لي)".
‏بالحديث عن العجوز "لي"،
‏لنتناول العشاء هناك الليلة.
‏تشاجرتما في المرة الماضية
‏وقلت إنك لن تراه مجددًا.
‏- أنت تستخدمني كعذر.
‏- توقفي عن ذلك!
‏- إنني أقود.
‏- كيف ستشكرني؟
‏هذا المبنى سيفي بالغرض.
‏إنه أعلى من المبنى الثاني بـ20 طابقًا.
‏ألن تقوم الجماعات الثلاثة الأخرى
‏بتشييد مبنى أيضًا؟
‏إنهم مشغولون بالقتال في ما بينهم.
‏أوضاعهم المالية متدهورة.
‏يقول أبي أن نبقي الناس منضبطين.
‏لا يمكنك السماح لهم بالاسترخاء.
‏البطون الممتلئة
‏ينتج عنها أفكار عشوائية.
‏- "دونغهاي" يعوزها الماء.
‏- هيا بنا.
‏- من النقص تنبع الحاجة.
‏- حسنًا.
‏اقتنص ما يحتاجون إليه،
‏وستسيطر عليهم.
‏- والدك يعرف الطبيعة البشرية.
‏- حسنًا.
‏والتحكم بالماء
‏- تعني السيطرة على "دونغهاي".
‏- اتبعونا.
‏دراجة نارية جميلة.
‏سيارة جميلة.
‏إنه الابن الثالث لمالك "دو غروب".
‏حقًا؟
‏بعه الدراجة النارية.
‏حدد ثمنها، سيدنا سيعطيك إياه.
‏العجوز "لي"، قد جئنا!
‏قد عدت.
‏"كاشا"، لم تزورينا منذ وقت طويل.
‏حسنًا، أنا هنا الآن.
‏انظري كيف تنادينه بـ"العجوز (لي)".
‏"جينشيانغ"، هل أنت الطاهي لهذه الليلة؟
‏انس الأمر، استمتعوا بالدردشة يا شباب.
‏سأطهو بنفسي.
‏"جينشيانغ"، لماذا أنت هنا اليوم؟
‏مكتب مكافحة التهريب
‏قبض على عصابة تهريب أخرى.
‏كان عليّ أن أسلّم التقرير.
‏كان المكان قريبًا من هنا.
‏كيف حالك؟
‏هل ما زالت وظيفتك كساع تسير على ما يُرام؟
‏- ما أزال على حالي.
‏- أعطني مفتاح الربط رقم 5.
‏حسنًا.
‏يوم أمس، خرّب أحدهم بوابات سد المدينة.
‏وقد تم إيقاف توزيع الماء
‏بينما تحقق السلطات في الأمر.
‏كفانا أخبارًا مزعجة.
‏ذلك الوغد يسبب المشاكل لنا جميعًا.
‏إن وجدته،
‏فسأكسر ساقيه.
‏يمكنك سكب مشروبك يا "يونشيانغ".
‏أبي، نخبك.
‏في خضم الفوضى والضرائب،
‏لسنا أغنياء، لكننا لسنا فقراء أيضًا.
‏على أي حال،
‏من الأفضل أن يكون لديّ عمل لائق.
‏- ها هو الحساء!
‏- حسنًا.
‏تفضّل يا أبي.
‏تناول بعض الحساء.
‏ما زال لدى المكتب ماء
‏لذا أحضرت لك دلوين.
‏وإلا لما طهونا العشاء الليلة.
‏الحساء لذيذ.
‏منطقتنا خاضعة لجماعة "دي".
‏نحن بأفضل حال اقتصاديًا.
‏في أماكن أخرى، الفوضى عارمة.
‏الناس يعيشون حياة متزعزعة.
‏أفراد جماعة "دي" أقوياء، لكن يصعب إرضاؤهم.
‏الحياة ليست سهلة،
‏لكننا نلبي احتياجاتنا.
‏لست قلقًا عليك.
‏الأعمال المريبة لا تنتهي على خير أبدًا.
‏قد اكتفيت.
‏العجوز "لي" قلق عليك فحسب.
‏لا أصدّق أنه قلق.
‏حياة القطط أفضل.
‏ليس هناك من يضايقها.
‏يمكنك أن تعيشي حياتك الخاصة.
‏بحقك.
‏لديك أب وأخ.
‏أتمنى لو كان أفراد عائلتي على قيد الحياة
‏ليتذمروا مني كل يوم.
‏لن أمانع أن يوبخوني أيضًا.
‏"كاشا" محقة.
‏أنت تعرف طبيعة أبي.
‏أصدرت جماعة "دي" الأوامر
‏لتضييق الخناق على التهريب.
‏حاذر مما تفعل.
‏أنت تعلم أن مكتبنا
‏يعمل تحت إمرتهم عمليًا.
‏سأذهب.
‏لن يدوم ذلك.
‏- اخرج ما دمت تستطيع ذلك.
‏- وداعًا يا "جينشيانغ"!
‏أحدهم يتبعنا.
‏تعجبني
‏هذه الدراجة النارية.
‏وتعجبني أنا أيضًا.
‏أي شيء يعجبني، أحصل عليه.
‏ليس هذه المرة.
‏لن أعطيك إياها.
‏تمسّكي جيدًا.
‏"كاشا"…
‏حاول أن تهرب الآن.
‏هل تظن أنك تملك ما لديك؟
‏طالما أنني أريد الغرض،
‏فسأحصل عليه.
‏الأمير الثالث.
‏- أيها المعلّم.
‏- هيا بنا.
‏نعم يا زعيم.
‏أظن أنه هو.
‏أعلم.
‏مرت سنوات عديدة.
‏أجل،
‏جدار من اللهب الأحمر.
‏إذا كان هو حقًا،
‏فإن ابنك
‏هو الذي استفزّه مجددًا.
‏أيتها الممرضة، أُريق هذا الدواء.
‏سأغيّره لك حالًا.
‏- ذلك المريض يتحسن.
‏- أبقوه تحت المراقبة.
‏- زالت عنه الحمّى أيتها الطبيبة.
‏- راقبيه، سأراه لاحقًا.
‏الطبيبة "سو"، وقّعي هنا رجاءً.
‏- الماء قليل، استخدموه بتأنّ.
‏- حسنًا.
‏هيا، سأعطيك حقنة.
‏هذه أنت.
‏لماذا أنت…
‏أنا "سو جونزو"، طبيبة هنا.
‏كيف وصلت إلى هنا؟
‏أحضرك رجل مُقنّع إلى هنا ليلة أمس.
‏كنت في مناوبتي.
‏لا تتحرك، أنت مُصاب بجروح بليغة…
‏كيف شُفي بهذه السرعة؟
‏ما الأمر؟
‏"كاشا"!
‏أين هي؟
‏عندما وصلت،
‏كان قد فات الأوان على إسعاف ساقها.
‏لم تتجاوز مرحلة الخطر بعد.
‏"مشفى (سيجي)"
‏"دو غروب"
‏"تدقيق حسابات (دونغهاي)"
‏لماذا أنت في الخارج؟
‏- تبدو على ما يُرام.
‏- أنا بخير.
‏كيف حال "كاشا"؟
‏"كاشا"…
‏أعضاء جماعة "دي"؟
‏مهلًا، هذا…
‏هذا هو الزعيم "دي".
‏أعتذر نيابةً عن ابني.
‏يمكن للشباب أن يكونوا جامحين.
‏أخطأ بحقك.
‏سامحه رجاءً.
‏قد أساء إليك.
‏سنعيد دراجتك النارية مع فائق الاحترام.
‏هذا عربون صغير تعبيرًا عن الاحترام.
‏تلطّف بقبول هذه البادرة
‏ودعنا نتغاضى عمّا حدث.
‏الزعيم "دي"،
‏هذا شديد الـ…
‏أنت…
‏إذا أردت أن تعتذر،
‏فأعطني ساق ابنك.
‏الزعيم "دي"، أنا آسف جدًا.
‏أخي الأصغر حادّ الطباع.
‏سأحاول أن أتكلم معه.
‏أيها الزعيم،
‏هل هذا هو حقًا؟
‏قد يكون مجرد شخص يتمتع بقوى خارقة،
‏لكنه قد يكون هو أيضًا.
‏في كل تقمّص، تعيد تلك القصة ذاتها.
‏لكن لماذا؟
‏إنها مشيئة السماء.
‏لا يمكنك مقاومة ذلك.
‏يجب أن ينتهي الأمر، دورة تلو الأخرى.
‏قبل أن يستفيق كليًا،
‏لنتخلص منه.
‏مثل المرّات الماضية.
‏الخطة جاهزة.
‏إنهم يلاحقونه.
‏لا تتصرف هكذا.
‏الزعيم "دي" رجل ذو شأن على أن يتواضع هكذا.
‏هل تعرف ماذا حدث لساق "كاشا"؟
‏نعم، أعرف.
‏اتصلت بي الطبيبة.
‏كل ذلك الذهب يمكن أن يوفر لها أفضل علاج،
‏وستبقى مكتفية مدى الحياة.
‏ما الذي يستطيع أمثالنا من الناس فعله؟
‏مدينة "دونغهاي" هكذا،
‏لماذا لا تستطيع تقبّل الواقع؟
‏لأنني لا أستطيع!
‏الأمر عائد إليك لتقبل، لكن فكر في "كاشا".
‏ماذا عن مستقبلها؟
‏وأيضًا، هذا كله بسبب…
‏- "جينشيانغ"، اقفز نحوي!
‏- حسنًا!
‏"جينشيانغ"، بسرعة!
‏"منحدر خطير!"
‏المنحدر!
‏- من هؤلاء الوحوش؟
‏- تحرّك!
‏افعلها.
‏اسقط.
‏أحب رائحة السمك المشوي في الصباح.
‏من هؤلاء؟ من أنت؟
‏"نيزها"، أنت…
‏مشتت الذهن.
‏بم ناديتني؟
‏نحن نعرف بعضنا يا "نيزها".
‏مناداتي له بـ"نيزها"
‏تثير حماستك، صحيح؟
‏لا بد أن الأمر صدمه.
‏أراك لاحقًا!
‏الطبيبة! أيتها الطبيبة "سو"!
‏- بسرعة!
‏إلى غرفة العمليات!
‏تحرّكوا!
‏من هؤلاء الوحوش؟
‏- من أنت؟
‏- أنا أعيش هنا يا "نيزها".
‏هزيمتنا النكراء
‏لا تفاجئني.
‏أبي، حتى لو كان يتمتع بقوى خاصة،
‏أنا من بدأت هذا،
‏لذا يجب أن أنهيه.
‏ستفعل ذلك، صحيح؟
‏أبي، هل آذاك أيضًا؟
‏نعم، فعل ذلك.
‏أنا "الملك التنين" في "بحر الشرق".
‏مضت 3 آلاف سنة
‏ولم تُشف بعد.
‏إنه مجنون.
‏مفعم بقوى السحر والعنف.
‏كان سيقتل كلًا من الإله والشيطان.
‏الجنس والعلاقات غير مهمة.
‏قد يقتل حتى والده.
‏إنه…
‏"نيزها".
‏قد أتيت.
‏لماذا تناديني بـ"نيزها"؟
‏لأن هذه حقيقتك.
‏دعني أسألك.
‏عندما كنت طفلًا، هل أخبرك والدك يومًا
‏قصة "(نيزها) و(الملك التنين)"؟
‏بالطبع أعرف القصة.
‏حسنًا، أنت "نيزها"
‏مُحدث الفوضى،
‏ومُهيّج البحر،
‏والمتعجرف إلى حد لا يُطاق!
‏أنت "نيزها"!
‏على العازب أن يفعل كل شيء بنفسه.
‏ماذا كنت أقول؟
‏- أنني "نيزها".
‏- صحيح.
‏كل تقمّص
‏يعني اسمًا جديدًا وهوية جديدة،
‏الأهل والعائلة والأصدقاء،
‏وكل الفوضى العادية في الحياة.
‏هل لديك حبيبة؟
‏هل لديك واحدة؟
‏الزعيم "دي"
‏هو "الملك التنين" في "بحر الشرق".
‏ابنه، ذلك الوغد التافه
‏هو الأمير الثالث لدى "الملك التنين"،
‏"آو بينغ".
‏إذًا في حياة سابقة، هو قاتلي.
‏استخدم والدك كل قواه
‏لتشكيل عمود تنين فقري فولاذي لك
‏ويعيدك إلى الحياة.
‏لكن الإصابة
‏مسحت ذاكرتك عن الحيوات السابقة.
‏منذ 3 آلاف سنة،
‏توقف ملوك التنين الأربعة عن محاربة بعضهم،
‏وعندما توحدنا تمكنّا من جعله ينتحر
‏تكفيرًا عن ذنبه.
‏من كان يعلم أنه بعد موته،
‏ستفلت روحه من قبضة السماء
‏وتتقمّص مرارًا وتكرارًا.
‏الذي بجانب "لي جينغ" في السماء
‏ليس إلا دمية من صلصال، "نيزها" مزيف.
‏"نيزها" الحقيقي
‏قد هرب.
‏لذا طوال 3 آلاف سنة،
‏أبقينا "دونغهاي" تحت المراقبة.
‏أي شخص يبدو وكأنه تقمّص عنه،
‏سوف نقتله.
‏يُستحسن أن تقتل عن طريق الخطأ
‏على أن تخاطر.
‏أنا محظوظ اليوم، لنشرب هذا.
‏اللهب المنبعث من جسدي
‏وذلك الظل الضخم المتشكل خلفي.
‏كل ذلك…
‏إنها هيئته الإلهية الأصيلة.
‏أنت "نيزها" المولود مجددًا يا أخي العزيز!
‏كفّ عن هذا، تعال واشرب.
‏وُلد "نيزها" مع هذا اللهب
‏القوي جدًا، وهو صلب كالفولاذ.
‏لكن حالما ينطلق اللهب…
‏يا إلهي.
‏حتى أنت لا تستطيع التحكم به.
‏هل رأيت؟
‏تلك النار التي يطلقها تخيفني حتى أنا.
‏إن كنت أنا "نيزها"، فمن أنت إذًا؟
‏أنا؟
‏لن أخبرك.
‏استيقاظه أقوى هذه المرة.
‏لا تستفزه.
‏إن لم أنتقم،
‏فلست الأمير الثالث للـ"ملك التنين"!
‏اصمت.
‏ارحل.
‏أنا…
‏ما زالت لؤلؤة التنين خاصتي تشحن طاقتها.
‏لم يحن الوقت بعد.
‏سأستعين بشخص ما
‏لأقضي عليه.
‏أعمدة السماء
‏تنهار.
‏- العالم ينهار.
‏- "هيئتي الإلهية؟ لا يمكن التحكم به"؟
‏من يحاول أن يخدع؟
‏هل تريد أن يُقتل أحد؟
‏يا صديقي القديم،
‏عملت لديّ من قبل.
‏لا تتصنّع الدهشة.
‏تبدو هذه السمكة مألوفة.
‏نضجت للتو، تناول بعضًا منها.
‏أنت كنت هناك.
‏بالتأكيد، كنت مارًا بالجوار.
‏إنه مجرد فتى.
‏ما المشكلة في ذلك؟
‏بالإضافة إلى ذلك، لديك الكثير من الرجال
‏وأتعابي مرتفعة.
‏إنه "نيزها".
‏"آو غوانغ".
‏لديك مشكلة حقًا.
‏ألم يتبين لك أنه "نيزها"؟
‏هناك آخرون يستخدمون النار أيضًا.
‏على سبيل المثال، عفريت النار.
‏لكن إن كان حقًا ذلك القاتل "نيزها"،
‏فلست ندًا له.
‏أخفيت هويتك وقواك.
‏لديك الكثير من الخدع السرية.
‏"ياكسا"، أنت تعرف الكثير من الأمور.
‏لكن إن كنت تعرف الكثير،
‏فلماذا تتعرض للهزيمة دائمًا؟
‏لكل منا دوره.
‏دوري هو أن أُهزم،
‏ودورك هو أن تختبئ.
‏مع ذلك،
‏إن أتى عدوك قارعًا بابك،
‏يمكنك تحويل نفسك إلى جرذ،
‏لكنهم سيجدونك رغم ذلك.
‏جرذ…
‏فكرة جيدة!
‏جرذ!
‏كما تعلم،
‏نظام الآلهة القديم لا معنى له.
‏سيظهر بديل عاجلًا أم آجلًا.
‏حينها، فصيلتا "تشان" و"جي"
‏ستتقاتلان حتى الموت مجددًا.
‏لا يتسنى لأحد أن يحافظ على نظافة يديه.
‏أين ستختبئ حينذاك؟
‏ساعدني الآن،
‏وسوف نعتني بك حينئذ.
‏وداعًا يا صديقي القديم.
‏هل سيفعلها؟
‏دائمًا ما يوافق
‏إن كان السعر مناسبًا.
‏أولئك الشياطين
‏يسعون وراء الربح فقط.
‏كن صبورًا.
‏لا تقلق، إنه هنا.
‏- أنا…
‏- اخرج من هنا.
‏- أبي…
‏- اعترفي بخطئك!
‏- إنه ليس خطئي!
‏- أنت ابنة عاقة!
‏حريق!
‏- حريق!
‏- أحضروا مطفأة الحريق!
‏- بسرعة!
‏اطلبوا النجدة لإخماد الحريق!
‏طبيبة "سو"، يوجد حريق هنا.
‏هناك!
‏مرحبًا!
‏هلا تصبح معلمي؟
‏لا.
‏ألا تريدني أن أعدّل لك دراجة نارية؟
‏سأساعدك.
‏علّمني كيف أتحكم بالنار فحسب.
‏دراجة نارية أروع من دراجتك؟
‏لا مشكلة.
‏حسنًا، لكن ربما لن تتمكن من تعلّم ذلك.
‏أنا أخبرك الآن.
‏في كلتا الحالتين،
‏عليك تعديل دراجتي النارية.
‏دعني أحاول.
‏هيا بنا.
‏أنت وُلدت
‏وفي داخلك نيران إلهية.
‏لكنك الآن مجرد لحم ودم.
‏النيران مستعرة جدًا.
‏لذا تحتاج إلى بعض الحديد
‏لتوجيهها إلى الخارج.
‏أخمد النار.
‏ماذا سيحدث إن لم أفعل؟
‏إن لم تفعل…
‏سيحترق القلب
‏ويتمزق الجلد.
‏سيموت جسدك وتحلّق روحك بعيدًا.
‏إذًا أنت بحاجة إلى بدلة مدرعة
‏لتوجّه نيرانك الداخلية.
‏حالما تتقن التحكم بالنار الحقيقية،
‏ستتمكن من النجاة في البحر والهواء.
‏هل أنت متأكد من هذا؟
‏يجب أن تحافظ على تركيزك.
‏لا تدع النار تتحكم بك.
‏أنا آسف.
‏ماذا؟
‏واصل عملك!
‏هيا.
‏"يون"
‏كان ذلك ممتعًا!
‏من أنت حقًا؟
‏أنا…
‏قرد الريص ذو الآذان الستة.
‏قرد الريص ذو الآذان الستة؟
‏يرد في الأساطير أنه يخدع الناس.
‏إنه ليس شخصًا صالحًا.
‏ما الذي يجعلك أهلًا لتقول لي ذلك؟
‏ما مدى الضرر الذي تسببت به؟
‏بكم كارثة تسببت؟
‏كم شخصًا قتلت؟
‏كم عدد أصدقائك وأفراد عائلتك الذين تأذوا؟
‏أنت الشرير يا "نيزها".
‏عمّن تتحدث؟
‏لم أرك منذ زمن يا "نيزها".
‏ما زال مزاجك سيئًا.
‏لماذا أعجز عن استعادته؟
‏لم تتحد مع هيئة "نيزها" الإلهية بعد.
‏لذا فمن الطبيعي أن تعجز عن استدعائه.
‏"نتحد"؟
‏أصغ.
‏وُلد "نيزها" من جديد ليكون أنت
‏يا "لي يونشيانغ".
‏لكنه وُلد من جديد مرات عدة
‏وسيعود مرات عديدة أخرى.
‏"جانغ يونشيانغ"، "جاو يونشيانغ"،
‏"وانغ يونشيانغ"، "سون يونشيانغ"…
‏لكن حتى الآن،
‏لم يحدث تقمّص لشخص
‏جدير باسمه.
‏بعضهم…
‏لم يدركوا حتى أنهم "نيزها"
‏مع انقضاء حياتهم.
‏لم يكونوا أهلًا لذلك
‏ولم يكونون "نيزها" بحق.
‏وأيضًا،
‏إن كنت تريد قدرات "نيزها" الكاملة،
‏فيجب أن تستعيد قوى "أسترا" الخارقة.
‏"أسترا"؟
‏أي "أسترا"؟
‏"يونشيانغ"، إنهما شريط السماء
‏والخاتم الكوني.
‏هذا الدرع
‏يفتقر إلى الإتقان.
‏ثابر إلى الأمام.
‏"السعاة السريعون"
‏رتّب والدك كل شيء.
‏إنه مصمم خطط ذكي.
‏نحن لا نتحرك إلا في الوقت المناسب
‏لئلا يقع أي خطأ.
‏سنقبل بأي مساعدة متاحة.
‏أريد الانتقام الآن.
‏أيها الأمير الثالث، إن اضطُررنا للهجوم،
‏فدع الأمر لي.
‏ففي النهاية، كان هناك واحد من الـ"نيزها"
‏أنا قتلته بيديّ.
‏"يونشيانغ"، هذا رائع.
‏- دعني أرى.
‏- يا له من متصنّع.
‏"لي يونشيانغ".
‏طبيبة "سو"، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
‏أتيت لأخبرك بأن أخاك
‏- يتماثل للشفاء.
‏- هل تعرفها؟
‏- لا، لا أعرفها.
‏- يجب أن تزوره.
‏هذا رائع! شكرًا لك.
‏سأغادر الآن.
‏بالمناسبة،
‏هل بإمكانك إصلاح دراجتي يومًا ما؟
‏لن أفوز عليك أبدًا إذًا.
‏وهل هذا هام جدًا؟
‏- لا أدري.
‏- بالضبط.
‏- من هذه؟
‏- انتبهي!
‏"يونشيانغ"!
‏"سيكس"!
‏الوغد.
‏إنها مجرد كومة خردة حديدية.
‏سواء كانت خردة أم لا،
‏سوف أقتلك!
‏"لي يونشيانغ"!
‏اغرب عن وجهي!
‏إذًا أيها الأمير الثالث،
‏أردت رؤيتك.
‏أنا كنت يافعًا وساذجًا ذات مرة.
‏ظننت أنني إن عملت بجدّ في التهريب،
‏فسأجعل نفسي ذا أهمية.
‏تعرضت للخداع.
‏- خداع؟
‏- حسنًا،
‏من كان يعلم أن ذلك الشقي "لي يونشيانغ"
‏يخفي الكثير هكذا؟
‏اتضح أنه شخصية مهمة.
‏إنه بطل، لكن ماذا عني؟
‏قد دُمر عملي.
‏الشيء المهم.
‏تعلم ما عليك فعله، صحيح؟
‏أيها الأمير الثالث، أنا ذكي ومجتهد.
‏كل ما كان ينقصني هو رأس المال.
‏لو كان أبي ثريًا،
‏لكنت مثلك.
‏لديّ المال،
‏لكن ما قيمة حياتك؟
‏ألا تقلقك حقيقة أنك خائن؟
‏من هو الخائن الذي ينجح؟
‏إنه رجل ناجح.
‏يمكنك أن تنتظر وترى فحسب.
‏ذلك الكائن الذي يظهر خلفه،
‏ربما لديّ واحد أيضًا.
‏أبوك مع أخيك.
‏يجب أن تذهب وتقابله.
‏سأبقى للمراقبة هنا.
‏وقعت حروب كثيرة آنذاك.
‏كنا نهرب منها
‏عندما مرضت أمك
‏وماتت.
‏كانت أحمل قضيبًا على كتفيّ
‏وأنت في السلة الأمامية
‏وشقيقك الأصغر في السلة الأخرى.
‏كان الظلام دامسًا، والتل شديد الانحدار،
‏وكانت السلّتان ثقيلتين.
‏تعثرت وتدحرجت إلى أسفل التل.
‏كنت خائفًا جدًا.
‏هرعت لأرى السلّتين
‏ورأيت
‏أخاك يضحك
‏ببهجة عارمة.
‏حسب الأمر ممتعًا.
‏مرّت السنوات
‏بسرعة كبيرة.
‏كان أخوك يسبب المتاعب دائمًا.
‏ظننت أنه عندما سيكبر،
‏سيصبح عاقلًا أكثر.
‏لم أتوقع أن يسبب مشاكل أكبر.
‏والآن أنت أيضًا…
‏تجاوز كل أصدقائك مرحلة الخطر.
‏يمكنك أن تسترخي.
‏لطالما أردت أن أكون طبيبة.
‏لأنني ظننت
‏أني سأستطيع مساعدة الكثيرين بهذه الطريقة.
‏ظننت أنني أستطيع فعل ذلك.
‏لاحقًا، أدركت
‏أن الطبيب لا يستطيع أن يساعد الجميع.
‏أما أنت، فتستطيع ذلك.
‏أنا؟
‏لا أجلب إلا المتاعب.
‏لا تلم نفسك.
‏لست أنت من آذيتهم.
‏لكن ذلك كان بسببي.
‏تعلم،
‏أول مرة رأيتك فيها،
‏أيقنت أنك مختلف.
‏ابتهج.
‏ما رأيته للتو
‏كان بطلًا بجسد من نار
‏وبقوى غير محدودة.
‏- "كاشا"!
‏- "كاشا"،
‏- يجب أن تحذري.
‏- أنا بخير،
‏أريد المشي وحيدة.
‏أنت…
‏ماذا تفعل؟
‏"سيكس".
‏اصمت.
‏- ستوقظ الناس.
‏- دعني وشأني!
‏من هناك؟
‏النجدة!
‏يوجد قاتل!
‏هيا! من هنا! تعال!
‏يا فتى!
‏أوقف ذلك!
‏النجدة!
‏- اركضوا!
‏- النجدة!
‏سدد دين الدم بحياتك
‏يا "نيزها".
‏ثمة أحد هنا.
‏- تحمّل قليلًا.
‏- لنذهب إلى هناك.
‏- لا أستطيع.
‏- لا تتحرّك.
‏- سيتمزق جرحك.
‏"لي يونشيانغ"، بسرعة!
‏أبوك، إنه…
‏العجوز "لي"!
‏أيتها الطبيبة.
‏أسرعي وأنقذيه أيتها الطبيبة!
‏أسرعي وأنقذيه!
‏ألست طبيبة؟
‏لماذا لا يمكنك إنقاذه؟
‏لماذا؟
‏"يونشيانغ".
‏مهما كانت المشكلة
‏التي ستقع فيها في المستقبل،
‏فلن أزعجك بشأنها بعد الآن.
‏لا تقلق، نحن في المشفى.
‏ستكون بخير.
‏لطالما عرفت
‏أن لديّ
‏ابنًا رائعًا.
‏كفّ عن الكلام،
‏سيكون الأمر على ما يُرام.
‏أنت،
‏متحدًا مع أصدقائك،
‏أخوك،
‏وأنت نفسك…
‏لا تتكلم.
‏لا تتكلم أيها العجوز "لي".
‏تابعوا حيواتكم بشكل جيد،
‏من أجل مصلحة الجميع.
‏فلتعيشوا…
‏أبي!
‏إلى أين ستذهب؟
‏سوف أقتلهم!
‏ما يزال الكثير منكم هنا.
‏يا له من ترحيب حار.
‏مقزز!
‏دعني أرى.
‏يد رجل ميت.
‏استخدم ورقة الجوكر يا أحمق.
‏أمعنوا النظر.
‏ملابسي غير لائقة.
‏ما مدى قوة وحوشي هذه؟
‏الآن فهمت.
‏اختفت مياه "دونغهاي" بطرفة عين
‏بسبب هذين الرجلين.
‏هذا لأن جروهم معي.
‏إنهم لا يجرؤون على عصيان الأوامر.
‏"بحر الشرق" الهائج
‏يصبّ فيه عدد لا يُحصى من الأنهار،
‏ويجذب إليه حتى أضيق الجداول.
‏هكذا ينمو.
‏عبقري.
‏عبقري جدًا.
‏دعوتك إلى منزلي المتواضع
‏لأسألك عما أحرزته من تقدم في ذلك الصنيع.
‏كنت مشغولًا، لكنني عاكف على الأمر.
‏حقًا؟
‏ينتابني الفضول حيال شيء واحد.
‏ذلك الشقي تطور بسرعة فائقة
‏لدرجة أنه هزم "ياكسا".
‏من الذي درّبه يا تُرى؟
‏ربما كانت نيرانه الداخلية قوية جدًا،
‏- فحدث ذلك بشكل طبيعي.
‏- ربما.
‏لكن ربما تكون أنت من علمته.
‏أنا؟
‏لماذا قد أفعل ذلك؟
‏- مستحيل.
‏- كل شيء ممكن.
‏على سبيل المثال،
‏أنت تخشى أن أكشف هويتك.
‏لذا تريد منه أن يقتلني
‏ويطبق فمي بإحكام.
‏يا قرد الريص ذي الآذان الستة.
‏هذا أنت حقًا أيها الشيطان.
‏إذًا لم يقتلك "الملك القرد" حقًا.
‏فعل ذلك حقًا.
‏الآن أنا مجرد
‏شيطان بلا اسم يضع قناعًا.
‏"الملك التنين"،
‏في السنوات القليلة الماضية،
‏جفّت منابع الماء العذب في "دونغهاي".
‏اختفت التنانين المسؤولة عن النهر.
‏يا له من أمر مريب…
‏قرد الريص ذو الآذان الستة،
‏تلك الآذان الست
‏لا يفوتها ولو نبأ صغير من الأخبار.
‏سيكون هناك نظام آلهة جديد!
‏"جماعة التنين" في "بحر الشرق"
‏لن تسمح بأن يطأ أحد على طرفها مجددًا
‏وتكون في قاعدة النظام.
‏أحتاج إلى كل تلك المياه العذبة
‏كي أعزز قواي
‏وأحكم نظام الآلهة الجديد.
‏نظام الآلهة…
‏ذلك الهراء القديم.
‏قد استجررت كل هذه المعاناة
‏على شعب "دونغهاي".
‏"آو غوانغ".
‏ماذا إن قاضوك في محكمة السماء؟
‏الفوضى تعمّ المكان في الأعلى الآن.
‏لا أحد يملك الوقت لذلك.
‏بالإضافة إلى ذلك، من قد يقاضيني؟
‏الشعب كالعشب.
‏يجب أن يتم جزّه جيدًا.
‏إن لم ينحن العشب أمام الرياح،
‏فسوف أجزّه.
‏أنت مثير للدهشة وقاس!
‏لست قاسيًا.
‏لماذا يتصارعون على المنصب؟
‏يتصارعون على المنصب؟
‏إذًا هي تعمل الآن
‏- لديك أيضًا.
‏- "نيزها" لديه أعداء.
‏ما يفوق جماعات "بحر الشرق" بكثير.
‏ألا ترى؟ حتى الأشرطة الحمراء
‏لا يمكنها أن تقيّده.
‏بغياب لؤلؤة التنين،
‏سننسحب في الوقت الحالي.
‏هيا بنا.
‏عديم الفائدة.
‏أبي.
‏أنا…
‏سأوقفه.
‏يا بنيّ،
‏لا تجعلني أفقد ماء وجهي.
‏"نيزها".
‏هذه المرة،
‏لن أذلّ نفسي كما فعلت في حياتي السابقة.
‏هيا.
‏سيكون هذا قتالًا حتى الموت.
‏لن أتراجع.
‏استعد للموت!
‏مُت!
‏آنسة "كاي يون"،
‏الكمائن ليست لطيفة.
‏مهلًا.
‏- هل تخاطبني؟
‏- من هذه؟
‏هي؟ إنها تلميذة الشيطانة "شيجي".
‏أنت قبلة الموت.
‏أنت تجلب المصائب معك أينما ذهبت.
‏- المصائب؟
‏- يا لك من متعجرف.
‏أثناء اللعب بقوس معلمك وسهمه،
‏قتلت رفيقتي في السلاح من مسافة
‏آلاف الكيلومترات.
‏اقتلعت عمود تنين الأمير الثالث الفقري
‏وآذيت أبرياء شعب "تشينتونغ".
‏مهما كان التقمّص الذي تتخذه،
‏فستؤذي أقرب الناس إليك.
‏أنت قبلة الموت.
‏"نيزها"، قد قتلت ابني!
‏سأُغرق كل من في البلدة!
‏أبي، أين قوى الـ"أسترا" خاصتي؟
‏أين أخفيتها؟
‏اعتذر يا "نيزها"!
‏أعد إليّ الـ"أسترا"!
‏- يا لك من عاق!
‏- "نيزها"، أنت شرير.
‏- اعتذر!
‏- إن لم تفعل،
‏فسيموت الجميع!
‏يا بنيّ،
‏كفّ عن ذلك!
‏إنه ليس خطئي!
‏عليه أن يعتذر!
‏أنت!
‏أنت ابن عاقّ.
‏أيها "الملك التنين"،
‏هل تريد مني تقديم الاعتذار؟
‏- اذهبي.
‏- ماذا؟
‏دعها تذهب.
‏اذهبي.
‏سيطلق سراحك.
‏ستبقى قبلة الموت دائمًا.
‏لا شيء سيغيّر ذلك.
‏إن كنت أنا قبلة الموت،
‏فلماذا تساعدني؟
‏أنا لا أساعدك.
‏أنا أساعد سلفك.
‏"نيزها".
‏الذي سبق ذاك.
‏كنا بقايا حجرية
‏منذ أن قامت الإلهة "نوا" بترقيع السماء.
‏أنت؟
‏قرد الريص ذو الآذان الستة؟
‏في الواقع،
‏هذا أنا.
‏"سون وكونغ"، "الملك القرد"!
‏حينذاك، رأيت كم كانت النصوص البوذية
‏عديمة النفع.
‏لا يمكنها شفاء
‏العالم من ألمه.
‏لكن أنت أيها "الملك القرد"،
‏أثبتّ قوتك في "قصر السماء".
‏وحيث تكمن المعاناة،
‏يمكن لهراوتك الذهبية أن تقاتل.
‏ما نفع ذلك؟
‏الظلم كأمواج البحر.
‏تستمر بالتلاطم ذهابًا وإيابًا.
‏نظام الآلهة السخيف.
‏من نظام إلى فوضى، ومن فوضى إلى نظام.
‏أنا موجود منذ آلاف السنين.
‏لم أستطع تغيير أي شيء.
‏أنا عديم الفائدة تمامًا.
‏أنتما متشابهان.
‏يظن "الملك التنين" أنني أختبئ من الأعداء.
‏أنا مُتعب فحسب.
‏لا أعرف حتى أين تركت هراوتي الذهبية.
‏"لي يونشيانغ"،
‏الشريط الأحمر كان قوى الـ"أسترا" خاصتك.
‏شريط السماء.
‏هذه الحفرة تؤدي إلى "بحر الشرق".
‏تحت شلال في قاع البحر،
‏يوجد قصر "الملك التنين" في "بحر الشرق".
‏إنه يأسر تنانين النهر هناك،
‏لتسخير قواها
‏في تقوية لؤلؤة التنين.
‏مشكلة تنانين النهر
‏أنها تحتاج إلى ماء عذب لتعيش.
‏لذا سرق ماء "دونغهاي".
‏تمامًا.
‏شريط السماء الخاص بـ"نيزها" موجود هناك،
‏يقيّد تلك التنانين.
‏هذا مؤسف جدًا يا "لي يونشيانغ".
‏لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك.
‏لا يمكنك استخدام شريط السماء.
‏أنت لست "نيزها".
‏لست هو؟
‏ذلك الفتى الجالس خلفك
‏يظهر عندما تكون قاتلًا.
‏لكن حين تريد مساعدة الناس،
‏لا يعود الفتى ظاهرًا في أي مكان.
‏المخيف "نيزها"، وقاتل الشياطين،
‏والذي يتحدى الموت.
‏لكن أين "القلب الرقيق"؟
‏أنت لست "نيزها".
‏أنت لست أهلًا لتكون "نيزها".
‏"يونشيانغ"،
‏استيقظ أخوك.
‏"جينشيانغ".
‏أنا آسف جدًا.
‏لماذا تتصنّع؟
‏هو المسؤول عن موت "سيكس" أيضًا.
‏من يدري من التالي؟
‏هذا صحيح.
‏أنا آسف جدًا.
‏ما نفع ذلك؟
‏أغضبت أفراد جماعة "دي".
‏سيسببون المشاكل لنا حتمًا.
‏انظر إلى أرجاء هذه الغرفة.
‏هناك موتى وجرحى في كل مكان.
‏أليس المُلام على كل ذلك؟
‏إنه كارثة متحركة.
‏- أنت الذي قتلت "سيكس"!
‏- لماذا ما زلت على قيد الحياة…
‏- أنت تكذبين.
‏- رأيتك تقتل "سيكس" بأم عيني
‏وتخرّب درع "يونشيانغ"!
‏إذًا كنت أنت الفاعل.
‏لا تتحرّكوا!
‏تراجعوا! خطوة واحدة وستموت.
‏كل تلك الوفيات بسببه هو.
‏يريد أن يكون البطل العظيم فحسب.
‏لكن ماذا عنا؟
‏"كاشا"!
‏"يا له من عالم كبير،
‏فيه الكثير من الأماكن،
‏روح طليقة مثلي
‏قد تصنع ذكريات في أي مكان،
‏لكن هناك مكان
‏لا يمكنني الذهاب إليه،
‏- ذلك المكان هو الديار"
‏- لا يمكنني تغيير أي شيء.
‏هل كل ذلك بلا فائدة؟
‏"ذلك المكان هو الديار…"
‏"لكن أيها الشاب،
‏لماذا التردد؟
‏ستزهر الأزهار مجددًا،
‏تمامًا كما تتساقط كل عام"
‏ربما لا يمكن تغيير شيء.
‏الوضع أشبه بمرضانا في المشفى.
‏سواء عالجناهم أم لا،
‏سيموتون يومًا ما.
‏لكن إن تعافوا،
‏فسيحظون بمتسع من الوقت في هذا العالم.
‏أنا واثقة أن هذه المرة
‏ليست عديمة الفائدة من وجهة نظرهم
‏أو وجهة نظر عائلاتهم وأصدقائهم.
‏"لي يونشيانغ"،
‏تمالك نفسك.
‏أظن أيضًا
‏أنك بطل بجسد من نار
‏وقوى غير محدودة.
‏أعرف ما عليّ فعله.
‏لا يمكنني التحكم بأمواج "بحر الشرق"،
‏لكن يمكنني الذهاب إلى قصر التنين
‏لهزيمة "الملك التنين"
‏واستعادة الماء.
‏وُلد الكثير من الناس
‏وعاشوا في هذا العالم.
‏الذين لم يُولدوا بعد
‏ينبغي أن يقدروا على العيش.
‏سأفعل هذا
‏من أجلهم.
‏هذا كاف بالنسبة إليّ.
‏اظهر يا فتى.
‏يجب أن نتحدث.
‏هل أنت حقًا أنا يا فتى؟
‏تبدو كطفل،
‏ومع ذلك، نحن الشخص نفسه؟
‏اسمع، سأنقذ الناس.
‏ليس شخصًا واحدًا فحسب،
‏بل المدينة بأسرها.
‏على أي حال، أنت لا تعرفهم.
‏إنه هدف خالص ونبيل.
‏أفترض أن دهورًا من التصرفات الأنانية
‏تعني أنك لن تساعدني.
‏لذا أنا، "لي يونشيانغ"،
‏سأذهب بمفردي.
‏الدرع غير متين بعض الشيء،
‏لكنه سيفي بالغرض.
‏صنعته بنفسي.
‏يمكنك أن تختبئ وتدعني وشأني.
‏وغد صغير.
‏ذهب فعلًا عندما طلبت منه ذلك.
‏شكرًا لك.
‏قد جئت لتقتلنا جميعًا.
‏لا داعي للعجلة.
‏لديّ ضيف خاص من أجلك.
‏"يونشيانغ"!
‏الطبيبة "سو"!
‏أنت بغيضة.
‏يا امرأة، أنت هنا فقط
‏لأتمكن من العبث بعقله.
‏"يونشيانغ"!
‏هل تخال أن بوسعك هزيمتي؟
‏أيتها النملة الضئيلة.
‏يجب أن أقضي عليك.
‏- الأعمال المريبة
‏- اعتذر!
‏- لا تنتهي على خير أبدًا.
‏- أنت ابن عاق.
‏أنت قبلة الموت.
‏أنت تجلب المصائب معك أينما ذهبت.
‏كل تلك الوفيات
‏- بسببه هو.
‏- من هؤلاء الوحوش؟
‏إنه كارثة متحركة.
‏- "يونشيانغ"…
‏- "يونشيانغ".
‏"لي يونشيانغ"!
‏شكرًا لك.
‏هل تظن أن هذه نهاية الأمر؟
‏لم أبدد تلك السنوات الـ3000.
‏قد أتقنت فلسفة التحوّل
‏من أجل هذا اليوم بالذات.
‏"نيزها"،
‏أنت تجبرني على ابتلاع لؤلؤة التنين.
‏هذا سيحرر تنانين النهر.
‏أثناء انطلاقها، ستثير إعصارًا هائلًا
‏سيبتلع كل ما هو حي في "دونغهاي".
‏ستسبب الأذى للعديد من الأبرياء مجددًا.
‏بسرعة!
‏- اركضوا!
‏- احذروا!
‏"يونشيانغ".
‏يا فتى،
‏هل تسمع ذلك الضجيج؟
‏إنه صوت الإعصار.
‏ستُغمر "دونغهاي" بالماء.
‏أنت مجرد فان عادي.
‏كفّ عن المقاومة.
‏استرخ.
‏استسلم.
‏مصيرك ليس بيديك.
‏قد تقرر في السماء.
‏دع العجوز في السماء
‏يعيدك إليه.
‏دعني وشأني.
‏أنت لست "نيزها".
‏"تايغر"!
‏اركضوا!
‏إنها تخصّني.
‏الحياة التي مُنحت لي
‏هي تخصّني.
‏لست بحاجة إليك
‏كي تخبرني
‏عمّن أكون.
‏سأريك!
‏لا يمكنك أن تموت.
‏لن تموت.
‏ألست "نيزها"؟
‏يا فتى.
‏التقينا مجددًا.
‏ظننت أنك غادرت.
‏ماذا تفعل هنا؟
‏بذلت قصارى جهدي.
‏ذلك الإعصار…
‏"دونغهاي"…
‏كل أولئك الناس هناك،
‏هل يمكنك أن تنقذهم؟
‏اسمع.
‏أنت…
‏يجب أن تجد تقمّصك التالي.
‏- انحسر الإعصار.
‏- حمدًا للرب!
‏- هذا رائع!
‏آنسة "سان"، هل هذا مطر؟
‏استعدت قوى "أسترا" خاصتي.
‏أنا "نيزها".
‏لا تنس أن تعيد الدراجة النارية.
‏شكرًا لك.
‏حصل على شريط السماء.
‏يجب أن تكون هناك قوى "أسترا" أخرى
‏تخصّ "نيزها".
‏لنر.
‏الخاتم الكوني،
‏وعجلة النار،
‏وصياد التنانين.
‏ماذا كانت الأخرى؟
‏الأخرى…
‏في لحظة الموت،
‏أصبحت "نيزها".
‏- لأن "نيزها" الأول،
‏- حسنًا يا "يونشيانغ"؟
‏كان هكذا أيضًا.
‏- هل أنت مستعد؟
‏- أنا وهو نعرف جيدًا،
‏في هذا العالم،
‏- إن كنت لن ترضى بالقدر،
‏- ما هذا؟
‏- فعليك القتال بكل قواك.
‏- ظريف جدًا!
‏"في حلمي،
‏كنا أنا وأنت معًا،
‏لم يبد يومًا حقيقة،
‏منذ البداية،
‏عندما لا يمكن لقلب حقيقي…
‏- هذا عالمي.
‏- "ألا يخون قوة الشباب بعد الآن"
‏هذا عالمنا.
‏"مصير الغد واليوم والبارحة"
‏أنا "لي يونشيانغ".
‏"تم إقراره ي هذه اللحظة"
‏أنا "نيزها".
‏"كم روحًا تخوض الحرب؟
‏بعد وداع الشباب المربك،
‏كم شخصًا ما زال متمسكًا بالأحلام؟
‏تخطت الرياح الفصول،
‏تفتحت الأزهار وذبلت من جديد،
‏اخترق المطر قلبي
‏الهائم في بحر واسع من الناس،
‏قلب نقي
‏يقضي حياة بأكملها ساعيًا لتحقيق حلم،
‏شخص صريح
‏يرغب بأن ينتهي به المطاف بحلم جيد،
‏يتوق المرء للحلم في هذه الحياة،
‏هذا ما يشتاق إليه في هذه الحياة،
‏يتحقق الحلم في هذه الحياة،
‏يأتي من رغبات القلب"
‏"ترقبوا مشهد ما بعد الشارة"
‏"أمشي عبر مدينة،
‏أتجاهل ببطء الشؤون الدنيوية،
‏تنهد إلى جانب النافذة
‏يكشف الأحلام المهموسة في هذه الحياة،
‏أتأمّل تحت القمر،
‏من يقرر ما يحصل في الحياة؟
‏إن قلب الطفل الوفي لا يُكبح
‏بإظهاره عن طموحه،
‏أزهار البارحة
‏ذبلت بدون ندم،
‏الأوراق المتساقطة ذويت
‏من سواي؟"
‏"مو ليتشينغ"
‏"آو بينغ"
‏"نظام الآلهة"
‏"ترقبوا مشهد ما بعد الشارة"
‏"يا له من عالم كبير،
‏فيه الكثير من الأماكن،
‏روح طليقة مثلي
‏تستطيع التسكّع في أي مكان،
‏يا له من عالم كبير،
‏فيه الكثير من الشبان،
‏روح طليقة مثلي
‏قد تجد الحب في أي مكان،
‏هناك مكان
‏لا يمكنني الذهاب إليه،
‏هناك شاب
‏لا يمكنني حتى إلقاء التحية عليه،
‏ذلك المكان هو الديار،
‏ذلك الرجل هو أنت،
‏لكن أيها الشاب،
‏لماذا التردد؟
‏ستزهر الأزهار مجددًا،
‏لا يأتي الشباب إلا مرة…
‏لطالما كان العالم هكذا،
‏الهواء نفسه،
‏أقدار مختلفة،
‏ابدأ بالشعور،
‏لا تعش في عالم كهذا،
‏بدءًا من اليوم،
‏نعيش في عالم كهذا،
‏كن من أنت عليه"
‏"فيرتا".
‏"بلانكا"…
‏"فريق (الأفعى البيضاء) يكمل قدره
‏من الماضي"
‏ستُسجنين إلى الأبد في معبد "ليفينغ"!
‏"فيرتا"، ثابري.
‏"بلانكا"!
‏هل يمكنك كسر ما جمعه القدر؟
‏سأقتلك أيها الناسك النتن!
‏سأرسلك إلى تقمّصك التالي!
‏"الأفعى البيضاء 2"
‏"كارثة واجهتها (الأفعى الخضراء)"
‏"قريبًا سيأتي عام 2021"
‏"قائمة الآلهة الجديدة: (يانغ جيان)"
‏"ترقبوا ذلك في عام 2022"
‏ترجمة "ربيع الزعبي"