Dámy a pánové.
Připravte se a zadržte dech.
Je to tady!
S větrem o závod!
NETFLIX UVÁDÍ
Některé cesty vedou do ohně.
Jiné do moře.
Další vás zavedou do světla.
Některé cesty vedou do boje.
Další do vašeho srdce.
Některé cesty vámi otřesou.
A některé vás zavedou
na začátek.
Každý má svou identitu.
V různé době a na různých místech
hrajeme různé role.
Zbláznil ses?
Student, dělník,
otec, dcera a hrdina.
Hodně štěstí!
Jsem Li Jün-siang.
A zrovna teď jsem motocyklový závodník.
Ten, který vyhraje závod.
Ale nepředbíhejme.
Každý si své místo najde.
Jen já se stále zmítám.
Jezdec, co ještě neuchvátil tvé srdce.
V rachotu rychlého stroje
a burácení větru
zmizí ta strnulá netečnost ubohého světa.
Bůh ví, jestli vůbec jsem.
Můj čas teprve přijde.
Vím jen,
že nemůžu vystát, jak se na mě díváš.
Svůj život dávám v sázku
v chaosu a rychlosti.
Uspěji, jen když zabojuji ze všech sil.
- Úžasné!
Klání bylo tak vzrušující!
Rychle!
Poblahopřejme Li Jün-siangovi
k vítězství v Podzemním pouličním závodě!
Díky.
Bylo to těsné,
ale dokázals to.
Li Jün-siangu, dnes jsi celkem ve formě.
Prokaž mi trochu úcty.
Copak nevíš, kdo jsem?
Myslel jsem, že je konec.
Netuším, jak jsem to přeletěl.
Tys to nevěděl,
ale byla jsem nervózní.
Vím, že ji chceš ohromit,
ale nemusíš riskovat život.
Je to tvrdá soupeřka.
Musel jsem zariskovat.
Nelíbila se ti vždycky?
Tak si s ní promluv.
- Typické.
- Slez.
Čeho se bojíš?
BENZÍN
Pravda, je trochu starší než já.
Brzo
jí budeš říkat teto.
Nech toho.
Nechápeš to, ty hloupá.
Dáváš přednost lásce před přátelstvím.
Já jsem pořád tady.
Ahoj, tak se zase potkáváme.
Byl to nářez, co?
Skvělá práce s tou motorkou.
Pořád ale nevím, jak se jmenuješ.
Tvoje přítelkyně je naštvaná.
- Ona není…
- Nashle příště.
Brzy si to zopakujeme!
Flirtování ti vůbec nejde.
Hele, prcku, máš skvělou motorku.
Někdy mi pomoz s mojí.
Proč bych to dělal?
Ty odjíždíš? Já to tady vedu!
Žiju tady!
Až budeš mít čas, vyrazíme si.
Nezapomeň na tuning mé motorky!
NOVÝ ŘÁD BOHŮ POVSTAL Z CHAOSU.
PŘED TŘEMI TISÍCI LETY MEZI BOHY A LIDMI
PANOVAL ZMATEK.
BOHOVÉ BOJOVALI O NADVLÁDU.
SVĚT SE USTÁLIL
POD NOVÝM NEBESKÝM ŘÁDEM.
ZAČALA DALŠÍ ÉRA CHAOSU A KONFLIKTŮ.
VE MĚSTĚ TUNG-CHAJ
PANOVALO KŘEHKÉ PŘÍMĚŘÍ.
VLÁDLY ZDE ČTYŘI KLANY:
TE, LI, SUNG A ŠUN.
NEJMOCNĚJŠÍ Z NICH BYL KLAN TE.
V POSLEDNÍCH LETECH V TUNG-CHAJI
DOŠLA VODA.
Voda je zlato.
Tung-chaj se stará.
Tung-chajský Holding Te vám dá vodu.
- Věříme, že Holding Te…
- Extra!
- Šetřete vodou!
- …přinese lepší zítřky.
- Zátah na pašeráky!
- Víc není?
- Šéf Te investuje do Tung-chaje.
- Trochu.
Kamelote, jedny!
Vaše noviny!
Extra! Nedostatek vody se zhoršuje!
Hochu, jedny noviny.
Tady.
Díky, šéfíku!
Extra! Nedostatek vody se zhoršuje!
- Lidé jsou…
- Tygře.
Hele, dá se na vodě vydělat?
Kdybych to věděl, neprodával bych noviny.
Zmiz.
Zátah na pašeráky s vodou!
Buď opatrný, hochu. Ty šaty jsou nové.
Slečno San, vypadáte krásně.
Možná si vás všimne šéf
a z vrány se stane fénix.
Ty mizero, takže já jsem vrána?
Ne, jste fénix.
Děkuji, slečno San.
Extra!
- Nedostatek vody se zhoršuje!
- Jedny.
Tady, chytejte!
Tumáš.
Extra! Tung-chaj…
- Pozor!
- Paní Liou.
- Pane Čchengu.
- Šestko.
Jsi zpět brzy.
Šestko!
Díky, Šestko!
Víš, jak kopat?
Šestko, právě včas,
vezmi i tohle.
Jasně.
RYCHLÍ KURÝŘI
Toto místo vlastní čtyři klany.
Všichni ví, že jejich slovo je zákon.
Ty pro ně můžeš dělat.
Snadné peníze a postavení.
- Opravíš to?
- Žádný kontraband.
- Jen něco přidám.
- Šestko, pomoz mi.
- Už jdu!
- Nebudu pro ně pracovat.
- Až psanci promluví…
- Do skladu.
…někdo umře, jiní utečou,
ale neskončí to dobře.
Musíš být u zdroje první.
Neviděls ty chlápky z klanů?
Vidíš jen hlavu draka,
ale jeho ocas ne.
To je jen zahořklost.
Kdo by pašoval, když to jde legálně?
O čem to mluvíš?
S klany nemáme nic společného.
- Šéfe.
- Pašujeme
- kvůli přežití ve světě bez vody.
- Ano.
Úplně stačí mít jídlo
na stole.
- Ne?
- Jistě.
To k přežití stačí.
Pojďte si pro zboží.
- Vezmi to.
- Odnes to do Sungu.
Dobře.
Pro vás dva.
Jün-siangu, tohle je pro tebe.
Je to riskantní.
Klid.
Mizím.
Nikdy jsem nenavštívil jiné město,
ale vím,
že všechna města jsou stejná.
Jen na různých místech žijí různí lidé.
Některá místa
jsou tak zelená,
jako by byla ponořená do vody.
Ale na jiných místech…
Voda!
No tak, naval něco.
Dejte mi pár drobných.
To je na dnešek.
- Jdi domů.
- Pane.
Mám mince na vodu. Aspoň pár kapek.
Neslyšelas?
Vrať se zítra.
Takhle by to být nemělo.
Přesto to tak je pořád.
- Ale tohle je jediný svět, který máme.
- Vždycky byl takový.
Stejný vzduch,
jiné osudy,
začínám vnímat.
Tohle není svět pro tebe.
VODÁRNA TE
Začni hned.
V tomhle světě žijeme.
VSTUP ZAKÁZÁN
Tamhle!
Buď tím, kým jsi.
- Je tam voda!
Jün-siangu, jak to včera šlo?
- Posílili hlídky.
- To nepůjde.
Je to čím dál tím těžší.
Chceš slušně žít,
ale není žádná lehká práce.
- Nemáš na výběr.
- Kam to mám dát?
Je tam kotě!
- Kotě?
- Šestko, odkud to je?
Nevím,
ale je tu doručovací adresa.
Chtělo by to oznámení,
že jsme falešná kurýrní služba.
Jen kontraband. A bude to.
- Nevyhodíme to?
- To nedělej.
Doručím to.
Někdo ho nechtěl,
tak uvedl falešnou adresu
a poslal ho.
Postarej se o to sám.
Falešná adresa.
Dobře. Můžeš jít.
Vidíš, ani nepotřebuješ pána.
Nikdo tě nebude peskovat. Máš štěstí!
Je to velký svět.
Samotnému ti bude dobře.
Běž, rychle, utíkej.
Poslat do světa maličké kotě, jako jsi ty,
je fakt na hlavu.
PALÁC ŠTĚSTÍ
PALÁC ŠTĚSTÍ, NOČNÍ KLUB
Slečno San.
Tak širý svět.
Tolik míst.
Svobodný duch
může jít, kam chce.
Tak širý svět.
A tolik mladých mužů.
Svobodný duch
najde lásku kdekoli.
Na jedno místo
však nemůžu jít.
Jednoho mladého muže
nemohu ani pozdravit.
To místo je domov
a ten muž jsi ty.
Ale mladíku,
co ty víš?
Žijeme a umíráme,
květy rozkvétají a vadnou.
A ty, mladíku,
ty pořád váháš?
Květy znovu vykvetou.
Mládí máš jen jedno.
A ty, mladíku,
ty pořád váháš?
Ale mladíku,
co ty víš?
Jün-siangu, co ty tady?
Copak? Nesmím sem přijít?
Nerozcuchej mě.
Proč je tu dnes tak málo lidí?
Někdo poškodil vrata vpusti.
Prý dokud ho nenajdou,
žádná další voda nebude. Takže…
Tohle je pro mě?
- Ano.
- To je roztomilé kotě!
Jak tě to napadlo?
Už zase doručuješ?
Až to zjistí staroch Li, bude zuřit.
„Staroch Li“ mu můžu říkat jen já.
Když už o něm mluvíme,
co takhle dnes společná večeře?
Minule jste se pohádali
a řekls, že ho už nechceš vidět.
- Vymlouváš se na mě.
- Nech toho!
- Řídím.
- Jak mi poděkuješ?
Ta budova bude dobrá.
Je o 20 pater vyšší než ta druhá.
Nebudou ostatní tři klany
taky stavět?
Veškerý čas jim zabírají vzájemné půtky.
Mají binec ve financích.
Podle táty lidé vyžadují přísnost.
Nemůžou se mít moc dobře.
Plná břicha
podporují špatné myšlenky.
- Tung-chaji chybí voda.
- Jdeme.
- Z nedostatku pramení potřeba.
- Dobře.
Zmocni se toho, co potřebují,
a budeš jim vládnout.
- Táta zná lidskou povahu.
- Dobře.
Kdo ovládá vodu,
- ovládá Tung-chaj.
- Pojďte za námi.
Pěkná motorka.
Pěkné auto.
Je to třetí syn majitele Holdingu Te.
Opravdu?
Prodej mu tu motorku.
Řekni si cenu, pán to zaplatí.
Starochu Li, to jsme my!
Jsem zpátky.
Kcha-šao, dlouho jsi tu nebyla.
Tak teď jsem tady.
Tak ty mu říkáš „staroch Li“.
Ťin-siangu, ty dneska vaříš?
Nech to. Dobře se bavíte.
Uvařím já.
Ťin-siangu, co ty tady?
Rozprášili další pašerácký gang.
Musel jsem doručit zprávu.
Měl jsem to po cestě.
Jak se máš?
Jde ti kurýrní byznys dobře?
- Pořád stejně.
- Klíč pětku.
Dobře.
Včera někdo poškodil vrata městské vpusti.
Dodávky byly zastaveny,
než úřady celou věc prošetří.
Dost bylo špatných zpráv.
Ten bastard nám všem dělá jen problémy.
Až ho najdu,
zlámu mu nohy.
Můžeš si nalít sám.
Tati, přípitek na tebe.
Uprostřed chaosu a daní
nejsme bohatí, ale ani chudí.
V každém případě
je lepší mít pořádnou práci.
- Nese se polévka!
- Dobře.
Tumáš, tati.
Dej si polévku.
Úřad má ještě vodu,
přinesl jsem dva kbelíky.
Jinak bychom dnes nevečeřeli.
Ta polévka je lahodná.
Naší oblasti vládne klan Te.
Ekonomicky jsme na tom nejlépe.
Jinde panuje chaos.
Lidem se nežije bezpečně.
Klan Te je tvrdý, ale pečlivý.
Život není peříčko,
ale s penězi vycházíme.
O tebe strach nemám.
Pochybné obchody nikdy nekončí dobře.
Už jsem měl dost.
Staroch Li má o tebe jen starost.
Starost, to určitě.
Kočky mají lepší život.
Nikdo je nepeskuje.
Můžou si žít po svém.
No tak.
Máš tátu a bráchu.
Chtěla bych, aby moje rodina žila
a každý den mě peskovala.
I nadávky bych vystála.
Kcha-ša má pravdu.
Víš, jaký táta je.
Klan Te vydal rozkazy
tvrdě si došlápnout na pašování.
Opatrně s tím, co děláš.
Víš, že mají náš úřad
prakticky pod palcem.
Odcházím.
To nemůže vydržet.
- Vypadni, dokud můžeš.
- Ahoj, Ťin-siang!
Někdo nás sleduje.
Líbí se mi
tvoje motorka.
Mně taky.
Co chci, to dostanu.
Tentokrát ne.
Nedám ti ji.
Pevně se drž!
Kcha-šao…
Teď si zkus utéct.
Myslíš, že co je tvoje, je tvoje?
Dokud to budu chtít,
je to moje.
Třetí princi.
- Pane.
- Jdeme.
Ano, šéfe.
Myslím, že je to on.
Já vím.
Už je to tolik let.
Ano,
stěna z rudých plamenů.
Jestli je to opravdu on,
byl to tvůj syn,
kdo ho znovu vyprovokoval.
Sestro, rozlil se mi lék.
Hned vám dám nový.
- Tento pacient se lepší.
- Pořád ho sledujte.
- Horečka ustoupila.
- Podívám se na něj později.
Doktorko Su, podepište to.
- Dochází nám voda. Šetřete s ní.
- Ano.
Píchnu vám injekci.
To jsi ty.
Proč jsi…
Jsem Su Ťün-ču, místní lékařka.
Jak jsem se sem dostal?
Včera večer vás přivezl muž s maskou.
Měla jsem službu.
Nehýbejte se, máte vážná zranění…
Jak to, že se hojí tak rychle?
Co je to?
Kcha-šao!
Kde je?
Nohu jsme jí už nemohli zachránit.
Pořád není mimo nebezpečí.
NEMOCNICE CCH’-ŤI
HOLDING TE
AUDIT TUNG-CHAJ
Proč jsi venku?
- Vypadáš v pořádku.
- Jsem v pořádku.
Jak je na tom Kcha-ša?
Kcha-ša…
Klan Te?
Hej, to je…
To je šéf Te.
Omlouvám se jménem svého syna.
Mladí muži bývají divocí.
Nezachoval se vůči vám správně.
Odpusťte mu, prosím.
Urazil vás.
S úctou vám vracíme motorku.
Tady je malé vyjádření úcty.
Přijměte laskavě toto gesto
a zapomeňme na to.
Šéfe Te,
toto je tak…
Vy…
Chcete-li se omluvit,
dejte mi nohu vašeho syna.
Šéfe Te, je mi to moc líto.
Můj bráška má špatnou náladu.
Zkusím s ním promluvit.
Šéfe,
je to vážně on?
Možná je to jen někdo se superschopnostmi,
ale může to být i on.
Při každé reinkarnaci je to stejné.
Ale proč?
To je vůle Nebes.
Nelze s ní bojovat.
Musí se opakovat stále dokola.
Zbavme se ho,
než zcela procitne.
Stejně jako už několikrát.
Plán se už rozjel.
Jdou po něm.
Nebuď takový.
Šéf Te je příliš mocný
na takovou zdvořilost.
Víš, co se stalo Kcha-šainou nohou?
Ano, vím.
Doktorka mi telefonovala.
To zlato jí může koupit nejlepší léčbu
a bude žít.
Co my zmůžeme?
Tak to v Tung-chaji chodí. Smiř se s tím.
Nemůžu, prostě to nejde!
Je to na tobě, ale mysli na Kcha-šau.
Co její budoucnost?
Taky je to všechno kvůli…
- Ťin-siangu, naskoč!
- Dobře.
Ťin-siangu, rychle!
ÚTES! NEBEZPEČÍ!
Útes!
- Co to je za monstra?
- Uhni!x
Udělej to.
K zemi!
Miluji vůni smažených ryb po ránu.
Kdo to je? Kdo jsi?
Ne-čao, jsi…
Zapomnětlivý.
Jak jsi mě to nazval?
My se známe, Ne-čao.
Když mu říkám „Ne-ča“,
vytáčí tě to, že?
Muselo ho to šokovat.
Nashle později!
Doktorko! Doktorko Su!
- Rychle!
Rychle na sál!
Pohyb!
Co je to za monstra?
- Kdo jsi?
- Žiju tady, Ne-čao.
Naše drtivá porážka
mě nepřekvapuje.
Tati, i když má zvláštní schopnosti,
já jsem to začal
a já to taky dokončím.
To ano, že?
Tati, tebe taky zranil?
Ano, zranil.
Mě, Dračího krále Východního moře.
Je to už 3 000 let
a rána se ještě nezhojila.
Je šílený.
Plný magických schopností a násilí.
Zabil by boha i démona.
Pohlaví a vztahy nebudou hrát roli.
Zabil by i vlastního otce.
Je to
Ne-ča.
Přišel jsi.
Proč mi říkáš Ne-ča?
Protože jsi, kdo jsi.
Zeptám se tě.
Vyprávěl ti otec v dětství příběh
o Ne-čaovi a Dračím králi?
Znám ten příběh.
Tak ty jsi ten
chaos vytvářející,
moře bouřící,
nesnesitelně arogantní Ne-ča!
Jsi Ne-ča!
Starý mládenec si musí dělat všechno sám.
Co jsem to říkal?
- Že jsem Ne-ča.
- Správně.
Každá reinkarnace
znamená nové jméno a identitu,
rodiče, rodinu, přátele
a celý normální život.
Máš přítelkyni?
Tak máš?
Šéf Te je Dračí král Východního moře.
Jeho syn, ten malý zmetek,
je Ao Ping, Třetí princ Dračího krále.
Takže v minulých životech mě zabil.
Tvůj otec využil veškeré své síly,
aby vykoval ocelovou dračí šupinu
a přivedl tě zpět k životu.
Ale to zranění
vymazalo tvé vzpomínky na minulé životy.
Před 3 000 lety
spolu čtyři Dračí králové
přestali bojovat a spojili se.
Tak jsme ho mohli přimět,
aby se zabil na důkaz pokání.
Kdo by tušil, že po smrti jeho duše
proklouzne sítí Nebes
a bude se stále dokola reinkarnovat.
Vedle Li Ťinga na Nebesích
stojí jen hliněná figurína, falešný Ne-ča.
Skutečný Ne-ča
uprchl.
Takže po 3 000 let
dohlížíme na Tung-chaj.
Kohokoli, kdo se projeví
jako jeho reinkarnace,
zabijeme.
Lepší zabít omylem, než riskovat.
Dnes mám velké štěstí. Napijme se.
Plameny šlehající z mého těla
a ta obrovská záhadná postava za mnou.
To všechno jsou…
To je jeho původní božská podstata.
Jsi znovuzrozený Ne-ča, drahý bratře!
Nech toho. Dáme si drink.
Ne-ča se narodil s ohnivým jádrem
tvrdým jako ocel.
Ale jakmile se osvobodí…
Bože můj.
Ani ty ho neovládneš.
Vidíš?
Ten jeho oheň děsí dokonce i mě.
Když já jsem Ne-ča, kdo jsi pak ty?
Já?
To ti neřeknu.
Tentokrát je jeho procitnutí silnější.
Neprovokuj ho.
Jestli se nepomstím,
nejsem Třetím princem Dračího krále!
Sklapni.
Odejdi.
Já…
Moje Dračí perla stále sbírá sílu.
Čas ještě nenastal.
Někoho najmu,
aby ho oddělal.
Pilíře Nebes
se hroutí.
- Svět se rozpadá.
- „Moje božská podstata“? „Neovladatelný“?
Z koho si utahuje?
Chceš někoho zabít?
Starý brachu,
už jsi dřív pro mě pracoval.
Nebuď tak překvapený.
Tu rybu znám.
Už je vařená. Dej si.
Ty jsi tam byl taky.
Jistě, šel jsem okolo.
Je to ještě dítě.
No a?
Kromě toho máš spoustu mužů
a já jsem drahý.
Je to Ne-ča.
Ao Kuangu.
Máš opravdu problém.
Neřekls, že je to Ne-ča?
I další to umí s ohněm.
Třeba Ohnivý šotek.
Ale jestli je to opravdu
ten zabiják, Ne-ča,
nejsem pro něj žádný soupeř.
Zatajil jsi svou identitu a schopnosti.
V rukávu máš spoustu triků.
Jaksao, znáš mnohé.
Ale když tolik víš,
proč se pořád necháváš mlátit?
Všichni máme své role.
Já se nechávám mlátit,
ty se skrýváš.
Přesto,
jestli tvůj nepřítel vystrkuje růžky,
můžeš se změnit v krysu,
ale stejně si tě najde.
Krysa…
Dobrý nápad!
Krysa!
Víš,
starý Řád bohů postrádá smysl.
Dříve či později povstane nový.
Pak budou frakce Čchan a Ťie
znovu bojovat na život a na smrt.
Nikdo nebude mít čisté ruce.
Kam se schováš pak?
Pomoz mi,
a my pak na tebe dohlédneme.
Na shledanou, starý brachu.
Udělá to?
Za správnou cenu
vždycky souhlasí.
Těmto démonům
jde jen o zisk.
Trpělivost.
Nebojte se. Je uvnitř.
- Já…
- Vypadni.
- Otče…
- Přiznej omyl!
- Není to moje chyba!
- Jsi plevel!
Hoří!
- Hoří!
- Přineste hasicí přístroje!
- Rychle!
Zavolejte pomoc a uhaste požár!
Doktorko Su, dole hoří.
Tamhle!
Hej!
Budeš mým učitelem?
Ne.
Nechceš, abych ti upravil motorku?
Pomůžu ti.
Jen mě nauč ovládat oheň.
Motorka, která je víc sexy než ty?
To není problém.
Dobře, ale možná se to nenaučíš.
Říkám ti to rovnou.
Ať tak nebo tak, musíš mi motorku upravit.
Tak já to zkusím.
Jdeme.
Narodil ses
s vnitřním božským ohněm.
Ale teď jsi jen z masa a krve.
Oheň je příliš nelítostný.
Potřebuješ železo,
abys ho nasměroval ven.
Uhas ten oheň.
Co se stane, když to neudělám?
Když to neuděláš…
Spálí ti srdce
a roztrhne kůži.
Tvé tělo zemře a duše odletí.
Proto potřebuješ zbroj,
abys nasměroval svůj vnitřní oheň.
Jakmile ovládneš skutečný oheň,
dokážeš přežít v moři i ve vzduchu.
Víš to jistě?
Musíš se neustále soustředit.
Nedovol ohni, aby tě ovládl.
Omlouvám se.
Co je?
Pokračuj!
No tak.
JÜN
To byla zábava!
Kdo opravdu jsi?
Jsem…
Šestiuchý makak.
Šestiuchý makak?
V bajkách podvádí lidi.
Není to dobrý člověk.
Jakým právem mi to říkáš?
Kolik škody jsi způsobil?
Kolik pohrom?
Kolik mrtvých?
Kolik tvých přátel
a blízkých bylo zraněno?
To ty jsi ten zlý, Ne-čao.
O kom to mluvíš?
Už je to dlouho, Ne-čao.
Pořád máš mizernou náturu.
Proč ho nemůžu dostat zpět?
Ještě nejsi propojený
s Ne-čauovou božskou podstatou.
Proto ho přirozeně nemůžeš vyvolat.
„Propojený“?
Poslouchej.
Ne-ča se znovu zrodil jako ty,
Li Jün-siang.
Ale už mnohokrát se zrodil
a mnohokrát se vrátí.
Čang Jün-siang, Čao Jün-siang,
Wang Jün-siang, Sun Jün-siang…
Ale až dosud
žádná reinkarnace
nebyla hodna jeho jména.
Některé z reinkarnací
si ani neuvědomily,
že jsou Ne-ča.
Neměly na to a nebyly dost Ne-ča.
Také,
jestli chceš získat Ne-čaovy schopnosti,
musíš znovu získat své Astry.
Astry?
Jaké Astry?
Jün-siangu. Jde o Nebeský pás
a Kosmický prsten.
Tahle zbroj
je trochu lajdácká.
Nevzdávej to.
RYCHLÍ KURÝŘI
Tvůj táta všechno zařídil.
Je to mazaný stratég.
Nepohneme se, dokud nenazraje čas,
aby nedošlo k žádným kiksům.
Přijmeme veškerou pomoc, kterou můžeme.
Chci pomstu.
Třetí princi, pokud budeme muset
opětovat útok,
nechte to na mě.
Koneckonců jeden z Ne-čaů
byl zabit mou rukou.
Jün-siangu, to je tak super.
- Ukaž.
- To je pozér.
Li Jün-siangu.
Doktorko Su, co vy tady?
Vašemu bratrovi
- je lépe.
- Znáš ji?
- Ne.
- Zajděte za ním.
To je skvělé! Děkuji vám.
Už půjdu.
Mimochodem,
mohl byste mi někdy
dát do pořádku motorku?
To ale nad vámi nikdy nezvítězím.
Je to tak důležité?
- Nevím.
- Přesně.
- Kdo to je?
- Pozor!
Jün-siangu!
Šestko!
Bastarde.
Je to jen hromada bezcenného železa.
Bezcenné nebo ne,
zabiju tě!
Li Jün-siangu!
Zmizte!
Takže, Třetí princi,
chtěl jsem tě vidět.
Kdysi jsem byl mladý a naivní.
Myslel jsem, že pašováním
něčeho dosáhnu.
Byl jsem podveden.
- Podveden?
- No,
kdo by tušil, že ten mizera Li Jün-siang
tolik skrývá?
Ukázalo se, že je velké zvíře.
On je hrdina. Ale co já?
Můj podnik šel ke dnu.
Pravé.
Víš, co musíš udělat, že?
Třetí princi, jsem chytrý a pracovitý.
Jen mi chyběl počáteční kapitál.
Kdyby byl můj otec bohatý,
byl bych jako ty.
Mám peníze,
ale za co stojí tvůj život?
Netrápí tě, že jsi zrádce?
Co je zrádce, který uspěje?
Úspěšný muž.
Stačí, když počkáš, a uvidíš.
Ta věc, která se za ním objevuje,
možná ji mám taky.
Váš otec je u vašeho bratra.
Zajděte za ním.
Dám tady pozor.
Tehdy se neustále válčilo.
Prchali jsme před nimi,
když tvoje matka onemocněla
a zemřela.
V předním koši na vahadle
jsem nesl tebe
a v tom druhém tvého bratra.
Byla temná noc, kopec strmý
a koše těžké.
Zakopl jsem a skutálel se dolů.
Hrozně jsem se bál.
Vyškrábal jsem se ke košům
a uviděl,
jak se tvůj bratr
radostně směje.
Myslel si, že je to zábava.
Ty roky utekly
tak rychle.
Tvůj bratr vždycky dělal potíže.
Myslel jsem, že až vyroste,
bude rozumnější.
Nečekal jsem, že způsobí takové problémy.
Teď také ty…
Vaši přátelé jsou mimo nebezpečí.
Můžete si oddechnout.
Vždycky jsem chtěla být lékařka.
Protože jsem si myslela,
že bych tak mohla pomoct mnoha lidem.
Myslela jsem, že to zvládnu.
Později jsem si uvědomila,
že lékař všem pomoct nemůže.
Ale vy můžete.
Já?
Já jen přitahuju potíže.
Neobviňujte se.
Vy jste je nezranil.
Ale stalo se to kvůli mně.
Víte,
když jsem vás poprvé uviděla,
věděla jsem, že jste jiný.
Hlavu vzhůru.
A právě teď vidím
hrdinu s tělem z plamenů
a neomezenými schopnostmi.
- Kcha-šao!
- Kcha-šao,
- buď opatrná.
- Je mi fajn.
Chci jít sama.
Ty…
Co to děláš?
Šestko.
Buď zticha.
- Probudíš ostatní.
- Pusť mě!
Kdo je tam?
Pomoc!
Je tam vrah!
No tak! Tudy! Pojďte!
Dítě!
Přestaň!
Pomoc!
- Utíkej!
- Pomoc!
Splať svůj krvavý dluh svým životem,
Ne-čao.
Někdo tu je.
- Strpení.
- Pojďme tamhle.
- Nemůžu.
- Nehýbej se.
- Rána se ti otevře.
Li Jün-siangu, rychle!
Tvůj otec…
Starochu Li!
Doktorko.
Doktorko, rychle, zachraňte ho!
Rychle, zachraňte ho!
Nejste lékařka?
Proč ho nemůžete zachránit?
Proč?
Jün-siangu.
Ať se v budoucnu dostaneš
do jakýchkoli problémů,
už tě za to peskovat nebudu.
Neboj se, jsme v nemocnici.
Budeš v pořádku.
Vždycky jsem věděl,
že mám
úžasného syna.
Nemluv,
bude to v pořádku.
Ty,
společně se svými přáteli,
bratrem…
a ty sám…
Nemluv.
Starochu Li, nemluv.
Žij i nadále dobře,
pro dobro ostatních.
Žij…
Tati!
Kam jdete?
Zabiju je!
Je vás pořád moc.
To je mi ale vřelé uvítání.
Nechutné!
Ukaž.
Ruka mrtvého muže.
Použij žolíka, hňupe.
Dobře se podívej.
Jsem nevhodně oblečený.
Jak mocné jsou ty moje bestie?
Teď už to chápu.
Kvůli těmto dvěma chlápkům zmizela voda
z Tung-chaj jako mávnutím
kouzelného proutku.
To protože mám jejich štěně.
Neodvažují se neposlouchat.
Rozbouřené Východní moře
napájí bezpočet řek,
dokonce i ty nejmenší potůčky.
Tak se rozrůstá.
Brilantní.
Prostě geniální.
Pozval jsem tě k sobě domů,
abych se zeptal,
jak to jde s tou laskavostí.
Mám moc práce, ale věnuji se tomu.
Opravdu?
Jedno mě velmi zajímá.
Ten mizera se tak zlepšuje,
že dokonce porazí Jaksu.
Zajímalo by mě, kdo ho trénoval.
Možná měl jeho vnitřní oheň takovou sílu,
- že to přišlo samo od sebe.
- Možná.
Ale možná jsi ho učil ty.
Já?
Proč bych to dělal?
- Nemožné.
- Všechno je možné.
Třeba se bojíš,
že odhalím tvou identitu.
Takže chceš, aby mě zabil
a zapečetil tak mé rty.
Šestiuchý makak.
Jsi to opravdu ty, démone.
Takže Opičí král tě opravdu nezabil.
Ale ano.
Nyní jsem jen
bezejmenný démon s maskou.
Dračí králi,
za posledních pár let
vyschla sladká voda v Tung-chaji.
Říční draci, kteří ji ovládají, zmizeli.
Zábavný podnik…
Šestiuchý makaku,
těm šesti uším
neunikne ani zprávička.
Vznikne nový Řád bohů!
Dračí klan Východního moře
se už do toho plést nebude
a v hierarchii Řádu bude až dole.
Potřebuji veškerou sladkou vodu,
abych rozšířil své schopnosti
a ovládl nový Řád bohů.
Řád bohů…
Ten starý nesmysl.
Přinesls tolik utrpení
lidem v Tung-chaji.
Ao Kuangu.
Co když tě postaví před Nebeský soud?
Panuje tam teď chaos.
Na to nemá nikdo čas.
Kromě toho, kdo by to dokázal?
Lidé jsou jako tráva.
Musí se dobře sekat.
Pokud se tráva ve větru neohne,
posekám ji.
Jsi tak impozantní a krutý!
Nejsem krutý.
Proč bojují o pozici?
Boj o pozici?
Takže ona teď taky pracuje
- pro tebe.
- Ne-ča má víc nepřátel
než jen klany Východního moře.
Ty to nevidíš? Ani rudé pásy ho neudrží.
Nemáme Dračí perlu,
proto se prozatím stáhneme.
Jdeme.
Jsi k ničemu.
Tati.
Já…
Zastavím ho.
Můj synu,
nenuť mě ztratit tvář.
Ne-čao.
Tentokrát
se neponížím jako v minulém životě.
No tak.
Tohle bude boj na smrt.
Neustoupím.
Připrav se na smrt!
Zemři!
Slečno Cchaj Jün,
útoky ze zálohy nejsou hezké.
Počkej.
- To mluvíš se mnou?
- Kdo je to?
Ona? Učednice démonky Š'-ťi.
Jsi zkáza.
Kam se hneš, přineseš pohromu.
- Pohromu?
- Ty arogantní zmetku.
Hrál sis s lukem a šípem svého pána
a zabil jsi mou sestru ve zbrani
na vzdálenost 1 000 mil.
Třetímu princi jsi vyrval dračí šupinu
a ublížil nevinným lidem v Čchen-tchungu.
Ať zvolíš jakoukoli inkarnaci,
zraníš ty, co jsou ti nejblíž.
Jsi zkáza.
Ne-čao, zabil jsi mi syna!
Utopím všechny ve městě!
Otče, kde jsou mé Astry?
Kam jsi je schoval?
Omluv se, Ne-čao!
Vrať mi mé Astry!
- Jsi plevel!
- Ne-čao, jsi lotr.
- Omluv se!
- Jinak všichni
zemřou!
Můj synu,
přestaň!
To není moje chyba!
To on se musí omluvit!
Ty!
Jsi plevel.
Dračí králi,
chceš, abych se omluvil?
- Jdi.
- Cože?
Pusť ji.
Jdi.
Nechá tě jít.
Vždycky budeš zkázou.
Nic to nemůže změnit.
Jestli přináším zkázu,
proč mi pomáháš?
Já ti nepomáhám.
Pomáhám tvému předchůdci.
Ne-čaovi.
Ještě staršímu.
Byli jsme kameny, které zbyly,
když bohyně Nü-wa dláždila nebe.
Ty?
Šestiuchý makak?
Ve skutečnosti…
jsem…
Sun Wu-kchung, Opičí král!
Tenkrát jsem zjistil, jak zbytečné jsou
ty buddhistické spisy.
Nedokážou vyléčit
bolest světa.
Ale ty, Opičí králi,
jsi prokázal svou moc v Nebeském paláci.
Tvůj Zlatý kyj
porazí veškeré utrpení.
Co by zmohl?
Nespravedlnost je jako mořský příboj.
Přichází a odchází, sem a tam.
Idiotský Řád bohů.
Od pořádku k chaosu a od chaosu k pořádku.
Toho jsem svědkem po tisíce let.
Nemohl jsem nic změnit.
Jsem naprosto k ničemu.
Ty jsi stejný.
Dračí král myslí,
že se ukrývám před nepřáteli.
Ale jsem jen unavený.
Ani nevím, kde jsem nechal svůj Zlatý kyj.
Li Jün-siangu,
tvou Astrou byl rudý pás.
Nebeský pás.
Tento otvor vede do Východního moře.
Po vodopádem na mořském dně
stojí palác Dračího krále Východního moře.
Tam drží v zajetí říční draky,
spoutává jejich sílu,
aby posílil Dračí perlu.
Říční draci ke svému životu
potřebují sladkou vodu.
Proto ukradl vodu z Tung-chaje.
Přesně.
Ne-čaův Nebeský pás je tam dole,
svazuje ty draky.
Je to moc špatné, Li Jün-siangu.
Nemůžeš s tím nic dělat.
Nemůžeš použít Nebeský pás.
Ty nejsi Ne-ča.
Nejsem?
To dítě za tebou se objeví,
když prahneš po krvi.
Ale když chceš lidem pomáhat,
to dítě je neviditelné.
Ten děsivý Ne-ča,
který zabíjí démony a vzpírá se smrti.
Ale kde je „soucitné srdce“?
Ty nejsi Ne-ča.
Nejsi dost Ne-ča.
Jün-siangu,
váš bratr se probral.
Ťin-siangu.
Je mi to tak líto.
Proč se přetvařuješ?
Šestkova smrt je taky jeho vina.
Kdo ví, kdo bude další?
To je pravda.
Opravdu je mi to líto.
K čemu to je?
Rozčílil jsi klan Te.
Jsou rozhodnutí nám to zavařit.
Podívej se. Rozhlédni se kolem.
Všude jsou mrtví a zranění.
Není to všechno jeho vina?
Je to chodící pohroma.
- To ty jsi zabil Šestku.
- Jak to, že pořád žiješ…
- Lžeš.
- Sama jsem viděla, jak jsi ho zabil
a poškodil Jün-siangovu zbroj!
Takže tos byl ty.
Nehýbej se!
Ani krok! Uděláš krok vpřed a ona zemře.
Všichni ti mrtví jsou jeho vina.
Jen chce být velkým hrdinou.
Ale co my?
Kcha-šao!
Tak širý svět.
Tolik míst.
Svobodný duch
si vytvoří vzpomínky kdekoli.
Na jedno místo
však nemůžu jít.
- To místo je domov.
- Nemůžu nic změnit.
Je to všechno k ničemu?
To místo je domov.
A ty, mladíku,
ty pořád váháš?
Květy znovu vykvetou,
stejně jako každý rok uvadnou.
Možná se nedá nic změnit.
Jako naši pacienti v nemocnici.
Ať je léčíme nebo ne,
stejně jednoho dne zemřou.
Ale když se zotaví,
získají na tomto světě víc času.
Vím jistě, že tentokrát
to pro ně, jejich blízké a přátele
není zbytečné.
Li Jün-siangu,
seber se.
Taky si myslím,
že jsi hrdina s tělem z plamenů
a neomezenými schopnostmi.
Vím, co musím udělat.
Nemůžu ovládat vlny Východního moře,
ale můžu se vydat do Dračího paláce,
porazit Dračího krále
a získat zpět vodu.
Tolik lidí se narodilo
a žilo v tomto světě.
Ti, kteří se teprve mají narodit,
by měli mít možnost žít.
Tohle dělám
pro ně.
To mi stačí.
Vyjdi ven, dítě.
Musíme si promluvit.
Opravdu jsi já, dítě?
Vypadáš jako dítě,
a přesto jsme stejná osoba?
Poslouchej, chci zachránit lidi.
Ne jen jednu osobu,
ale celé město.
Ty je ale neznáš.
Je to poměrně ušlechtilý a abstraktní cíl.
Věky sobeckého chování asi znamenají,
že mi nepomůžeš.
Takže já, Li Jün-siangu,
si půjdu vlastní cestou.
Ta zbroj je trochu nahrubo,
ale bude stačit.
Vykoval jsem ji sám.
Můžeš se jen skrýt a nechat mě samotného.
Malý grázle.
On fakt odešel, jak jsem řekl.
Díky.
Takže jsi nás všechny
opravdu přišel zabít.
Není kam spěchat.
Mám pro tebe zvláštního hosta.
Jün-siangu!
Doktorko Su!
Jsi odporná.
Ženská, jsi tu jen proto,
abych si mohla pohrát s jeho hlavou.
Jün-siangu!
Myslíš, že mě můžeš porazit?
Ty nicko.
Měla bych to s tebou skoncovat.
- Pochybné obchody…
- Omluv se!
- …nikdy nekončí dobře.
- Jsi plevel.
Jsi zkáza.
Kam se hneš, přineseš pohromu.
Všichni ti mrtví
- jsou jeho vina.
- Co je to za monstra?
Je to chodící pohroma.
- Jün-siangu…
- Jün-siangu.
Li Jün-siangu!
Díky.
Myslíš, že je to konec všeho?
Těch 3 000 let jsem nepromarnil.
Ovládl jsem taoistické umění transformace
jen pro tento den.
Ne-čao,
nutíš mě polknout Dračí perlu.
To osvobodí říční draky.
A ti tím vyvolají obrovskou cunami,
která pohltí všechno živé v Tung-chaji.
Znovu zraníš bezpočet nevinných.
Pospěšte!
- Utíkejte!
- Dávejte pozor!
Jün-siangu.
Dítě,
slyšíš ten hluk?
Tak zní cunami.
Tung-chaj bude zaplaven.
Jsi jen obyčejný smrtelník.
Přestaň bojovat.
Uvolni se.
Vzdej to.
Svůj osud nemáš ve svých rukou.
Je předurčen Nebesy.
Nech ta stará Nebesa,
ať si tě vezmou zpět.
Pusť mě.
Ty nejsi Ne-ča.
Tygře!
Utíkej!
To je moje.
Tento život, který mi byl dán,
je můj.
Nepotřebuji,
abys mi říkal,
kdo jsem.
Ukážu ti to!
Nemůžeš zemřít.
Nezemřeš.
Copak nejsi Ne-ča?
Dítě.
Zase se potkáváme.
Myslel jsem, že jsi pryč.
Co tady děláš?
Dělal jsem, co jsem mohl.
Ta cunami…
Tung-chaj…
Všichni ti lidé tam,
můžeš je zachránit?
Hej.
Ty…
si musíš najít další reinkarnaci.
- Cunami ustoupila.
- Díky Bohu!
- To je skvělé!
Slečno San, to je déšť?
Získal jsem svou Astru zpět.
Jsem Ne-ča.
Nezapomeň vrátit motorku.
Děkuji.
Získal Nebeský pás.
Mělo by existovat mnoho dalších
Ne-čaových Aster.
Uvidíme.
Kosmický prsten,
Ohňové kolo
a Lapač draků.
Co byly ty další?
Ty další…
V okamžiku smrti
jsem se stal Ne-čaou.
- Kvůli prvnímu Ne-čaovi…
- No, Jün-siangu?
…byl taky takový.
- Jsi připraven?
- On i já víme,
že v tomto světě,
- pokud nechceš přijmout osud…
- Co je to?
- musíš bojovat, seč můžeš.
- Milé!
Snila jsem
o nás dvou.
Připadlo mi to neskutečné.
Od samého začátku,
kdy ryzí srdce…
- Toto je můj svět.
- nemůže už více zradit sílu mládí.
Toto je náš svět.
Zítra, dnes i včera byl náš osud…
Jsem Li Jün-siang.
…v okamžiku rozhodnut.
Jsem Ne-ča.
ZNOVUZROZENÍ BOHA
Kolik duší spokla válka?
Dali jsme sbohem matoucímu mládí.
Kolik si uchovalo své sny?
Minulé doby odvál vítr.
Květy vykvetly a zase uvadly.
Do srdce se mi vkradl déšť.
Bloudím širým mořem lidí.
Čisté srdce
celý život usiluje o splnění snu.
Upřímný člověk
chce skončit s dobrým snem.
Někdo je v tomhle životě
pro svůj sen zapálen.
Po ničem jiném neprahne.
Sny se v tomhle životě splní.
Pramení z toho, po čem srdce touží.
POČKEJTE NA ZÁVĚREČNOU SCÉNU
Procházím rušným městem,
pomalu přestávám vnímat pozemské věci.
Znamení u okna
odhaluje sny, které jen šeptám.
Koupu se v záři měsíce,
kdo zná, co se uděje?
Věrné dětské srdce neumlčíš,
jeho ambice se ukážou.
Včerejší květy
bez lítosti uvadly.
Jen spadané listí zůstalo.
Kdo jiný než já?
MO LIČCHING
AO PING
ŘÁD BOHŮ
POČKEJTE NA ZÁVĚREČNOU SCÉNU
Tak širý svět.
Tolik míst.
Svobodný duch
může jít, kam chce.
Tak širý svět.
A tolik mladých mužů.
Svobodný duch
najde lásku kdekoli.
Na jedno místo
však nemůžu jít.
Jednoho mladého muže
nemohu ani pozdravit.
To místo je domov
a ten muž jsi ty.
A ty, mladíku,
ty pořád váháš?
Květy znovu vykvetou.
Mládí máš jen jedno.
Vždycky byl takový.
Stejný vzduch,
jiné osudy,
začínám vnímat.
Tohle není svět pro tebe.
Začni hned.
V tomhle světě žijeme.
Buď tím, kým jsi.
Verto.
Blanco…
TÝM WHITE SNAKE POKRAČUJE
V NAPLNĚNÍ SVÉHO ODKAZU Z MINULOSTI
Budeš navždy uvězněn v Pagodě Lej-feng!
Verto, vytrvej.
Blanco!
Můžeš zpřetrhat pouta osudu?
Zabiju tě, ty smradlavý mnichu!
Pošlu tě do další reinkarnace!
WHITE SNAKE 2
POHROMA ZELENÉHO HADA
JIŽ BRZY V ROCE 2021
SEZNAM NOVÝCH BOHŮ: JANG ŤIEN
TĚŠTE SE V ROCE 2022
Překlad titulků: Kamila Králíková