Mine damer og herrer.
Gør jer klar, og hold vejret.
Så er det nu!
Rid på vinden!
NETFLIX PRÆSENTERER
Nogle veje fører ind i ilden.
Nogle veje fører ud i havet.
Nogle veje fører ind i lyset.
Nogle veje fører til skænderier.
Nogle veje fører til ens hjerte.
Nogle veje ryster en.
Nogle veje fører en
til starten.
Alle har en identitet.
På forskellige tidspunkter og steder
spiller vi alle forskellige roller.
Er du skør?
En studerende, arbejder,
far, datter og helt.
Held og lykke!
Jeg hedder Li Yunxiang.
Lige nu kører jeg motorcykel.
Jeg er ham, der snart vinder løbet.
Men ikke endnu.
Hver person finder sit eget sted
På stien
Jeg er stadig ikke
Køreren, der har vundet dit hjerte endnu
Min motorcykel brøler
Vinden tager til
Fjern al ligegyldighed i denne verden
Gud ved, om jeg er
Sådan som jeg burde være
Jeg ved, at jeg bare
Ikke kan klare den måde, du ser på mig på
Jeg sætter livet på spil i kaos og fart
Kun hvis jeg giver alt, vil jeg lykkes
-Fantastisk!
Konkurrencen var så spændende!
Skynd jer!
Lad os lykønske Li Yunxiang
for at vinde Undergrundsløbet igen!
Tak.
Det var tæt på,
men du reddede dig selv.
Li Yunxiang,
din form i dag er ikke dårlig.
Vis lidt respekt.
Ved du ikke, hvem jeg er?
Jeg troede, det var ude med mig.
Jeg aner ikke,
hvordan motorcyklen fløj over.
Du vidste det ikke,
men jeg var så nervøs deroppe.
Jeg ved, at du vil imponere hende,
men der er ingen grund
til at sætte livet på spil.
Hun er en hård konkurrent.
Jeg måtte gøre noget uventet.
Har du ikke altid kunnet lide hende?
Så tal med hende.
-Det er typisk.
-Gå væk.
Hvad er du bange for?
BENZIN
Ja, hun er lidt ældre end mig.
Snart
kan du kalde hende tante.
Stop så.
Du forstår det ikke, fjollede tøs.
Du vælger kærlighed frem for venskab.
Jeg står her stadig.
Hej, vi mødes igen.
Det var ekstremt, ikke?
Godt arbejde på motorcyklen.
Jeg ved stadig ikke, hvad du hedder.
Du gør din kæreste ked af det.
-Hun er ikke…
-Vi ses næste gang.
Lad os gøre det igen snart!
Du er dårlig til at flirte.
Knægt, din motorcykel ser godt ud.
Hjælp mig med min en dag.
Hvorfor skulle jeg det?
Kører du? Jeg styrer det her sted!
Jeg bor her!
Kom forbi, når du har tid.
Sørg for at tune min motorcykel!
GUDERNES NYE ORDEN OPSTOD AF KAOS.
FOR 3.000 ÅR SIDEN HERSKEDE DER
KAOS BLANDT GUDER OG MENNESKER.
GUDERNE KÆMPEDE
FOR OVERHERREDØMMET.
VERDEN INDERETTEDE SIG UNDER
DEN NYE HIMMELSKE ORDEN.
ENDNU EN ÆRA MED KAOS
OG KONFLIKT BEGYNDTE.
I DONGHAI HERSKEDE SKRØBELIG VÅBENHVILE.
DE, LI, SONG OG SHUN.
FIRE KLANER REGEREDE.
BLANDT DEM VAR DE-KLANEN DEN MÆGTIGSTE.
DE SENESTE ÅR VAR
DONGHAI LØBET TØR FOR VAND.
Vand er guld.
Donghai har følelser.
Donghais De Group kommer med vand.
-Vi tror, at De Group…
-Ekstraudgave!
-Alle skal spare på vandet!
-…skaber en bedre fremtid.
-Aktion mod smuglerne!
-Kun en halv spand tilbage?
-Boss De investerer i Donghai!
-Giv mig noget.
Nyhedsdreng, giv mig en kopi!
Din avis!
Ekstraudgave! Vandmanglen bliver værre!
Knægt, giv mig en avis.
Her.
Tak, chef! Ekstraudgave!
Vandmanglen bliver værre!
-Folk er…
-Tiger.
Sig mig,
er der penge i at spekulere i vand?
Hvis jeg vidste det,
solgte jeg ikke aviser.
Forsvind.
Aktion mod vandsmuglere!
Vær forsigtig, knægt. Det er en ny kjole.
Du ser så smuk ud, frk. San.
Du fanger måske chefens blik
og går fra krage til føniks.
Din lille lort, så jeg er en krage?
Nej, du er en føniks.
Tak, frk. San.
Ekstra!
-Vandmanglen forværres!
-Tiger, jeg tager en.
Her, grib!
Her.
Ekstra! Donghai…
-Forsigtig!
-Fr. Liu.
-Hr. Cheng.
-Seks.
Du er tidligt tilbage.
Seks!
Tak, Seks!
Kan du sparke?
Seks, god timing,
tag også den her.
Klart.
HURTIGE KURERER
De fire klaner ejer dette sted.
Alle ved, at deres ord er lov.
Tænk at arbejde for dem.
Lettjente penge og status.
-Yunxiang, fikser du den?
-Ikke smugleri som os.
-Jeg tilføjer bare lidt.
-Seks, giv mig en hånd.
-Kommer!
-Liang, jeg vil ikke arbejde for dem.
-Når de lovløse tilstår…
-Tag den med til lageret.
…dør nogle, og andre flygter,
men det ender altid skidt.
Du skal have den chance først.
Har du set de fyre i klanerne?
Du ser en drages hoved
og aldrig dens hale.
Det er bare sure rønnebær.
Hvem ville smugle,
hvis man kunne være lovlydig?
Hvad snakker du om?
Vi har intet med klanerne at gøre.
-Chef.
-Vi smugler
-for at overleve i en vandløs verden.
-Ja.
At kunne skaffe mad på bordet
er godt nok.
-Ja, ikke?
-Klart.
Altså, hvis det er nok til at overleve.
Kom og tag varerne.
-Tag varerne.
-Tag det op til Song-territoriet.
Godt.
Til jer to.
Yunxiang, den er til dig.
Det har været risikabelt.
Tag det roligt.
Jeg smutter.
Jeg har aldrig været i andre byer,
men jeg ved,
at alle byer er ens.
Bare forskellige mennesker
på forskellige steder.
Nogle steder
er så grønne,
som om hvert blad er blevet gennemblødt.
Men andre steder…
Vand!
Giv mig noget.
Giv mig lidt penge.
Det var alt for i dag.
-Gå hjem.
-Herre.
Jeg har vandmønter.
Kan du give mig et par dråber?
Hvad sagde jeg?
Kom tilbage i morgen.
Det burde ikke være sådan her.
Men sådan har det altid været.
-Men det er den eneste verden, vi har.
-Det har altid været sådan en verden
Samme luft
Forskellige skæbner
Begynd at føle
Lev ikke i denne verden
DE VANDVÆRK
Fra i dag
Vi lever i denne verden
INGEN ADGANG
Derovre!
Vær dig selv
-Der er vand!
Yunxiang, hvordan gik det i går?
-De har øget patruljeringen.
-Vi kan ikke.
Det bliver hårdere og hårdere.
Du vil tjene penge,
men der er ingen nemme jobs.
-Du har intet valg.
-Hvor skal jeg stille den?
Der er en killing!
-En killing?
-Seks, hvor kom den fra?
Jeg er ikke sikker,
men der er en leveringsadresse.
Vi bør sætte et skilt op,
der fortæller folk,
at vi er et falsk kurerfirma.
Kun smuglervarer. Intet andet.
-Skal vi smide den væk?
-Lad være med det.
Jeg afleverer den.
Nogen ville ikke have den,
så de gav en falsk adresse
og smed den hen til os.
Ordn det selv.
Falsk adresse.
Godt. Du må gerne gå.
Du har ikke brug for en ejer.
Der er ingen,
der hundser med dig. Du er heldig!
Verden er stor.
Du skal nok klare dig.
Gå. Skynd dig at gå.
At sende en lillebitte kat
som dig ud i verden
er virkelig skørt.
GLÆDENS PALADS
GLÆDENS PALADS, NATKLUB
Frk. San.
Sikke en stor verden
Så mange steder
En fri fugl som mig
Kan hænge ud hvor som helst
Sådan en stor verden
Så mange unge mænd
En fri fugl som mig
Kan finde kærligheden overalt
Der er et sted
Jeg ikke kan tage hen
Der er en ung mand
Jeg ikke engang kan sige hej til
Det sted er mit hjem
Den mand er dig
Men unge mand
Hvad ved du om det?
Livet og døden fortsætter
Blomster blomstrer og visner
Men unge mand
Hvorfor tøver du?
Blomsterne vil blomstre igen
Ungdommen kommer kun én gang
Men unge mand
Hvorfor tøver du?
Hvad ved du om det?
Yunxiang, hvad laver du her?
Hvorfor? Må jeg ikke komme med?
Ødelæg ikke mit hår.
Hvorfor er der så få i aften?
Nogen har saboteret sluseportene.
De siger, at indtil han er fundet,
er der ikke mere vand. Så…
Er den til mig?
-Ja.
-Sikke en sød killing!
Hvorfor tænkte du på det?
Bringer du mad ud igen?
Hvis gamle Li finder ud af det,
bliver han sur.
Kun jeg må kalde ham "Gamle Li".
Apropos Gamle Li,
lad os spise der i aften.
Sidste gang skændtes I
og du sagde, du ikke ville se ham igen.
-Du bruger mig som undskyldning.
-Stop så!
-Jeg kører.
-Hvordan vil du takke mig?
Denne bygning er god nok.
Den er 20 etager højere end det andet hus.
Vil de andre tre klaner
også bygge en bygning?
De har for travlt med at skændes.
Deres økonomi er noget rod.
Far siger, vi skal holde styr på folk.
De må ikke slappe for meget af.
Fulde maver
fremelsker tilfældige tanker.
-Donghai mangler vand.
-Kom så.
-Fra mangel kommer behovet.
-Godt.
Forstå, hvad de har brug for,
og du vil herske over dem.
-Din far kender menneskets natur.
-Godt.
Kontrol over vandet
-betyder kontrol over Donghai.
-Følg os.
Flot motorcykel.
Flot bil.
Han er ejeren af De Groups tredje søn.
Virkelig?
Sælg ham motorcyklen.
Sig din pris,
så giver vores herre dig den.
Gamle Li, det er os!
Jeg er tilbage.
Kasha, du har ikke været her længe.
Jeg er her nu.
Se bare, du kalder ham "Gamle Li".
Jinxiang, er du kokken i aften?
Glem det. Hav en god snak.
Jeg laver maden.
Jinxiang, hvorfor er du her i dag?
Antismuglerbureauet anholdt endnu
en smuglerring.
Jeg skulle aflevere rapporten.
Stedet lå i nærheden.
Hvordan går det?
Går dit kurerjob stadig godt?
-Det er stadig det samme.
-Giv mig en skruenøgle.
Godt.
I går blev byens sluseporte ødelagt.
Distributionen er stoppet,
mens myndighederne efterforsker.
Ikke flere dårlige nyheder.
Svinet skaber problemer for os alle.
Hvis jeg finder ham,
brækker jeg hans ben.
Du kan hælde op, Yunxiang.
Far, skål for dig.
Midt i kaosset og skatterne
er vi hverken rige eller fattige.
Uanset hvad
er det bedre at have et rigtigt job.
-Her er suppen!
-Okay.
Her, far.
Spis noget suppe.
Bureauet har stadig vand,
så jeg har to spande med.
Ellers var der ingen middag i aften.
Suppen er lækker.
Vores område tilhører De-klanen.
Økonomisk set er vi i bedst form.
Andre steder er der kaos.
Folk lever usikre liv.
De-klanen er hård, men omhyggelig.
Livet er ikke let,
men vi får det til at løbe rundt.
Jeg er ikke bekymret for dig.
Lyssky affærer ender aldrig godt.
Nu er det nok.
Gamle Li er bare bekymret for dig.
Bekymret, min bare røv.
Katte har bedre liv.
De har ingen til at plage dem.
Du kan leve dit eget liv.
Kom nu.
Du har en far og en bror.
Jeg ville ønske, mine forældre var i live
til at plage mig hver dag.
Jeg ville heller ikke have noget imod,
at blive skældt ud.
Kasha har ret.
Du ved, hvordan far er.
De-klanen sendte ordrer
til at slå ned på smugling.
Vær forsigtig med det, du laver.
Du ved, at vores bureau
praktisk talt arbejder for dem.
Jeg smutter.
Det kan ikke vare ved.
-Kom ud, mens du kan.
-Farvel, Jinxiang!
Vi bliver forfulgt.
Jeg kan lide
denne motorcykel.
Jeg kan også lide den.
Hvad end jeg kan lide,
så få jeg fat i det.
Ikke denne gang.
Du får den ikke.
Hold godt fast.
Kasha…
Prøv at flygte nu.
Tror du, at det, der er dit, er dit?
Så længe jeg vil have det,
er det mit.
Den tredje prins.
-Herre.
-Kom så.
Ja, chef.
Jeg tror, det er ham.
Det ved jeg.
Der er gået så mange år.
Ja,
en mur af røde flammer.
Hvis det er ham,
er det din søn
som provokerede ham igen.
Sygeplejerske, medicinen blev spildt.
Jeg skifter det for dig straks.
-Patienten får det bedre.
-Hold ham under observation.
-Doktor, feberen er væk.
-Overvåg ham. Jeg ser ham senere.
Dr. Su, skriv under her.
-Vi mangler vand. Brug det med omtanke.
-Okay.
Jeg giver dig en indsprøjtning.
Det er dig.
Hvorfor…
Jeg er Su Junzhu, læge her.
Hvordan endte jeg her?
En maskeret mand kom med dig i går aftes.
Jeg var på vagt.
Rør dig ikke. Du er hårdt såret…
Hvordan helede det så hurtigt?
Hvad er der?
Kasha!
Hvor er hun?
Da hun ankom, var det allerede
for sent at redde benet.
Hun er stadig ikke uden for fare.
CIJI HOSPITAL
DE GROUP
DONGHAI REVISION
Hvorfor er du udenfor?
-Du ser okay ud.
-Jeg er okay.
Hvordan har Kasha det?
Kasha…
De-klanen?
Hey, det er…
Det er Boss De.
Jeg undskylder på vegne af min søn.
Unge mænd kan være vilde.
Han har gjort uret mod dig.
Tilgiv ham.
Han har fornærmet dig.
Vi afleverer
med al respekt din motorcykel.
Her er et lille tegn på respekt.
Tag venligst imod denne gestus
og lad os komme videre.
Boss De,
det er så…
Du…
Hvis du vil undskylde,
så giv mig din søns ben.
Boss De, undskyld.
Min lillebror har et hidsigt temperament.
Jeg prøver at tale med ham.
Boss,
er det virkelig ham?
Måske er det bare en med superkræfter,
men det kan også være ham.
Hver reinkarnation er den samme historie.
Men hvorfor?
Det er himlens vilje.
Du kan ikke kæmpe imod.
Det må udspille sig, cyklus efter cyklus.
Før han vågner helt,
så lad os slippe af med ham.
Ligesom de sidste par gange.
Planen er på plads.
De er på sporet af ham.
Lad nu være.
Det er stort af Boss De at være så høflig.
Ved du, hvad der er sket med Kashas ben?
Ja, det ved jeg.
Lægen ringede til mig.
Alt det guld kan give
hende den bedste behandling,
og så er hun sikret resten af livet.
Hvad kan folk som os gøre?
Sådan er Donghai City.
Hvorfor accepterer du ikke virkeligheden?
Fordi jeg ikke kan!
Det er op til dig at sige ja,
men tænk på Kasha.
Hvad med hendes fremtid?
Det er også, fordi…
-Jinxiang, hop på!
-Okay.
Jinxiang, hurtigt!
KLIPPE! FARE!
Klippen!
-Hvem er de monstre?
-Flyt dig!
Gør det.
Ned!
Jeg elsker duften
af grillet fisk om morgenen.
Hvem er de? Hvem er du?
Nezha, du er…
En forvirret mand.
Hvad kaldte du mig?
Vi kender hinanden, Nezha.
Mig, der kalder ham "Nezha".
Det gør dig spændt, ikke?
Det må have chokeret ham.
Vi ses!
Doktor! Dr. Su.
-Skynd jer!
-Hurtigt!
Kør ham til operationsstuen!
Flyt dig!
Hvem er de monstre?
-Hvem er du?
-Jeg bor her, Nezha.
Vores totale nederlag
overrasker mig ikke.
Far, selvom han har særlige kræfter,
startede jeg det her,
så jeg bør gøre det færdigt.
Gør du det?
Gjorde han også dig fortræd, far?
Ja, han gjorde.
Mig, Dragekongen af Det Østlige Hav.
Der er gået 3.000 år,
og det er stadig ikke helet.
Han er skør.
Fuld af magiske kræfter og vold.
Han ville dræbe både gud og dæmon.
Køn og relationer er ligegyldige.
Han ville endda dræbe sin egen far.
Han er
Nezha!
Du kom.
Hvorfor kalder du mig Nezha?
Fordi det er den, du er.
Lad mig spørge dig.
Da du var barn, fortalte din far dig så
historien om Nezha og Dragekongen?
Selvfølgelig kender jeg historien.
Du er den
kaos-skabende,
stormende,
ulideligt arrogante Nezha!
Du er Nezha!
En ungkarl skal gøre alt selv.
Hvad sagde jeg?
-At jeg er Nezha.
-Nemlig.
Hver reinkarnation
betyder et nyt navn og identitet,
forældre, familie, venner,
og alt det normale rod i livet.
Har du en kæreste?
Har du?
Boss De er Dragekongen af Det Østlige Hav.
Hans søn, det lille svin,
er Dragekongens tredje prins, Ao Bing.
I tidligere liv dræbte han mig.
Din far brugte alle sine kræfter
på at smede en ståldragerygrad
og genoplive dig.
Men skaden
slettede dine minder fra tidligere liv.
For 3.000 år siden
holdt de fire dragekonger op
med at bekæmpe hinanden,
så vi sammen kunne få ham
til at begå selvmord som soning.
Hvem kunne vide, at efter hans død
undslap hans sjæl himlens forfølgelse
og blev reinkarneret igen og igen.
Den ved siden af Li Jing i himlen
er bare en lerdukke, en falsk Nezha.
Den rigtige Nezha
er flygtet.
Så i 3.000 år
har vi holdt øje med Donghai.
Enhver, der ligner hans reinkarnation,
slår vi ihjel.
Det er bedre at dræbe
ved en fejl end at tage chancer.
Jeg har heldet med mig i dag.
Lad os drikke den.
Flammerne fra min krop
og den store skyggefigur bag mig.
De er alle…
Det er hans originale gudekrop.
Du er Nezha genfødt, min kære bror!
Stop så. Kom og drik.
Nezha blev født med den ild,
benhård, hård som stål.
Men når den slippes løs…
Du godeste.
Ikke engang du kan kontrollere den.
Ser du?
Hans ild skræmmer selv mig.
Hvis jeg er Nezha, hvem er du så?
Mig?
Det siger jeg ikke.
Denne gang er hans opvågning stærkere.
Provokér ham ikke.
Hvis jeg ikke tager hævn,
er jeg ikke Dragekongens tredje prins!
Hold kæft.
Forsvind.
Jeg…
Min Drageperle lader stadig op.
Ikke endnu.
Jeg hyrer nogen
til at dræbe ham.
Himlens søjler
er ved at kollapse.
-Verden falder fra hinanden.
-"Min gudekrop"? "Ustyrlig"?
Hvem prøver han at narre?
Vil du have nogen slået ihjel?
Gamle ven,
du har arbejdet for mig før.
Spil ikke så overrasket.
Den fisk ser bekendt ud.
Den er færdig. Værsgo.
Du var der.
Ja, jeg kom bare forbi.
Han er kun et barn.
Hvad er problemet?
Du har jo masser af mænd,
og jeg er dyr.
Han er Nezha.
Ao Guang.
Du har virkelig et problem.
Kunne du ikke se, det var Nezha?
Der er også andre, der bruger ild.
For eksempel Ilddjævelen.
Men hvis det er morderen, Nezha,
kan jeg ikke klare ham.
Du skjulte din identitet og dine kræfter.
Du har masser af tricks i ærmet.
Yaksa, du ved mange ting.
Men hvis du ved så meget,
hvorfor får du så altid tæsk?
Vi har alle vores roller.
Min er at få tæsk,
din er at gemme dig.
Men alligevel,
hvis din fjende banker på,
kan du forvandle dig til en rotte,
men de vil stadig finde dig.
En rotte…
God idé!
En rotte!
Du ved,
den gamle Gudernes Orden er meningsløs.
En ny vil dukke op før eller siden.
Så vil Chan- og Jie-fraktionerne
kæmpe til døden igen.
Ingen får lov til at holde hænderne rene.
Hvor vil du så gemme dig?
Hjælp mig nu,
og så passer vi på dig.
Farvel, gamle ven.
Gør han det?
Han siger altid ja,
hvis prisen er rigtig.
Disse dæmoner
er kun ude efter profit.
Vær tålmodig.
Bare rolig. Han er herinde.
-Jeg…
-Ud med dig.
-Far…
-Indrøm, at du tager fejl!
-Det er ikke min skyld!
-Du er et broddent kar!
Brand!
-Brand!
-Hent brandslukkeren!
-Hurtigt!
Ring efter hjælp til at slukke ilden!
Dr. Su, det brænder hernede.
Derovre!
Hej!
Vil du være min lærer?
Nej.
Skal jeg ikke modificere
en motorcykel for dig?
Jeg hjælper dig.
Bare lær mig at kontrollere ilden.
En sejere motorcykel end din?
Det er ikke et problem.
Okay, men du kan måske ikke lære det.
Jeg siger det nu.
Uanset hvad skal du
modificere min motorcykel.
Lad mig prøve.
Kom så.
Du blev født
med en indre gude-ild.
Men du er kun kød og blod nu.
Ilden er for voldsom.
Så du har brug for jern
for at kanalisere den udad.
Slukke ilden.
Hvad hvis jeg ikke gør det?
Hvis ikke…
…vil den brænde hjertet
og flække huden.
Din krop dør, og din sjæl flyver væk.
Så du har brug for en rustning
til at dirigere din indre ild.
Når du mestrer Den Sande Ild,
kan du overleve både i havet og i luften.
Er du sikker på det her?
Du må holde fokus.
Lad ikke ilden styre dig.
Undskyld.
Hvad?
Fortsæt!
Kom nu.
YUN
Det var sjovt!
Hvem er du egentlig?
Jeg er
Seks Ører Makakaben.
Seks Ører Makakaben?
I legenderne narrer han folk.
Han er ikke en god person.
Hvad giver dig ret
til at sige det til mig?
Hvor meget skade har du forårsaget?
Hvor mange ulykker?
Hvor mange døde?
Hvor mange af dine venner
og familie kom til skade?
Du er den onde, Nezha.
Hvem taler du om?
Længe siden, Nezha.
Du har stadig et dårligt temperament.
Hvorfor kan jeg ikke få ham tilbage?
Du er ikke forenet
med Nezhas gudekrop endnu.
Så man kan ikke bare ringe til ham.
"Forenet"?
Hør her.
Nezha blev genfødt som dig, Li Yunxiang.
Men han er blevet genfødt mange gange
og kommer tilbage mange flere gange.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Men indtil nu
har der ikke været en reinkarnation,
der er hans navn værdigt.
Nogle af dem
vidste ikke engang, de var Nezha,
mens deres liv gik.
De kunne ikke klare det,
og de var ikke Nezha nok.
Og
hvis du vil have Nezhas fulde kraft,
må du få dine Astraer tilbage.
Astraer?
Hvilke Astraer?
Yunxiang. Det er Himmelbåndet
og Den Kosmiske Ring.
Denne rustning
er lidt sjusket.
Bliv ved.
HURTIGE KURERER
Din far har arrangeret det hele.
Han er en klog strateg.
Vi handler ikke, før tiden er moden,
så der ikke sker fejl.
Vi tager imod al hjælp, vi kan få.
Jeg vil have hævn nu.
Tredje Prins, hvis vi skal angribe,
så overlad det til mig.
En af Nezha'erne
blev jo dræbt af mine hænder.
Yunxiang, det er så sejt.
-Lad mig se.
-Sikke en krukke.
Li Yunxiang.
Dr. Su, hvad laver du her?
Jeg er kommet for at sige,
-at din bror er i bedring.
-Kender du hende?
-Nej.
-Du bør besøge ham.
Fantastisk! Tak.
Jeg går nu.
Forresten,
kan du fikse min motorcykel en dag?
Så vinder jeg aldrig over dig.
Er det så vigtigt?
-Det ved jeg ikke.
-Præcis.
-Hvem er hun?
-Pas på!
Yunxiang!
Seks!
Skiderik.
Det er bare skrotmetal.
Skrotmetal eller ej,
jeg slår dig ihjel!
Li Yunxiang!
Forsvind!
Så, Tredje Prins,
jeg ville se dig.
Jeg var engang ung og naiv.
Jeg tænkte,
at hvis jeg arbejdede hårdt som smugler,
ville jeg blive til noget.
Jeg blev snydt.
-Snydt?
-Tja,
hvem vidste,
at Li Yunxiang skjulte så meget?
Det viser sig, han er en stor kanon.
Han er en helt. Men hvad med mig?
Min forretning blev ødelagt.
Den ægte vare.
Du ved, hvad du skal, ikke?
Tredje Prins, jeg er klog og flittig.
Jeg manglede bare startkapital.
Hvis min far var rig,
ville jeg være som dig.
Jeg har penge.
Men hvad er dit liv værd?
Bekymrer det dig ikke at være forræder?
Hvad er en forræder, der lykkes?
En succesfuld mand.
Bare vent og se.
Det, der dukker op bag ham,
måske har jeg også sådan én.
Din far er sammen med din bror.
Du bør besøge ham.
Jeg holder vagt her.
Der var så mange krige dengang.
Vi flygtede fra dem,
da din mor blev syg
og døde.
Jeg havde en bærestang
med dig i forreste kurv
og din lillebror i den anden.
Natten var mørk, og bakken var stejl,
og kurvene var tunge.
Jeg snublede og rullede ned ad bakken.
Jeg var så bange.
Jeg kravlede tilbage til kurvene
og så
din bror grine
med stor glæde.
Han syntes, det var sjovt.
Årene er gået
så hurtigt.
Din bror skabte altid problemer.
Jeg troede, at når han blev voksen,
ville han blive mere fornuftig.
Jeg troede ikke,
han ville skabe større problemer.
Nu også dig…
Dine venner er uden for fare.
Du kan slappe af.
Jeg har altid villet være læge.
Fordi jeg troede,
at jeg kunne hjælpe mange på den måde.
Det troede jeg, at jeg kunne.
Senere indså jeg,
at en læge ikke kan hjælpe alle.
Men det kan du.
Mig?
Jeg skaber kun problemer.
Bebrejd ikke dig selv.
Du gjorde dem ikke fortræd.
Men det var min skyld.
Ved du hvad,
første gang jeg så dig,
vidste jeg, at du var anderledes.
Op med humøret.
Det, jeg lige så,
var en helt med en flammekrop
og grænseløse kræfter.
-Kasha!
-Kasha,
-du skal være forsigtig.
-Jeg er okay.
Jeg vil gå selv.
Du…
Hvad laver du?
Seks.
Vær stille.
-Du vækker folk.
-Slip mig!
Hvem er det?
Hjælp!
Der er en morder!
Kom nu! Denne vej! Kom!
Knægt!
Stop det!
Hjælp!
-Løb!
-Hjælp!
Betal din blodgæld med dit liv,
Nezha!
Der er nogen her.
-Bær over med det.
-Lad os gå derover.
-Jeg kan ikke.
-Vær stille.
-Dit sår vil gå op.
Li Yunxiang, skynd dig!
Din far, han…
Gamle Li!
Doktor.
Doktor, skynd dig at redde ham!
Skynd dig at redde ham!
Er du ikke læge?
Hvorfor kan du ikke redde ham?
Hvorfor?
Yunxiang!
Hvad end du roder dig ud i i fremtiden,
vil jeg ikke plage dig mere.
Bare rolig, vi er på hospitalet.
Det skal nok gå.
Jeg har altid vidst,
at jeg havde
en fantastisk søn.
Ti stille,
det skal nok gå.
Du,
sammen med dine venner,
din bror,
og dig selv…
Sig ikke noget.
Ti stille, Gamle Li.
Bliv ved med at leve godt,
for alles skyld.
Lev…
Far!
Hvor skal du hen?
Jeg dræber dem!
I er stadig så mange.
Sikke en varm velkomst.
Ulækkert!
Lad mig se.
Død Mands Hånd.
Brug jokeren, fjols.
Se godt efter.
Jeg er ikke fint nok klædt på.
Hvor stærke er mine bæster?
Nu forstår jeg.
Donghais vand forsvandt på et sekund
på grund af de to fyre.
Fordi jeg har deres hvalp.
De tør kun adlyde.
Det brusende Østlige Hav
trækker på utallige floder
og sluger selv de smalleste vandløb.
Sådan vokser det.
Genialt.
Så genialt.
Jeg inviterede dig hjem til mig
for at høre,
hvordan det går med tjenesten.
Jeg har haft travlt, men jeg er i gang.
Virkelig?
Jeg er meget nysgerrig.
Den møgunge har udviklet sig så hurtigt,
at han endda slog Yaksa.
Gad vide, hvem der har trænet ham.
Måske var hans indre ild så stærk,
-at det bare kom naturligt.
-Måske.
Men måske har du lært ham det.
Mig?
Hvorfor skulle jeg det?
-Umuligt.
-Alt er muligt.
For eksempel
frygter du, at jeg afslører din identitet.
Så du vil have ham til at dræbe mig
og forsegle mine læber.
Seks Ører Makakaben.
Det er dig, din dæmon.
Så Abekongen slog dig ikke ihjel?
Det gjorde han.
Nu er jeg bare
en navnløs dæmon med maske.
Dragekonge,
de sidste par år,
er Donghais ferskvandskilder tørret ud.
Floddragerne forsvandt.
Sikke noget underligt noget…
Seks Ører Makakabe,
de seks ører
går ikke glip af en eneste nyhed.
Der kommer en ny Gudernes Orden!
Drageklanen fra Det Østlige Hav
vil ikke blive trådt over halen igen
og ende i bunden af Ordenen.
Jeg skal bruge alt det ferskvand
til at forstærke mine kræfter
og herske over gudernes nye orden.
Gudernes Orden…
Det gamle vrøvl.
Du har forårsaget så meget lidelse
for folk i Donghai.
Ao Guang.
Hvad hvis de sagsøger dig i Himlens Ret?
Der er kaos deroppe.
Ingen har tid til det.
Og hvem skulle slæbe mig i retten?
Folk er som græs.
De skal beskæres godt.
Hvis græsset ikke bøjer i vinden,
mejer jeg det ned.
Du er imponerende og barsk!
Jeg er ikke barsk.
Hvorfor kæmper de om placeringer?
Kæmper om placeringer?
Så nu arbejder hun
-også for dig.
-Nezha har fjender
langt hinsides Det Østlige Havs klaner.
Kan du ikke se det?
Selv de røde bånd kan ikke holde ham.
Uden Drageperlen
trækker vi os tilbage for nu.
Kom så.
Ubrugelig.
Far.
Jeg…
Jeg stopper ham.
Min søn,
jeg vil ikke tabe ansigt.
Nezha.
Denne gang
vil jeg ikke ydmyge mig selv
som i mit tidligere liv.
Kom så.
Det bliver en kamp til døden.
Jeg trækker mig ikke.
Forbered dig på at dø!
Dø!
Frk. Cai Yun,
bagholdsangreb er ikke flinke.
Vent.
-Taler du til mig?
-Hvem er hun?
Hende? Dæmonkvinden Shijis discipel.
Du er dødens kys.
Du bringer ulykke med dig overalt.
-Ulykke?
-Arrogante nar.
Da du legede med din mesters bue og pil,
dræbte du min svigerinde
på 1.600 kilometers afstand.
Du rev Den Tredje Prins' dragerygrad ud.
og gjorde Chentongs uskyldige fortræd.
Uanset hvilken inkarnation du tager,
gør du dine nærmeste fortræd.
Du er dødens kys.
Nezha, du dræbte min søn!
Jeg drukner alle i byen!
Far, hvor er mine Astraer?
Hvor har du gemt dem?
Sig undskyld, Nezha!
Giv mig mine Astraer!
-Du er et broddent kar!
-Nezha, du er en skurk.
-Sig undskyld!
-Hvis ikke,
vil alle dø!
Min søn,
stop det!
Det er ikke min skyld!
Han skal sige undskyld!
Dig!
Du er et broddent kar.
Dragekonge,
skal jeg undskylde?
-Afsted.
-Hvad?
Lad hende gå.
Afsted.
Han lader dig gå.
Du vil altid være dødens kys.
Det kan intet ændre på.
Hvis jeg er dødens kys,
hvorfor hjælper du mig så?
Jeg hjælper dig ikke.
Jeg hjælper din forfader.
Nezha.
En, der er ældre end ham.
Vi var stenrester
fra da gudinden Nuwa lappede himlen.
Hvad med dig?
Seks Ører Makakabe?
Faktisk
er jeg…
…Sun Wukong, Abekongen!
Dengang så jeg, hvor ubrugelig
de buddhistiske skrifter var.
De kan ikke kurere
verdens smerte.
Men du, Abekonge,
beviste din magt i Himmelpaladset.
Hvor der er lidelse,
kunne din gyldne knippel bekæmpe den.
Hvad ville det nytte?
Uretfærdighed er som havets bølger.
Det kommer og går.
Gudernes dumme orden.
Fra orden til kaos og fra kaos til orden.
Jeg har været her i årtusinder.
Jeg kunne ikke ændre noget.
Jeg er ubrugelig.
Du er ligesådan.
Dragekongen tror,
jeg gemmer mig for fjender.
Jeg er bare træt.
Jeg ved ikke, hvor min gyldne knippel er.
Li Yunxiang.
Det røde bånd var din Astra.
Himmelbåndet.
Hullet fører ud til Det Østlige Hav.
Under et vandfald på bunden af havet
ligger Dragekongens palads.
Han holder floddrager fanget der,
udnytter deres styrke
for at styrke Drageperlen.
Men floddrager
har brug for ferskvand for at leve.
Så han stjal Donghais vand.
Præcis.
Nezhas Himmelbånd er dernede,
hvor det tøjrer dragerne.
Ærgerligt, Li Yunxiang.
Du kan intet gøre ved det.
Du kan ikke bruge Himmelbåndet.
Du er ikke Nezha.
Ikke?
Den dreng bag dig
dukker op, når du er morderisk.
Men når du vil hjælpe folk,
er drengen forsvundet.
Den skræmmende dæmondræbende,
og dødsforagtende Nezha.
Men hvor er "det bløde hjerte"?
Du er ikke Nezha.
Du er ikke Nezha nok.
Yunxiang,
din bror vågnede.
Jinxiang.
Undskyld.
Hvorfor lader du som om?
Seks' død er også hans skyld.
Hvem ved, hvem der er den næste?
Det er sandt.
Undskyld.
Hvad nytter det?
Du gjorde De-klanen vred.
De kommer til at give os problemer.
Se. Se dig omkring.
Der er døde og sårede overalt.
Er det ikke hans skyld?
Han er en omvandrende katastrofe.
-Det var dig, der dræbte Seks!
-Hvorfor lever du stadig…
-Du lyver.
-Jeg så dig selv dræbe Seks,
og du saboterede Yunxiangs rustning!
Så det var dig.
Stå stille!
Træd tilbage! Et skridt frem, og hun dør.
Alle disse dødsfald skyldes ham.
Han vil bare være den store helt.
Men hvad med os?
Kasha!
Sikke en stor verden
Så mange steder
En fri fugl som mig
Kan skabe minder overalt
Men der er et sted
Jeg ikke kan tage til
-Det sted er mit hjem
-Jeg kan ikke ændre noget.
Er det hele nytteløst?
Det sted er mit hjem
Men unge mand
Hvorfor tøver du?
Blomsterne vil blomstre igen
Ligesom de falder hvert år
Måske kan intet ændres.
Det er som patienterne på hospitalet.
Om vi kurerer dem eller ej,
vil de stadig dø en dag.
Men hvis de kommer sig,
har de mere tid i denne verden.
Jeg er sikker på, at denne tid
ikke er ubrugelig i deres øjne
eller deres familier og venners øjne.
Li Yunxiang,
tag dig sammen.
Jeg synes også,
du er en helt med flammekrop
og grænseløse kræfter.
Jeg ved, hvad jeg skal.
Jeg kan ikke styre bølgerne
i Det Østlige Hav,
men jeg kan gå ned til Dragens Palads
for at besejre Dragekongen
og få vandet tilbage.
Så mange blev født
og levede i denne verden.
Dem, der endnu ikke er født,
bør stadig kunne leve.
Jeg gør det her
for dem.
Det er nok for mig.
Kom ud, knægt.
Vi må tale sammen.
Er du virkelig mig?
Du ligner et barn,
men vi er alligevel samme person?
Jeg vil redde folk.
Ikke bare én person,
men hele byen.
Nå, men du kender dem ikke.
Det er et stort og abstrakt mål.
Jeg antager,
at æoner af egoistisk opførsel
betyder, at du ikke vil hjælpe mig.
Jeg, Li Yunxiang,
tager afsted alene.
Rustningen er lidt primitiv,
men det går an.
Jeg har selv lavet den.
Du kan gemme dig og lade mig være.
Lille skid. Han gik virkelig,
da jeg sagde: "Skrid."
Tak.
Du er virkelig kommet
for at dræbe os alle.
Der er ingen grund til hastværk.
Jeg har en særlig gæst til dig.
Yunxiang!
Dr. Su!
Du er foragtelig.
Kvinde, du er kun her,
så jeg kunne forvirre ham.
Yunxiang!
Tror du, du kan besejre mig?
Din usle myre.
Jeg burde gøre det af med dig.
-Lyssky affærer…
-Sig undskyld!
-…ender aldrig godt.
-Du er et broddent kar.
Du er dødens kys.
Du bringer ulykke med dig.
Alle disse dødsfald
-er på grund af ham.
-Hvem er de monstre?
Han er en omvandrende katastrofe.
-Yunxiang…
-Yunxiang.
Li Yunxiang!
Tak.
Tror du, det er slut?
Jeg har ikke spildt de sidste 3.000 år.
Jeg har mestret transformeringens Tao,
bare for denne dag.
Nezha,
du tvinger mig til at sluge Drageperlen.
Dette vil befri floddragerne.
Når de går skaber de en enorm tsunami,
der vil opsluge alt levende i Donghai.
Du vil såre utallige
uskyldige mennesker igen.
Skynd jer!
-Løb!
-Forsigtigt!
Yunxiang!
Knægt,
kan du høre den lyd?
Det er lyden af en tsunami.
Donghai bliver oversvømmet.
Du er en almindelig dødelig.
Kæmp ikke imod.
Slap af.
Giv op.
Din skæbne er ikke i dine hænder.
Den er tildelt af Himlen.
Lad den gamle mand i himlen
tage dig tilbage.
Slip mig.
Du er ikke Nezha.
Tiger!
Løb!
Det er mit.
Dette liv, jeg fik,
er mit.
Jeg har ikke brug for dig
til at fortælle mig,
hvem jeg er.
Jeg skal vise dig!
Du må ikke dø.
Du dør ikke.
Er du ikke Nezha?
Knægt.
Vi mødes igen.
Jeg troede, du var gået.
Hvad laver du her?
Jeg gjorde mit bedste.
Tsunamien…
Donghai…
Alle de mennesker der,
kan du redde dem?
Hej.
Du…
…bør finde din næste inkarnation.
-Tsunamien har trukket sig.
-Gudskelov!
-Fantastisk!
Frk. San, er det regn?
Jeg fik min Astra tilbage.
Jeg er Nezha.
Glem ikke at aflevere motorcyklen.
Tak.
Han fik Himmelbåndet.
Der burde være mange andre
af Nezhas Astraer.
Lad os se.
Den Kosmisk Ring,
Ildhjulet,
og Dragefangeren.
Hvad var de andre?
De andre…
I dødens øjeblik
blev jeg Nezha.
-For den første Nezha
-Nå, Yunxiang?
var også sådan her.
-Er du klar?
-Han og jeg ved begge,
at, i denne verden,
-hvis du ikke vil acceptere skæbnen,
-Hvad er det?
-må du kæmpe så hårdt, du kan.
-Så sød!
I min drøm
Var der dig og mig
Det føltes aldrig virkeligt
Fra begyndelsen
Når et sandt hjerte
-Det er min verden.
-Kan ikke forråde ungdommens magt længere
Det er vores verden.
Skæbnen i morgen, i dag og i går
Jeg er Li Yunxiang.
Var blevet besluttet i det øjeblik
Jeg er Nezha.
NEW GODS: NEZHA REBORN
Hvor mange sjæle er i krig?
Efter at have sagt farvel
Til den forvirrende ungdom
Hvor mange holder fast i drømme?
Vinden blæste forbi årstiderne
Blomster blomstrede og visnede igen
Regnen sivede ind i mit hjerte
Vi vandrer i det store hav af mennesker
Et rent hjerte
Bruger hele livet
På at forfølge en drøm
En oprigtig person
Slutter med en god drøm
Man brænder for sin drøm i dette liv
Det er det, han længes efter i livet
Drømme går i opfyldelse
Det kommer fra det, hjertet vil have
BLIV HÆNGENDE FOR RULLETEKSTER
Går gennem en travl by
Ignorerer langsomt verdslige affærer
Et suk ved vinduet
Afslører hviskende drømme i livet
Tænker under månen
Hvem bestemmer, hvad der sker i livet?
Et barns loyale hjerte er ustoppeligt
Viser sine ambitioner
Gårsdagens blomster
Forsvandt uden fortrydelse
Faldne blade er visnet
Hvem andre end mig?
MO LIQING
AO BING
GUDERNES ORDEN
BLIV HÆNGENDE FOR RULLETEKSTER
Sikke en stor verden
Så mange steder
En fri fugl som mig
Kan blive hvor som helst
Sikke en stor verden
Så mange unge mænd
En fri fugl som mig
Kan finde kærligheden overalt
Der er et sted
Jeg kan ikke
Der er en ung mand
Jeg ikke engang kan sige hej til
Det sted er mit hjem
Den mand er dig
Men unge mand
Hvorfor tøver du?
Blomsterne vil blomstre igen
Ungdommen kommer kun én gang
Det har altid været sådan en verden
Samme luft
Forskellige skæbner
Begynd at føle
Lev ikke i denne verden
Fra i dag
Lever vi i denne verden
Vær dig selv
Verta.
Blanca…
DE HVIDE SLANGER FORTSÆTTER
DERES SKÆBNE FRA FORTIDEN
Du bliver fængslet
for evigt i Leifeng-pagoden!
Verta, hold ud.
Blanca.
Kan du bryde den skæbne,
der binder os sammen?
Jeg dræber dig, din stinkende munk!
Jeg sender dig
til din næste reinkarnation!
HVID SLANGE 2
DEN GRØNNE SLANGE
MØDER KATASTROFE
KOMMER SNART I 2021
NEW GOD-LISTE: YANG JIAN
GLÆD DIG TIL DEN I 2022
Tekster af: Anders Normann Andersen