Meine Damen und Herren.
Machen Sie sich bereit,
und halten Sie die Luft an.
Es geht los!
Wir reiten den Wind!
NETFLIX PRÄSENTIERT
Manche Wege führen ins Feuer.
Andere führen ins Meer.
Manche Wege führen ins Licht.
Andere in einen Kampf.
Manche Wege führen direkt ins Herz.
Manche erschüttern dich,
und manche führen dich
an den Anfang.
Wir alle haben eine Identität.
In verschiedenen Zeiten und Orten
spielen wir alle verschiedene Rollen.
Bist du verrückt?
Student, Arbeiter,
Vater, Tochter oder ein Held.
Du bist ein Glückspilz!
Ich heiße Li Yunxiang.
Und gerade bin ich ein Motorradrennfahrer.
Derjenige kurz vor dem Sieg.
Es reicht noch nicht ganz.
Jeder Mensch findet seinen Platz
Entlang des Weges
Ich bin immer noch nicht
Der Fahrer, der dein Herz eroberte
Mein Motorrad röhrt
Der Wind braust
Fegt weg die tumbe Gleichgültigkeit
Dieser unruhigen Welt
Gott weiß, ob ich bin
Wie ich sein sollte
Ich weiß nur
Ich ertrage nicht, wie du mich ansiehst
Ich riskiere mein Leben
In Chaos undGeschwindigkeit
Nur wenn ich alles gebe
Werde ich siegen
-Unglaublich!
-Fantastisch!
Was für ein aufregender Wettkampf!
Beeilt euch!
Gratulieren wir Li Yunxiang
zum erneuten Sieg
beim Untergrund-Straßenrennen!
Danke.
Es war knapp,
aber du hast es rumreißen können.
Li Yunxiang, du warst heute echt in Form.
Zeige etwas Respekt.
Weißt du nicht, wer ich bin?
Ich dachte, es wäre vorbei.
Keine Ahnung, wie das Motorrad rüber flog.
Du weißt es nicht,
aber ich war da oben so nervös.
Du willst sie beeindrucken,
aber riskiere dafür nicht dein Leben.
Sie ist eine harte Gegnerin.
Ich musste alle Register ziehen.
Bist du nicht in sie verknallt?
Rede doch mit ihr.
-Echt typisch.
-Runter.
Wovor hast du Angst?
BENZIN
Sie ist etwas älter als ich.
Bald
wirst du sie Tantchen nennen.
Hör auf damit.
Du verstehst es nicht, Dummchen.
Man entscheidet sich für die Liebe.
Ich stehe immer noch da.
Hi, so sieht man sich wieder.
Das war extrem, oder?
Du warst gut.
Ich weiß immer noch nicht deinen Namen.
Deine Freundin wird sauer.
-Sie ist nicht…
-Man sieht sich.
Lass uns das bald mal wieder machen.
Du kannst überhaupt nicht flirten.
Hey, dein Motorrad sieht gut aus.
Hilf mir mal mit meinem.
Warum sollte ich?
Du fährst weg? Ich habe hier das Sagen!
Ich wohne hier!
Komm vorbei, wenn du mal Zeit hast.
Und motze mein Motorrad auf!
AUS DEM CHAOS ENTSTAND
DIE NEUE RANGFOLGE DER GÖTTER
VOR 3.000 JAHREN HERRSCHTE KONFLIKT
ZWISCHEN GÖTTERN UND MENSCHEN.
DIE GÖTTER KÄMPFTEN
UM DIE VORHERRSCHAFT.
UNTER DER NEUEN HIMMLISCHEN ORDNUNG
KAM DIE WELT ZUR RUHE.
EINE NEUE ÄRA DES CHAOS
UND DER KONFLIKTE BEGANN.
IN DONGHAI
HERRSCHTE UNSICHERE WAFFENRUHE.
VIER CLANS: DE, LI, SONG
UND SHUN, REGIERTEN
DER MÄCHTIGSTE VON ALLEN
WAR DER DE-CLAN.
SEIT EINIGEN JAHREN
WAR DONGHAI OHNE WASSER.
Wasser ist Gold.
Donghai wird geliebt.
Donghais De-Gruppe bringt Ihnen Wasser.
-Die De-Gruppe steht für…
-Sonderausgabe!
-Wasser sparen!
-…eine bessere Zukunft.
-Keine Schmuggler!
-Eine halbe Kelle?
-Boss De investiert in Donghai!
-Gib mir was.
Hey, Junge, gib mir eine!
Deine Zeitung!
Sonderausgabe! Wasser wird knapper!
Gib mir eine Zeitung.
Hier.
Danke, Boss!
Sonderausgabe! Wasser wird knapper!
-Menschen sind…
-Tiger.
Sag mal, lässt sich mit Wasserhandel
Geld verdienen?
Wüsste ich es,
würde ich Zeitungen verkaufen?
Verschwinde.
Razzia bei den Schmugglern!
Vorsicht, das Kleid ist neu.
Fr. San, Sie sehen aber hübsch aus.
Sie könnten von der Krähe
zum Phönix aufsteigen,
wenn Sie dem Boss auffallen.
Du kleiner Scheißer,
ich bin also eine Krähe?
Nein, Sie sind ein Phönix.
Danke, Fr. San.
Sonderausgabe!
-Das Wasser wird knapper.
-Tiger, ich nehme eine.
Hier, fang!
Hier.
Sonderausgabe! Donghai…
-Vorsicht!
-Fr. Liu.
-Hr. Cheng.
-Sechs.
Du bist früh zurück.
Sechs!
Danke, Sechs!
Weißt du, wie man tritt?
Gutes Timing, Sechs,
nimm das auch.
Sicher.
SCHNELLE KURIERE
Alles gehört den vier Clans.
Alle wissen, ihr Wort ist Gesetz.
Für sie zu arbeiten,
ist leichtes Geld, und Status.
-Frisierst du es?
-Nicht im Schmuggel.
-Ich montiere ein paar Sachen.
-Sechs, hilf mir.
-Ich komme!
-Ich arbeite nicht für sie.
-Sagen Banditen aus…
-Ins Lager.
…sind sie tot oder weg.
Aber es endet nie gut.
Zuerst bräuchte man diese Chance.
Hast du die Clan-Typen gesehen?
Du siehst den Kopf des Drachen,
aber nie seinen Schwanz.
Das ist doch nur Neid.
Wer würde schmuggeln,
wenn alles erhältlich wäre?
Wovon redest du?
Wir halten uns von den Clans fern.
-Boss.
-Wir schmuggeln
-und überleben in einer wasserlosen Welt.
-Ja.
Essen auf den Tisch zu bringen,
ist mehr als genug.
-Richtig?
-Klar.
Wenn es denn zum Überleben reicht.
Holt die Ware.
-Die Ware.
-Sie muss ins Song-Revier.
Ok.
Für euch zwei.
Yunxiang, das ist für dich.
Es ist riskant.
Behalte die Nerven.
Ich fahre dann mal.
Ich war nie in einer anderen Stadt,
aber ich weiß,
dass alle Städte gleich sind.
Andere Menschen an anderen Orten.
Manche Orte sind so grün,
als wäre jedes Blatt
mit Wasser vollgesogen.
Aber andere Orte…
Wasser!
Komm, gib mir was.
Eine milde Gabe?
Das war's für heute.
-Geht heim.
-Verzeihung.
Ich habe Wassermünzen.
Kriege ich ein paar Tropfen?
Was habe ich gesagt?
Komm morgen zurück.
Es sollte nicht so sein.
Und doch war es schon immer so.
-Dennoch ist es unsere einzige Welt.
-Die Welt war schon immer so
Gleiche Luft
Verschiedene Schicksale
Beginne zu fühlen
Lebe nicht in dieser Welt
WASSERWERKE DE
Ab heute
Leben wir in dieser Welt
KEIN ZUTRITT
Hier drüben!
Sei du selbst
-Da gibt es Wasser!
-Wasser!
Yunxiang, wie lief es gestern?
-Verstärkte Wachen.
-Es geht nicht mehr.
Es wird immer schwieriger.
Du willst anständig leben,
aber es gibt keine leichten Jobs.
-Du hast keine Wahl.
-Wo soll das hin?
Da ist eine Katze!
-Eine Katze?
-Sechs, wo kommt sie her?
Ich bin nicht sicher,
hier ist eine Lieferadresse.
Wie wäre ein Schild,
dass wir ein falscher Kurierdienst sind?
Ausschließlich Schmuggelware.
-Werfen wir sie weg?
-Nein.
Ich liefere sie aus.
Man wollte sie nicht haben,
also gab man uns einfach
eine falsche Adresse.
Kümmere dich darum.
Falsche Adresse.
Ok, du kannst gehen.
Siehst du? Du brauchst keinen Besitzer.
Niemand, der dich herumkommandiert.
Du hast Glück!
Die Welt ist groß.
Du wirst gut klarkommen.
Na los, geh schon, schnell.
Ein winziges Kätzchen wie dich
in die Welt hinauszuschicken,
ist echt verrückt.
PALAST DER GLÜCKSELIGKEIT
PALAST DER GLÜCKSELIGKEIT, NACHTKLUB
Fr. San.
Die Welt ist so groß
Es gibt so viele Orte
Ein Freigeist wie ich
Könnte überall verweilen
Die Welt ist so groß
Es gibt so viele junge Männer
Ein Freigeist wie ich
Könnte überall Liebe finden
Es gibt einen Ort
An den ich nicht gehen kann
Es gibt einen jungen Mann
Den ich nicht einmal begrüßen kann
Dieser Ort ist daheim
Dieser Mann bist du
Aber, junger Mann
Was weißt du schon?
Leben und Tod wechseln sich ab
Blumen blühen und verwelken
Aber, junger Mann
Warum so zögerlich?
Blumen werden wieder erblühen
Man ist nur einmal jung
Aber, junger Mann
Warum so zögerlich?
Was weißt du schon?
Yunxiang, was machst du hier?
Warum? Darf ich nicht kommen?
Lass ja mein Haar in Ruhe.
Warum sind so wenige Leute hier?
Jemand hat die Schleusentore sabotiert.
Bis der Täter gefunden wird,
gibt es kein Wasser mehr. Also…
Ist das für mich?
-Ja.
-Was für ein süßes Kätzchen!
Wie ist dir das eingefallen?
Lieferst du wieder aus?
Lass das bloß nicht den Alten Li hören.
Nur ich darf ihn "Alter Li" nennen.
Apropos,
lass uns heute dort zu Abend essen.
Letztes Mal gab es Streit,
und du wolltest ihn nie wiedersehen.
-Du benutzt mich als Ausrede.
-Hör auf!
-Ich fahre.
-Wie bedankst du dich?
Dieses Gebäude genügt.
Es ist um 20 Etagen höher als das zweite.
Errichten die anderen drei Clans
nicht auch ein Gebäude?
Sie sind viel zu beschäftigt,
einander zu bekämpfen,
und haben keine Mittel.
Vater sagt, die Leute sollten sich nicht
zu sicher und zufrieden fühlen.
Satte Mägen
nähren abwegige Gedanken.
-Donghai hat kein Wasser.
-Gehen wir.
-Mangel erzeugt Bedarf.
-Ok.
Greif dir, was sie brauchen,
und du wirst über sie herrschen.
-Ihr Vater kennt die menschliche Natur.
-Ok.
Wer das Wasser kontrolliert,
-kontrolliert Donghai.
-Folge uns.
Nettes Motorrad.
Nettes Auto.
Er ist der dritte Sohn
des De-Gruppe-Chefs.
Wirklich?
Er will das Motorrad.
Nenne deinen Preis.
Alter Li, wir sind es!
Ich bin wieder da.
Kasha, du kamst lange nicht mehr vorbei.
Jetzt bin ich ja da.
Du nennst ihn "Alter Li"?
Jinxiang, kochst du heute Abend?
Vergiss es. Unterhaltet euch schön.
Ich koche.
Jinxiang, warum bist du da?
Das Schmuggel-Amt
sprengte noch einen Ring.
Ich musste den Bericht liefern.
Es lag in der Nähe.
Wie geht es dir so?
Läuft dein Kurierjob gut?
-Immer dasselbe.
-Gib mir mal den Fünferschlüssel.
Ok.
Die Schleusentore der Stadt
wurden gestern beschädigt.
Die Verteilung wird unterbrochen,
solange die Behörden ermitteln.
Keine schlechten Nachrichten.
Der Mistkerl macht uns allen Probleme.
Wenn ich ihn finde,
breche ich ihm die Beine.
Yunxiang, schenk dir ein.
Papa, auf dich.
Trotz des Chaos und der Steuern
führen wir ein gutes Leben.
Es ist jedenfalls besser,
einen richtigen Job zu haben.
-Hier ist die Suppe!
-Sehr schön.
Hier, Papa.
Nimm dir etwas Suppe.
Das Amt hat noch Wasser,
also brachte ich euch was mit.
Sonst hätte es kein Abendessen gegeben.
Die Suppe ist köstlich.
Unser Gebiet gehört dem De-Clan.
Uns geht's wirtschaftlich am besten.
Überall sonst herrscht Chaos.
Die Leute leben von der Hand in den Mund.
Der De-Clan ist streng, aber organisiert.
Das Leben ist schwer,
aber wir kommen zurecht.
Ich sorge mich nicht um dich.
Krumme Geschäfte enden nie gut.
Mir reicht es.
Der Alte Li sorgt sich nur um dich.
Von wegen.
Sogar Katzen leben besser.
Niemand nörgelt an ihnen herum.
Du kannst dein Leben leben.
Komm schon.
Du hast einen Vater und einen Bruder.
Ich wünschte, meine Eltern lebten noch,
um täglich an mir rumzunörgeln.
Ich würde mich gern ausschimpfen lassen.
Kasha hat recht.
Du weißt, wie Papa ist.
Der De-Clan gab Anordnungen,
beim Schmuggel hart durchzugreifen.
Sei vorsichtig bei dem, was du tust.
Du weißt, dass unser Amt
praktisch für sie arbeitet.
Ich fahre dann mal.
Es wird nicht gut enden.
-Steig aus, solange du kannst.
-Tschüs, Jinxiang!
Wir werden verfolgt.
Mir gefällt
dieses Motorrad.
Mir auch.
Ich bekomme alles, was mir gefällt.
Diesmal nicht.
Das kriegst du nicht.
Halt dich fest.
Kasha…
Lauf nur weg.
Glaubst du, dir würde irgendwas gehören?
Sobald ich etwas will,
gehört es mir.
Dritter Prinz.
-Meister.
-Gehen wir.
Ja, Boss.
Ich glaube, er ist es.
Ich weiß.
Es ist so lange her.
Ja,
eine rote Flammenmauer.
Wenn er es wirklich ist,
dann war es Ihr Sohn,
der ihn wieder provoziert hat.
Schwester, die Arznei ist ausgelaufen.
Ich hole gleich neue.
-Es geht dem Patienten besser.
-Beobachten wir ihn weiter.
-Sein Fieber ist weg.
-Ich schaue später vorbei.
Unterschreiben Sie hier.
-Wasser ist knapp. Sparsam nutzen.
-Ok.
Sie brauchen eine Spritze.
Du bist es.
Warum bist du…
Ich heiße Su Junzhu, ich bin Ärztin hier.
Wie kam ich her?
Ein maskierter Mann
brachte dich gestern rein.
Ich hatte Dienst.
Nicht bewegen. Du bist schwer verletzt…
Wie ist sie so schnell verheilt?
Was hast du?
Kasha!
Wo ist sie?
Als sie hier ankam,
konnten wir ihr Bein nicht mehr retten.
Sie ist immer noch nicht außer Gefahr.
KRANKENHAUS CIJI
DE-GRUPPE
KONTROLLAMT DONGHAI
Warum bist du draußen?
-Du siehst ok aus.
-Mir geht es gut.
Wie geht es Kasha?
Kasha…
Ist das der De-Clan?
Hey, das ist…
Das ist Boss De.
Ich entschuldige mich für meinen Sohn.
Junge Männer sind oft ungestüm.
Er hat sich falsch verhalten.
Verzeihen Sie ihm.
Er hat Sie beleidigt.
Wir geben Ihnen Ihr Motorrad zurück.
Hier ist ein Zeichen unseres Respekts.
Akzeptieren Sie diese Geste,
und lassen Sie die Sache ruhen.
Boss De,
das ist…
Sie…
Geben Sie mir das Bein Ihres Sohnes,
wenn ich Ihnen vergeben soll.
Boss De, es tut mir so leid.
Mein kleiner Bruder ist aufbrausend.
Ich werde mit ihm reden.
Boss,
ist er das wirklich?
Es könnte einfach jemand
mit besonderen Kräften sein,
aber auch er.
Bei jeder Reinkarnation
ist es die gleiche Geschichte.
Aber warum?
Es ist der Wille des Himmels.
Man kann ihn nicht bekämpfen.
Der Kreislauf muss sich
immer aufs Neue wiederholen.
Werden wir ihn los,
bevor er vollständig erwacht ist.
Wie auch bei den letzten Malen.
Der Plan steht.
Sie sind an ihm dran.
Sei nicht so.
Es war großzügig von Boss De,
höflich zu sein.
Weißt du,
was mit Kashas Bein passiert ist?
Ja, ich weiß.
Die Ärztin rief mich an.
Mit all dem Gold bekäme sie
die beste Behandlung
und hätte fürs Leben ausgesorgt.
Was können wir schon tun?
So ist Donghai.
Warum siehst du es nicht ein?
Weil ich es nicht kann!
Das ist dir überlassen,
aber denke an Kasha.
Was ist mit ihrer Zukunft?
Und außerdem ist es wegen…
-Jinxiang, steig auf!
-Ok!
Jinxiang, schnell!
KLIPPE! GEFAHR!
Die Klippe!
-Wer sind diese Monster?
-Aus dem Weg!
Mach schon.
Runter!
Ich liebe den Geruch von gebratenem Fisch
am Morgen.
Wer sind sie? Wer bist du?
Nezha, du bist…
Ein Wirrkopf.
Wie hast du mich genannt?
Nezha, wir kennen uns.
Du wirst ganz aufgeregt,
wenn ich ihn "Nezha" nenne.
Ich habe ihn schockiert.
Bis später!
Fr. Doktor! Dr. Su!
-Beeilung!
-Schnell!
In die Chirurgie!
Bewegung!
Wer sind diese Monster?
-Wer bist du?
-Ich lebe hier, Nezha.
Unsere komplette Niederlage
überrascht mich nicht.
Vater, selbst wenn er
besondere Kräfte besitzt,
habe ich es angefangen,
also sollte ich es auch beenden.
Ach, wirst du das?
Vater, hat er dich auch verletzt?
Ja, das hat er.
Mich, den Drachenkönig des Ostmeeres.
Es ist 3.000 Jahre her,
und es ist trotzdem nicht verheilt.
Er ist verrückt.
Voller magischer Kräfte und Gewalt.
Er tötet Götter und Dämonen.
Egal ob Mann, Frau
oder die eigene Familie.
Er würde auch seinen eigenen Vater töten.
Er ist
Nezha.
Du bist gekommen.
Warum nennst du mich Nezha?
Weil du Nezha bist.
Eine Frage.
Erzählte dir dein Vater als Kind mal
die Legende von Nezha
und dem Drachenkönig?
Natürlich hat er das.
Nun, du bist dieser
chaosstiftende,
meeresaufbrausende,
unglaublich arrogante Nezha!
Du bist Nezha!
Als Junggeselle muss man alles
allein erledigen.
Wo war ich noch mal?
-Ich bin Nezha.
-Ach ja.
Jede Reinkarnation
bringt einen neuen Namen, Identität,
Eltern, Familie, Freunde.
Kurz, alles, was zu einem Leben gehört.
Hast du eine Freundin?
Ja?
Boss De ist Drachenkönig des Ostmeeres.
Sein Sohn, dieser Wicht,
ist Dritter Prinz des Drachenkönigs,
Ao Bing.
Er tötete mich also in früheren Leben.
Ihr Vater nutzte alle seine Kräfte,
um für Sie ein stählernes Drachenrückgrat
zu schmieden
und Sie wieder zum Leben zu erwecken.
Aber die Verletzung
löschte Ihre Erinnerung
an frühere Leben aus.
Vor 3.000 Jahren
hörten die vier Drachenkönige auf,
einander zu bekämpfen,
damit wir ihn gemeinsam zu einem Bußetod
zwingen könnten.
Aber wer hätte gedacht, dass seine Seele
dem Fangnetz des Himmels entwischen würde,
um immer wieder aufs Neue
wiedergeboren zu werden.
Im Himmel steht neben Li Jing
nur eine Tonnachbildung,
ein falscher Nezha.
Der echte Nezha
ist entflohen.
Also behalten wir
Donghai seit 3.000 Jahren im Auge.
Wir töten jeden,
der seine Reinkarnation sein könnte.
Es ist besser, den Falschen zu töten,
als ein Risiko einzugehen.
Ich habe heute Glück. Trinken wir was.
Die Flammen aus meinem Körper
und der riesige Schatten hinter mir.
Das sind alles…
Das ist sein Gottkörper.
Du bist der wiedergeborene Nezha, Bruder!
Hör schon auf. Trink was.
Nezha kam mit einem Feuerkern zur Welt,
hart wie Stahl.
Aber lässt er ihn mal raus…
Mein Gott.
Nicht mal du wirst ihn steuern können.
Siehst du?
Sogar ich habe Angst vor seinem Feuer.
Wenn ich Nezha bin, wer bist du dann?
Ich?
Das sage ich dir nicht!
Diesmal ist sein Erwachen
besonders machtvoll.
Provoziere ihn nicht.
Wenn ich mich nicht rächen kann,
bin ich nicht Dritter Prinz!
Sei still.
Geh jetzt.
Ich…
Meine Drachenperle ist noch nicht
bei voller Kraft.
Noch ist die Zeit nicht gekommen.
Ich werde jemanden anheuern,
der ihn umbringen wird.
Die Säulen des Himmels
stürzen ein.
-Die Welt bricht zusammen.
-"Mein Gottkörper"? "Unkontrollierbar"?
Ist das sein Ernst?
Jemand soll getötet werden?
Alter Freund,
du hast schon mal für mich gearbeitet.
Tue nicht so überrascht.
Dieser Fisch kommt mir bekannt vor.
Er ist jetzt gar. Nimm dir was.
Du warst da.
Sicher, ich kam gerade vorbei.
Er ist nur ein Junge.
Was ist schon dabei?
Außerdem hast du genug Leute,
und ich bin teuer.
Er ist Nezha.
Ao Guang.
Du hast wirklich ein Problem.
Hast du nicht erkannt, dass er Nezha ist?
Andere setzen auch Feuer ein.
Der Feuerzwerg zum Beispiel.
Aber wenn es wirklich dieser Nezha ist,
komme ich nicht gegen ihn an.
Du hast deine Identität
und deine Kräfte verborgen.
Du hast viele Tricks auf Lager.
Yaksa, du weißt sehr viel.
Aber wenn du so viel weißt,
warum wirst du so oft verprügelt?
Wir spielen alle unsere Rolle.
Meine ist, verprügelt zu werden,
deine, dich zu verstecken.
Trotzdem,
wenn dein Feind vor der Tür steht,
kannst du zwar zu einer Ratte werden,
aber sie werden dich trotzdem finden.
Eine Ratte…
Gute Idee!
Eine Ratte!
Weißt du,
die alte Rangfolge der Götter
ist bedeutungslos.
Früher oder später
wird eine neue aufkommen.
Dann werden sich die Chan und die Jie
wieder bis auf den Tod bekämpfen.
Niemand wird seine Hände
in Unschuld waschen können.
Wo wirst du dich dann verstecken?
Hilf mir jetzt,
und wir werden uns um dich kümmern,
wenn die Zeit kommt.
Mach's gut, alter Freund.
Wird er es tun?
Er ist immer einverstanden,
wenn der Preis stimmt.
Diese Dämonen
sind nur auf Reichtum aus.
Nur Geduld.
Keine Sorge. Er ist da drin.
-Ich…
-Raus.
-Vater…
-Deine Schuld!
-Nein!
-Du bist verdorben!
Feuer!
-Feuer!
-Holt den Feuerlöscher!
-Schnell!
-Beeilung!
Ruft um Hilfe!
Dr. Su, da ist ein Feuer.
Hier drüben!
Hey!
Willst du mein Lehrer sein?
Nein.
Soll ich nicht ein Motorrad
für dich frisieren?
Ich helfe dir.
Lehre mich, das Feuer zu kontrollieren.
Ein cooleres Motorrad als deins?
Kein Problem.
Ok, aber du wirst es vielleicht
nicht schaffen.
Nur dass du es weißt.
Du wirst mein Motorrad trotzdem frisieren.
Lass es mich versuchen.
Gehen wir.
Du trägst
ein inneres Gottesfeuer in dir.
Aber du bestehst aus Fleisch und Blut.
Das Feuer ist zu heftig.
Du brauchst Eisen,
um es nach außen zu leiten.
Lösche das Feuer.
Und wenn ich es nicht tue?
Wenn nicht,
verbrennt es das Herz
und reißt die Haut auf.
Dein Körper stirbt,
und dein Geist fliegt davon.
Du brauchst eine Rüstung,
um dein inneres Feuer zu lenken.
Sobald du das Wahre Feuer beherrschst,
kannst du in Luft und Wasser überleben.
Bist du dir da sicher?
Du musst dich konzentrieren.
Lass dich nicht von dem Feuer beherrschen.
Tut mir leid.
Was?
Mach weiter!
Komm schon.
YUN
Das hat Spaß gemacht!
Das war lustig!
Wer bist du wirklich?
Ich bin
Sechsohriger Makake.
Sechsohriger Makake?
In den Legenden
trickst er immer die Leute aus.
Er ist nicht gut.
Du hast kein Recht, über mich zu urteilen.
Wie viel Schaden hast du angerichtet?
Wie viele Katastrophen?
Wie viele Tote?
Wie viele Freunde und Familienangehörige
wurden verletzt?
Du bist hier der Böse, Nezha.
Wovon redest du?
Es ist lange her, Nezha.
Du bist immer noch aufbrausend.
Warum kommt er nicht zurück?
Du und Nezhas Gottkörper
seid noch nicht eins.
Also kannst du ihn nicht
einfach herbeirufen.
"Noch nicht eins"?
Hör zu.
Nezha wurde als du,
Li Yunxiang, wiedergeboren.
Aber er wurde viele Male wiedergeboren
und wird noch oft wiedergeboren werden.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Aber bislang
gab es noch keine Inkarnation,
die seinen Namen verdient hätte.
Einige von ihnen
wussten ihr Leben lang nicht,
dass sie Nezha waren.
Sie waren Nezha nicht gewachsen.
Außerdem,
wenn du Nezhas Kräfte willst,
brauchst du deine Astras.
Astras?
Was für Astras?
Yunxiang. Das Himmelsband
und der Kosmische Ring.
Diese Rüstung
ist etwas schludrig.
Arbeite weiter daran.
SCHNELLE KURIERE
Ihr Vater hat alles arrangiert.
Er ist ein gewiefter Stratege.
Wir unternehmen nichts,
bis die Zeit reif ist,
damit es keine Patzer gibt.
Wir holen uns von überallher Hilfe.
Ich will mich aber jetzt rächen.
Dritter Prinz, wenn wir angreifen müssen,
überlassen Sie es mir.
Schließlich starb einer der Nezhas
durch meine Hand.
Yunxiang, das ist so cool.
-Lass mal sehen.
-Angeber.
Li Yunxiang.
Dr. Su, was führt Sie her?
Ich wollte dir sagen,
-dein Bruder erholt sich.
-Du kennst sie?
-Nein.
-Besuche ihn.
Großartig! Danke.
Ich gehe dann mal.
Übrigens,
könntest du irgendwann mal
mein Motorrad frisieren?
Aber so werden Sie unbesiegbar.
Ist das so wichtig?
-Ich weiß nicht.
-Genau.
-Wer ist sie?
-Passen Sie auf!
Yunxiang!
Sechs!
Mistkerl.
Es ist nur ein Haufen Altmetall.
Das mag sein,
du stirbst trotzdem!
Li Yunxiang!
Verschwindet!
Also, Dritter Prinz,
ich wollte Sie sehen.
Ich war mal jung und naiv.
Ich dachte, mit Schmuggel
könnte ich es zu was bringen.
Ich wurde betrogen.
-Betrogen?
-Na ja,
wer hätte gedacht,
dass in Li Yunxiang so viel stecken würde?
Er ist eine große Nummer.
Er ist ein Held. Aber was ist mit mir?
Mein Geschäft wurde ruiniert.
Ist echt.
Du weißt, was du zu tun hast, oder?
Dritter Prinz,
ich bin schlau und gründlich.
Alles was mir fehlte, war Startkapital.
Wäre mein Vater reich,
wäre ich genauso wie Sie.
Ich habe Geld,
aber was ist dein Leben wert?
Es ist ok für dich, ein Verräter zu sein?
Was ist ein erfolgreicher Verräter?
Ein erfolgreicher Mann.
Warten Sie nur ab.
Das Ding, das hinter ihm passiert,
vielleicht habe ich das auch.
Dein Vater ist bei deinem Bruder.
Du solltest zu ihm.
Ich beobachte ihn weiter.
Es gab damals so viel Krieg.
Wir flohen vor den Kämpfen,
als deine Mutter krank wurde
und starb.
Ich hatte ein Tragjoch
und trug dich im vorderen Korb
und deinen Bruder im hinteren.
Die Nacht war finster und der Hügel steil.
Die Körbe waren so schwer.
Ich stürzte und rollte den Hügel hinab.
Ich hatte so viel Angst.
Ich kroch wieder zu den Körben
und sah,
wie dein Bruder
fröhlich lachte.
Er hielt es für Spaß.
Die Jahre sind
so schnell vergangen.
Dein Bruder hat immer für Ärger gesorgt.
Ich dachte, er würde mit dem Alter
vernünftiger werden.
Ich dachte nicht,
dass der Ärger größer werden würde.
Und jetzt auch du…
Deine Freunde sind außer Gefahr.
Entspanne dich.
Ich wollte immer Ärztin werden.
Ich dachte,
so könnte ich vielen Menschen helfen.
Ich dachte, ich könnte das.
Mit der Zeit wurde mir klar,
dass Ärzte nicht jeden retten können.
Aber du schon.
Ich?
Ich bringe nichts als Ärger.
Gib dir nicht die Schuld.
Du hast sie nicht verletzt.
Aber ich war der Grund.
Weißt du,
als ich dich zum ersten Mal sah,
wusste ich, dass du anders bist.
Kopf hoch.
Was ich gerade gesehen habe,
war ein Held mit einem Flammenkörper
und grenzenlosen Kräften.
-Kasha!
-Kasha,
-sei vorsichtig.
-Es ist ok,
ich will allein gehen.
Du…
Was machst du da?
Sechs.
Sei leise.
-Du weckst noch alle auf.
-Lass mich los!
Wer ist da?
Hilfe!
Da ist ein Mörder!
Komm! Hier lang! Komm!
Junge!
Halte es auf!
Hilfe!
-Lauf!
-Hilfe!
Bezahle deine Schuld mit deinem Leben,
Nezha.
Da ist jemand.
-Gleich geschafft.
-Dort drüben.
-Gleich.
-Ich kann nicht.
-Nicht bewegen.
-Ihre Wunde geht auf.
Li Yunxiang, schnell!
Dein Vater, er…
Alter Li!
Fr. Doktor.
Fr. Doktor, schnell, retten Sie ihn!
Retten Sie ihn!
Sind Sie keine Ärztin?
Warum retten Sie ihn nicht?
Warum?
Yunxiang.
Was auch immer für Ärger
du dir in Zukunft einhandelst,
ich werde deswegen
nicht mehr an dir rumnörgeln.
Keine Angst,
wir sind in einem Krankenhaus.
Du wirst wieder.
Ich wusste schon immer,
dass ich
einen unglaublichen Sohn habe.
Hör auf zu reden,
es wird alles wieder gut.
Du,
zusammen mit deinen Freunden,
deinem Bruder
und dir…
Nicht reden.
Alter Li, sei still.
Lebe ein gutes Leben,
für alle.
Lebe…
Papa!
Wo gehst du hin?
Ich werde sie umbringen!
Es sind noch so viele von euch da.
Welch ein herzlicher Empfang.
Ekelhaft!
Lass mal sehen.
Die Hand des Toten Mannes.
Nimm den Joker, du Idiot.
Schau genau hin.
Ich habe das Falsche an.
Wie kraftvoll sind meine Biester?
Jetzt verstehe ich.
Wegen dieser zwei Typen
verschwand das ganze Wasser in Donghai.
Weil ich ihren Nachwuchs habe.
Sie werden gehorchen.
Das aufsteigende Ostmeer
wird aus zahllosen Flüssen gespeist,
und aus den kleinsten Bächen.
So füllt es sich.
Genial.
Einfach genial.
Ich lud dich in mein Zuhause ein,
um nach dem Fortschritt
bei diesem Gefallen zu fragen.
Ich hatte viel zu tun,
aber ich arbeite dran.
Wirklich?
Eine Sache macht mich stutzig.
Der Wicht ist so schnell besser geworden,
dass er sogar Yaksa besiegt hat.
Ich frage mich, wer ihn trainiert.
Vielleicht ist
sein inneres Feuer so stark,
-dass es von selbst kam.
-Vielleicht.
Oder du hast es ihm beigebracht.
Ich?
Warum sollte ich das tun?
-Unmöglich.
-Alles ist möglich.
So hast du Angst,
dass ich deine Identität aufdecke.
Also willst du, dass er mich tötet
und für immer zum Schweigen bringt.
Sechsohriger Makake.
Du bist es wirklich, du Dämon.
Also hat der Affenkönig
dich nicht getötet.
Doch, das hat er.
Ich bin nur noch
ein namenloser Dämon mit einer Maske.
Drachenkönig,
in den letzten Jahren
trockneten Donghais Wasserquellen aus.
Die Flussdrachen verschwanden.
Was für komische Sachen…
Sechsohriger Makake,
diesen sechs Ohren
entgeht aber auch gar nichts.
Es wird eine neue Rangfolge
der Götter geben.
Der Drachenclan des Ostmeeres
wird nicht wieder ganz unten stehen.
Ich brauche das Süßwasser,
um meine Kräfte zu stärken
und die neue Rangfolge der Götter
zu beherrschen.
Die Rangfolge der Götter…
Dieser uralte Unsinn.
Du hast den Menschen von Donghai
so viel Leid zugefügt.
Ao Guang.
Und wenn sie dich
vor das Himmelsgericht bringen?
Dort oben herrscht Chaos.
Dafür hat niemand Zeit.
Und wer soll mich schon
vor Gericht bringen?
Menschen sind wie Gras.
Sie müssen regelmäßig gestutzt werden.
Wiegt das Gras sich nicht mit dem Wind,
muss es gemäht werden.
Du bist grausam und beeindruckend!
Ich bin nicht grausam.
Warum kämpfen sie um Positionen?
Um Positionen kämpfen?
Also arbeitet sie
-jetzt auch für dich.
-Nezha
hat nicht nur Feinde beim Ostseeclan.
Siehst du? Nicht mal
die roten Bänder können ihn halten.
Da wir die Drachenperle nicht haben,
ziehen wir uns vorläufig zurück.
Gehen wir.
Nichtsnutz.
Vater.
Ich…
Ich werde ihn aufhalten.
Mein Sohn,
bereite mir keine Schande.
Nezha.
Diesmal
blamiere ich mich nicht
wie in meinem früheren Leben.
Komm schon.
Es wird ein Kampf auf Leben und Tod.
Ich werde nicht weichen.
Du wirst sterben!
Stirb!
Fr. Cai Yun,
Hinterhalte sind nicht nett.
Warte.
-Redest du mit mir?
-Wer ist das?
Sie? Eine Jüngerin der Dämonin Shiji.
Du bist der Todeskuss.
Du bringst Unglück, wo du auch hingehst.
-Unglück?
-Du arroganter Schnösel.
Du hast mit dem Bogen
deines Meisters gespielt
und tausende von Meilen entfernt
meine Waffenschwestern getötet.
Du rissest das Drachenrückgrat
des Dritten Prinzen heraus
und hast den unschuldigen Menschen
von Chentong Leid gebracht.
In jeder Inkarnation
verletzt du die, die dir nahestehen.
Der Todeskuss.
Nezha, du hast meinen Sohn getötet!
Ich werde jeden in der Stadt ertränken!
Vater, wo sind meine Astras?
Wo hast du sie versteckt?
Nezha, bitte um Vergebung!
Gib meine Astras zurück!
-Du bist verdorben!
-Nezha, du bist böse.
-Tue Buße!
-Wenn nicht,
werden alle sterben!
Mein Sohn,
hör auf damit!
Ich bin nicht schuld!
Er muss um Vergebung bitten!
Du!
Du bist verdorben.
Drachenkönig,
ich soll um Vergebung bitten?
-Geh.
-Was?
Lass sie gehen.
Geh.
Er lässt dich gehen.
Du wirst immer der Todeskuss sein.
Nichts wird das ändern können.
Wenn ich der Todeskuss bin,
warum hilfst du mir?
Ich helfe nicht dir.
Ich helfe deinem Ahnen.
Nezha.
Noch älter.
Wir waren übriggebliebene Steine
aus der Zeit, als Göttin Nüwa
den Himmel flickte.
Du?
Sechsohriger Makake?
Eigentlich
bin ich
Sun Wukong, der Affenkönig!
Damals erkannte ich, wie nutzlos
diese buddhistischen Schriften waren.
Sie können
den Schmerz der Welt nicht heilen.
Aber du, Affenkönig,
hast deine Macht
im Himmelspalast bewiesen.
Wo immer es Leid gibt,
bekämpft ihn deine Goldene Keule.
Was soll das bringen?
Ungerechtigkeit ist wie die Gezeiten.
Sie kommt und geht.
Die dumme Rangfolge der Götter.
Von der Ordnung zum Chaos
und vom Chaos zur Ordnung.
Ich bin Jahrtausende alt.
Ich konnte nichts ändern.
Ich bin vollkommen nutzlos.
Du bist immer noch derselbe.
Der Drachenkönig denkt,
ich verstecke mich vor Feinden.
Ich bin einfach müde.
Ich weiß nicht mal,
wo meine Goldene Keule ist.
Li Yunxiang,
das rote Band war deine Astra.
Das Himmelsband.
Diese Grube führt ins Ostmeer.
Unter einem Wasserfall am Meeresgrund
steht ein Palast des Drachenkönigs
des Ostmeeres.
Dort hält er die Flussdrachen gefangen
und zehrt von ihrer Kraft,
um die Drachenperle zu stärken.
Flussdrachen brauchen Süßwasser,
um zu überleben.
Er hat Donghais Wasser gestohlen.
Genau.
Nezhas Himmelsband ist dort unten,
es bindet die Drachen fest.
Zu schade, Li Yunxiang.
Du kannst nichts dagegen tun.
Du kannst das Himmelsband nicht verwenden.
Du bist nicht Nezha.
Bin ich nicht?
Dieser Junge erscheint hinter dir,
wenn du morden und zerstören willst.
Aber wenn du Menschen helfen willst,
ist er nirgendwo zu sehen.
Dieser schreckliche, Dämonen tötende
und todesverachtende Nezha.
Aber wo ist das "weiche Herz"?
Du bist nicht Nezha.
Du bist nicht Nezha genug.
Yunxiang,
dein Bruder ist wach.
Jinxiang.
Es tut mir so leid.
Warum spielst du uns was vor?
Er hat auch Sechs auf dem Gewissen.
Wer weiß, wer der Nächste ist.
Es ist wahr.
Es tut mir so leid.
Was bringt das?
Clan De ist sauer.
Sie werden uns sicher Ärger machen.
Sieh dich in diesem Zimmer um.
Überall Tote und Verwundete.
Es ist seine Schuld.
Er ist eine Katastrophe.
-Du hast Sechs getötet!
-Warum lebst du noch…
-Du lügst.
-Ich habe dich gesehen.
Du hast Yunxiangs Rüstung sabotiert!
Also warst du es.
Keine Bewegung!
Zurück! Einen Schritt weiter,
und sie ist tot.
So viel Tote, nur seinetwegen.
Er will nur der große Held sein.
Aber was ist mit uns?
Kasha!
Die Welt ist so groß
Es gibt so viele Orte
Ein Freigeist wie ich
Könnte überall Erinnerungen sammeln
Es gibt einen Ort
An den ich nicht gehen kann
-Dieser Ort ist daheim
-Ich kann nichts ändern.
Ist das alles sinnlos?
Dieser Ort ist daheim
Aber, junger Mann
Warum so zögerlich?
Blumen werden wieder erblühen
So wie sie jedes Jahr verwelken
Vielleicht kann nichts verändert werden.
Wie bei Patienten im Krankenhaus.
Ob wir sie heilen oder nicht,
sie werden irgendwann sterben.
Aber wenn sie gesund werden,
haben sie mehr Zeit auf dieser Welt.
Und diese Zeit
ist sicher nicht sinnlos aus ihrer Sicht,
oder aus der Sicht
ihrer Familien und Freunde.
Li Yunxiang,
reiß dich zusammen.
Du bist ein Held
mit einem Flammenkörper
und grenzenlosen Kräften.
Ich weiß, was ich tun muss.
Ich kann die Wellen des Ostmeeres
nicht steuern,
aber ich kann zum Drachenpalast gehen,
den Drachenkönig besiegen
und das Wasser zurückholen.
So viele Menschen
sind in diese Welt hineingeboren worden.
Alle, die noch geboren werden,
sollten leben können.
Ich tue es
für sie.
Das ist genug für mich.
Komm raus, Junge.
Wir müssen reden.
Junge, bist du wirklich ich?
Du siehst aus wie ein Kind,
und doch sind wir derselbe Mensch?
Hör zu, ich werde Menschenleben retten.
Nicht nur eins,
sondern alle in dieser Stadt.
Du kennst sie nicht.
Es ist ein recht abstraktes Ziel.
Du warst nie
etwas anderes als selbstsüchtig,
also wirst du mir wohl nicht helfen.
Deswegen gehe ich, Li Yunxiang,
allein dorthin.
Die Rüstung ist primitiv,
aber sie muss reichen.
Ich habe sie selbst gemacht.
Du kannst dich ruhig verstecken
und mich alleinlassen.
Kleiner Rabauke.
Er hat wirklich auf mich gehört.
Danke.
Du bist wirklich hier,
um uns alle zu töten.
Kein Grund zur Eile.
Wir haben eine Überraschung für dich.
Yunxiang!
Dr. Su!
Du bist abscheulich.
Frau, du bist nur hier,
damit ich ihn verwirren kann.
Yunxiang!
Glaubst du, du kannst mich besiegen?
Du miese kleine Wanze.
Ich sollte dich zertreten.
-Krumme Geschäfte…
-Tue Buße!
-…enden nie gut.
-Du bist verdorben.
Du bist der Todeskuss.
Du bringst Unglück, wo du auch hingehst.
So viel Tod,
-nur seinetwegen.
-Wer sind diese Monster?
Er ist eine Katastrophe.
-Yunxiang…
-Yunxiang.
Li Yunxiang!
Danke.
Glaubst du etwa, das war es schon?
Ich habe
die letzten 3.000 Jahre nicht vergeudet.
Ich habe speziell für diesen Tag
das Tao der Verwandlung
erlernt.
Nezha,
du zwingst mich dazu,
die Drachenperle zu schlucken.
Die Flussdrachen wären dann frei.
Wenn sie gehen, werden sie
einen riesigen Tsunami entfachen,
der ganz Donghai unter sich begraben wird.
Und wieder wirst du
zahllose Unschuldige töten.
Beeilung!
-Lauf!
-Sei vorsichtig!
Yunxiang.
Junge,
hast du den Lärm gehört?
Das ist der Tsunami.
Donghai geht unter.
Du bist nur ein Sterblicher.
Kämpfe nicht dagegen an.
Gib nach.
Gib auf.
Dein Schicksal gehört nicht dir.
Es wird vom Himmel bestimmt.
Der Alte Mann Himmel
soll dich zurücknehmen.
Lass mich los.
Du bist nicht Nezha.
Tiger!
Lauf!
Es gehört mir.
Das mir gegebene Leben
gehört mir.
Du wirst
mir nicht sagen,
wer ich bin.
Ich zeige es dir!
Du kannst nicht sterben.
Du wirst nicht sterben.
Bist du nicht Nezha?
Junge.
So trifft man sich wieder.
Ich dachte, du wärst weg.
Was machst du hier?
Ich tat mein Bestes.
Dieser Tsunami…
Donghai…
All die Menschen,
kannst du sie retten?
Hey.
Du…
…solltest dich
nach einer neuen Inkarnation umsehen.
-Der Tsunami ebbt ab.
-Gott sei Dank!
-Wunderbar!
Fr. San, ist das Regen?
Ich habe meine Astra wieder.
Ich bin Nezha.
Gib mir das Motorrad ja wieder.
Danke.
Er hat das Himmelsband.
Es gibt sicher noch mehr Astras von Nezha.
Mal sehen.
Kosmischer Ring,
Feuerrad
und Drachenfänger.
Was war da noch?
Die anderen…
Im Augenblick des Todes
wurde ich Nezha.
-Denn der erste Nezha…
-Also, Yunxiang?
…war auch so.
-Bereit?
-Er und ich wissen,
man muss kämpfen,
-wenn das Schicksal…
-Was ist das?
-…nicht gewinnen soll.
-Süß!
In meinem Traum
Waren wir beide
Es wirkte nie real
Von Anfang an
Wenn ein aufrichtiges Herz
-Das ist meine Welt.
-Die Kraft der Jugend wird siegen
Das ist unsere Welt.
Das Schicksal von morgen
Heute und gestern
Ich bin Li Yunxiang.
Wurde in diesem Moment entschieden
Ich bin Nezha.
NEW GODS: NEZHA REBORN
Wie viele Seelen sind im Krieg?
Nach dem Abschied
Von der verwirrenden Jugend
Wie viele bewahrten sich ihre Träume?
Der Wind wehte an den Jahreszeiten vorbei
Blumen blühten und verwelkten
Der Regen drang in mein Herz
Ich wandere im Menschenmeer
Ein reines Herz
Verbringt seine Zeit damit
Einen Traum zu jagen
Ein ehrlicher Mensch
Ist bereit mit einem guten Traum zu enden
Man brennt für seinen Traum
in diesem Leben
Danach sehnt er sich
In diesem Leben
Der Traum wird wahr
Er entsteht aus einem Herzenswunsch
BLEIBT DRAN FÜR DIE POST-CREDIT-SZENE
Beim Wandern durch eine lebendige Stadt
Die Sorgen der Welt sind unwichtig
Ein Seufzer am Fenster
Offenbart geflüsterte Träume
In diesem Leben
Grübeln unter dem Mond
Wer entscheidet, was im Leben passiert?
Das treue Herz eines Kindes
Ist unaufhaltsam
Der Ehrgeiz zeigt sich
Gestrige Blumen
Verblassten ohne Bedauern
Gefallene Blätter sind verwelkt
Wer, wenn nicht ich?
MO LIQING
AO BING
RANGFOLGE DER GÖTTER
BLEIBT DRAN FÜR DIE POST-CREDIT-SZENE
Die Welt ist so groß
Es gibt so viele Orte
Ein Freigeist wie ich
Könnte überall verweilen
Die Welt ist so groß
Es gibt so viele junge Männer
Ein Freigeist wie ich
Könnte überall Liebe finden
Es gibt einen Ort
An den ich nicht gehen kann
Es gibt einen jungen Mann
Den ich nicht einmal begrüßen kann
Dieser Ort ist daheim
Dieser Mann bist du
Aber, junger Mann
Warum so zögerlich?
Blumen werden wieder erblühen
Man ist nur einmal jung
Die Welt war schon immer so
Gleiche Luft
Verschiedene Schicksale
Beginne zu fühlen
Lebe nicht in dieser Welt
Ab heute
Leben wir in dieser Welt
Sei du selbst
Verta.
Blanca…
TEAM "WEISSE SCHLANGE" FOLGT
SEINEM SCHICKSAL
Du bleibst für immer
in der Leifeng-Pagode!
Verta, halte durch.
Blanca!
Das Schicksalsband währt ewig.
Ich bringe dich um, stinkender Mönch!
Du kommst in die nächste Reinkarnation!
WEISSE SCHLANGE 2
GRÜNE SCHLANGE UND DAS DESASTER
DEMNÄCHST 2021
NEUE GÖTTERLISTE: YANG JIAN
FREUT EUCH 2022 DRAUF
Untertitel von: Tanja Ekkert