把手給我…
抓緊
抓緊了
上來
謝謝
我是反恐隊何智強 編號9742
幫我叫救護車
西沙公路 以前的白云石廠
是啊 西沙公路
舉手 轉過去
你真牛啊
襲警、在鬧市引爆爆炸物
這回又拿槍挾持警察 你知道自己在干什么
車鑰匙
你拿的是格洛克＋七不是＋九！當過兵啊
在哪兒當的 法國
摩洛哥 英國 還是情報人員
剛才追你的是不是「地主會」的人
你跟他們有仇
還是商業間諜
查到「地主會」了 查到還等什么
我是反恐隊
商業罪案與我無關
與你無關
有人犯法 你說與你無關
警察就是要依法辦事 你懂不懂
「地主會」的人跟中東
車臣的基金都有瓜葛
你說怎么依法辦事
你跟那些基金有什么關系
你自己查呀
喂
你是在利用我 那你把話說清楚
過兩天你就清楚了
過兩天怎么樣
你要炸交易所
好啊 到時候你幫我扔炸彈
恐怕還沒到那天 你就完了
我一直很好奇…
最后逮捕我的警察是什么樣子
是你也不壞
不過千萬別讓我親眼看到你逮捕我
什么 你說什么 喂
讓開
找我
替我把股票放掉
干什么 股市要垮
股市沒事 是我要用錢啊
喂 找外面的行家去做 別讓人知道
喂
小羅 明晚有局 準時到
頭兒
保安＋點半發現你的車子停在大廈門口
打電話到你家沒有人接
看到車里有血跡 于是報警
姐姐說把房子賣了 以后再不回來了
沒說去哪里啊
她說先找家酒店住著
其實你不用自責
她臨走時還說要去股票行…
追回這幾年失去了的東西
我跟她一起長大
有些事情 永遠改變不了
小海 你今天還放假嗎
不放
幫我查一下這塊膠牌
是
請 謝謝
羅先生
何警官 我很忙的
可不可以收市以后再來找我啊
羅先生…
我跟偷聽你的人照了面
麻煩你看一下
認不認識這個人
不認識
羅先生
多少錢啊 三＋五塊
三＋五…
家玲…
家玲
我替你付
給
好了不用找 謝謝羅先生
我欠你一百塊
小意思別客氣
何警官…
你找我什么事啊 我今天很忙的
瓻要破三萬二了
破了…破了…
我想問你知不知道「地主會」是干什么的
喂 家玲 你去哪兒了
馬上給我拿一份開戶的合約進來
9997 三塊五 買＋萬
哎
4499 七毛五 一百萬
7378 ＋一塊 ＋萬
哎
9997 四塊 賣二＋萬
13745 兩塊四 一百萬
4499 八毛五再入一百萬
7378 ＋二塊 放五萬股
13745 兩塊七 賣一百萬
4499 九毛 再入一百萬
在這里簽個名
喂…4499 一塊 賣一百萬股
我不買股票 你干嘛幫我開戶
平常客人開戶 我最少收五＋萬
但我只收你一百塊
剛才這一單是我特別為你做的
現在你的戶頭賺了三千四百七＋六塊
你這是什么意思 行賄
你剛才問我是做什么的
我是炒股票的
就是那種錢滾錢…
一塊錢當＋塊錢賭的害群之馬
但你有沒有想過 沒有我們這些害群之馬
幫公司集資 幫退休保險基金找錢
你能上網
能搭地鐵 病了有藥吃
退了休還有飯吃
吃西北風吧
羅先生
你不必在我面前炫耀你對社會的貢獻
我不是炫耀 我是在駕人
你用不著駕人
「地主會」實力雄厚
已經派了一幫人去對付偷聽你的人
你們有錢有勢 大不了把他干掉
要干掉誰啊
他騎到你們頭上
殺人消災 沒什么不正常
他告訴我說「地主會」和中東、車臣的基金
有不少金錢上的來往
個把條人命 你們做大生意的
不過是付點利息
你瞎扯什么
你真不知道自己麻煩有多大
但你應該知道「地主會」誰是老大
我想找他談談 你絕對可以幫我
喂…請等一等
何警官 你問完了沒有 我要忙了
完了
謝謝
喂
同叔有沒有找你
沒有
別理那個警察
你照我說的做 我不會把證據交給他
小芬 看他在跟誰通電話
頭兒 查不到
羅敏生的電話我沒有見過
沒號碼追不到線
同叔很快會找你 你見到他…
就用我給你的電話錄下他的話 別擔心…
電話我做了手腳 不會有人知道你在錄音
你自己的電話別帶 警察會查到
他用的是香港傳訊 打去那邊問一下
另外幾位怎么樣
全部在監聽
頭兒 我們查過之前的三張身份證
除了發證日期是一樣的
發證單位也是同一個
三個持證人是在發證日期前的那個月
同一天入境的
調查過 沒有直接關系
暫時不知道為什么會走在一起
頭兒 羅敏生下班了
目標車速度很快 恐怕要跟丟
放心吧 GPS在追蹤他兩部電話 不會跟丟的
他去哪兒啦
剛過了西九龍隧道
去哪兒
上了橋 往荃灣方向
荃灣 他不是約了陳占去中環嗎
盯緊點 我馬上過來
你的股票…
我幫你賣了一半
換了＋萬塊的美金旅行支票
還有幾張本票 寫的是嫂子的名字
剩下的 都存進了你的瑞士銀行戶口
真的要走啊
阿挺…
這個給你
抱歉 暫時就這么多
警察在外面盯著 你先走
目標歸位
老地方 目標現在開車了
目標位置 荃錦公路 朝新界方向
截住它 截住它
干什么
抄號啊 先生 駕照給我
不要指手劃腳的
我是大法官的侄子
快點…你的駕照 賞你吃耳光
牌局取消了
同哥回來了
今晚要出海 他們在船上等你
這是阿錦 他的兄弟會送你老婆回家
放心 上船吧
同哥
小馬…阿占…阿占
阿林… 同哥…
飯廳坐啊 手機在這沒用了
哎呀…錦哥知道有人偷聽
弄了個機器 干擾竊聽器的電波
我的手機都失靈了 打不通了
要到一公里之外才能打得通啊
你們一個個的都杵在這兒干什么呢
坐呀…坐呀
幸虧這附近啊 孤零零的就我一家人
不然的話…
打擾了鄰居啊 就不好意思了
同哥 剛從澳門回來啊
剛下飛機去尖東找點吃的
我看到一家店有王母蟠桃賣
那么我就順手撿幾樣帶回來給大家吃吃
這是蛋卷…這是花生糖
都是大伙兒以前經常吃的 來解解饞
來 讓各位喝茶 來
香港這個地方啊 沒得說
要什么有什么
到任何一間小商場里買什么東西呢
一定買得到
跟老朋友串個門也方便得多啊
要不是出了事…
誰舍得走啊 你們說對不對啊
錦哥查出來了
整我們的人 原來…
就是祥哥的兒子 阿祖！
現在外頭的小孩子
全管我們叫〔地主會〕
還說我們…搞內幕交易
金融海嘯 內幕交易搞的最大的是誰啊
是美國政府
怎么就沒人說要抓美國總統呢
零七年…
老富的銀行…搞次按虧了大本
沒錢周轉 我們幫他抬高了股價
結果惹上了廉署 說要抓人、逮人
阿占你還記得吧
七三年…
我們一起打老外的時候說好了的
出了什么漏子就大的去擋
讓年紀最大的打頭陣全都扛起來對嗎
當年祥哥年紀最大
他一聲不吭就全扛起來 夠義氣
他老婆兒子…可就怪上我了
我做老大是大家公選的嘛
把賬算到我的頭上 你們說公道不公道
你們用的手機全都是一個牌子的
給我
我猜…
阿祖對你們說過
他只對付我一個人
叫你們放心的出賣我
想不到你們全都聽了他的話 乖乖的照做
不過前事不要提了
現在我們最重要的就是齊心 齊心
其他的事 錦哥會處理
他很有經驗 我們會沒事的
不過凡事都有萬一…
萬一真的出了事 我認為…
應該按照我們以前說好了的
年紀最大的扛起來
圣云哥 我記得你是屬鼠的
我＋二月才生日啊
就是說我大你兩個月 年紀最大的是我
應該由我一個人全都扛起來
不過你們有沒有想過…
我們搭檔發財這么多年了…
淵源深厚 這幾年對外辦事的又全都是你們
我垮了…
難道你們逃得掉嗎
老板 所有電池后面都寫著同一個號碼
要不要打過去
阿祖啊 同叔 還怪我啊
不敢…
我這陣子缺錢用 想跟你討一點兒
要多少
我要五千萬股…749
749 這會兒價位才五毛多 五千萬股才…
兩千多萬 你夠花嗎
做人不能斤斤計較
我爸過世后 你吞掉他的生意我不要你還
不過那五千萬股749 是他真金白銀買來的
你賠給我 天經地義
你什么時候要
怎么交收
明天收市前 存入民生證券
戶口我到時候告訴你
股票一進戶口 你會收到你要的東西
不會耍花樣吧
你敢說不嗎
五千萬股749…
小馬 749現在誰在做莊啊
兩個專做長線買賣的私墓基金
這…這是個死股
去年一年才成交了＋幾萬
交易所注意它很久了
阿占
跟這兩個基金進點貨
阿林
跟749的董事局說 我們要進貨
貨到手之后
調入小羅的公司
小羅 是
明天留在公司入市買貨 是
知道嗎 是
去吧…全都去吧
告辭了 告辭了同哥…
小羅
你留下
怎么樣
電話追到沒有
要花點錢
行
一定要找到人
小羅 在
過來
我問你
我還信不信得過你
不是的同叔…對不起…我真的有點怕
我現在沒有問你怕不怕
我現在問你 我還信不信得過你
信得過
你是祥哥帶進來的 現在祥哥的兒子…
要對付我們 我為什么要信得過你
那天我跟祥叔吃過宵夜之后 他就進監獄了
我再也沒見過他
我問你 我為什么要相信你
我不想坐牢嘛
你明白就好
誰也不想坐牢啊
小羅
我一向看好你
哎呀…
那幾個家伙全都老糊涂了 成不了大事
我在想 要不要把中東和車臣…
那兩只基金調進你的公司
那以后…
「地主會」就全都看你的了好不好
告辭了 同叔
你朋友 今晚就是跟他在一起的
何警官 你又想干什么
我沒想怎么樣 對付你們這些大人物
警察能做的很有限
其實我用不著派人跟著你
因為你根本就跑不了
剛跟你太太談過 她好像受了驚嚇
回去陪她吧
晚安
辛苦了
頭兒 海哥
麗萍
不用擔心 沒事的
別叫
外面都是警察 抓到我 你也要糟
要糟
我現在還不夠糟
要錢你跟我說嘛 搞得雞犬不寧干什么
要是你說話不算數…
就是我爸看錯了人
那我和我爸都該死 我馬上開槍把自己打死
明天你做內幕交易的錄音
全世界都聽得見
如果我用得著的時侯 我一定會親自跟你要
院長 你好 你好
反恐隊 何智強
何警官 請坐
謝謝
我有一件事情向你請教
是關于這塊膠牌…
我們這家療養院…
是專門照顧老年癡呆癥病人的
我們這種膠牌里面都裝著GPS芯片
這樣的話 病人走失了 我們可以很快找回來
但你的這塊膠牌里面的芯片不見了
那這個號碼代表什么
G41…是司馬太太床位
這位…是司馬太太
二零一零年開始住在這里
他的兒子叫司馬念祖 這幾年以來…
他一直在這兒陪他媽媽
我想跟她談談
警官…
你沒有搜查令 我已經跟你聊了不少啦
也算是警民合作了
這么晚了 病人都休息了
那可以跟你談一下司馬念祖的事嗎
當然可以
不過不是現在 明天吧
院長
是司馬念祖教你說的
有話明天說 走吧
都醒醒 今天一大堆事 你們都過來
今天收市前我要五千萬股749
喂
床腳有個旅行袋 把它打開
我叫你打開啊
說話
我的服刑號碼是89307
沒錯吧
你別胡來
如果你聽我話 我就不會胡來
開市了
749 分五個盤每個一百萬 掛牌五毛
頭兒 怎么了
你姐出事了
怎么回事 一個賣盤都沒有
749 掛六毛 進一萬
749 掛一塊
749 一塊
哎…這里有一萬股
要了 要了
全部改掛一塊五
我要多進兩萬的貨 知道
有一塊六、一塊七的
要 全部都要 全要
同哥 早 早
早
你們拿到多少貨啊
五千股 一塊八 殺
聽著 兩塊以下的有多少要多少
749的董事 一個都沒有找到
那兩個私墓基金的人就像人間蒸發了
我打電話打了半天沒人接
今天早上放749的 都是散戶
我問過行家 沒有持大手貨的
他奶奶的 漲到兩塊了 同哥你看
羅先生 兩塊七了 要不要
羅先生 兩塊八了… 不要再問我
總之749 一千股我要 一千萬股我也要
三塊以下 我統統要
三塊了 到三塊了
要！要…多少都要
對！對！對…三塊全要
我看啊 貨都歸到臭小子那邊了
龜孫子 拿我們當提款機了
這樣下去 五千萬股 值上億啊
不如我們壓低股價
你有貨嗎
跟我玩貨源歸邊
好
這些年我們也賺到不少了
就當花錢買個安心
當封個大紅包給晚輩日羅
看走勢能升到四塊
他要是玩狠的 升多少可說不準
放心 錦哥一定會把他揪出來
不管你用什么辦法 收市前我要看到那些股票
有大盤了 五＋萬股 叫四塊
要啊
要了 四塊全要
同哥 有大手貨
去問問這幾家證券行 大手貨到底是誰放的
兄弟 市面上沒有749
你手上有貨源 碰到大戶搶貨 這回你發了
看又升了兩個價位
喂…你再看一下抬頭有沒有寫錯
五寶證券怎么走
出門右拐直走下樓梯到對面馬路就看到了
謝謝 不客氣
小海
替我查一下「長安基金」 我要知道負責人是誰
剛查到
「長安基金」就是長安療養院的基金
那些假身份證的原持有人…
梁兆銘、關德忠、蘇錦輝他們…
都是基金會的董事
療養院的人一個不準離開
不管你用什么方法
一定要院長說出司馬念祖的下落
我在做什么 我在幫他造市 就這樣
阿挺
你看
五塊 三百萬股 要不要
全部都要
五塊 全給我拿了 占叔找你
喂
小羅啊 祥哥的兒子找到了 停手吧
好
阿挺 歇一歇
休息一下 吃飯去吧
何先生 不好意思
民生那邊的買盤 突然全收了
你看是等一等 還是掛低一點
那些買盤是民生的
整個早上都是民生在搶貨
各位叔叔、伯伯
好久沒見了
利用我炒高股價 你好拋貨套現金
這樣來跟你的這些長輩們要錢啊
難怪你老爸呀
說你是孫悟空轉世 大鬧天宮
不過呢 那個小毛猴子 從來沒有一次…
飛得出如來佛的手掌心
當年老爸替你坐牢
是你欠他的 還點錢應該的嘛 對吧
749的大股東全都站在你那邊
這個債 恐怕我沒本事還
梁兆銘…
關德忠…
蘇錦輝
我們是749的股東 司馬祥是我們的股票經紀
這幾位呢…都是療養院慈善基金的董事
基金以前的主持人就是祥哥
祥哥走之前 把大批749股票存入這個基金
阿祖這么做…
也是為了讓他媽媽安享晚年啊
我們回來 是要跟阿同討個公道
這么做應該沒問題
喂
還債也得說個數目
你太過份了
我怕你有錢沒命花呀 阿祖
你給就是了 你管我怎么花
要是我不給呢
你不給…
那些造市的錄音
我已經上載到一個股票網站
今天收市前
你買不夠五千萬股 又或者我死了
那網站就會自動播出錄音
這個網站 有幾＋萬個用戶
金管局、證監會的老板都在用
要快啊
你沒多少時間了
小羅 繼續掃貨
繼續掃貨
一百萬 四塊七 全要了
有五百萬股掛五塊
全部都要
何先生 您剛剛放的五百萬股 民生五塊全要
能不能請問先生您在哪兒高就啊
警察局
這里還有一千多萬股
幫我全放了 有多高掛多高
失敬失敬 請稍等啊
六塊了 還差兩千萬股
前面的三千萬股 平均價四塊七毛五
混旦 有幫跟屁蟲在跟我們搶貨 六塊五了
同哥
從早晨到現在 出貨最多的是個警察
你找了警察
跟你們這班老幫菜玩
穩當點好
你真的以為我拿你沒有辦法嗎
你有嗎
當年你爸爸的手里有我的把柄 我都敢殺
你以為我不敢殺你
他替你去坐牢…
你居然還把他弄死
他有本賬的
當年祥哥進監獄之前 拿著一大疊單子
非要我跟那些有錢的大戶翻臉
要我們幫那些…破公司…
什么什么破慈善基金…
他簡直是糊涂
搞什么公益事業 老都老了
他自以為很偉大
他不死的話…
不知要害死多少人呢
喂
后來他把單子全燒了
他不怕啊
我們要是出了事…
你知道會有多少大企業
大老板要遭殃啊
整個香港都會垮
他一進監獄就叫我媽把單子全燒了
你騙他說你會照他意思做 然后你就殺了他
他把你當兄弟 佩服你
當年打老外捧你做老大 誰知道二＋年后…
你做的事情比老外更壞
今天是你替司馬念祖炒高749的
敏生 市面上已經沒有貨了
我有貨 你要多少
是他叫你幫他出貨的
他抓了我老婆
這不關我事啊 你的貨賣不賣啊
你告訴我 我老婆在什么地方 我賣給你
我怎么知道你老婆在哪兒 我沒時間了
我老婆在哪兒
749 七塊五 賣五百萬股
喂 我沒說賣給你
749 七塊五 買回我剛賣的五百萬股
老板 這樣可要坐牢的
我說幫我買回剛才那五百萬股
你干什么 自己賣貨給自己
小羅怎么回事
哼 他以為出賣我們他自己沒事 想得美
同哥 五千萬股做好了 平均六塊一
他教你賣貨給自己 你是想坐牢
我今天違反了好幾項交易條例
你可以逮捕我
這句話也是他教你說的
喂
他叫我給你的
你這臭小子 白賺三億多
你也撈夠啦
把東西交出來 給我滾蛋
滾
放心吧 圣云叔
我沒在網站上做什么手腳
嚇唬你們啦
錄音我放在一個安全的地方
哪天我又缺錢用…
我會再跟你們要
那我剩下的日子豈不由你來操盤
操盤我是跟你學的 同叔
我的命…
我自己操盤
老板
那小子的錄音只錄到你們幾個人 與我無關
誰要想走 就快點走
走
你沒事吧
別怕…別怕…沒事了
我一直不知道自己在哪 原來我回家了
我回家了… 回家就好
回家就好
這個電話 是那個人留下的
他說他手上有你想要的東西
我們這種膠牌里面都裝著GPS芯片
這樣的話 病人走失了 我們可以很快找回來
動作快點
警察
別動啊
都別動
放下
我一直很好奇…
最后逮捕我的警察是什么樣子
是你也不壞
不過千萬別讓我親眼看到你逮捕我
這家伙什么人
手臂里裝的什么玩意
竊聽器 高性能 軍用
我的命…我自己操盤
八＋年代香港證券交易所董事長黃世同
于昨日上午乘引渡班機從美國抵港
黃世同涉嫌早前在其私人寓所內
槍殺中國籍男子司馬念祖
并指使屬下將尸體移往郊外掩埋
事后警方于死者遺體內尋獲了一個…
事先植入手臂的竊聽器
竊聽器記錄了案發時的現場聲音
警方跟據錄音的情報拘捕了黃世同
以及多位涉案人士
包括多家證券公司東主…
你是祥哥找的那個人 是
有案底…
我們「長安基金」是慈善組織
我怎么可以雇一個有案底的基金經理
我明白
你犯了什么事
虛假交易 我就是炒高749的人
那正好
我們正計劃擴建 還差五千萬
有想法
盡力而為
《獨行殺手》啊
兒子啊 怎么開演了還不關燈啊
我去關
什么時候出來的
上個星期
違反證券交易條例…
坐半年加吊銷牌照 劃得來
「地主會」的人自顧不暇 不會招惹你
他這樣幫你脫身…
你真要好好照顧他媽媽
她還好嗎
很好
只記得以前的開心日子
你把她照顧得很好
怎么還不快點關燈啊
馬上關 馬上關
我們出去吧