今天我們請來民生證券公司的羅敏生先生
給大家做個分析 羅總早
你好 家瑩
回顧上禮拜的走勢 道（瓊斯）指數持續牛皮
請問港股會不會被拖得跑不動呢
瓻連續升了五天
看來突破零七年的歷史高位三萬兩千點…
也只是時間的問題
最近拉美、歐美跟中東的資金不斷流入…
中港股市 中國市場可以說是水漲船高
以至于近年股市一路走高
實際上炒味不是那么濃
目前我覺得還沒有看淡的理由
上星期羅總推薦的華業集團股升了好多
觀眾打電話來問要不要趕緊脫手
目前股價穩定在二＋一塊
有望突破二＋六塊的歷史高位
我建議不缺錢的話 可以考慮…繼續持有
請問羅總你持有上述股票嗎
我并未持有上述股票
謝謝你羅總 歡迎收看今天的「市場動態」
明天見
小羅 你把華業炒到二＋六塊…
要多花上億啊 你來扛啊
那幾個大老板砸下了一個億
說要把股票炒到二＋六塊半
錢在我戶頭里 明天跟你匯過去
哈 這幾個老家伙的胃口還真不錯呀
去年發新股才＋塊錢一股
哎…賺太狠了吧
不狠狠的賺 憑那幾個草包…
領救濟金有他們的份兒
下午我會安排五家證券行出貨
交給小楊他們誤不了事 你們打算放多少貨啊
昨天成交量兩千萬股左右
今天那幾位老板會放一千萬股
你們先放五百萬股 別太張揚了
對了小羅 同哥找你
老同 這老家伙…兩年沒看見他人了
會不會是出了什么岔子
出什么岔子 我們每天調動的錢比得上巴菲特
好了好了 別廢話了
小羅 拿著電話車上等
喂
小羅 你怎么不接同哥電話啊
抱歉 我在開車 碰到交警不太方便
找個地方停車 同哥五分鐘以后打給你
好…是…不好意思 占叔
喂…小羅…
同叔 是我…
頭兒…
在車上發現了一個竊聽器
高性能、軍用
在忙啊
我在辦理你的車險理賠
我還沒死 討不了錢吧
你要是死了 我申請的就是你的遺產
我寧可你辦遺產 也不要看見你這個樣子
好啊 那我就吞掉你的遺產
那我就拔掉管子 讓你去討遺產
別鬧…
進來
你們是誰 什么事
干什么
頭兒 沒發現
好的 出去吧
羅先生你好 我是保安科反恐隊的何智強
反恐隊
就是九七年前的政治部
這位是…
我太太
警官 這是我的名片
我是羅先生的代表律師
郭律師 你好
你們…反恐隊真夠辛苦的
現在連交通意外也要管啊
我們在羅先生的車上找到一個偷聽器
偷聽器
高性能、軍用
我懷疑跟恐怖活動有關
何警官 搞錯了吧
我也希望我搞錯
所以我想問羅先生幾個問題 不介意吧
我要錄音 可以嗎
好啊 我也要錄一下 沒問題
羅先生 請問你今天早上開車去哪里
見客戶
什么客戶
你可以不回答
＋點多已經開市 羅先生你不在公司盯著
反而外出 為什么
我可以不回答
沒問題
羅先生 請問你早上開車的時候…
有沒有發現被跟蹤
沒有
我們在你車里找到的竊聽器 它的優點是小…
缺點是接收范圍只有八百到一千米
羅先生…
你確定你今天早上開車的時侯 沒有被跟蹤
沒有啊
我們還在你車里找到一個衛星電話
車禍時你在打電話
沒有
這個衛星電話 平常用來跟什么人聯系
警官 我想你該知道什么叫做商業秘密
我們檢測過偷聽器電池
已經用了不止一個月
我相信你的很多秘密 已經被人偷聽了
羅先生 我知道你們金融界有很多秘密
零八年 你的股票行欠銀行七千多萬
差點沒破產
后來崩盤 你反而大賺了幾個億
過了幾個月后…
香港五大富豪委任你做交易代表
我想其中有不少秘密 很多人都想知道
警官…
你到底想怎么樣
我沒想怎么樣
我們反恐隊感興趣的
是這個用軍用偷聽器的人
至放你的那些秘密…
我想商業罪案調查科會比較感興趣
不過你放心…反恐隊一向是獨立部門
只要你幫我找到這個人…
我保證你沒事
羅先生…
那你愿不愿意和反恐隊合作
哎…警官 當心
那電話每天交易好幾百萬呢
哎哎哎 這可是我們的風水陣
拜托 拜托
那電視少看一個畫面就丟幾千
你看 還弄沒電了
這就損失上億啦 誰賠啊
今天早上我有個重要的電話要接
我有被跟蹤
我只能告訴你這么多
我問過一些同行
何警官九八年之后就一直在反恐隊工作
沒有任何人知道他執行過什么任務…
破過什么案
只知道他太太在李大律師的事務所工作過
他太太也是律師
是啊
可是零八年她買了很多股票期貨…
輸了好多錢 她挪用了客戶的錢去還債
結果弄到要去坐牢
李大律師說 當時…
是她老公親自逮捕她的
他本來有機會進高層的
也是因為這個原因
現在…只能當個小隊長
我在想…
如果他們抓到那個竊聽的人
又找到一些證據的話
他們是不會放過你的
他能查到什么啊
那衛星電話我兩個多月沒用過了
去年公司裝修 電訊公司來做過反竊聽
我開會見客戶不帶手提電話
我回家不談公事 查什么查
那部法拉利…
我這個月才開過兩次
其實我們可以走
我們可以離開的
羅先生 方便嗎
方便
謝謝
小海、小芬…
大道中 寶石樓…
五樓  去看看
頭兒 到了現場
守著前后門 等我到了再上樓
是 頭兒…小芬
海哥 怎么樣 快追
讓開讓開 都讓開
你怎么回事 怎么樣了
頭兒… 怎么回事
中年男人…黑色行李箱…黑外套
陪著他
是
去那邊看看 好
叫救護車 中環寶石樓有警員受傷
通知附近巡邏的人留意一名中年男子
穿黑色外套拉著黑色行李箱 清楚沒有
總部 在利園東街截查了一名…
穿黑色外套的中年男子 手拉黑色行李箱
查過了 沒可疑
大家繼續截查
你們守在這兒 是
疑犯能聽到我們說話 大家轉頻道
頭兒…頭兒…
頭兒 你怎么樣
別碰我
馬上封鎖這一帶街道 截查車輛
阿祖 今天這么早就收工了
是啊 何伯伯
早收工好啊 晚上電視演《無敵鐵探長》啊
老公啊…
那個老何的老人癡呆越來越嚴重了
翡翠臺啊 今天晚上是演…
阿蘭德龍的《獨行殺手》
是 今晚演《獨行殺手》
沒事…沒事…沒事…
要喝湯 來
媽…《獨行殺手》
兒子 找到了同哥沒有
還沒有
要快
我的老年癡呆越來越厲害
媽 你會好起來
好不了日羅
老天讓我做人 就是要我照顧你爸爸
現在你爸爸不在了
我跟廢物有什么分別
老天拿走我的腦袋也是應該的
只怕我撐不到那一天
我能不記得我在做的事情
在那天之前…
你一定要提醒我
不要讓我忘記事情
很快了…
警察來了 他躲不了太久
《獨行殺手》來了就好了
老公啊你記得嗎
你第一次約我上街…
就是看法國電影《獨行殺手》
阿蘭德龍…
麗宮戲院超等...A12、A13
看著看著電影…
你突然在我耳邊說…
要一輩子照顧我 呵…
嚇死我了
其實呢 你就記住這些好事 挺好
好事我全都記住的
阿祖出生 碰上股災
你不用回公司上班 在家陪了我一整年
我好像說過這孩子…
是孫悟空托世 大鬧天宮
是啊是啊是啊…
不過你說要不是給孫悟空這么鬧它一鬧啊
全香港人都以為自己是…玉皇大帝
就連你啊…都當自己是…如來佛祖
你會不會覺得兒子對我不好啊
有其父必有其子嘛
你都成天說了…
如果換了你是他 你還不是會跟他一樣啊
是
為什么我沒早點告訴他
那車子是接載老人家用的嘛
以后不準亂用！還讓我給你當司機…
對不起啊 院長
我不知道你在搞什么鬼 我也不想知道
總之 小心一點
別以為自己是《獨行殺手》
頭兒 我們在放空調的位置找到個防水箱
I懷疑用來安裝遠程竊聽器材
檢查過中環那三個訊號彈
它是美軍步兵常用的
飛虎隊看過疑犯襲擊你的視頻
確定疑犯是軍人 我們正協同入境處…
調查這一年入境的軍事人員
有這房子的資料嗎
這房子租客叫蘇錦輝
租約本身有身份證副本
查過入境處 照片是假的
證件上的資料是真的
姓蘇的九六年移民加拿大
零九年回來換領身份證 之后再沒回來過
把照片復原 跟我拍的視頻對照 發通緝令
聯絡姓蘇的 有必要的話 找人去跟他談
打過電話了 找不到姓蘇的
國際刑警在跟進
羅敏生的車子呢
一個月前他出國了 車子送到了維修場
正在做定期保養
疑犯應該是那段時間做了手腳
衛星電話呢
這個網絡屬于一家美國供應商
拒絕提供資料
已經請求上面做跨國交涉
但他們說最快一個星期答復
還有嗎
車子…信號彈…身份證
要不要請兩天假
我明天請了假 姐姐出獄
我記得
你去嗎？
好吧 我跟你一起去
頭兒 羅敏生下班了
陪他逛街去
小羅 那么不小心啊
我看看 沒殘廢嘛
我看法拉利該找你做代言人了
過年前我就說你今年犯太歲了
你不相信 還說我迷信
得了 我請個大師到你家看看去
你沒事吧
撞傻了 怎么一聲不吭啊
我看不是撞傻了 是不是撞成啞巴了
出去吧
謝謝陳先生
我的車子被裝了偷聽器 辦公室也是
你個蠢蛋啊 你小子也太不著調了
哎…聽他說
是警察找到的 說已經裝了一個多月了
啊 都裝了一個多月了
他奶奶的 老了老了 晚節不保啊…
你急什么呀
警察找到就不會是警察干的
說不定…是黑道所為呢
不是警察…
不是黑道 要是廉署的話…
我們可就全瞎了
你當現在七＋年代
廉署早就跟警察聯手了
要真是廉署 警察絕對不會多嘴
一定是黑道干的
黑道也不過就是求財
這幾個月誰盯我們的貨盯得最緊啊
我想這件事得告訴同哥
你早上沒接電話 同哥待會會打來
喂…同哥 他來了
同哥 他被跟蹤 電話被竊聽…
喂…同叔…
我看見車牌號了
好 HG8473
是…我知道…好
占叔
同哥 是…是
我會派人到你公司看看 等我電話
錦哥
阿占他們在香港遇上麻煩了
好 我先打電話回香港找人幫忙
陳先生 今天這么早走啊
回來了
還沒睡啊
明天我要去趟警署…簽一份文件
順便去一趟交通部
現在…他們要告你危險駕駛
但最多就是吊銷駕照
怎么樣
我跟你說要走的事 你考慮好了沒有
沒關系…
沒想好 就慢慢想
我真是走狗運
娶到這么好的老婆
過這么好的日子
只是…不知好運還有多久
好運不會從天而降的
你以前不是一直這么說的嗎
好運不會自己找上門來…
你不去找 它它會跑的
發哥「力新電子」…
是你一家熬了二＋多年拿著電焊器…
一塊電路板 一條電線熬出來的
現在那些美國人要惡意收購你的公司
他們這是要毀掉你啊
相信我 發哥…
美國人不行了 他們沒錢了
你向銀行借五千萬
我有這五千萬 我保證讓那些美國人…
光著屁股回美國
我沒東西可以抵押啦
漲到三塊半 又丟了五萬股
你看 就差一千萬股了
要是被他們全面收購
你就一個子兒都不剩了
你南方的廠還有塊地不是嗎
趕緊打給地下錢莊啊…
干嘛
電話…
都快死了 打什么電話啊
同叔
來了 來…過來…過來…過來
這位是 我的拜把子大哥…祥哥
叫祥叔
祥叔 小羅
前輩們找我來有何差遣
打牌啊
斗地主 你會嗎
這個牌局已經在這兒打了三＋多年了
剛開始是幾個金牌股票經紀…
偶爾吃飯聊天打麻將
七三年股災之后 他們就長包了這個房間
每個星期搞一次聚會
自從老外走了以后 沒看見過有新人加入
七年前金融海嘯 有個叫司馬祥的老經紀…
做內幕交易被抓了 被「地主會」革了會籍
羅敏生就開始來玩…
姓羅的會籍恐怕也是司馬祥讓給他的
祥叔 這是剛才牌桌上輸的四＋二萬
收起來吧
我知道你幫「力新」打反收購戰
口袋都掏空了
會所里的老人家告訴我說
七三股災那陣子他們合作賺了很多錢
七三年股災…
老外在股票市場上瘋狂搶錢
害得許多華資公司都已經走到了破產的邊緣
幾個金牌經紀聯合在一起
都有金主做靠山
全是本地的有錢大戶
我們幾個兄弟年輕氣盛聯合了起來
跟當時那幫老外拼了
結果 我們救了很多好的華資公司
賺到錢當然合作下去啦
我聽那些來光顧的股壇新貴說
他們要哪只股票升…
就算世界末日 那只股票都會升
你知道外面給我們什么稱號
地主會
有點像黑社會是吧
老外走了之后…
我們這幫人的確成了金融界的土匪
巧取豪奪只能贏不會輸
表面上是捍衛香港經濟
說穿了就是貪心
這＋年來我做錯了很多事
這筆賬是時候要結了
你要我怎么幫你
司馬祥今天早上全部是買盤
只有＋萬股的「力新電子」賣盤
老家伙市場在反彈 他還賣我們的貨
你跟我們同桌打牌 就是自己人
老外怎么能拼得過你啊
把「力新」的貨全給我放了
全放 那銀行貸款…
我說全放了你沒聽懂啊
我說祥叔 這支票你不能不收
好 先放在我這兒
如果我用得著的時候
我一定會親自跟你要
真想不到 幾天之后「雷曼」就破產了
幾個月后 瓻下跌到10676點了
當時「力新」跌到一塊
你替發哥買回了所有的股票
之后那幾個超級富豪 都找你做御用經紀
那么大的風浪都過去了 還有什么好怕的呀
這幾年我明白了很多事情
以前我什么都沒有 但是我還有機會
現在…
一無所有的人連機會都沒有
好運一旦流走就不會再回來
頭兒
喂
我要看會所這一年來的員工資料
你是不是瘋了
我今天讓你進來我工作隨時會丟的
要不是念在你曾經是我下屬…
我就是念在你曾經是我上司
你是自己報警…
還是我找你老板
怎么樣
這還用問啊 連屁都不敢放了
車頭裝了一個 車尾裝了一個
連我家傭人的廁所都裝了一個
頭兒 對面是陳占的辦公室
機動部隊地毯式搜索 找到這個天臺
發現了這個箱子 跟寶石樓的那個一模一樣
里面的竊聽器材都移走了
現場也找不到任何指紋
他偽造了一張梁兆銘的身份證
租了樓下的單位 而身份證上的照片…
跟寶石樓的租客和會所的水電工人是同一個人
三張身份證的持有人都移民了
暫時聯絡不上
頭兒
兩張身份證是同一天發出
查一下是哪個中心發的
我跟小海出去一下
讓我來
小海今天放假 他陪你
我有事先走
剛才…
他們把戒指還給我了
我想都沒想就戴在手上
原來我真的很喜歡你
這些年你每次來看我 我都更加相信…
我相信等我出來以后 我們就可以重新開始
但是我回來以后 一看到這兒…
就會忍不住想起…
想起那天…我叫你跟我一起走 你不肯
然后你…
就關著我讓警察來抓我…
我真傻…
怎么可能從新開始
我比你更傻
這幾年我故意不提這件事
就是怕你想起來
可是有用嗎
我一回到局里看到那些警車 我不由的…
其實 如果你不是警察…
你說我們會不會好些
就是因為我是警察
我知道我們哪里也去不成
要是當天我們走了 今天可能更糟
今天又怎么樣
今天我就像我的那些衣服和首飾一樣…
都過時了 已經沒有用了 你覺得我…
我還能怎么樣
我想我們應該考慮一下…
分開吧
好
房子是你的 過兩天我來收拾東西
頭兒
跟蹤羅敏生的伙記說 有人快遞東西給他
你看你…要不要去看看
好
你有一條留言訊息
小羅 你把華業炒到二＋六塊…
要多花上億啊 你來扛啊
那幾個大老板砸下了一個億
說要把股票炒到二＋六塊半
錢在我戶頭里 明天胎你匯過去
這幾個老家伙的胃口還真不錯呀
去年發新股才＋塊錢一股
哎 賺太狠了吧
喂
我要你幫我做點事
你是什么人
剛剛的錄音我還有很多 有的帶畫面
落到警察和廉署手里 你會很慘
不想坐牢 就照我說的做
你要我做什么
隨身帶著手機 我會給你電話
天氣冷 關上窗戶吧
有你好忙的 當心別著涼
前方改道不能過 危險