人生如此
《青蛇》
浮生如此
缘生缘死
谁知 谁知?
情终情始
情真情痴
何许? 何处?
情之至!
人!
妖?!
老方丈 风清气爽哩
对呀 年青人 晨运对修练内丹是有益的
前辈 你鹤发童颜 健步如飞
但吐纳依然气静神闲
修行已到造极
请问你修了多少年?
光阴不留人 转眼都二百年了
你呢? 年青人!
我? 惭愧 我修龄只有二十多年
不像方丈你可以偷天换日 鱼目混珠
我一眼就看出你不是人
妖孽! 我要你原形毕露
大威天龙 般若诸佛
世尊地藏 般若巴嘛空
现形
不要呀 法师
是只蜘蛛精
想遁形?
法师 我长年拜伏灵台寺大金佛脚下
吸收佛荫 性情和祥
法师 求你饶我一命
废话
袈裟
般若巴嘛空...
逃得掉? 看我大锣金钵
收
法师呀 手下留情呀 饶我一命呀 救命呀...
慈悲呀 你放过我吧?
法师 放过我吧! 法师
你慈航普渡 救世济民 放我一条生路吧
现在法师你收了我 我就永不翻身
百年修行 功亏一篑
上天有好生之德 不要叫我变回蜘蛛呀
住口 妖就是妖
神人鬼妖四界 等级有序
你安份受罚
我有灵台寺佛荫 我有灵台寺...
大威天龙 世尊地藏 阿弥陀佛
妖精的佛珠
妖已经收了 灵气仍凝聚不散
难道他真的在菩萨脚下受过佛荫?
难道我错收了妖?
不会的! 不会的!
又有妖精
般若诸佛 地藏法眼 般若巴嘛空! 显法
我看你躲到哪里?
原来是两条蛇精! 准备受法
大威天龙 金刚火焰
捉妖
是个村妇?
糟了
原来那条蛇帮她挡雨水
乖呀 雨快停呀
回来
天神庇佑! 没雨了
阿弥陀佛 佛门要紧守色戒
乖呀
辜念你们本性善良 好心帮人
本座破例放你生路 善哉善哉
大威天龙 诸佛慈悲
赐我菩提佛光 善哉善哉
善恶有报
善归善者 恶受恶果
蛇妖 你们要好自修行
一切都要看你们的造化
倒酒啊
床前明月光 疑是地上霜
举头望明月 低头思故乡
春眠不觉晓 处处闻啼鸟
夜来风雨声 花落知多少
白日依山尽 黄河入海流
春城无处不飞花
寒食东风御柳斜
日暮汉宫傅蜡烛
轻烟散入五侯家
红豆生南国
你在这里写什么?
春来发几枝
花送媚眼柳摆腰
神女偷看风月窟
郎抱春风琴轻奏
妹迎秋雨上九宵?
写这些淫秽的情诗 给谁看的?
你们试期快到 虽然读书不为博取功名
但都不可以终日胡思乱想 沉迷女色
浪费青春 荒废学业的 知道吗?
知道
秦松 你呢?
大家继续念
春城无处不飞花 哗!
有感觉呀 徒弟
师父? 是什么呀?
发现了什么?
都算你走得快 开路
春城飞花
蛇虫四出
提防妖孽
小心门户
你们这些妖孽真不知天高地厚
连佛门圣地都敢闯进来?
法海...
你们生相这么丑 还在佛祖面前扭来扭去?
法海呀
为什么不怕我?
我们在你那里来的 怕都要来呀
给我出来
我天生慧根 道行高深
你们都敢来惹我?
过来呀 好想念你呀
竟这样对我说话?
怕者爱也! 我爱你
贱妖
般若巴嘛空...
法海...你躲在哪里呀?
法海! 不要躲起来呀 出来呀
你们不用找我了 我一直都在这儿
你们尽管过来吧
我心有如来 静似如来
我们心有法海 我们都是法海
对不对呀 法海?
斗胆亵渎神灵?!
雷电风火 杀
夜叉恶鬼 杀
魔尊妖孽 杀
地狱鬼使 杀
大威天龙 大威天龙
世尊地藏 世尊地藏
金刚诸佛 金刚诸佛
众神护法 众神护法
杀杀杀
真的妖气冲天 我大开杀戒
你们还阴魂不散?
色戒色戒 有色不戒
善恶不分 有怪莫怪
红尘红尘 颠倒鬼神
六根不净 哎呀出家人
色戒色戒 有色不戒
善恶不分 有怪莫怪
红尘红尘 颠倒鬼神
六根不净 哎呀出家人
色戒色戒 有色不戒
善恶不分
魔障...
我佛慈悲
一定要解除魔障
善恶有头
当日我废你百年道行
今日我被魔障所困
如果你我都渡过这个劫
或者来日相逢
再并肩飞行 后会有期
有个看着我 色迷迷的
有个被竹竿打在头上呀
失足踩进洞洞呀 还看着我呀
一二三四五六七八九十
十步一歇 又要歇一歇了姐姐
歇?
小青呀 你看你 像个人呀
有眼耳口鼻了 还像懒蛇一样
你懒在这里 怎么做人呀?
还要爬呀?
不说爬了
人们叫爬做走路呀 你明白吗?
讲都累呀
不许这样 快放下来
伸直腰 挺起胸膛走路呀
你修了一千年 我只不过修了五百年而已
多给我五百年 两条尾打几个结横行都可以呀
这两条不是叫尾巴 叫脚
真无聊 这就叫脚?
本来是一条软肉 现在分开两边
还有十只叫做什么脚趾
人呀? 做啦做啦 真的是蛇都死
那么自己回紫竹林吧
走吧
你以为我不想呀? 不过跟了五百年
多给点时间 看看怎么个好法而已
怎么个好法? 那么万物之灵是什么?
人 慢慢学习嘛
怎么挺直腰呀?
不直就先扭曲着吧
- 又有人出丑了 - 是呀
扭呀扭 扭呀扭...
这么多灯?
秦松? 又有你份儿?
说来说去都不听
荒废学业
船家! 等等我呀! 船家
许老师 这艘船被人包了 等下一转吧
清明节那些大老爷喜欢游山玩水
好多都被船包了
就是你那一只? 站着那一只?
不要再扭来扭去 你的尾巴露出来了
吊颈都要呼口气嘛 它跟了我五百年了
要变走它都得给点时间适应一下
他颤抖起来蛮有趣呀
像他这种人就适合了
他打坐?
是发呆呀
为什么你选他?
他这种人老老实实 这样才容易相处呀
竹林的和尚也可以相处呀
你千万别想 他法力高不可测
这种人我们要敬而远之呀
你看你 散了 翻了眼了
湖水反光吧?
船家 等一会呀 可以送我过湖吗?
船家 泊岸吧
你等我先稳定下来嘛
快点嘛
这样催我 我怎么能定下来?
叫船家停一停啦
风调雨顺 怎么停呀?
那么我下水吧
有人跌进水里呀
小心呀
你都小心呀
你别紧张 我妹妹很熟水性
她在戏水而已
进来吧 里面有炉 可以烘干衣服的
试一下我煮的西湖牛肉羹
不好意思 我已经坐了姑娘的船
还要你招呼我
是不是下货呀?
不是呀 送客的
公子小心呀 船板滑呀
姑娘! 姑娘 这伞给你挡雨的
伞...你也有呀?
盛情难却 多谢公子
请你明天来寒舍拿回伞子吧
我就住在箭桥双花坊巷口 姓白那户人家
箭桥双花坊巷口 白府吗?
我叫许仙 钱塘人 是书坊的教师
那一位?
苍蝇? !
你又捉苍蝇 又上横梁
整天爬上爬下 你安定下来行不行?
你那个老实人呀 也在船上进进出出的
你又能忍得了?
你一千年 我五百年呀
加起来千五年了 就陪他玩!
改天我失控现形 一定吓他一跳
玩够就下来吧 快有人探我们了
有老鼠呀 原来梁上有老鼠
好久没吃过老鼠肉了
多给你五百年 你都死性不改
到了 就在这里
是间百步方圆的庭园
这只妖千年道行
捉了回去上炉炼丹 可以补我灵机 壮我法力
准备捉妖
要用的东西带来了 师父
硫磺呀
有人设坛作法
箭桥双花坊...白府
师父 有人呀
有人用得着叫我吗? 有妖才叫我
其他的 叫他们避开
此地有妖作怪 生人切勿走近
请你转路回避
请问这间屋里面发生了什么事呀?
屋内有两条蛇精 她们来这儿探路
这间庭园都是她们用妖术变出来的
门外汉 离去吧
说来倒是 这一带好像没这么大的庭院呀
晓得呼风唤雨 这只蛇精的法力比我想像中高好多
事态严重 无关人等不要挡住门口
徒弟 小心应战
是 师父
许仙就在我们门口 小青 你忍住
千万要控制自己
小青
没时间了 杀进去
别乱来呀
刀剑无眼 杀人要填命呀
这么大水 避过另一面
可能时辰不利本道捉妖 先避一避
知道
避!
你都跟我一块走
师父 撞树呀
这边走
你这个盲道士 路都看不到
还讲连篇大道理?
骂我盲? 你有眼无珠呀!
还咬我? 不管你
公子 我叫小青呀
你的东西掉了 你先拿回吧
谢谢
小青 来不及了 还不快去?
好了
我没空陪你了 老实人
老? 我姓许的
真容易相处
公子
你淋到浑身湿透了 进来烘干衣服吧
又烘干衣服?
对呀 湿了嘛
姑娘呀 我不是想吓你的
你有没有听过附近的人说 这屋子里有蛇精
蛇精? 说起来话可长了
真的有?
进来才说
我们两姐妹刚搬来这里
人生路不熟 怕有坏人向我们两个弱质女子打主意
所以就想出一个古怪的方法
就是付钱请茅山道士来这间屋说捉蛇精
就算那些坏人想立歪心
都要回避三分啦
其实这个是苦肉计
不过都未尝不是一个保身之法
只顾跟你聊 菜都凉了
公子 你趁热吃吧
你的手怎么红了? 伤了?
没事的 熨衣服时灼伤了而已
用酱油润一润会舒服点
那条鱼呀
痛呀
那么
不涂又痛呀
无耻
I慢着 这样避不是办法
既然蛇精都追来了 我们就跟她比一比
看谁的符法厉害
是 师父
托我上去 让她试一下我的震妖飞铃
是
再来
让我震一震到她现形
震
声音比铃声更烦 还给你
那些铃回来了
在地上不利 我们上船追
四边吵得很 是否有好多人围观呀?
都不少呀 师父
既然这么多人看 我们就跟那只妖玩下去
知道!
- 包围她 - 是
前方十步有船
前左方又有
又说好多人 怎么没掌声?
好棒
左边七步都有
右方十步有船
有掌声就加料
硫磺粉治妖不治人
一点点无所谓呀
出厉害的
师父 前面没船的
前面有船 你前面有船呀
师父! 快点救师父呀
你师父的头都算硬
连船都撞穿
有什么的 让我师父醒来再说吧
还在相处呀?
菜都凉了 要不要热一热呀?
我来是把伞子拿回的 在哪里?
那就别吃饭了
伞呢? 伞呢?
别心急呀
伞呢?
来了
伞就在这里
爬就叫走路 这就叫拿伞
又听不到读书出声了
这阵子许仙终日神不守舍
听说是近了女色呀
听说他那个女人家里是高墙大宅
许仙这个苦学秀才 真的变了脂粉奴隶了
哎呀 印得一塌糊涂
一塌糊涂不就是许仙嘛
他一生埋头书经 修身立德
现在弄到身败名裂 前功尽废了
可惜可惜
这一季的雨越下越大
快点泼水呀!
我帮你照顾孩子 你自己小心
那边浅一点呀
现在已经豪雨成灾了 我们快施法治水
善哉 善哉
竹林那个和尚
想不到我们还相当有缘份
他都来治水呀
天灾祸劫乃凡人必经
但我佛慈悲 就说我帮你们逃离厄运吧
甘露之泉 洗除凶秽 杨枝轻 普散愁团
我今持咒 洁净周全 分开
阿弥陀佛
看 他的法力真高强
我们要修行多少年才能跟他一样呀?
做不到的! 他已经达到佛我合一的境界
这么有缘 不如让我试试跟他相处 看看行不行嘛
他跟许仙不同 他没有凡人的感情
生者善者 不枉我放你们一条生路
善哉 善哉
老师 你坐吧
麻烦你把药材送去后园
轮到183号 请过来这一边
赵老师 唐老师 看病吗?
不好意思 没空招呼你们
原来高墙大宅的女人这么有本事
真是再世华陀一样 医术神通广大
许仙一定是前世积福才娶到这个好老婆呀
福气 福气 真福气
药材放在这里吧 辛苦了
对呀对呀 今日人客多 要勤奋勤奋
半冷半暖的秋
静静烫贴身边
默默看着流光飞舞
晚风中几片红叶
惹得身心骚软绵绵
半醉半醒之间
盈盈笑眼千千
就让我像云端飘雪
以冰清轻轻吻面
带出一波一波缠绵
留人间几回爱
迎浮生千重变
与有情人作快乐事
未问是劫是缘
娘子 趁热吃吧
谢谢相公
娘子 你没事吧
我们惯了在冬天懒洋洋的
她不是断了气嘛?
她睡了而已 我们继续吃吧
似柳也似春风
伴着你过春天
就让你埋首烟波里
放出心底狂热
抱一身春雨绵绵
你还未吐出核
将来那些葡萄 在你眼耳口鼻生出来那怎办?
你这个人蛮好玩的 怪不得姐姐想做你们
做我们? 什么意思?
你解释一下 示范一下什么是情
什么是七情六欲 好吧?
什么?
趁姐姐不在 快教我
这些东西不可以胡乱说的
不要讲
做给我看 我会努力学的
小青...
小青哪里去了?
我整天没见过她了
真的? 这不是她的扇
是吗?
你看你? 怎么满头大汗?
热呀
小青 你想学七情六欲嘛 下来吧
早知道你什么都晓得 就不跟他玩啦
干什么? 我学你学得不像吗?
像! 你像我像得一模一样 不过你道行不够
这样子会很容易乱的
姐姐 你说过人是讲感情的
我就学感情 我都是初学而已 一点感觉都没有
情嘛 要从一而终的
你要学 就挑选过另一个男人
要不要老实的?
总之就不是许仙啦
这样嘛 还有很多选择
知道就好了
我还是快点找一个男人
但是怎么去找你说的那一种呀?
其实男人没一个老实
你一迷住 他的时候他就会立即不老实
如果他一不老实 我岂不要找过另一个?
我还是跟着你算了
如果你是有本事的 就不会让他飞出你的掌心啦
我现在都飞不出你的掌心啦
不要搔我呀
你再不停下来 我就要现形了
不要呀!
他好像回来了 快变回人形 快
追蛇打
老师 什么事呀?
他平日很有礼仪的 怎么今天这样失态呀?
追蛇打
这些刀锋利不锋利?
我们的刀锋利无比 骨头都劈得开呀
撒过硫磺粉 蛇虫鼠蚁走
买啦 买啦 新鲜蛇胆驱风行血 买啦先生
即杀即食 买啦
洗到哪里你吐到哪里
我到那边去 你不要跟着我
蛇呀 救命呀 蛇
许老师 你干什么? 那条蛇是假的
还有两天是端午节了 那条假蛇是用来应节的
端午节?
是呀
原来许老师怕蛇
假的?
雄黄酒?
是呀 雄黄酒专驱蛇蚁的
就打一斤呀?
家里人少 一斤就够了
这一斤酒就送给你吧
你们赠药医人 如果我收你钱会被人骂的
拿去吧 小意思
就是他夫人医好我家人的
许老师 真多谢你夫人救了我全家
这几条鱼是刚刚抓的 好新鲜呀
我迟些时候再送点到你府上
许老师 就是他们医好我们的
- 就是他? - 是呀
许恩公 谢谢尊夫人救命大恩呀
小小意思不成敬意 好心有好报
祝你们长命百岁 白头偕老
替我问候尊夫人
你真幸福 你和尊夫人都是我们的救命恩人
我们感恩不尽
连我的影子都像蛇
多谢大家 多谢 不用客气
相公 相公呀 你喝醉了
谢谢
他说谢谢呀 你猜他看到多少呢?
这条布 他会相信吗?
无论他看到多少 都只有这个办法
就是说谎
说谎?
是呀 说谎说得好都要练习的
这个都是做人的修行之一
又是修行! 够不够时间练呀?
要练的
相公 你病了呀 满头大汗
热呀
今天我和小青学人染纱呀 你看
好大块纱呀 多辛苦呀 风又大呀
那块纱飘来飘去 我们捉都捉不住呀
你怎么不出声?
热嘛
终于都晾起来了 像不像呀?
那块纱飘得好漂亮呀 姐姐
你有心事吗? 告诉我吧
那块纱像不像条蛇呀?
她还吓我 明知道我最怕蛇的了
不如你告诉我 你在想什么吧
我想...上京考试 读那么多书不如考取功名
男人有鸿图大志 是君将之风
他日妾身有幸贵为状元夫人
药呀 解酒的
- 小青... - 太好啦
相公说他要上...
都好呀
我还没有说完呀
今天事事都好 用不着说完呀
小青 真懂说话啊!
是呀 小青真懂说话
相公 我就以药当酒 预祝相公早日衣锦荣归啦
你应该去睡了
太好了
我都想早点睡
相公 你又冒冷汗了
太好了 公子冒冷汗
小青真会开玩笑
是呀 我真懂开玩笑 怎么公子你不笑呀?
我笑 我笑...
公子笑得真像呀 好像呀
让相公休息了
你不要再说下去了
太好了 不用再说下去了
原来说谎还比受那些硫磺粉辛苦
心想那句 口就讲第二句
几乎自己都不知道讲什么
你根本就不知道自己讲什么
我多害怕你失定力现形呀
你又干什么呀?
有蚊子呀 不过现在没有了
姐姐 你又干什么
小青 你不可以留在这里了
明天五月五是端午节 家家户户都要喝雄黄酒
我们是蛇变的 喝了就会现形
如果你不走 后果不知会怎样
你说谎! 你都是蛇变的 为什么你不走?
我千年道行 哪像你
你平时修行得那么懒 受硫磺粉你都会散掉
好! 我以后会用心练
你做到的我一样做得到
追蛇打 打 打蛇退
赶害虫...
真的一次把粮金拿光呀?
谢谢
那么急? 赶上京考试吗?
他一向都说读书不为博取功名的
自己刮嘴巴了
他的女人怎么了?
这是做脂粉奴隶的苦衷了
如果他没有功名 还不是烂席一张?
怎配得上人家?
真可怜
可怜...
可喜可喜
小青 小青! 你出来吧
小青 今日是端午正日 你再不走就来不及了
你听我说 快走吧
你怕我妨碍你们相处了吧
你喜欢怎么说怎么好
你不可以再留在这里呀
我为你好而已
许老师 还不回家?
今天端午节呀 回家做节吧
相公
回去吧 我准备了酒菜跟你做节呀
相公 我要你坐这里
端午佳节 家家户户都要喝点酒应应节的
来 我们来喝一杯吧
雄黄酒?
雄黄酒应节嘛
而且我们都少有如此清闲
相公 先干为敬
娘子
只是我喝 你怎么不喝?
来 我要你喝
管不了死活了
相公 这么高兴 我们多喝两杯
还要多喝两杯?
高兴嘛
娘子 你小心出事呀
喝了两杯 我好热呀
那么 宽衣凉一下吧
相公你坏啦 要我宽衣
我没有恶意的 我想你吹吹酒气吧了
我故意喝醉 让你整晚看着我
不行 我今晚要看书呀
看书都不看我
不行 我念给你听 你要看着我
那些酒呢?
酒就在这里
不要还在这里呀 你把酒倒进荷花池?
原来真的没走呀
没酒就好了 有酒就出事了
什么声音呀?
没有声音呀! 我们进去念书吧
那些饭菜怎么了?
酒肉穿肠过 读书心中留
当然先读书啦
读书要紧都不用跑步呀?
有什么事? 我过去看看
我肚子痛呀
你肚子痛? 你喝了那些酒肚子痛呀?
是呀! 你都不理我 我要你来陪我
你痛呀 还要我陪你?
相公 快点抱住我 我又痛又冻
幸亏我把酒倒进荷花池
不然不止痛不止冻呀
都不知道会变成怎样了
变成怎样你都要看着我
你休息一下吧 我要去书斋读书了
相公...
早叫你走你又不走 现在还四处跑
你别靠近我呀
听到了
相公 书斋在那边呀
这边比较近
相公
吓死我了
相公...
他断了气呀
小青 你不要晕呀 真没用呀
我算过了 端午亥时是利我的
蛇妖 你的忌日到了
师父 里面有两个 一个跪着一个睡着了
一网打尽 你害到我身败名裂
我要剥了你的蛇皮让大家看
放厉害的
妖道 变
你省点硫磺粉吧 你法力太低了
徒弟 变了去那里呀?
师父 变回来了在后面呀
妖道 你是非不分 枉你有一点修行
回去吧
我硫磺粉多的是
留你自己用吧!
走
徒弟 接住我呀
知道了 师父
看到接不到呀
又话时辰利我
送客
接住我呀
不要回来了
不要赶我走呀 我会用心练习的了
我听你的话
不要赶我走呀
姐姐
公子他怎么了?
相公让你吓破了胆
连我的法力都没用
只有昆仑山的灵芝草能够救他
如果我三天内不能回来
你就帮我葬了相公啦
你不要去呀 姐姐
灵芝草是由南极仙翁的仙鹤看守着 你斗它不过的
你会受重伤的 挑过另一个男人吧?
找过一个一样会被你吓死
我不是有心吓你的
你也吓了我一跳
姐姐太快 我怕我追不上
姐姐
姐姐...
小青 你跟住我干什么? 快回去吧
你的剑呀
姐姐 我们两个一起来的
我不想独个儿回紫竹林
好 你就跟我上昆仑山吧
有人作法
飞得这么急 一定有问题
飞天
姐姐 后面有一团法云追我们
加速
想避开我?
大威天龙 般若诸佛 追
姐姐 见到昆仑山没有呀?
后面追得好紧呀
我知道
那个山是吗?
还未到 转过去吧
我们到了
追来了 走
小青记住 千万不要恋战
佛珠你拿着 它会帮你
灵芝草就在下面
我去应付那只鹤 你引开后面那个高人
不管如何我一定要得到手
变
看剑
姐姐 我在这里挡着 你快回去救人
你还不走?
你自己小心了
佛珠?!
般若巴嘛空...
剑呀!
仙鹤 你回去禀告仙翁
灵芝草之事我日后再向他交代
竹林的和尚?
蛇妖 为什么偷灵芝草 讲
再不说我就收了你
我偷灵芝草是为了救人的 不要呀...
你这样就叫手下留情吗?
我知道要对你敬而远之 你大慈大悲放过我一次吧
大胆
姐姐都是这样对老实人 老实人好高兴的
为什么你生气呀?
蛇妖 我要你助我修行
助你修行?
如果你可以乱我定力
我就放你走
好呀 我试试
不过我定力不够 我怕你未乱
我自己先乱
蛇呀...不是...读书呀...
相公
- 娘子 - 相公
娘子
你都醒了?
那些酒 喝了令人胡思乱想呀
我见到相公你变了只大老虎 我就吓晕了
醒来时 我见到你又晕了
你见到什么呀?
我见到什么?
你见到什么?
我见到一只好大好大的...
是不是大象? 好怕呀
是呀! 象? 不用怕了
你那一道彩虹又出来了 好漂亮呀
斗到现在你都不敢看我 那么你赢定了
不用看你都知道你在做什么
人生如此
浮生如此
缘生缘死
谁知谁知?
情终情始
情真情痴
何许? 何处?
情之至!
想不到你是我第一个男人 只可惜...
你和我都没有凡人的感情
大威天龙 般若诸佛 世尊地藏 般若巴嘛空
干嘛? 你的心跳得好快呀
你输了
我不会输给你的
妖孽
你说过的 不可以反悔的
你闭起眼睛我都赢你呀
你这只妖精 我一定会制服你的
姐姐
小青
姐姐 你说那个敬而远之的和尚
原来都有凡人的感情
他跟我斗定力 还输给了我
安静点 我扶他可以了
我赢了! 赢了
小青 你又去了那和尚寺玩呀?
你真顽皮 连和尚都玩
你赢了那个和尚 都不用开心得这个样子
姐姐我...
安静点...
相公 让她休息一下吧
小青她...
让和尚找上门时 看她怎对人解释
这么兴奋的时候要人睡觉
你快去念书吧
怎么没有人理我的?
老实人
小青 你真的去逗那些和尚呀?
姐姐做不到的事 我都做到
我现在再不相信她了
许仙
和尚 你为什么不认输呀?
看你可否飞得出我的掌心
我回书斋
你老是说我没定力
原来我发觉到个个人都没定力
包括飞不出你掌心的老实人
还有终日说要敬而远之的和尚
你花那么多时间去做的事 我一下子全部做到了
我以为你道行好高 原来都不外如是
以后你不用跟我了 走
白素贞
小青 你想跟我斗法?
是呀
我知道你忍了好久 要斗就斗吧
好了 够了 我不想再斗
姐姐
姐姐? 不是白素贞吗?
你算本事 弄得我那么生气
我知道你故意气我
看我是否紧张你嘛
姐姐 我一举一动都让你猜中
我知道我有好多东西都未学会
叫得你姐姐 你一定会教我的
学懂甜言蜜语了
不过我和你的缘份已尽
我身上已经有了许仙的骨肉
小青 我不可以再跟你在一起
你可以飞出我手掌心了
姐姐 这是什么?
也好 你连眼泪都不知道是什么
到你知道的时候你会好痛苦的
不会的 你有的我都有
傻了 当你觉得自己好多事情都赢定的时候
还怎会有眼泪? 怎会哭得出?
小青 不要再迫自己 你不会明白
你没有人的感情
你不是想做回蛇吗?
你真的赶我走?
做蛇也好呀
为什么我觉得做蛇好的时候
你又说得做人不知多好
现在又说做蛇好
你是不是说谎?
做人有太多规矩 硬去做 不能做一个好的人
那么我回紫竹林 我以后都不会烦你
施主 回来了
贫僧来自金山寺 法号法海
施主你印堂发黑 妖气盘据玄关
家中必有妖怪
妖怪?
她们是千年的蛇精 一条青一条白
已经化为人形 将你迷惑
蛇都能变人?
住口! 施主的性命已危在旦夕 莫再执迷不悟
对...法师
这串佛珠已经染了我的法力 可以收妖治邪
你一定要带在身上 方可逃离此劫
而蛇精亦会被打下无间地狱 受地火煎熬
永世不可翻身
多谢法师...
幸亏没有跟着我
娘子 你在哪里呀? 娘子...
相公
娘子
我在这里
我在外面见到一个人呀
我犯了官非 娘子 你快收拾细软
我们离开这里吧
不要 还是不要收拾了 小青呢?
出去了
她出去了? 她明知道我快回来了
她会不会去找我呢? 没理由呀
也许吧
糟了 我要去找她
相公 你惹了官非不方便出去
让我去找她吧
你不能出去 还是让我去找吧
为什么?
找小青 我找比较方便
小青...你在哪里呀?
小青呀
小青 千万别遇上那个和尚呀
老实人
小青
你找我陪你玩呀?
还玩!
小青 你快跟我们离开这里吧
跟你们? 跟你就不跟她
为什么?
因为有我就不可以有她
对呀 我做人做得那么差 你跟姐姐回去吧
娘子
你不是说找小青 由你去找比较好一点
那么你去找小青吧
娘子呀 小青
娘子呀
别拉着我
你们不要这样嘛
我告诉你吧 我知道你们是蛇精变的
有个和尚给我一串佛珠 说要收你们呀
我扔了佛珠 那个和尚很快就会找来了
你们再不走 他就会来对付你们 你相信我吧
你们快点走...
臭和尚
真多事
你两个别留在这里嘛
怎么都好 当为了你们自己 你们快点走吧
我现在去看看他在那里 你们快点走
走得越远越好呀
施主 找我吗?
法师
我给你的佛珠呢? 在哪里呀?
我放进里面了
带我去看一下
法师 等一等 法师
在哪里?
在里面而已
不用走了
不见了?! 怎会这样?
变走那些东西会找得清楚点
法师 等一等呀 法师
到底在哪里?
在里面
法师 等一等
求求你不要变 不要再变
怎么还不见呢?
那佛珠该挂在...
是不是挂在我身上?
我给你佛珠是救你
为什么要抛它进河里?
法师 我...
整个房子没了?
红尘色相 尽是虚幻
你个死和尚 你变走了所有东西 你究竟想怎样?
妖精对着你就没办法 但我是人
我现在对你好不满意 我要打你
我佛慈悲 想不到人比妖更难驯服
施主 跟我走
救命呀! 放了我! 救命呀 放了我
现在放你 会跌死你的
你想带我去那里? 死和尚
我带你去一块安乐净土 等你远离尘世 静思己过
我不去 我迷恋红尘 愿意沉伦俗世世界
这是我的事 不关你的事
我不会跟你去的
你们这些死和尚 为什么要绑住我? 快点放了我
许仙 人世沉迷于贪 你沾完色 又要财
全部都是贪念
你爱完一个又一个 亦是贪念
你再沉迷下去 就会让妖精控制
法海 我不是你所说的那样
就算是都不关你出家人的事
我不想修行 沉伦在女色有什么大不了?
除非你妒忌我
还执迷不悟 落发
我不落发...
方丈 外面有个
善哉 善哉 终于都来了
我宁愿变妖精都不跟你们一起
不要变妖精呀!
怎么你咬我? 放口呀
放开我...
好 就念金刚静心善普经咒镇住他
放开我呀死和尚
放开我...
金山法寺 妖孽禁地
蛇精 你胆敢闯进 你不怕我收了你
大法师 你超凡出世 无凡俗之情
但求你可怜我 成全我和许仙
你放了他吧
明知道这儿无凡俗之情
妖和人亦不应该有凡俗之念
你已经犯了天条
姐姐 你不要相信他呀 这个和尚说的话不算数的
他在昆仑山跟我斗法 说输给我就让我走
不是我走得快? 他可反悔哩
现在居然借许仙报复
说什么天理地理歪理 简直是废话
大胆
继续念...
法海 你这个手下败将
大法师 我们的修行在你眼中简直微不足道
求你再网开一面
妖就是妖 诱惑众生 应得惩罚
我说你输了才是应得惩罚
还说惩罚别人?
妖嘴还口舌招摇 别跟我说
姐姐 再求他都没用了 他不想别人知道他的糗事而已
好! 既然他不让我们上金山寺
小青我们就把山拉下来
水浸金山
翻江倒海 万浪滔天
我要你放人!
姐姐 这样硬拼我们赢的机会 有多少? 会不会...
我不知道 我只知道如何去明白人情世故
依足所有做人的规矩
如果这样都是错的 我千年修行都不知道为了什么
姐姐 你千年修行就为了一个许仙? 值不值得呀?
值不值得都不到我想
现在我只要救许仙出来
好 那么就去救吧
雕虫小技 竟敢班门弄斧
大威天龙 大威天龙
大罗法咒 大罗法咒
般若诸佛 般若诸佛
般若巴嘛空...般若巴嘛空...
移山
飞升
他把金山寺升起呀
他把山升高一尺 我们就把水涨高一丈
看他升得多高
好! 升到上西天 看他怎跟佛祖讲
起
我们不够他升得快呀?
不够他升得快 且看他把金山寺吊到何时
继续 别让它下来
这样的法术还撑下去?
我收了你们! 袈裟
出袈裟想收了我们呀
还可以走的 姐姐
走吧?!
小青 你走吧
姐姐一起走呀
你自己先走
真不知死活 还站在这儿?
当我法海死了
般若巴嘛空...
我们要分头走
我不会跟你分开的
那跟我下水吧
不如我现形吧
好
飞过袈裟
想过我袈裟? 没那么容易
般若巴嘛空...
那块袈裟有法力的
姐姐 飞到出去了
大威天龙 世尊地藏 般若诸佛 般若巴嘛空
飞龙在天 去
我们要避开火球呀
知道
求求你们放过娘子和小青
我跟你们出家 我做和尚
你放过她们吧
从今以后 你要断尽俗事 静思己过 皈依我佛 刻苦修行
没问题 只要你叫他们不要再斗
我厌倦红尘 我愿意四大皆空 我愿意放弃一切
你们说 说什么我都照样做
再来
灭
法海 火龙都被我淋熄了 你还有什么法宝?
小青
姐姐 你干什么?
我动了胎气 控制不到那些水呀
糟了 姐姐 大水冲向民居呀
姐姐 水冲向我们了
你们造成天灾 再修行一千年都补救不了
小青，帮我 姐姐
帮我
姐姐 捉住我呀!
你们忏悔得太迟了
逆天而行 只有死路一条
是你逼我们跟你斗法 弄到众生凋零
你忘记我们以前治水 都是为了积德吗?
先功后过 一样是错 讲什么都没用
收你们
死和尚 积点阴德吧 你连刚刚出生的孩子都不放过
白蛇产子?
阿弥陀佛... 现在你脱离苦海 得到超渡啦
我佛慈悲 大慈大悲
你的苦恼你自己找来的 罪有应得
- 小青 - 姐姐
我没力了
原来她真的修行成人? 你们骗我
白素贞不是人 不会的...
小青 你还在我身边呀?
是呀姐姐! 一直都是 永远都是
净土! 无耳
极乐! 无眼 大涅盘! 无声
安养界! 无心
四大皆空...
姐姐
不会的! 原来一直跟我斗法的是个人
小青 趁法海心神不定
趁袈裟有破口 你快救相公
不然就前功尽废
好! 我去救他
你老是说人间有情 难道妖就无情?
有没有想过我们两姐妹 五百年相处都是情?
你有没有当我是人一样想过我?
妖气呀
许仙...
和尚 交许仙出来
叫他不应我 你收了他去哪里?
南无阿弥陀佛...
死和尚! 他一定是被你封了五阴 断了识觉
你以为我找不到他?
我一定会找到他的 许仙
妖怪...捉妖怪呀
许仙...
真可怜! 你的五阴与识觉都被人封住
小青
贪恋红尘...是不应该...
罪孽...忏悔...
你讲不到话 你现在讲什么都没用
你出卖了我们
相公
小青...
白素贞 那个雷峰塔...危险!
大威天龙 白素贞 我帮你挡水 起
水呀...
糟! 浸到金山寺
收袈裟 收
白素贞
救我儿子呀...
白素贞 我来救你
先救我儿子
给我
法海 求你放过他们
白素贞...
姐姐...
我为你找到许仙了 姐姐
回来呀 我给你找到许仙了 姐姐...
姐姐在哪里呀?
见不到呀
你应该跟姐姐一起的
人生如此
浮世如此
缘生缘死
蛇精 你什么都犯了
现在还大开杀戒 我要你死无葬身之地
法海 你都杀了不少人呀
金山寺的和尚全都是你杀的 你自己看一下
连我自己都是先功后过
我来到世上 被世人所误
你们说人间有情 但情为何物?
真可笑 你们世人都不知道
让你们弄清楚 也许我会再回来
小青