我此番赴死
是為革命
中國婦女還沒有為革命流過血
當從我秋瑾始
縱使世人並不盡知革命為何
竟讓我狠心拋家棄子
我此番赴死
正為回答革命所為何事
革命是為給天下人造一個風雨不侵的家
給孩子一個寧靜溫和的世界
縱使這些被奴役久了的人們早已麻木
不知寧靜溫和為何物
這兩個孩子
就要失去母親了
我的死是為所有的孩子
我此番赴死是為革命
死並非不足懼 亦並非不足惜
但犧牲之快 之烈 犧牲之價值
竟讓我在這一刻自心底
喜極而泣
把募捐箱放在最醒目的地方
你們幾個到門口去
眼神放機靈點
明白
讓孫先生多歇息會兒
別去打擾他
是
覺民
誰啊?
什麼誰呀?
你看
怎麼辦?
走 快走
快起來 來了個女的
別拿了 快走
克強
起來了
起來
讓我再睡三分鐘
行了
別睡了
兩分鐘
好
就兩分鐘
還有一分鐘
不睡了
廣州起義 還是我去
說什麼?
你別睡了一覺就忘了會議的決定
克強 你聽我說
我不聽
我還是覺得我不能置身度外
那昨晚咱們的會就白開了
怎麼就不能再商量一下?
有什麼好商量的?
黃興負責廣州起義
孫文負責海外籌募款項
咱們是投過票的
承諾
這是海外募來的捐款
華僑們的鼎力相助
對他們我是有承諾的
我不能失信於人
我必須親身踐諾
這不是哪個個人的承諾
是我們同盟會的承諾
這都是他們寫的
這女人是誰?
宗漢
徐宗漢
同盟會員 我的老鄉
我是黃興
廣州起義的秘密機關由宗漢負責
那麼 你和她假扮夫妻
有利於掩護身份
不合適
有什麼合適不適合的?
我一個女的都不計較名節
你怕什麼?
前線赴死易
喚醒生者難
難的當然要交給你
廣州起義將是對清王朝致命的一擊
這隻懷錶你拿著
起義那天
我們一起看著時間
上
衝
快點
快
把這堵牆給我炸了
是
我讓你革命
我讓你造反
你還革命啊你
你造反啊你
你...
張鳴歧在哪?
不知道
快點
還有我太太
參加起義的各路義士
我跟他們更加相熟
便於統籌安排...
強詞奪理
我這隻手拿得筆
拿得手術刀
怎麼就拿不得槍呢?
你要記住 清廷還有你一道通緝令呢
你只有一個腦袋
你要回國領導起義
那就是不負責任
喻培倫
這邊
其他隊伍怎麼都聯繫不上
張鳴岐跑了
克強讓我跟你說
如果起義失敗
讓你馬上告知孫文
他還說什麼了?
天黑以前
如果他還沒回來
你就馬上離開廣州
快
後退 所有人都往後退
所有人聽我的命令
從側面包抄
明白   手榴彈
是   都跟我走
衝啊
衝
克強
你的手
別管我 衝
是
衝啊
走開
走
你們幹什麼?   走
放開我
喻培倫
諸君
今日的募捐
原本為的是在廣州的起義
然而就在剛才
我得到消息
廣州的槍聲停了
起義失敗了
電文上說
起義失敗
骨幹盡皆犧牲
諸君沒有見過他們
這些死去的年輕人有的才華橫溢
有的家境優越
有的新婚燕爾
他們何以不惜身家性命
不計成敗利害
甘死如飴
只因信仰二字
你說的這些大話
跟我們有什麼關係?
問得好
在場諸位
大多是我華僑同胞
你們心堻戽M楚
咱們這張與生俱來的中國人的臉
曾經讓咱們遭受過多少白眼
多少欺凌
多少苦難和屈辱
這是因為咱們面孔背後的國家
早已腐朽不堪
羸弱不堪
困苦不堪
咱們中國人就這樣任人歧視
被人覬覦
由人宰割
我輩之革命
正是為讓民眾獲得幸福
為民族爭得尊嚴
中國革命一直受著華僑的恩惠
多年來
我深深地感受到
華僑乃革命之母
諸位
你們的孩子
為你們死了
方聲洞
林時爽
喻培倫
陳更新
林覺民
這個孩子就要當父親了
這是...?
這三十萬美金
是我致公堂的捐贈
不瞞你 逸仙
這是我致公堂變賣祖屋換來的
逸仙
我們這幾代生活在海外的華僑們
總是要落葉歸根的
清王朝不是我們的家
家都沒有了
還要什麼祖屋?
拿去吧
革命要是不成功
你欠我們幾代人的
再補一個
逸仙
你的懷錶
擋得住子彈
可擋不住炮彈
放
啟稟太后
據臣所知
孫文早在海外逃竄
十幾年來從未歸國
若要緝拿此人
怕是得費些周章
咱們不是早就知會過駐外公使
並通知了所駐政府
讓他們對這個孫文
嚴加看管了嗎?
可這孫文近年來仍到處演講
巡迴募捐 組織會黨
販運軍火 圖謀不軌
徐大人言過其實了吧
他畢竟沒在咱眼巴前蹦躂
不就是孫文
又不是孫猴子
他能鬧出多大動靜?
孫文鬧得動靜還小啊?
這些年民間暗流涌動
逆亂層出不窮
若不是孫文蠱惑人心
哪有那麼多人鋌而走險?
他可是真能鬧
鬧?我還就怕他不鬧
我就不信大清國能被他鬧垮了
他敢鬧到紫禁城
有八旗兵收拾他
沒錯
來個乾脆的
把孫文 連同他的死黨
趕盡殺絕 斬草除根
都別嚷嚷了
不管你們是殺是剮
是賞是罰
或是想出點兒什麼別的法子
我就只有一句話
拜託你們各位
讓我們娘倆過個安生日子
近日
川漢民間因抵押鐵路
向四國銀行團借款一事
多有激烈舉動
你們手堛犖j是幹什麼使的?
得告訴這幫人
如果想造反
我就讓他們白死
林覺民
你一表人才的
家境也不錯
可為何非要和亂黨裹在一起呀?
張鳴岐
你為什麼躲在暗處?
你怕什麼?
我怕什麼?
你怕我的年輕
我選擇了死
可是我依然年輕
你雖然茍活
可是你已經老了
你讀過"天演論"嗎?
物競天擇
你有沒有想過
當今世界列強
有哪個國家不是因為革命才得以強盛的?
中國豈能不思革命
國家大事
不是你們這些人...
孫文先生說過
中國積弱
在今天已經到了不可收拾的地步
王室宗親 貴族官吏
因循守舊 粉飾虛張
而老百姓呢?
個個都是茍且偷生 蒙昧無知
堂堂華夏
不齒於列邦 被輕於異族
年輕人
朝廷也不容易
朝廷?
朝廷把香港割給了英國
把台灣割給了日本
這是朝廷該幹的事?
這樣的朝廷留有何用?
我審你
今天倒變成你審我了
因為你對我無從審起
林覺民
本官有意對你法外施恩
不必了
我們一同舉事
一同赴死
我不能例外
可你這麼死了
就什麼都沒有了
大清索我的命
我誅大清的心
您好 王爺
這是英國皇族的專享座駕
那我這個中國的皇族也來坐一坐
請
你是為四川保路的事兒來的吧?
貴國政府和我們簽有契約
鐵路抵押和借款的協議絕不能取消
麻煩就在這兒
當初我說了
拿川漢鐵路 粵漢鐵路作抵押
向你們借款
早晚要出事兒
強行收回鐵路
會釀成大禍
難道就沒有辦法嗎 我的王爺?
你說這玩意兒
它就是個鐵殼子
你讓它往前 往後
往左 往右
它真就聽你的
王爺
要是不嫌棄
方向盤就由你握著了
公使先生
四川鬧事
我已經從武昌調兵去鎮壓了
你放心了吧
王爺真是老謀深算
其實這方向盤是在你們的手
你們有錢
你們有軍艦
你們從來就比我們懂得怎麼做生意
再過五十年
公使大人你送我的車
是一堆廢銅爛鐵
可我回贈給你的這小玩意
它卻會價值連城
謝謝
開門 黃克強
快開門 黃克強
我知道是你在堶
你開門
黃克強
你把門給我開開
你想幹什麼呀 黃克強?
你把刀放下
你把刀給我
你放開我
你幹什麼?
你幹什麼呀你?
你不能死
我知道你眼睜睜地
看著他們全都沒了
我知道
我們這次敗了
我沒想死 宗漢
我要留著這隻手
抓槍
幫我一把
把它給剁了
不要
不要   不就是敗了嗎?
又不是沒敗過
不要
孩子們
你們知道這電報上寫的什麼嗎?
不知道
黃克強還活著
黃克強命大
黃克強是誰呀?
黃克強
他是一個堅強的男人
一個死不了的男人
我們不認識他
那你們認不認識荷馬里?
我認識
帶我去找他 好不好?
好
荷馬里在哪?
在那兒
荷馬里
荷馬里   嘿 我在這兒
荷馬里先生
作為一個美國人
你為什麼對中國革命有興趣?
當下世界
只有中國的革命
才有可能創造激動人心的歷史
激動人心?
我們的革命可不是為了激動人心
那你們為什麼要革命?
我曾經是一名醫生
我用手術刀
救過很多人的生命
可是
在我的國家
仍舊有太多的人生不如死
生不如死
我一直在想
為什麼我的同胞
得忍受一種沒有尊嚴的生活
像牲畜一樣
為最起碼的生存而奔波乞討
飽受王公貴族和外國列強的
壓迫和欺凌
現在
我不接受
我不承認 我不同意
我要改變
我要革命
來
我指給你看
這兒 中國的腹地四川
人民掀起了轟轟烈烈的保路運動
多年以來的歷次起義已為革命積蓄了力量
很多年輕人慷慨赴死 震撼了清王朝
最近 湖北的清軍趕到四川鎮壓民眾
而且在湖北等地的新軍中
有許多同盟會 光復會
所以我預感到
在長江中下游地區
一場更大的革命風潮
就將到來
請讓我參加你們的革命
太好了
我很想邀請你
擔任我們的軍事顧問
可是我沒有錢 我請不起你
不
我不要錢
我只需要你一個承諾
你必須做中國的革命領袖
我答應你
彭楚藩
劉復基 楊宏勝三人
圖謀舉事
天網難逃
今日就地正法
以儆傚尤
在你們中間...
總督大人
名冊已經拿到手了 怎麼辦?
共進會的亂黨同謀
還能怎麼辦?
從今夜開始
按名捕殺
格殺勿論
諸位
問問自己的良心吧
朝廷養你
護佑你
而你呢
卻被孫文亂黨蠱惑
要做出弒父殺母
這等大逆不道之舉?
你們倆站住
叫什麼名字?
第八鎮工程八營熊秉坤
第八鎮工程八營金兆龍
能忍則忍
非常時期
別那麼大火氣
是
幹什麼呢?
你們想造反吶?
不睡覺?
你們要幹什麼?
真造反了
陶啟聖
兄弟
把槍放下
老子就是要造反
你們還要殺我們多少人?
算你運氣好
撞到我的槍口上了
兄弟
這可不是鬧著玩的
此時不反 更待何時?
來人吶
通知張振武帶炮兵二營
所有火炮瞄準總督府
待熊秉坤火起
把所有炮彈給我砸過去
是
衝啊
手榴彈
上
金兆龍
金兆龍 熊秉坤
我命令你們帶兩個排
每人都帶上煤油桶
衝進去放火
照亮目標
是
快點   快
快點
快
都有了
目標總督府
一發裝填
完畢
放
二發裝填
早上好 喬納森太太
早上好
在這兒
謝謝
孫醫生
怎麼了?
今天的報紙上有你們中國打仗的消息
謝謝
我能幫助你嗎 孫醫生?
你需要喝點水嗎?
我沒事
逸仙
這堿O圖書館
請安靜
你們不能在這裡跑
逸仙 革命成功了
你怎麼回事?   對不起
10月10日
革命軍佔領武昌
湖廣總督瑞澄連夜逃跑
武昌革命黨人通電全國
呼籲各地回應 舉世震驚
逸仙
你應該馬上回國
我現在就去給你訂船票
走太平洋二十天就能到達上海
果然在武昌
給在香港的克強發電報
讓他立即趕赴武昌領導革命
明白
孫先生
我準備好了
我和你一起回中國
不 不
我要先去歐洲
國內有克強就可以了
為什麼?
國內的戰局
將與四國銀行貸給清廷的鉅款息息相關
清政府的國庫極度空虛
可如果他們拿到了這筆錢
革命將危在旦夕
訂去歐洲的船票
宗漢
別做飯了
來不及了
把包放下
你折騰它幹嗎?
這個你根本用不上
這次武昌戰事會很慘烈
我必須考慮你的安全
那你的安全就不是安全?
你放心
我死不了
黃克強命大
該走了
走吧
怎麼搞的?
昨兒個剛剛收到瑞澄的奏章
說已經剿殺了亂黨頭目
可這只一天的工夫...
新軍被縱容慣了
明擺著
四川鬧保路 派武昌的兵去彈壓
這才造成武昌城防空虛...
能說點子我不知道的嗎?
咱們大清兩百多年什麼風浪沒見過
著了點兒邪火 滅了它就是
你們看
這火派誰去滅?
太后
臣以為...
臣舉薦陸軍大臣蔭昌
這本是他份內的事兒
徐世昌
臣在
你剛才
想說誰來著?
袁世凱能當此大任
還是讓蔭昌去吧
咱們自家的事兒
還是讓家堣H來擔當
是
太后
臣有事要啟奏
你說 慶親王
兵馬未動 糧草先行
自古以來
你揀要緊的說
別跟說書似的   臣以為
得盡快促成四國銀行團
向我朝借貸之事
以免夜長夢多
這事兒不都談了大半年了嗎?
怎麼還沒談攏?
四國銀行團一直覺得我們
抵押鐵路借款的態度暖昧不明
所以不肯決斷
朝野亦有不少議論
總有人在說
此事是出賣國家主權
這家不是咱當了
還要什麼國?
黎統領
大勢所趨 請盡快定奪
我平日待你們不薄
何苦為難我呢?
請你做軍政府的都督
怎麼是為難你?
你把槍放下
你讓他把槍放下
放下
黎統領
您平時善待兵士
您做總督 眾望所歸
你們革命黨人人才濟濟
為何不找孫文去當領袖?
黎元洪
我們革命政府當然選革命者做領袖
只是當下
孫文在海外
黃克強也尚在途中
才給了你這個機會
黎元洪
你要識時務
我可以不當清朝的官
但我也不想當你們革命黨的官
我只想回家
你們太不知厲害了
瑞澄 張彪雖然在逃
朝廷一旦出兵反攻
無需十彈 武昌即可全滅
回來
站住
回來   走
給我站住
走
臥倒
是蔭昌在德國軍艦上向我們開炮
黎協統
你沒事吧?
你們打的是什麼仗?
跟著你們 早晚得被你們害死
彈藥搬離給我 快
那咱們就一塊兒死
回頭給你算個革命義士
混成協統領黎元洪在此
軍政府都督黎元洪在此
想活命的
都給我回到炮台上去
各炮注意
是
目標楚豫艦
距離2400
一發裝填
基準炮一發
急速射
一發急速射
放
距離
向右25
一發裝填
三炮齊射
放
停止射擊
為什麼不打了?
既然叫我做都督
凡事自當由我定奪
為什麼不打了?
沒彈藥了?
不像
要不然回擊一下 試探試探?
試探什麼?
保命要緊 快點跑吧
跑吧
就算把蔭昌炸成灰
也沒什麼了不起的
他算什麼呀?
真正的硬仗還在後面
明白了
要給我剪髮?
好
來吧
既然讓你們革命黨瞅上了
我也就只能無法無天了
父親
好消息
把我的魚都嚇跑了
您終於要出山了
你就是沉不住氣
大帥 華甫到了
華甫
咱露一手
給革命黨看看 給紫禁城也看看
看看咱們北洋軍
有多大本事
是
各炮注意
目標正前放
向右25
距離500
一發裝填
預備
放
酒精
克強
咱們該往哪走?
哪裡炮火猛烈就往哪裡去
閃開
大元帥
避炮
按建制進掩體
躲進掩體
別亂跑
進掩體呀
跑什麼跑
回去把馬克辛撤下來
記著
一個當兵的要是把武器丟了
就算是保住命有什麼用
說說 華甫
說說
大帥
漢口
已經拿下來了
你的一個燒字讓漢口街市一片焦土
奪下了漢口
就等於打開了武...
下一步你打算怎麼辦?
士氣正旺
我打算乘勝攻下武昌
太好了
我們先拿下漢口
回頭攻打北京
一舉蕩平天下
你也坐下吃點兒東西
這是天賜良機
給我坐下
克定
你離死不遠了你
武昌
就先不要打了
兔死什麼來著?
狗烹
敵人的炮位又前移了
彈著點延伸以後
步兵才會進攻
阻擊戰最重要的就是要先學會避炮
明白
混蛋
畏戰躲避 我斃了你
把槍放下
他是黃興 大元帥
敬禮
命令所有人
從現在開始
都聽我指揮
是
隨時準備進入阻擊陣地
漢口這把火放得漂亮
這就是主動
但是接下來
不能再打了
這革命黨不堪一擊
天下還是朝廷的
這朝廷不堪一擊
天下就是革命黨的
這天下
不能沒有咱們什麼事兒
我給朝廷提出的條件是
軍事全權 足兵足餉
現在
得讓隆裕太后和王公們知道
有了四國銀行團的借款
這仗才能接著打
至於革命黨...
要不要找黎元洪試探試探?
但他不是革命黨
從長遠計
最好找一個將來能和孫文黃興
搭得上話的人
報告
汪精衛到了
請
汪精衛
不是在北京關著的嗎?
好像是載灃把他給放出來了
坐了一年牢
兆銘受苦了
時過境遷 不提了
革命黨中我最看重你汪兆銘
我剛才跟克定說了
應該跟你做拜把兄弟
兆銘
你給說說
你們革命黨人到底想要什麼呢?
我們想建立共和
共和?
可為什麼非要共和呢?
對於中國而言
封建意識積毒太深
只要皇帝存在
就不可能徹底推翻舊的制度
政治革命
必須打破君權
顛覆君主政體
事兒是這麼個事兒
但事要人為
將來的共和政府
誰來牽這個頭呢?
共和領袖 天下共舉
兆銘兄
大帥思前想後了好久
把你從北京請過來
是想請你辦件事
革命黨您熟悉
非您不可
兆銘
那個孫文還在海外飄蕩嗎?
先生們
你們知道我是誰
所以你們不肯告訴我
你們已經決定用那些錢
扶持那個不顧人民死活的政府了
你們回答我 是不是這樣?
走
你們已經決定
讓他們用你們的錢
購買的子彈
射入中國革命者的胸膛
你們已經決定向清朝政府借款了
用那些錢換取
本應屬於
中國人自己的鐵路了
先生
您不能在這裡喧嘩
你們在這決定我們國家的命運
作為一個中國人
我有權知道這個
我們已經將會議結果
知會了清朝政府駐各國的公使
我要知道結果
先生 這是在歐洲
我認為您應該是一個優雅的人
你們不知道現在的中國在發生什麼嗎?
孫文先生
他不會回答你的
他們是銀行家
他們只盯著自己的錢
不會管別人的命運
熙禮爾先生
你們知道他是誰嗎?
不知道
他將是決定中國未來命運的人
你是...?
我叫唐曼柔
混賬
你父親是朝廷的駐外使節
你竟然替孫文說話
你知道他是什麼人嗎?
他是什麼人?
他是大清王朝的叛逆
他是朝廷欽定的罪犯
他是革命黨
你知道嗎?
唐曼柔
正因為我知道他是什麼人
我才要去幫他
熙禮爾先生
熙禮爾
這個人來了我必須離開
我不能跟他出現在一個場合
不 公使大人
您是我們的客人
他就是孫逸仙
我請您留下
別走
諸位
今日我不請自來
只為
向諸位提出要求
請四國銀行團
停止向清朝政府提供借款
孫文
你身為大清子民
無視國家尊嚴
你們還好意思口口聲聲說國家尊嚴?
國家尊嚴早已讓你們喪失得乾乾淨淨
我代表的是中國國民
我是以中國革命領導人的身份發言
孫先生
我們不能隨意撕毀
這麼一份重要的商業協議
湯姆遜先生
這不是商業協議
這是出賣國家主權的政治交易
這些借款的目的也不是用於商業目的
而是充作軍費
孫先生
我們德國銀行主張在商言商
不過問政治
尊敬的德國代表
每一顆射向我們革命者的子彈
是你們扣動了扳機
清廷向人民開槍是你們在提供子彈
我想您一定誤會了
據我所知 這筆錢是用來修鐵路的
孫先生
關於借款
我們的公使大人朱爾典爵士
也是這麼說的
布坎南爵士
如果朱爾典先生看到你們的貸款
用於屠殺人民並聽到革命者的炮火回擊時
他會改變想法的
孫文
我再次警告你
不許你污蔑朝廷
污蔑?
唐大人
你小看我們了
我們是要推翻你們的朝廷
提醒諸位
你們正在做的是
一筆賠本的生意
這是一個致命的錯誤
清政府就像一個得了絕癥的病人
絕望的懇求你們的幫助
這筆貸款只能暫時撫慰他們的心理
但是他們的命運已經注定了
看來你對中國的前景很悲觀
不
恰恰相反
我很樂觀
一個新的國家就要誕生
我們將會有綿延萬里的鐵路
將會有很多的銀行
還有蘊藏豐富的礦山
先生們
作為精明的銀行家
你們知道應該為誰投資
難道你們真的要投資給
一個即將垮台的政府嗎?
孫文先生
我知道你是這場革命的領袖
我對你們的革命心存敬意
但我的任何決定都不能違背我的國家利益
正如你們所知
我曾經是一名醫生
治病救人
是我的天職
可是有一天
我發現我的祖國
早已病入膏肓
熙禮爾先生
在這個宴席上
這盤待你們分食的烤羊
沒有可能享受
你們推崇的自由
平等
與博愛
是的
換言之
這就是中國
你們都從中分了一塊
德國
這是您的那塊
山東半島
多好的位置
這是什麼意思?
布坎南爵士
你的這塊
稍稍小些
就是香港
但在你們英國眼裡
這絕對是
美味佳餚
湯姆遜先生 你的這塊很特別
來紀念那些華工的生命
華工用血汗為貴國修築鐵路
但他們在異鄉只剩下了白骨
遺憾的是
今天那些未到場的國家
俄國
日本 葡萄牙
他們分食了澎湖列島 遼東半島
和澳門
先生們
在這
我一併鄭重奉告
中國人任人宰割的時代
該結束了
公使大人
不要這樣
回家去
請您留步
您千萬要留下
來
能告訴我革命是為了什麼嗎?
就像醫生看病
革命是要救治整個民族
孫先生
我聽說在中國
女人必須把腳裹起來
這樣會很疼 是嗎?
是很疼的
不過
他們很快就會告別這種痛苦了
我懂了 謝謝
可是革命
是一定要人的命嗎?
死不是革命的目的
革命是為了改變命運
革命是許多年輕人用生命的代價
換取讓活著的人活得更好
延伸射擊
上
槍管打紅了 打不了了
撒尿
臥倒
護士
小湖北
集束手榴彈
給我
給我   不要
放開
大元帥   放開
不要拉我
放開
去
小湖北
彈藥手
衝啊
大帥
華甫來了
漢陽奪回來了
咱們是不是應該接著打?
咱們
犯不著那麼心急火燎
得讓朝廷知道
要是斷了錢糧
這神鬼都不聽使喚
您這寫的是...
你不識字啊?
自己唸
慢慢打
等等看?
可士氣正旺   我得回趟北京
聽聽太后怎麼說
我給你交個底
這次
如果朝廷不把銀子湊夠
我絕不再戰
我原以為能輕易的打下來
可是這些革命軍
太難啃
而且彈藥匱乏 糧餉不濟
太后
臣決定武昌停戰
實在是迫不得已
袁世凱
臣在
要多少錢?
你說吧
若有一千二百萬兩
臣幾個月之內
就可以將全國的亂黨蕩平
沒錢打仗
那只剩下一條路
唯有和革命黨停戰議和
你敢?
議和就等於承認孫文亂黨
我北洋軍的炮彈
只將將夠打一個基數了
你要是想議和
我良弼頭一個不答應
您要是為朝廷擔憂
就應該毀家紆難 竭誠報效
倒是把你家的私房錢拿出點兒來啊?
袁世凱
太后
臣早就說過
錢糧之事非同小可
袁世凱確實有難處
平日裡
你們都嚷嚷不休
裝出一副忠臣的樣子
當今
國家危急
你們卻仍然守護一己之私
不亡國沒有天理
臣
變賣了家當就是
此等危急關頭
臣願舉家為國捐軀
臣
不要棺材了
也不要進祖墳了
倘若用錢能夠滅了亂黨
臣
一個子兒都不留
回家當老百姓
四國銀行團受孫文的蠱惑
怕是要把咱們的糧草
斷得乾乾淨淨
我知道
都賴孫文
這個遭天殺的
太后
就算我們沒了錢 沒了糧
沒了槍枝彈藥
但我們大清還有幾百年
煉就的骨肉
我就一句話
誓與大清共存亡
孫文 你阻撓四國銀行團
向我大清國借款的事情
已經在國內鬧得沸沸揚揚
這是攝政王發給我的刺殺令
這幅畫
我怎麼看
都像是一副遺像
我不同意你的主張
但是我敬重你的膽略
我不殺你
我要說服你
孫文 我們已經是一大把年紀了
聖人說
五十而知天命
聖人也說
四十不惑
我對我的信念
從來就沒有動搖過
我知道你為什麼不殺我
你是個父親
你明白
你所侍奉的那個朝廷
最終會毀了你的親生骨肉
我們做父母的都希望兒女
能置身於一個光明的中國
你走吧
別讓我再看見你
朱爾典先生
你可是造訪我新居的第一位客人
你搬到北京來
我們就可以常來常往了
不錯
這次來了 我就再也不走了
南方的情況如何?
不好弄
孫文和黃興這些南蠻子胃口大得嚇人
你本可接著再攻下武昌
卻突然提出停戰
大家心裡都清楚
你們的朝廷沒錢了
離死不遠了
你想在朝廷和革命軍之間
求得平衡 好自己從中得利
所以你想和談
那麼 你覺得
我這個左右兩手怎麼樣?
說心裡話我非常讚賞
可是革命黨他不跟我談吶
我明白了 你希望我們出手調停
你呀
我們會促進你和革命黨的和談
戰爭繼續下去 對誰都沒好處
最重要的是要有權力
真正的權力
而我們要找的是
能保護英國在華利益的合作者
那你算找對人了
請大都督諒解
我這次逼著克強去上海
實在是為了國內革命形勢的大局考慮
我就不明白
武昌首義
天下矚目
不也是大局嗎?
既然能打南京 為何不守武昌?
武昌戰局
我們和北洋軍形成僵持
新招募的學生兵傷亡慘重
而南京
敵軍兵力薄弱
先克南京 再圖武昌
是為大局
況且這是同盟會的決定
我黃興必須服從
那好吧 你說哪是大局哪就是大局
可上海我是不會去的
你們知道
我跟你們走到今天實屬不易
生於斯
成於斯
黎大都督
看來你和我們革命黨人
還是走不到一起
不要動 孩子
別動
躺下
聽著
要想活命
就得先鋸你這條腿
你聽見沒有?
酒精
沒事了
準備好了嗎?
堅持   開始了啊
你聽我說話
聽我說話
別鋸了
來人
抬走
你說過
不就是敗了嗎?
我們又不是沒敗過
我跟你說話呢
沒出息
孫先生
我剛剛收到來自英國的電報
給你
你的小費
謝謝
孫文先生
我必須在第一時間把這個消息告訴給您
四國銀行團已經做出了最終決定
暫緩向清朝政府借款
您對我說過
革命的命
指的不僅是生命
更是命運
我不理解為什麼革命
但我掙扎過 反抗過 憤怒過
儘管我最後的命運
只能是和我的父親
一起做了那個王朝的殉葬品
但我卻比誰都更期望你們的
不
期望我們的
革命成功
逸仙
克強
你在哪?
我在這
你聽到我了嗎?
我聽見你了
你在哪?
黃克強
逸仙
我在右舷上
我也在右舷上
克強
待會兒在歡迎儀式上
你這個革命領袖
應該穿革命軍的衣服
好
逸仙
炳麟 你們都到這來
頭等艙沒有嗎?
沒有   二等艙有沒有?
沒有
逸仙
它可是救了我的命啊
克強
你的手
廣州起義
沒關係
逸仙
孫先生
遁初
你在這兒呢
逸仙 我們都找到船舷那邊去了
都來了
抱一個
走
逸仙 我們終於把你給盼回來了
石屏 你怎麼就不見老呢?
孫先生
當您坐船從歐洲起航
在回來的路上
想的最多的是什麼?
我想的是...歷經十六年的磨難
我終於回到了祖國
孫先生
聽說您這次回來募捐到很多款項
是真的嗎?
我身上不名一文
這次帶回來的唯有革命精神
您認為革命的目的究竟是什麼?
簡而言之
就是推翻帝制
救治民族
孫先生
您在歐洲對那些洋人銀行家
都說了些什麼?
我告訴他們
將來 主宰中國命運的
是中國的民眾
不再是洋人
也不再是皇親國戚
現在南北正在和談
請談談您的主張
我的主張是
革命之目的不達 無和議之可言
把他們都捆著
我方的態度是
除非清帝退位
此次和議絕無解決之望
我方的態度是
君主制度萬萬不能變
這是家宴 少川
我就不把你當外人了
來 嘗嘗
你們家鄉的名菜
蓮花糯米藕
來 坐
大帥
您這是...
犒勞犒勞你
和談費心費力
辛苦了
你有什麼事
直說無妨
你看咱們這些人裡頭
只有你見過孫文
我就是想知道
這個孫文
他到底是個什麼樣的人?
章士釗說他
有孫逸仙而中國始可為
談興中國者
不可脫離孫逸仙三字
日本人宮崎滔天把他尊奉為
拯救中國的英雄
康有為說他是目不識丁
而吳稚暉說他手不釋卷
有人說他是綠林豪傑
是造反的土匪
有人說他是一介書生
手舉手術刀的江湖郎中
還有人把他稱作
高談闊論的孫大炮
說什麼的都有
少川
你看這麼多的人追隨他
他到底是以何服眾呢?
我聽很多人都說過
說孫中山
是一個無私的人
無私的人?
天底下哪兒有這樣的人?
這是兩千年來
中國第一個共和政府
不能再等了   十七省代表建議
不選舉大總統
而是先選舉大元帥
孫先生 請您簽字
大元帥不是國家元首
要選就選大總統
選總統的事情
要不要等等袁世凱的態度
如果他真能促使清帝退位的話...
和談雙方是有過約定的
先推覆清政府者為大總統
袁世凱尚未履行約定
不算我方食言
執意推舉大總統
會授人以柄 那是要打仗的
打就打
今天的成果也是打出來的
克強
如果開戰 你有多大勝算?
財政囊空如洗
部隊戰鬥力薄弱
打 我看勝算不大
拿什麼打?
別紙上談兵了
革命無立錐之地的時候
我們尚無反顧
現在有了半壁江山
我們又怕什麼?
列強都表示支持袁世凱
海外僑胞都希望我們早日成立政府
選出總統
為謹慎起見
我以為還是應該再等等
袁世凱如果一百年不逼退清廷
我們就等他一百年嗎?
現在 就是給袁世凱施加壓力
若袁世凱逼退清廷
我們是否真的要履約?
即使袁世凱逼退清廷
他也沒有資格做這個民國大總統
話不能這麼說
只要袁世凱履行約定
當然可以讓他做總統
既然要讓 何必要選?
問的好
這決不是多此一舉
今天
就是要首先建立
共和制度的理念
如同在千古荒野中
先開拓一條道路
使共和的腳步踏上征程
將來的中國
任何人都不能倒行逆施
趴下
靠牆
都靠牆
他就是刺客
放開他
是什麼人指使你的?
孫文孽種
不顧倫常 不講廉恥
污蔑朝廷
大逆不道
蠱惑人心
罪不可恕
人人得而誅之
沒什麼好審的了
他和我們沒活在一個世界裡
明白了
前日
即十二月二十七日
各省會議代表
投票表決通過了
"中華民國臨時政府組織大綱"
各省會議代表投票表決通過了總統制
通過了
總統人選的提名
會議決定
十二月二十九日 即今日
正式選舉
臨時大總統
本議長宣佈
到會代表來自十七省
雖然各省代表人數不等
但都以一票為限
得票滿投票總數三分之二以上者
即當選臨時大總統
贊成舉手
這是臨時大總統選票
各位筆重千鈞
望各省代表不負民望
選擇國家元首
請填票
荷馬里
孫先生
你在這裡做什麼?
裡面正在選中華民國第一任大總統
我是大總統侯選人
歷史
這就是歷史
我就坐在歷史的門外
我就站在歷史的旁邊
幾千年了
我中華民族的歷史
可曾有過
由眾人投票選出國家元首?
從來沒有
這就是
革命的結果
是我們億萬萬民眾年復一年
艱苦抗爭的結果
荷馬里
你什麼時候到中國的?
事先也不跟我打個招呼?
現在 我作為參議院議長...
我應該在那
鄭重宣佈投票結果
總票十七票
孫文得十六票
當選為中華民國臨時大總統的是
孫文
孫先生
我聽見你的名字了
我說過的
我說過你會成為中國第一任總統
唐紹儀
你還說他是個沒有私心的人?
扇他自己的臉吧
大帥
去去去
令
馮國璋 段祺瑞
聯名通電 反對共和
唐紹儀傾向共和 辦事不力
撤去他和談代表一職
是
電告伍廷芳
本人絕不承認南京臨時政府
和孫文的那個什麼大總統
逸仙
剛剛得到消息
張勳部在宿州一帶
有大規模的調動和集結
還有
零星的小股清軍
今天下午出現在了秦淮河一帶
大總統
我們建議
推遲就職典禮
對 還是謹慎一點吧
今天是一九一二年元旦
一元復始 萬象更新
中華民國臨時大總統
必須在今天就職
好吧
那就由我來全面接管
對臨時大總統的保衛
照相了
看好 都看這裡
傾覆滿清專制政府
鞏固中華民國
圖謀民生幸福
此國民之公意
文實遵之
以忠於國
為眾服務
至專制政府既倒
國內無變亂
民國卓立於世界
為列邦公認
斯時
文當解臨時大總統之職
謹以此誓於國民
剛才
我宣讀了就任臨時大總統的誓詞
現在
我還有幾句話
今日
民國政府已經成立
但封建朝廷依然存在
封建皇權一日不除
革命就尚未成功
我等著
有一天
我會把共和國的第一任總統之職
交給那個
讓清廷退位的人
這怎麼回事?
我早就提醒過 不該急於選舉大總統
北洋軍調兵壓境 戰事一觸即發
聽說袁世凱又派出了殺手
暗殺嚇得了誰?
孫先生
權宜之計
我建議為大局著想
您還是考慮一下
袁世凱不逼退清廷
孫大總統決不辭職
孫先生該不是貪戀大總統的職位吧?
汪兆銘
孫文會是這樣的人嗎?
既然心底無私
那我問一句又怕什麼呢?
事關信任
信念
信仰
不容置疑
別的不怕
就怕引起南北血戰
到時候誰來負這個責任?
革命果實遭人竊取
誰又來負這個責任?
黃克強 你...
兆銘
你少說兩句行不行?
眾人面前我維護你
關上門咱們要坦誠相待
咱們還是開著門說話
你說吧 克強
不能給袁世凱任何承諾
但他確實有力量
有可能在最快的時間裡逼退清廷
我們要取得勝利
需要戰爭 也需要政治
這是革命
不是禪讓
孫文
革命不是某個個人的
克強
你說什麼?
你不懂
我不懂?
你說我不懂政治
可是我懂袁世凱
克強
你應該知道
他是怎樣屠殺年輕的生命
我很擔心
他或許會成為革命之敵
甚至會
重新搞皇權
今兒是我們家小九的生日
這洋人慶生願意吃蛋糕
咱不吃蛋糕
咱還是吃壽桃
這壽桃看著多喜慶
疼
您鬆開行嗎?
慰亭呢?
我有要事與他商談
出了什麼事啊?
慰亭
借一步說話
有什麼不敢明說的?
我就是要造反
怎麼著吧?
都這個時候了
咱們得趕緊跟孫文搶時間
你們看
又是當總統
又是搞民國政府的
這樹上的桃子
馬上就要被人家摘了
我打死你
你這個瘋子...
攔著 攔著他
你滿口瘋話
打死人了
世伯
世伯 攔著他
慰亭
使不得
你怎麼還真打呀你?
當下這會兒
可不能出半點兒差錯
倒也是
四個字
如坐針氈
我不逼迫朝廷
全國形勢至此
革命黨佔據了半壁江山
我很難勉力維持
可是這皇上真的在我手裡退了位
我就是千古罪人
當下這種局勢
確實難以決斷
關鍵是
我要拿下這個大總統
我本來
是帶著一肚子怨氣來的
不過見到你
我已經沒氣了
現在
我肚子裡有的是我們的孩子
克強
這幅畫作就快完成了
我還沒想好把它掛在
什麼地方
我準備提議
讓伍廷芳發個公開的通電
聲明皇帝不退位
停戰不再延期
若遷延顧慮
作無謂之抵抗
將與天下共誅之
如和局破裂
即行宣戰
如若開戰
我率軍北伐
克強
你說的對
我想了很久
我們需要盡快著手制訂"臨時約法"
誰做一屆總統並不重要
我們要建立的
是一個制度
制約的是不僅僅是袁世凱
而是
所有妄想再做皇帝夢的人
畫師
十八星旗用大紅的
好的
文深知諸位同志對我辭職一事
頗為質疑
可是清除兩千年來封建專制之餘毒
非一朝一夕所能為
懇請諸位同志勿執著於
一職一位之得失
而應致力創建深入人心
法律捍衛之革命制度
天下大勢 浩浩湯湯
順之者昌 逆之者亡
我堅信革命之耕耘
必結革命之果實
革命之跋涉
必達革命之目的
孫文到底想要幹什麼?
發什麼通電?
還要搞什麼聲明 宣什麼戰?
還是朱爾典先生說得好
掌握權力才是真的
這大總統坐著是咯屁股
咯屁股
咯屁股我也要坐
我是聽英國公使朱爾典先生說的
那年冬天 就是當下這個時節
冷風一個勁兒的往人骨頭縫裡鑽
天上還下著大雪
說起來就要過年了
可這滿城沒有一點兒喜慶的意思
還透著一股子凄涼
斷頭台
就立在廣場中間
鍘刀的刀刃上
還結著血紅的冰溜子
皇帝路易十六
被綁著過來了
可憐啊 穿了一身單衣
凍得全身發抖
滿城的百姓
都拖家帶口的來看熱鬧
時辰一到 監斬官一聲令下
劊子手把皇帝的頭
往鍘刀下面這麼一摁
冰碴子沾了一臉
就聽著...
接著說 袁世凱
接著說
就聽著
卡嚓一聲
卡嚓一聲 後來又怎麼樣了?
接著說 袁世凱
接下來就完了
完了?
那麼快就完了?
袁世凱
你是把我們當猴在耍
當猴耍
你拿這洋人的事兒來編排我們
我昧著良心保舉了你
沒想到你如此下作
王爺您息怒
法國人跟咱大清過一個年嗎?
王爺息怒
王爺
臣屢接來電
孫黨堅持共和 別無所議
太后
臣講法國皇帝的故事
是不忍看到太后皇帝 諸位王公
遭同樣的命運
臣赤誠之心
天地可鑒
袁世凱
你過來
太后
有什麼吩咐?您說
若是
真有這一日
你不能讓我們娘倆
上斷頭台
也絕不能讓我們娘倆餓死
那是當然
下去吧
南方迫不及待
請太后從速商議
知道了
臣告退
慶親王   臣在
袁世凱有負信任
與亂黨勾結
我後悔不已
我決定廢了他內閣總理大臣一職
事已至此
事已至此 於事無補
他們還在拖延還在做皇帝夢?
這是違背民心
這是不自量力
這是與天下為敵
封建朝廷名存實亡
他們還妄想茍延殘喘
怎麼了?
孫先生
什麼事?
通電全國
讓世人都知道
我們革命黨的耐心是有限度的
這些封建餘孽怎麼就沒有廉恥心呢?
啟稟太后
俄國公使陸征祥等來電
望朝廷不以一人之名位 塗炭海內生靈
東三省 新疆 西藏接連出現兵變
馮國璋 段祺瑞等四十三名將領聯名
力促共和
能不能說點我不知道的事?
啟稟太后
臣等皆力主君主 無主張共和之理
求太后勿為所惑
我何嘗為所惑?
都是袁世凱說的
先前他出賣光緒帝
今又出賣宣統帝
真是個不折不扣的奸賊
袁家世受恩寵
出了這麼一個忤逆
有王莽篡位之心
只要皇上不退
袁世凱與亂黨的交易就做不成
我早說過此人不可用
只要愛新覺羅在
我大清國不會倒
列祖列宗在上
如今
列強欺壓
民黨猖獗
王公大臣們
招權納賄
痛民誤國
子孫無能
愧對祖宗
倒是孫文
給我們留了些體面
沒有屠城
沒有斷頭台
我們希望這是一次不流血的革命
不再有生靈塗炭
不再有同胞自相殘殺
退位
朋友們 你們好
今天是個歷史性的時刻
好 咱們開始吧
袁大總統看這裡   咱們
找個角度
怎麼樣
袁大總統 把帽子抬高一點好嗎   好
咱就換個姿勢
袁大總統看這邊
袁大總統可真年輕
你真會說話
待會兒下剪子的時候
一定要停一下
把時間留夠
別著急忙慌的
這個是歷史性的時刻 知道嗎?
是
咱們天天談革命 是吧?
革命就得有個革命的樣子
我今天就是要做出個革命的樣子
給你們看
各位公使代表
這是我作為中華民國政府的臨時大總統
第一次和諸位見面
也是最後一次
真令人難以置信
在我卸任之前
想請諸位給貴國政府帶句話
希望能盡快承認我們的新國家
這對於你們
對於全世界
有著重大的意義
總統先生
你們會怎樣對待大清的皇室王公?
他們也將成為共和國的公民
革命黨決定每年
拿出四百萬白銀供給皇室
這是對公民的待遇嗎?
這遠遠不是金錢能衡量的
不是所有的革命都需要斷頭台
你說呢 公使大人?
我同意
在英國的時候
我曾經邀請過熙禮爾議員
我說
等我的祖國獲得自由的時候
請他來中國做客
我用我們中國的白酒敬你們
革命的酒
來
乾杯
"民報" "新聞報"等多家報紙
對您辭去臨時大總統一事表示不解
我看到評論了
當下財政困難
發放給烈士遺孤的撫恤金尚無著落
這筆錢
再困難也要擠出來
民眾代表想跟您見一面
你安排時間
對了
荷馬里先生執意
要辭去他軍事顧問的職務
理由是什麼?
他說他不會和袁世凱合作
你告訴他
他幫助的是中國
不是個人
這是覺民生前留給你的
逸仙一直替你保管著
他讓我交給你
前些天同盟會的人來找我
說要重新安葬他
讓我給他找身壽衣
我去了壽衣店
覺民活著的時候
我們凡事商量
我就問
覺民
咱們挑哪件?
我才知道
他真的不在了
仲新
這是你父親寫的
你看看
"與妻書"
不能只我一人一家讀到
你們留下吧
讓更多的人知道它
昨天
清帝退位
結束了中國兩千多年的君主制度
無數革命先烈的生命
換來了一個嶄新的制度
今天
一九一二年二月十三日
辛亥年十二月二十六日
我
踐行誓言
辭去臨時大總統職務
功不必自我成
名不必自我居
文將與諸位同志一道
致力於實現革命的目標
這個目標
就是建立民族獨立的國家
創立民國 平均地權
就是民族 民權 民生
就是需要我們畢生為之奮鬥的
三民主義
今天你們問我
革命所為何事?
一百年後人們也許還會問
在紹興被殺害的同盟會員秋瑾的回答是
革命是為了給天下的孩子
造一個寧靜溫和的世界
黃花崗的烈士林覺民在給妻子的信中說
革命是替天下人謀求永久的幸福
我以為
革命是讓社會進步的理念
從此深入人心
人們懂得了敢有帝制自為者
天下共擊之
革命是讓我們將有中國人自己的工廠
銀行 鐵路 礦山
有了可以追尋的民生幸福
革命是讓我們這個即將強盛起來的民族
不再受列強的侵略和掠奪
不再做任何人的奴隸
革命就是在任何一個地方
在任何一個時候
在任何人的心裡
永遠
都不再懼怕列強
都不再有封建皇權
使全國之人無一貧者
使中華民族屹立世界之東方
這就是革命的意義