我的生活
生活，對於大多數人來說是這樣的
生活
生活是從A點到B點
可對我來說，並非如此
我總是找不到B點
等等米雅，我馬上把裙子給你
把這個給她
趕快趕快
然而，我希望生活中能有一條導線
有個B點
湯姆
對於大多數人來說
每天走過的路線
依次相加
逐漸引向一個大的終點
一個獨一無二的終點
就像一條穿過隧道的光線
一切都完美地線性相連
在那兒
我的生活並非如此
我總是被引向不同的方向
再來一張，一，二，三
我的生活為什麼會是這樣
為什麼我的生活一片混亂
你好
或許我的生活不是從A點到B點
但一本小說必須要有開頭和結尾
沒錯，我必須有條理地講述事情
我在寫一本小說
我在嘗試
他是我的出版商
他幫助我整編故事
你好
- 你好，你在巴黎嗎
- 沒有
我這是在紐約，你看
他幫助我到達B點
- 這裡是紐約嗎
- 沒錯
- 真的嗎
- 我來兩個月了
你肯定對書名有什麼看法吧
對，等等，你為什麼把它取名
"中國益智遊戲"
你知道，我最近在做總結
以前我以為，我的生活並不簡單
現在到了紐約
我才發現以前的生活
真是超級簡單
所以叫做"中國益智遊戲"
看過來
- 真不錯
- 是啊
這一幕，是…
其實，這是我一年前的生活
好的，所有人都看過來
對，很好，微笑
茄茄
靠近一點
微笑，不，真正的笑
茄茄
你所看到的，是最後的美好瞬間
你瘋了嗎，這是份報酬很高的工作
我再也無法忍受寫那些
我不喜歡的東西
你明白嗎，即使報酬很高
我找的一些工作並不是我喜歡的
但他們給的報酬高
好，你可以這樣，但我不行，懂嗎
等等，所以說我現在只是為了錢
在工作
是嗎
我這樣說了嗎，我這樣說了嗎
別叫
你會把孩子們吵醒的
我從沒這樣說過
想想倒奇怪，在這之前
我們一起幸福生活了10年
想來可怕的是
這一刻，現在這一刻
會消失不見
對，這很好，但是要特別注意幸福
幸福對小說而言沒什麼新意
我們感興趣的是悲劇
生活就是場悲劇
我不知道，但你總希望
自己的生活幸福美滿吧
對，生活中是這樣
可我在跟你說的是作品
怎麼了
沒事
你知道嗎，這太差勁了
總之，別擔心
我跟溫蒂分居半年了
不，這不是真的
是真的
不，沙維
你不要犯我和你爸犯過的錯誤
這太糟糕了
這是為什麼
你們兩口子過得這麼和睦
所有人的反應都跟我媽的一樣
對，我知道這很糟，我知道這很傻
不，但我已經盡力了
- 可是…
- 沒有可是
- 那孩子們呢
- 我已經無能為力了
你們打算怎麼辦
我還不知道
我希望，你還會繼續見到他們
- 會的
- 你不要像你爸那樣
難道…我不知道
難道不能再努力重新相愛了嗎
不，不是努力就行的
重新相愛嗎
就是這樣
這就是生活
我們曾經相愛
後來我們不愛了
我們變了
想離開的是溫蒂嗎
對，算是吧，但我也沒有竭力挽留
她跟我強調了一個事實，那就是
我從沒向她求過婚
讓她沒安全感
我承認這確實是我的錯
這都是我自找的，我這回可栽大了
怎麼說
- 你知道伊莎貝嗎
- 那個拉拉嗎
對，就是我在巴塞隆納遇到的
那個比利時女孩
這很複雜，我要怎麼講呢
伊莎貝對我來說，是一個好友
對，伊莎貝是我的好友
這些年來伊莎貝跟我的孩子們
關係都很親密
她跟我說自己也想要一個
她試過跟一個女友一起要一個
但她隨即發現，她們倆並不合適
但是後來，她愛上了一個美國人
一個華裔美國人
那是她的摯愛
從她們在一起時開始
她們倆就一直在討論一件事
生個寶寶，然後帶著他去紐約
我能感受到我的好友
活在水深火熱中
我兄弟每天都在為想做媽媽的事
而掉眼淚
當你有這樣一個處在困境中
想做媽媽的超級好友
我保證，這實在是太棘手了
跟我說實話
你…
你會不會介意
我幫伊莎貝生個孩子
你是認真的嗎
是啊
我真想讓你看看溫蒂當時的反應
讓你看看我提出那個問題時
她臉上的表情
真的嗎
對不起，你要理解她
這還是很難接受的
即使我們不發生關係
我也沒背叛她
她還是沒準備好接受這樣一件事
但你跟她說我跟潔兒
下個月就要去紐約
我在華爾街找到一份工作了嗎
你們甚至不會聽到關於孩子的事
我知道
我要跟我的女人去那兒
這意味著你並不需要
做一個傳統意義上的爸爸
這句話我記得很清楚
"你並不需要做一個
傳統意義上的爸爸"
後來的事發生在醫院的一個房間裡
那大概是世界上
最不能激起我性慾的地方
"花花公子"
我從19歲起就沒再買過色情雜誌了
重新拿起一本來讀讓我覺得很荒唐
在那裡
我覺得一生中從沒有…
花過這麼久的時間來射精
你瘋了嗎，你在幹什麼
快回來，離開宿舍是很危險的
這兒真熱
我可以去你房間嗎
媽的
- 您完成了嗎
- 完成了
請你們等候20分鐘
你射啦
現在輪到你射了
沙維
我不知道這能不能成
但我永遠不會忘記你所做的
永遠
可以幫你，讓我很開心
我是不可能會拒絕的，你知道的
你就像我的女人
這很好，要留著
什麼，孩子嗎
不是"你就像我的女人"
我不知道，我還是覺得有些羞愧
小伙子，你別在乎什麼羞愧，衝啊
羞愧，這很好，羞愧，這很荒唐
羞愧比幸福要好上一千倍
那後來呢
溫蒂為了寫一個劇本去紐約
待了幾個星期
後來，就在她回來以後…
怎麼了
溫蒂
我在紐約遇到了一個人
我會去找間公寓
我需要靜一靜
就這樣，接下來的生活
發生在兩個公寓之間
- 開門，開門
- 開門的是我
- 不，讓我來
- 慢著
等等，孩子們，別吵了
到現在都不會停
不要每次來媽媽家都這樣
是你
你又長大了一點了
- 你好，媽媽
- 你好
嗨，湯姆
最讓人難受的
不是溫蒂逃避的眼光
謝謝
最讓人難受的
是我兒子懂事的目光
- 再見，爸爸
- 再見，湯姆
他能感受到我和溫蒂並不幸福
並且
我很清楚，這讓他也變得不幸
湯姆，下週再見，乖乖的哦
- 再見，媽媽
- 再見，我愛你
我晚一點會打給你
我馬上就來，米雅
你這個假期打算怎麼過
你想7月還是8月把孩子留給我照顧
沙維
我想離開巴黎
我
我想搬去紐約住
而且我要帶孩子們一起去
什麼
這怎麼可以
你瘋了嗎
去紐約
你以為我會就這樣
讓你帶著孩子離開嗎
我不能待在這兒
你不能待在這兒
你在跟我開玩笑，還是怎樣
10年了，我在這兒住了10年
都是為了你
誠實地說
我剛剛把我的生活搞砸了
就是這樣
我快要40歲了
沒錯
我把生活搞砸了
當我們不再相信任何事，也從沒
信仰過上帝時
能對我們有點幫助的
就是…德國的哲學家
例如，叔本華說過
生活就像一幅刺繡品
人生的前半段就像這一部份
刺繡上亮麗的這一面
而人生的後半段則像那另一面
雖然並不那麼美麗，但
讓我們看到了針線的軌跡
看到它是怎樣完成的
該死，確實是這樣
謝謝，叔本華
這確實幫到了我
- 你好
- 謝謝
- 多少位乘客
- 3位
- 非常感謝
- 從這兒走
旅途愉快
不管怎麼樣，我們很快會再見的
你很快就會見到他的，湯姆
你們放假的時候就回來找我，好嗎
要多久
只要幾個月而已
開往紐約的
F906航班已經開始登機
- 說的應該是你們
- 對
再見
我們走吧
我有話要跟你說
什麼事
我不想去那兒住
湯姆，你現在這麼說
要知道，紐約是個很棒的城市
一切都會很棒
但我不想去那兒住
我想留在這裡
你這麼說，是因為你沒去過紐約
紐約是個超級繁華的城市，我保證
有很多摩天大樓，知道嗎
你能去紐約真是太走運了
但說實話，我們走了會讓你開心嗎
不會，我當然不開心，湯姆
那你為什麼說一切都會很棒
沙維
- 一切都會很棒的
- 好吧
好了嗎，湯姆
- 再見，爸爸
- 再見，小寶貝
好，我們走吧
別難過了
如果沙維在場，我知道他會說什麼
"我有兩本小說出版了"
"它們講述的是我的故事"
"但尤其講述了你們的故事"
你去哪兒了，你把我們嚇壞了
你會看到，來了好多人
約翰- 克勞德已經開始了
你進去以後肯定會高興死的
您好，您還認得我嗎
我是布巴克先生
您未成名時的鄰居
真不敢相信
我只是恰好路過
發生在您身上的這一切
一定讓您很激動吧
- 我們晚一點再聊
- 好的
- 您好
我要向您介紹方斯華
- 方斯華賈蘇
- 啊，是您啊
您可要小心他
他是下一個普魯斯特，將所向披靡
恭喜你，我的只是彫蟲小技
你卻眾望所歸
這是我的名片，萬一
雖然我知道機會渺茫，萬一
要是您想和我聯絡的話
他來了
沙維盧梭，今天的主角
我們還怕你不來了呢
接下來把現場交給他
他肯定有很多話要跟你們說
即使我在巴黎取得了這樣的成就
我決意離開
生活充滿了意外
我們無法掌控，也無法預料
這是我經常遇到的
再一次，說實話，這並非我本意
再一次，我又要收拾包袱上路了
醒了
抱歉，不吵醒你有一點困難
不，這沒問題
- 早安
- 嗨
怎麼樣，在紐約醒來感覺很棒吧
對
來吧，寶貝
我很高興你來這裡，你知道嗎
太棒了
彷彿回到我們年輕的時候
我們可以像以前一樣一起生活
這一定會很棒的
伊莎貝，你知道
現在和以前不同了
我們都是要40歲的人了
等等，別啊
說得像你是有多老似的
這不是老不老的問題，只是…
我們的生活不再像從前
我要接我的孩子們過來
我不確定潔兒是否願意跟
我和我的孩子們一起生活
我們不知道未來將會怎樣
不，潔兒不會介意的
你會介意嗎
不，沒問題
你看
不，潔兒不會介意，而且她是對的
我知道你們是真心幫我，可是
我會儘快找一間公寓的
再說，想想我要把孩子帶回來
到時你也會有自己的孩子
不可能都擠在這兒
我必須找個自己的住處
對，也許吧，可這會讓我很高興
總之，你在這兒安心想待多久
就待多久
潔兒和我會幫你找到一個住的地方
對吧，潔兒
我們會幫他找一間公寓
對
在這兒找住的地方，真的很難
城裡的房租，貴得嚇人
你是想待在布魯克林這兒
還是去曼哈頓
這我要跟孩子的媽媽商量一下
看看她住在哪兒
看看我要怎麼見孩子
她住在哪兒
中心公園南七街
怎麼了，離布魯克林很遠嗎
麻煩，借過
車門關閉
下一站，59街哥倫布圓環
你好，這是溫蒂家嗎
是的，你一定是…
沙維
是的
- 你好，我是約翰
- 你好
- 她…
- 她不在家
好吧，或許我該走了
不用
進來坐吧
- 你確定嗎
- 是的，進來吧
請進
沙維，抱歉，這有一點…
有一點尷尬，怎麼樣都很尷尬
溫蒂本該在這兒的，她說…
她會準時回來
但是我不知道她在哪兒
沙維，我只是想…
我只是想說，我愛你的孩子們
謝謝
我知道我愛他們
我只是……他們很棒
- 有一天我們在玩…
- 謝謝
坐這兒吧，請坐
所以…
你和我，我們可以聊很多事
- 是啊
你的旅途怎麼樣
你是說…
飛機上的旅途還是…地鐵上的
抱歉，你說什麼
我是怎麼來這兒的
好吧，在這兒，插句題外話
當我們做為外國人來到美國的時候
我們總要面對
一個難以應付的挑戰
就是這個挑戰
當我們說英語說得不太好的時候
我們很快就成了落伍的人
和我們在一起時，所有人都努力
調整自己以適應我們的英語水準
還有，可能是我想多了
但是和他閒扯的時候
總感覺他不是在跟我說話
對於這個來自新世界的人
我們是法國人
好像我代表
舊世界
抱歉，你剛才說什麼
我遠行了兩千多公里才來到你家
既沒有羞愧臉紅，也沒有卑躬屈膝
我搭了架古飛機
現在我安然無恙地坐在你家
是的，沒錯，你…你…
你肯定迫不及待想見到你的孩子
- 回來啦
- 對不起，很抱歉
- 沒事
- 對不起，只能說塞車…
沒事，沒關係
你好
我猜你們已經認識了
- 是的
- 是的，已經認識了
我剛才正要說
我只是不希望消極地干預這種關係
你知道的，這已經很複雜了
沙維很清楚地解釋了
用簡單的方式
說了他的想法，我一會兒告訴你
好的
- 你們好
- 爸爸
- 寶貝們，最近過的怎麼樣
- 很好
真高興見到你們
- 你什麼時候來的
- 我昨天到的
好想你們
不過你們是入伍了，還是怎麼了?
為什麼這麼說
但是看看，你們穿的這是什麼
校服
他媽的校服
但是溫蒂，你為什麼沒告訴我
沙維，這邊多數學校都讓孩子
穿校服
這是禮儀培訓
不是什麼稀奇大事
你知道在紐約找一所…
好又不貴的學校有多難嗎
誰說這是一所好學校了
這當然是一所好學校
你覺得我很離譜嗎
我才不管，溫蒂，馬上停下來
只要我活著一天
就不會讓孩子們穿著校服上學
沒錯，說得好像你的教育完美無缺
的確，我的教育差強人意
我知道，我同意
但我就這樣，我一塌糊塗
也許我一事無成
但我是他們的父親
好了，聽著
你先給自己找個公寓
然後讓孩子們隔週在你家住，好嗎
但是其他的事，我覺得
你最好和我的律師談，因為…
是沙維嗎
是的，他很討厭校服
意料之中
抱歉，我失控了
冷靜，我是無辜的
好了，我明白，換做我也會不安的
他只是…
他才不是討厭這學校，他是討厭我
他對我有意見
我明白，但是…
但是試著站在他的角度去想
他到了一個新城市，新國家
生活是全新的
如果我看見我的孩子們
在某個我完全不認同的學校
我也會這樣
你人真好，你幹嘛要這麼好
不，我不是做好人，我是認真的
但如果只是因為…
他們進不去公立學校
所以溫蒂最後才這麼做的呢
在很多地方，這事都註定不容易
這是另一種文化
另一種文化
現在他在紐約
我覺得你應該試著做些努力
你說什麼，我，讓我努力
我是說，上帝，約翰
好像你多麼了解他
你已經在幫他說話了
他這樣做是故意讓我的生活
變成惡夢
我是說，你幹嘛這麼裝好人
她跟我說
"你可以跟我的律師說"
那我非得會會她的律師
你知道溫蒂的律師收費多少嗎
1小時200美元，只是談話而已
甚至電話咨詢都要計時收費
是真的，我跟你保證
你知道他跟我說什麼嗎
"你能做的事很少
你只是孩子的父親"
這是什麼意思，媽的，你只是父親
我知道我去見她的律師就是個錯誤
我正要找一個便宜一點的律師
我明白
但是這是紐約
紐約是個很特別的城市
這裡有很多規定
你必須按規定辦事，嚴格遵守法律
事實上，如果你去上城
找任何一個我的同行
你會花2000美元，但你能得到什麼
和你花200美元從我這知道的一樣
- 明白嗎
- 但我的問題是
各位……拜託
小聲一點，好嗎，好嗎
稍微小聲一點，謝謝…
很抱歉
好了，聽著，我們現在就開始
按順序來
我們首先要做的
就是幫你開一個帳戶
這會花費50美元，很簡單
然後你回家
帶著你所有的資料
過來找我，我會給你建檔
懂嗎，檔案，像這樣的檔案
建檔需要花費200美元
如果要做調查，很便宜
每小時100美元就夠了
接著，就會很快超過2000美元了嗎
各位……拜託…
- 對不起
- 我在談生意呢
這些外國人
不，兄弟，不是說你
我知道，但是你明白我的意思嗎
聽著，有規定就有變通，對嗎
規定可以變通，我們可以交涉
可以溝通，振作一點
規定是可變的
這就是為什麼它們叫規定，對嗎
規定就是用來逾越的
這是紐約，懂嗎，做事要按規矩來
你好
瑪蒂娜，剛收到你的訊息
是嘛，你怎麼樣
我現在在紐約
- 你開玩笑吧
- 沒有
媽的
我還想著
像10年前慶祝我40歲生日
該是一件很好玩的事
你們女人怎麼想的
怎麼都想回到過去那10年
抱歉，先生
這位先生被懷舊的女人包圍了
原諒我吧
既然你不想被家人們打擾
瑪蒂娜，冷靜，冷靜
我在這兒沒什麼朋友
我跟潔兒說
伊莎貝在她們家對我大喊
她說在對我大聲喊叫時
像回到舊日好時光
只是這樣，僅此而已
好吧，但我們還是有進步的
對
過去幾乎要花兩天時間互相解釋
任何一方賭氣，也不表態的話
得1週才能和好
沒錯，我們已經有進步了
過來，看看誰在那兒
你好，盧卡，最近怎麼樣
等等，你認真的嗎，沙維
沒有人這麼打招呼了，你這個菜鳥
菜鳥是什麼意思
沙維，你落伍啦
跟沙維打個招呼，他現在在紐約
- 你開玩笑吧，你在紐約嗎
- 我在
為什麼好事都讓你趕上了
沙維，吃飯了
馬上就來
潔兒，開飯了
好的，我就來
這邊請
房子挺好的
你從哪兒來
法國
我度蜜月的時候也去過巴黎
不錯
這公寓很棒，可以輕鬆容納12個人
你們會有多少人住這兒
3個人
房子裡只住1個孩子嗎
不，2個
你…你妻子過世了嗎
是的
很高興見到你
你不用取暖加熱屋子
但是
缺點就是，春天的時候
- 這事很酷
- 你會聽見老鼠叫
我是說，在這大紐約裡
誰都想咬一口，對吧
酷斃了，搬進來吧
- 女孩們，我回來了
- 回來啦
你們真走運，這兒真美
我算明白了，房租太貴
而且目前碰見的都是極品
沙維
其實，潔兒有個主意
我有個辦法
就在這兒
在中國餐廳上面
我們是在唐人街嗎
是的
潔兒，你好
好久不見，你去哪裡啦
布魯克林
我來給你介紹一個新鄰居
- 沙維
好，沒問題…
好，再見…
再見
上帝，回到這兒真奇怪
我上大學的時候買下這棟公寓
如你所見
我在這做了很多試驗性裝飾
那裡是個小臥室
我想我那時候是個搖滾樂迷
抱歉
不…沒事，挺有意思的
房子很棒
我能和你說一些心裡話嗎
可以，說吧
我不知道她是不是跟你說過
但是原本計劃我才是去懷孕的人
經過一系列檢查，發現我不能懷孕
所以，她決定替我懷孕
你可以想像，最開始
這個想法有多瘋狂
她不想走接受陌生人捐精的路子
然後她想到了向你求助
可以說，沒有你
我們可能不會有孩子
但是，潔兒，抱歉，我再問你一次
你確定你不想為自己留著這房子嗎
是的，我確定
你還能去哪兒租房子呢
這意味著你無處藏身，你明白嗎
你只能住在伊莎貝家
如果有事發生，你出去沒地方待
我害怕這事，但是我愛這女孩
虛無…
- 黑格爾
- 是我
請進
謝謝
你也寫書嗎
是的
你在寫什麼
一本書，名叫"中國益智遊戲"
這本小說講述
生活的複雜性，諸如此類
我寫了一本書叫
"精神現象學"
這本書提供了一種看待生活的
簡單視角
是嗎
我真羨慕你
謝謝
能列舉一句書中的話嗎
"一切虛無皆因虛無而生"
"所有的虛無都是…"
黑格爾
當你開始一個新故事的時候
你的任務，就是觀察
盡量瞥見一些尚未存在的東西
寫作，就是這樣
寫作是與未來靈魂的相遇
不是過去的靈魂
不是死人和入土之人
是未來的靈魂
是那些尚未存在的靈魂
好極了
拿著
沒關係，不用追求完美
怎麼樣了，湯姆
- 刷完了嗎
- 是的，馬上就搞定了
- 就差這一點了
- 加油
媽媽不讓我們吃麥當勞
是嗎
為什麼
她說麥當勞不健康
是嗎
見鬼
所以你再也不想吃了嗎
- 你沒工作，對嗎
- 對
有沒有任何一家公司
一家美國公司可能受雇於你
哪裡都行，有或許能受雇於你的嗎
沒有
你的簽證是旅遊簽證嗎
- 是的
- 好的
- 你最近在找工作，對嗎
- 對
對，這就是問題所在
事實上你不能用旅遊簽證
在美國合法工作
你知道，除非你有很多錢
這時候你可以說
"知道嗎，我有這麼多錢
我不想工作"
對嗎，我說的對嗎
正是如此，這是個矛盾的局面
但我的孩子們怎麼辦
我想知道我能否給他們換學校
是的，但首先你有財務問題
問題是身為外國公民
你不能在這個國家合法工作
現在，我不是有意要提這個，但是
如果你要秘密地獲得報酬
你就得打算在這個國家打黑工
你明白我說的嗎，秘密地
我是說，私下裡，對嗎
- 是，我明白
- 好的
所以如果你有這種工作
我或許也不該建議你這樣做
你來找我，你聘請我
我可以讓所有的事變得合法
- 明白了嗎
- 明白了
週日是爸爸日
我們早上在公園裡玩
朱斯坦，下來
米雅，慢一點，米雅
小心
你前妻是怎麼樣的人
她住在哈林區嗎
紐約市曼哈頓的一個社區
黑人聚會區
不，她在東村，這讓事情更簡單
我看孩子，得按照傻瓜時間表
她週三週四週五看孩子
我週末看孩子
但是她還有週一，而我是週二
真是痛苦
她更是令人討厭
慢一點，米雅
凱拉，慢一點，拜託
- 走吧，回家
- 該走了，寶貝
- 沙維，記一下我的手機號碼
- 好
- 347…
- 399…
- 9534
- 好的
- 今晚或者明天打給我
你知道嗎，米雅很神奇
她和她媽媽住之前，不會說英語
- 你看她現在
- 一點都不會說嗎
- 她已經4歲了嗎
- 是啊
沒事的
走吧，我們回家
凱拉，凱拉，凱拉
說再見
再見，雷
保重，沙維
- 再見，凱拉
- 再見
- 今晚或者明天給我打電話
- 好的
好了，走吧
- 走吧，湯姆
- 走吧
記住，兄弟，我們是戰士
雷給我解釋了一整套理論
我們都是戰士，單親爸爸
不願與孩子分離
湯姆
按他的話說
我們是21世紀新冒險家
你吃完香蕉了嗎
好啦，我們一週後再見
再見1次2次3次4次5次6次
你好
爸爸再見吻
一切都順利嗎
- 是的，很好
- 好的，很好
謝謝
你會說英語嗎
- 他當然會說英語
- 你身體好嗎
身體，老闆，看看他
身材多棒，一級棒
他在法國做過2年送信員
就在巴黎
但是，他不能自己回答問題嗎
好吧
只是跟法國有一點點不同
因為在法國是騎摩托車送信
好吧，雷的朋友，我沒意見
我信任你
不是吧，老闆
你要雇個像這樣的人
為什麼不
因為他是外國人，老闆
你要雇一個像這樣的外國人嗎
是的，所以有什麼問題嗎
有什麼問題，他是外國人
我是外國人，你是外國人
他是外國人
這屋子裡誰不是外國人
我不是外國人，我是美國人
得了吧，你以為你是歐巴馬
我是美國人
你要請這個白癡
你怎麼能說我是白癡
你會說西班牙語嗎
會，我在西班牙學習過，懂嗎
我喜歡你的朋友，雷
你看，米格爾
他是家裡的一員
單子上的43號，送貨去吧，外國佬
給他上一杯咖啡，謝謝
多虧了雷
我開始了騎車奔走的日子
身在地面時
你會明白
紐約是一座嚮往天空的城市
紐約展現給世界的畫面
是天際線，摩天大樓
閣樓和天台
這裡唯一令人感興趣的
就是接近天空
實際上，這座城市由兩部份組成
當你像我一樣初來紐約時
你不能直接進入上層社會
你屬於下層社會，你住在鬧市區
天空裡沒有你的位置
你必須從底層往上爬
紐約人的地面
就像拳擊手打了一個回合後的皮膚
體不蔽衣，無以包紮
一個陰屍路之人的皮膚
有紋身，身體穿孔，裂紋，痕刻癮
這就是我在紐約生活的感受
你和溫蒂之間，自從你定居之後
情況有好轉嗎
沒有
你好
你能解釋一下為什麼遲到了嗎
我覺得我應該告訴她真相
好吧，事情是這樣
我打車過去，然後堵在路上
直到那時，沒什麼特別的
司機嘗試從交通堵塞裡出來
只是他走的路，是11西街
他走在11西街上
而11西街是紐約罕見的特殊街道
這條街不是豎直走向的
它有拐彎，有分支
馬上，我們就走進了小西村的
迷宮裡
然後停在了11西街和4西街的
交叉口
不是這兒
問題是，這兩條帶數字的街
不是平行的，而是交叉的
司機迷路了，還大喊大叫
喂，走開
你堵住路了，快點走開
- 你現在是跟我說話嗎
- 就說你呢
接著卡車司機說
- 去你媽的
- 他媽的
接著，他們幹上了
沒關係，喂，沒關係的
- 你不能跟我說滾
- 去你媽的
不，去你媽的
糟了
計程車司機是個矮小中國人
他跳下車
他靠在擋風玻璃前
被對方用棒球棒狠打
該死的
還敢跟我叫陣
停，好了
停，沒事了，沒事了
他需要幫忙，他在流血
警察來了
喂，你站住
- 誰能叫救護車
- 別找我
能把他放在你的計程車裡嗎
不，抱歉，他在流血，我還是走吧
- 這是你的車嗎
- 是的
- 你開車嗎，會開車嗎
- 會
就這樣，我把他放在黃色的
計程車裡
成了在曼哈頓遊蕩的俗爛偵探小說
男主角
你還好嗎，還好嗎
幾分鐘後
我把無意識的中國佬拖進急診室
我本該把這些解釋給溫蒂，但是
你能給我解釋一下
為什麼遲到了嗎
不
我覺得古怪的是，這個中國佬
他剛到紐約不久
而那個4西街和11西街交叉的路口
驗證了他對美國的全部猜想
原來，他認為美國簡潔而有序
可以說，用數學方法建立的紐約
鱗次櫛比的紐約
是為了簡化事情的
但從事實上說
其實，生活從不簡單
你看
你能把這些事寫得更有條理一些
一週內發給我嗎
一週嗎，好的，當然，全力以赴
見鬼，有沒搞錯
- 我又來啦
- 你好，瑪蒂娜
告訴我，沙維
你能幫我個忙嗎
雖然聽起來有一點詭異，說吧
我過幾天去紐約
你能去機場接我嗎
有一點困難，因為…
如果我到了紐約
就更讓你煩，讓你想死，是吧
不，當然可以，我去接你過來
別擔心，我會安排好的
我覺得你應該結婚
和誰結婚
我不知道，是個美國女人就行
你懂的，隨便找一個
好吧
只有這種辦法嗎
是的，只剩這種辦法了
你看，你長得不錯，是吧
要知道，你可以很快找一個人結婚
這要花費5萬美元
- 5萬美元嗎
- 5萬
但是，老實說
如果你能找到某個想移民歐洲的人
你可能只要付不到20美元
考慮一下
去吧
你吃了飯了沒有
你要水嗎
你好
就是他嗎
- 你好
- 非常感謝你對我叔叔的幫助
如果沒有你，我不知道他會在哪裡
幫我謝謝他
我叔叔說謝謝你幫忙
如果有任何事可以幫你
我們全家都很樂意效勞
我是說，任何事，儘管開口
如果你能幫我找到一個女人就好了
我明天要結婚
他說什麼
他說他明天要結婚，所以要找妻子
在這兒看見你太搞笑了
我感覺自己像是在巴塞隆納
你還真是病得不輕
所以你來紐約做什麼
我得去見一個叫張玉的人
他的總部在紐約
對中國來說，他就好比"茶先生"
茶先生
其實，我想獲得他的支持
從而加快中國茶葉生產中
生物可靠性的實施進程
因為你看
全球食品安全問題
是最近的熱點話題
你可別吐我槽
你的確變了
以前你關心世界，現在做起生意了
商業是一種改變世界的
絕佳實用方法
沒有涉足的人甚至想像不到
這其中的挑戰
這將像是把有機的思維帶到中國
不僅僅是茶葉
也可以是大豆，是…
算了，但這的確是一場真正的革命
你好
不，見鬼
她發高燒嗎
別擔心，你當然是個好媽媽
沒有關係的
你來紐約出差，剛好她病了
就是這樣
不用內疚，這不是你的錯
應該也讓她上學
她怎麼病了，我現在睡不著了
我為這個會議備戰好幾個月了
我不知道為什麼
我的生活裡，事情總是非我所想
總是事與願違
我不知道…
瑪蒂娜，我完全明白你的意思
我看上去怎麼樣，不會很小女生吧
你看上去不像小女生
也不是個糟糕的母親
不管怎樣
我還是要回電話給醫生
別，別打回去，沒事的
宋妮亞在那兒
沒什麼可操心的
一切都在掌控中
你還要開會，還要微笑
我該走了，因為…
可以留下來陪我開會嗎
可以嗎
我會跟他們說，你是我的助理
大家準備好見你了
挺好的…沒問題…
你們好，請坐
各位，我從法國來，剛下飛機
有點累，中文說不好，請見諒
我來這裡是為了建立一個標準的
沒有農藥的茶葉生產線
隨著消費者和市場的改變
人們要求對農藥選用有控制的產品
你應該知道
我們中國茶已經有4000年的文化
但是我們始終認為
這個農藥
在一小部份的領域裡面運用
是完全沒有問題的
最要緊是用在最適當的劑量跟時期
- 可是…
- 如果我們不是這樣做
這個會影響到我們整季的收成
對，可是
現在人們都想買有機產品
而我們該知道怎麼樣去種這個茶
你只是一個外行
你根本不應該談一些
你不認識的事情
王之渙詩中說道
白日依山盡
黃河入海流
欲窮千里目
更上一層樓
看起來，情況好一點了
既然這樣，我就不找票了
今晚趕回去有一點棘手
你確定我可以住在你家嗎
你擔心我會強姦你嗎
晚安
晚安，我剛才跟你說了
瑪蒂娜
怎麼了，妨礙你了嗎
不，沒有
我們別把事情搞得比開始更複雜
睡在同一張床上，不代表…
我們睡在同一張床上
我想靠在你身上
沒什麼複雜的
瑪蒂娜
怎麼
瑪蒂娜，那是小沙維
是啊
我已經好久…
沒有做了
你呢，有一段時間了嗎
"給我再深一點"
怎麼了
- 什麼
- 沒什麼
你果然變了
你以前絕對不會說這種話的
怎麼了，我想說…
這還好吧，我年紀大了
我以前都是這樣的
說真的，我都40歲了
喜歡什麼就說，管他的
如果聽上去很放蕩
那也沒辦法
怎麼會，我反而喜歡呢
"給我再深一點"
別鬧了
等等，沙維
小心
看到了嗎，沒事的，去吧
好吧
我不知道我們做得對不對
我也是
我不確定這樣好不好
您可以上車了嗎
我們親親吧
- 再見
我很高興你們終於
就孩子的教育問題達成了一致
找了一間
兩家中間的學校
我敢說
很少能有夫婦像你們這樣
和平分手的
你們互相給予的尊重
很了不起
人們認為能夠從一對夫婦
相愛了多少年來判斷
他們的婚姻質量
但我認為
他們之間的愛情
從他們是否能夠
好聚好散之中也可以看出來
我同意
我覺得
在許多衝突中
公正才是贏家
公正永遠會戰勝一切
我覺得就此事而言
引用另一位偉大的律師
亞伯拉罕林肯的話也是合適的
他說，我相信原話正是…
電梯下行
我很抱歉最近對你這樣
不，我知道，我很冷血
我很抱歉
- 我只是無法控制
- 沒關係
我只是很高興我們和解了
學校的事，你是對的
應該讓你也高興才對
我就是太氣你了
你知道的
有時候你真的很難搞
沙維
我和約翰要結婚了
很好啊
你的夢想成真了
我知道你覺得我是為了錢
或什麼嫁給他的
但不是的，我愛他
我明白，不用解釋
我也在想邀你來婚禮
是不是太瘋狂了
可我覺得對米雅和湯姆來說
你在的話比較好
不過你不想來也沒關係
我不知道，想好了再告訴你
我沒勇氣告訴溫蒂，我也要結婚了
而我呢，很顯然不會瘋到
要她來參加我的婚禮
笑一個,1,2,3
再來一張,1,2,3
米雅，能笑一笑嗎
- 我笑了
- 好吧
對了，這就是南希
從一個月前開始
我最愛的美國妻子
尤其是3天以來
為了應付移民局
創造出一對讓人信服的夫婦
再來一張親親的嗎
我聽不懂
再笑一下
我運氣不錯，她是個有趣的人
不過移民局的人
就不有趣了
身份證
謝謝，你的身份證
你們倆怎麼認識的
我們在醫院認識的
不好意思，你說吧
不，你來說吧
我們在一間醫院認識的
我老公在那兒
正好幫了我叔叔的表兄
誰先搭話的
我覺得是我們倆同時吧
我們互相注視著笑了
然後打招呼
他有沒有嘗試取悅你
或者企圖引誘你
或者故意引起你的注意
你是什麼意思
這位長官正在問我
是不是故意勾引你了
我是不是個職業騙子
讓你的妻子回答
你真的是這個意思嗎
女士，請回答我的問題
不，你真是這意思嗎
- 回答問題
- 不，你回答我的問題
你是在指控我丈夫是個騙子嗎
對不起，女士，我的職責
就是做這些調查
您可以讓我
和您丈夫單獨待一會兒嗎
你能描述一下你們的蜜月嗎
你是說，所有那些下流的細節嗎
請你描述你們的蜜月
好吧，南希和我去了家很棒的飯店
在哪兒
- 蒙托克
- 飯店名字呢
"海洋沙灘渡假村"
你記不得嗎
沒有啊，我剛跟你說了
"海洋沙灘渡假村"
多少錢
你那個眼神是什麼意思
你想知道多少錢
那能說明我多愛她嗎
這算哪門子問題啊
你那個眼神什麼意思
沒什麼意思，長官
從現在開始，只回答問題，好嗎
好的
飯店花了多少錢
- 住了幾晚
- 一晚
你們開心嗎
特別開心
我們在法國會說
"這事還沒完"
"知識海梅碗"
什麼意思
我不知道這行不行得通
我是不是能成為美國人
我不了解你，不過
你感覺是個值得嫁的人
我得走了
- 再見
爸爸
我父親打電話跟我說
他要來紐約過幾天
好啊，不過你還好嗎
我很驚訝
我們很久沒見了
這一刻我想到
我為我的孩子做了
那麼多我父親應該卻不曾做過的事
不只是快樂充實的時刻
還有那些空白的時刻
就像是這一刻
好像什麼都沒在發生
沒有任何意義，其實卻很重要
因為這些時刻，這些空白時刻
也是人生的組成部份
所謂童年，就是這個意思
而這就是我所懷念的
我想念他
不可思議，這兒一切都變了
變得我都不認識了
我們走了好幾個小時
他只跟我講他過去熟知的紐約
他沒有問關於我
或是我能夠知道的
今日紐約的任何問題
我們其實沒什麼好說的
可能因為從小就分開
我們之間默契太少
交談的話題也太少了
怎麼了
等等
我們在水泥地上刻了名字
我和你媽媽
J代表我，S代表她
我們還在外面畫了圈愛心
就是那種20歲時會幹的蠢事
你懂的
我們又找了一會兒
我們好像在哪裡看到了像是
心形的東西
可顯然時間已抹去了一切
喂
太棒了，你還好嗎
等等
我不知道，我得想想
我再打給你，好的
很嚴重嗎
伊莎貝剛剛生了
順帶地
她問我是不是想看看孩子
- 你還記得我朋友伊莎貝嗎
- 記得
我猶豫了一下
是否要告訴他事情經過
不過最終，我都對我父親講了
就是她現在問我想不想看看孩子
然後我…我不知道
我記得，他就對我說了句…
別攪和，別去蹚渾水
沒錯，如果我是你…
- 再見了
- 再見
他走了之後
我發現其實我有
好多問題想問他
他為什麼和媽媽分開
他們真的相愛過嗎
不過嘛
然後也不知怎麼的
我又回到了A大道上，然後在那兒
在聖馬克廣場的拐角處
我父親沒搞錯路
但他記錯了大道
不是在第一大道的拐角
而是A大道
在那兒，這這座城市的土地上
那麼刻著
我從未真正明白的東西
所留下的痕跡
在這裡，在紐約
在八號路和A大道的交叉口
我的父母曾相愛
在這小小的人行道的小小塗鴉
標示著根本性的證據
證明我的出生並非純屬意外
兩個人曾相愛，真心相愛
即使他們在一起的時間並不太久
無論他們後來是因為何種理由
分的手
現在重要的是，這小小的塗鴉
你在婚禮前幾個月跟別人有了孩子
是的，因為那是我們的朋友
她是女同性戀
我的丈夫想幫她一把
"幫她一把"
- 有個愚蠢的問題
- 說
你和潔兒
誰更多地擔任爸爸的角色
我喜歡你
你相信嗎，我找到一個比利時
臨時褓姆
她曾在巴塞隆納當過交換生
你相信嗎
- 伊莎貝
- 我是
伊莎貝
怎麼了
我說伊莎貝，因為我也叫伊莎貝
哦，好的，不好意思
不，你不需要道歉
你好，進來吧
- 請原諒
- 我是說，您好
我們過一遍，因為我們準備出門了
你以前做過類似帶小孩
小朋友的事嗎
沒有
不，我是說，有的
就是，那個我…
其實我有很多弟弟妹妹
我沒有專門以此為業
不過我之前有帶過小孩
您明白嗎
是，我懂了
嗨
她挺漂亮的
不是我的菜
是嗎
當然了，我們看女孩的眼光
就沒一樣過
不一樣
你等一下還跟我去蕾絲酒吧嗎
不行啊，打官司花了這麼多錢
今晚這攤已經花了超多錢了
那我們就待這兒吧
- 你就待這兒了
- 是啊
- 真的沒關係嗎
- 我去了
- 我看著你
我今晚表現好極了，都沒勾搭女孩
雖然我好想這樣搞那個辣妹
以前看過我站著尿嗎
- 沒
- 不是只有你站著尿
我也是，我是站著尿的，看好了
- 你不能在這兒尿
- 我就是給你看一下
我告訴你現在4點了
- 該死
- 怎麼了
媽的
媽的，我說好兩點的
該死，等等
晚安
還順利嗎
不好意思
我說了最晚兩點的
現在很像4點了，真的很抱歉
沒出什麼事吧
嗯，特別順利
她超可愛的
馬上就睡著了
睡得特別沉，都沒醒過
請問您的丈夫能送送我
或者給我叫輛車嗎，因為有點晚了
不好意思，伊莎貝
有件事你得知道
這個傢伙，不是我丈夫
我以為他是您女兒的父親
是啊
這是我女兒的父親，但不是我丈夫
我跟女人一起生活
女人
是啊，女人
哦，好吧
你應該還是見過女同性戀的吧
是啊
當然了
你能給喵喵造房子
還有照顧我的小火車嗎
好的，我給它造房子
現在不用餵它吃飯吧
不用
它要是嗚咽了，你問它怎麼了
好的
它要是餓了，你就給它吃脆餅吃
- 嗨，沙維
- 嗨
- 進展如何
- 還好
怎麼樣了啊
我快好了，就快完成了
我跟你說個秘密
我看不見沒關係嗎
我攝影機有問題
我連不上
我也不行
我能聽到聲音，但沒畫面
我這些天再打給你
好嗎，等完成了
好吧，你要做啊
兩週後有個編輯會議
我答應了要發言的
好，我知道了
可大家都在等著呢
我宣佈了總不能空手去講
這很重要，懂嗎
對我們來說很重要
我懂，別擔心
總之，我這兩天再打給你，好嗎
好吧，繼續啊
好的，再見
米雅，我要跟你說多少次
我在講電話叫你"噓"的時候
是爸爸在做特別重要的事
我做完了
來看看
都做完了嗎
沒有，還有一道
湯姆，你得有點系統性
不然就輸了
你要多多練習
都做完，多練習
不然就輸了，得要…
- 你懂嗎
- 嗯
米雅，我現在餵它還是先等你
所以你最近有在做嗎
現在小女孩都一打一打的
你得做啊
我不是讓你墜入愛河
不過我是知道你的，你得…
和你嗎
不會吧，真的假的
等一下，你別亂說，什麼都別講
當然不會，說吧
哦，好的
真的假的
她先引誘我的
所有引誘你的人你都要睡嗎
不是，這個嘛
我找不到別的褓姆，就請她回來了
她吃了嗎
吃了
什麼時候吃的
8點
都順利嗎
是的
有一點晚了，你送她回家吧
我送你
等一下見
這裡還是很美的
橋啊
所有這些
我喜歡
我經常加班到晚上9點
我會騎自行車，看著更美
今晚我不能送你了，潔兒不在家
沒關係，我可以坐地鐵
不，我叫車吧
謝謝，太好了
對不起
然後呢
然後我們又對望了
她為我瘋狂，我簡直一團糟
媽的
那潔兒怎麼辦
跟潔兒有什麼關係，潔兒特別好
- 她特別好
- 是啊，潔兒特別好
是啊，特別好，我很喜歡她
媽的，靠，伊莎貝
你有幸能有個穩定的伴侶
過穩定的生活
她又愛你
好了吧
你為什麼想要這麼年輕的女人
等等，你現在是要跟我講大道理嗎
這不是大道理的問題
我試過放手的，相信我
我說過"我不想再見面了"
然後呢
伊莎貝
我扛不住這個，沙維
簡直太美妙了
她貌美，她…
她年輕，我不知道
她活潑
那潔兒就不活潑了嗎
不會啊，可是…
我需要證明還有火花
我還有權利，我還是…
還是怎樣
好了，沙維，知道我怎麼想嗎
我覺得你是在嫉妒我的生活
我覺得你也是，你需要做愛
雖然不中聽，不過我太了解你了
你需要做愛，你需要上個妞
隨便誰
這麼跟你說，妓女也好，隨便誰
但你需要做點什麼
因為你變成傻里傻氣了
我也想可以有個女人
但手頭上的工作，還要照顧孩子
沒辦法為這件事分心
好了，不想和你談這些，拜拜
完了
瑪蒂娜和孩子剛剛到紐約
來渡過復活節假期
真抱歉，原諒我
你把我們忘在腦後了嗎
沒有，我就在不遠的地方
孩子們好
嗨
怎麼樣，都好嗎
沙維，我想問你一件事
你結婚了嗎，在這裡有女朋友嗎
提這種問題之前
你至少該向沙維先問個好
他的問題天天都多，真抱歉
現在沙維就能回答你問題了
怎麼樣，沙維
沒有，我還是一個人
你好
我來幫你們
小心別碰到
自從我們分手後
他就變得孤獨又不開心
你們的媽媽十五年前離開我之後
我和一個非常出色的女人
甜蜜地一起生活了十年
確實很出色
不過她像你媽媽一樣選擇了離開
除此之外，她確實非常出色
湯姆和米雅在哪裡
對啊，他們人呢
別急，他們隨時可能到
他們每隔一個禮拜來我這裡一次
這回他們一定不會遲到的
來，快來
看看那邊，那是什麼
看到了嗎
沙維，這座橋叫什麼名字
曼哈頓大橋
- 這邊是布魯克林大橋
- 看到了嗎
可惜天氣不好
因為天放晴時能看得到巴塞隆納
- 真的嗎
- 是的
睡覺覺了
好了湯姆，睡覺了
親爸爸一下
晚安，熄燈了
媽媽，現在幾點了
九點鐘
對你來說已經是凌晨三點了
3點鐘
沒錯是3點鐘，該睡覺了
好了，別鬧了
夠了，已經很晚了
晚安湯姆
晚安
小聲一點
我感覺他們還睡不著
他們太興奮了
我睡哪裡
我屋裡還空著
沙維…
我很想我們兩人能重歸於好
這樣可以嗎
我不知道，為什麼不呢
我們應當試試
即使這事從沒有過
可以由我們來開這個先例，不是嗎
我說不好
我了解你
這些話會把你嚇成這樣
至少可以試試
我們都不是循規蹈矩的人
你有兩個孩子，我也是
他們之間關係非常好
我們兩人相互知根知底
相互了解對方的缺點
都被生活壓得喘不過氣
我說不好…
我覺得…
我們可以從新開始
好吧，坦白地說
重歸於好，我感覺有些過頭了
我不確定這是不是行得通
你說的我明白
只是我不確定做起來會這麼簡單
我覺得愛情…
就是我們去面對陌生人
體會到火花的迸發
這是塞隆尼克對愛情的看法
鮑里斯塞隆尼克，法國精神病學家
你知道我會如何回敬他嗎
快看
瑪蒂娜，等一下，等等
快看白馬王子在這裡
胡說，這才不是白馬王子
是公主
我想要那隻
賈德你也挑一個
女孩子來挑王子
你要哪…你想自己來選嗎
- 米雅
- 好的
媽媽，也有青蛙公主的傳說嗎
當然了，也會有公主被變成青蛙
- 去用手抓吧
- 每人來選一隻
不去拿你喜歡的那個嗎
- 就這隻
- 媽媽
你不用找白馬王子嗎
不用了
媽媽已經找到自己的那隻了
這一隻太醜了
- 誰要來吻它一下
- 用我幫你嗎
- 誰想要一位白馬王子
- 我抓了
米雅
- 是你要的嗎
- 不，是米雅
- 現在需要吻它一口
- 是的
誰來
在頭上親一下
- 就一下
- 不親
你看它多可愛，快看
- 賈德，你確定不親一下嗎
- 不要
我給他們放了片子
你目前在寫什麼
已經完成了
沒有，還沒完成
- 我能讀一下嗎
- 是的
說起來比你以前的作品都要好
- 是嗎
- 是的，很棒
給我留下很深的印象
真有趣，生活是如此紛繁複雜
看看你，再看看我的…
都非常繁雜，很正常的
慢著…我人在紐約
是為了能生活在我的孩子們周圍
我和他們的英國媽媽
在巴黎和英國一起生活了十年
分手後她到了這裡
又找了一個美國人
我和一對女同性戀有了一個孩子
和一個中國人結婚以獲得美國籍
這還不夠複雜嗎
你肯定沒在中國生活過
什麼意思，什麼叫沒在中國生活過
- 媽媽
- 來了
她很漂亮，對嗎
我的鄰居
失敗啊
只是偶爾行得通
怎麼了
沒事
沙維
過來，來
我去去就回
- 出什麼事了
- 我已經心神恍惚了
我必須和她見上一面
你能看一下她嗎
還有把你家鑰匙給我
好的，不過先說好，再過大概…
一個半小時我們就走了
是嗎
那好吧，明白了，謝謝
半小時左右要給她餵奶
事還真不少嘛
好了，她不也算是你的女兒嗎
哈，明白了
怎麼了
你覺得我算不上傳統意義上的
父親嗎
湯姆，你好
好了，我走了
好
你為什麼說你是他的爸爸
事情就是這樣
有一點複雜
這就是為什麼她算是你們的妹妹
所以她…有兩個媽媽和一個爸爸嗎
對，是的
爸爸你能帶我滑滑梯嗎
好的
你去吧
去吧，我來看著
- 謝謝
- 沒關係
米雅
慢一點滑
- 移民局給我打電話了
- 什麼
移民局打電話給我
問我是不是你公寓的房東
還問我認不認識你們
半個小時內他們約我去公寓
帶他們進去
我覺得你也應當到場
- 我們十分鐘之後見好嗎
- 十分鐘
瑪蒂娜，伊莎貝那邊出了事
我必須回家去
- 是嗎，嚴重嗎
- 沒事，不嚴重
你能照顧一下孩子嗎，可以嗎
可以，交給我你放心
- 沒問題，一會見
- 謝謝
我不想有人打擾我們
我靠，伊莎貝你
都奔四十歲的人了
真他媽的要命
南希你聽著
移民局現在正往我的住處來
能到我住處這來嗎
沙維
我剛發現我留有一把備用鑰匙
- 你還有一把鑰匙
- 是的
不用著急了，到那見
媽的
伊莎貝
伊莎貝…
怎麼了伊莎貝
你好
伊莎貝
伊莎貝，窗戶打開
快打開
- 你已經回來了
- 是啊，我剛到
這他媽是在開什麼玩笑
這邊來
我們怎麼…怎麼計劃的
噢，能開一下門嗎
- 我是潔兒
- 你好，很高興見到你
- 你好
- 嗨
- 沒事吧
- 都很好
- 等一下，你有幾個孩子
- 兩個
- 好
- 不對…是三個
- 你好
- 嗨
- 很抱歉我們來得這樣突然
- 沒事的
對夫婦進行訪問只是例行公事
為了確定你們生活在一起
- 臥室是那邊，能看看嗎
- 當然
隨便你們檢查
我是房東，我叫何潔兒
沒錯，就是這樣
我們正在…消磨時間
看來我們不用做太多
調查一下，確定這裡是不是住著
一對夫婦
我們不僅住在這裡
還留下了很多美好的回憶
以及很多次聚會
記得那一次約翰他…
記得記得，約翰他太…
大家好啊
- 你好
- 嗨
- 你好，瑪麗亞
多謝你把孩子們帶回來，瑪麗亞
孩子們回來了
不用客氣，先生
孩子們，瑪麗亞還有她的孩子們
要走了
我們走
我們明天見
好的，明天同一時間
- 好
- 我給你打電話
- 瑪麗亞，再見
- 再見
- 你的褓姆
- 是的
- 是阿根廷人
- 波多黎各人
- 波多黎各嗎
- 對啊，她是波多黎各人
我還以為她是阿根廷人
她人很好的，工作努力
怎麼回事
我不明白，她是怎麼到這裡的
別擔心，我知道她是我妹妹
是我要求伊莎貝帶她來和我玩
好吧…但我還是不明白怎麼回事
好了，抱歉，打擾了
只是想確定一下
你們兩個住在一起
- 謝謝
- 哦，謝謝你才是
沙維，這是怎麼回事
沙維，我來找
潔兒，你在這兒呀
你怎麼在這，真是意外
我剛剛在幫他們…
棒極了，見到你太高興了
- 米雅，你做好了嗎
- 好了
殼不要掉進蛋黃裡
瑪麗亞
把孩子安頓好之後
再到廚房做飯了
我看不如全都交給你來做吧
別…我開玩笑的，瑪麗亞
媽媽，你能來幫我一下嗎
- 等等，馬上來
- 不用，我來
- 你都好嗎
- 非常好，你呢
- 見到你真高興
- 我也一樣
我對眼前這一幕感到十分迷茫
她們兩人向來不和
似乎兩人同為我前女友這件事
她們之間一下產生了莫名的親近
你的頭髮變長了，真好看
她們堅持要一起吃飯
潔兒提出可以照顧孩子們
之後我發現自己和瑪蒂娜
溫蒂還有伊莎貝都坐在一起
真有意思，每次我在紐約等地鐵
總是想到美國爵士樂歌手艾林頓
想到他那首 "乘上A線列車"
真是有意思
知道你需要什麼嗎，沙維
你需要有一些柔弱嬌羞的女孩
明白嗎
就像猶抱琵琶半遮面的那種羞怯
她深愛著你
以至於你可以略微對她加以擺佈
沙維喜歡女同志
沙維總是隱藏自己的想法
我倒是覺得他需要強硬一點的
如果太過柔弱…
當然，應該是柔而不弱
如果毫不溫柔，太過強硬
他會被嚇跑的
我覺得他需要一個敏感的女孩
懂得傾聽的人
沒錯，但不能像膏藥一樣
如果是一直粘著不放
這用不了兩秒鐘就會完蛋
對此我有同感
我和你們意見一致
沙維，你需要一個
集我們三人於一身的女孩
確定不需要我叫計程車嗎
不用，大巴士挺好的
等一下我幫你，怎麼可以這樣
放心，沙維，不必了
去哄米雅睡覺吧
說真的，沒有問題
- 再見
再見
好了，我們走了
米雅，我給你念個故事聽好嗎
- 好的，你睡一覺
- 好
因為現在有一點遲了
瑪蒂娜為什麼要走
瑪蒂娜有她在巴黎的生活和工作
她不過是來渡假
要讓她留下是很難辦到的事情
難道你不想讓她留下嗎
我當然也希望她能留下
不過這事太複雜了
再說她也不一定喜歡在紐約生活
紐約是個特別好的城市，大都會
還是太複雜了
你不懂的
爸爸
賈德因為要要走而很難過
盧卡也一樣，也很難過
瑪蒂娜
別走
- 你說什麼
- 別走
- 你這是什麼…
我的班機再過兩小時就要起飛了
大巴士要出發了，沙維
這些都無所謂，留下來
不行，孩子們再有兩天就開學了
我懂，讓我們之後再煩惱，留下來
我感覺到愛火花，留下來
媽媽答應吧，留下
如果我想留下來
真的需要找一份工作
還有簽證
我們會找到的
我給你找個美國老公
我們從現在起就留在這裡
我們的城市，不再奔波
收拾起行李箱
好噁心
你讀過了嗎
是的
- 如何
- 你看上去春風滿面
沒錯，你真是麻煩
不兜圈子了，我對結局有些看法
為什麼
感覺像是"俗爛的大團圓結局"
什麼叫"俗爛的大團圓結局"
結局為什麼就不能是幸福美滿
冷靜一點，瑪蒂娜
我才不要冷靜
這人如果還說這種話
別著急，冷靜一點
好了…我知道你對戲劇的那套論調
我也承認大部份的故事
都是從不幸中汲取養分
不過既然幸福悄然回首
而我覺得故事已經講完
那麼只要適可而止就對了
你剛剛說的是指生活中
還是在小說裡
你在想什麼
人生