== 字幕制作：馬省長 ==
== 稍微校對：Vinta ==
在麥太太快要臨盆的時候
有一個塑膠盆子在九龍上空飛過
沿著荔枝角道，直往大角嘴道
繞過好彩酒家
再往左去花園街樂園牛丸王那邊
不是
先去菜市場大樓那家妹記魚腩粥那裡
兜呀兜呀
再直往亞皆老街飛過
火車天橋往右進了太平道
再往右拐進窩打老道
向女人街方向飛去
兜呀兜呀
最後塑膠盆兜進了
廣華醫院的侯產室
也就是在麥太太右邊的額角上
不是，左邊的額角上
兜呀兜呀
麥太太認定這是異像
於是向額角上的塑膠盆許願
腦海中同時浮現起
即將誕生的兒子的臉孔
希望他很聰明念書很棒
塑膠盆對麥太太的願望似乎沒什麼反應
於是她就向塑膠盆補充說
或是書念得不好但很能幹呢
又或是
又或是好帥好帥
像周潤發、梁朝偉那麼帥
塑膠盆仍然在轉
一點答應的跡象都沒有
麥太太一時心虛
赶忙在塑膠盆落地之前
許了另一個願望
不聰不帥也沒關系喇，只要福星高照
一輩子走運
什麼事都能逢凶化吉就好
他靠自己的能力解決問題當然最好啦
不過運氣也很重要的
雖然說像梁朝偉、周潤發
也不用怕沒運氣了
但總得要聰明呀
最後塑膠盆啪啦一聲落地
啪啦，啪啦，就是答應了
麥太太心想，這次走運了
可是答應了什麼呢
聰明？好運？
還是像周潤發？
為了紀念這個帶來好運的塑膠盆
麥太太決定為兒子取名為麥膠
唔，不行，膠膠的多難聽
既然是兜進來的，還是叫麥兜吧
各位
我就是差一點被命名為麥膠的小朋友
麥兜
麥兜故事
我名字叫麥兜兜，我媽媽叫麥太太
我最喜歡吃小雞腿
一起吃雞一起在歌唱
我名字叫麥兜兜
我老師叫 Miss Chan Chan
我最愛點雞肉便當
一起吃雞一起在歌唱
這世界有很多的事，就是由不得你
火雞！火雞！來一只？
最後卻捧來了鴨子！
雞排一快太少，再來個雞肉包
雖然還是送來了鴨子
我也照樣吃得很歡喜
我最喜歡吃鍋燒雞
我最喜歡烤雞屁屁
醬油鹵雞翅再多來兩只
一起吃雞一起在歌唱
吃吃吃就只知道吃
其實呢
我想要吃雞
我卻要變臘鴨！鴨！鴨！鴨！鴨！
我的學校
咦！麥太太
才不見一陣子，怎麼小腿變粗了
就是呀
每天跑來跑去給兒子找幼稚園嘛
怎麼不試試好彩酒家斜對面兒
舊中橋百貨公司樓上的
那間春田花花幼稚園呢
就是座落在界限街和南昌街交界
銀城美食廣場附近的
那間春田花花幼稚園呀
對呀！從深水步地鐵站走過去
用不了十分鐘呀
春田花花幼稚園
師資優良
而且還有老外教英文呢
咦！老外教英文？
對呀
春田花花，裡面有好多老外呀
握悶是快呢滴好耳痛
窩悶天天移氣鴿暢
握們在雪習，窩悶載撐脹
握悶是蠢天滴化
這個裝扮成小白兔卻像豬的小朋友
就是不管怎麼看都不像發哥
或是偉仔的那個
就是我，麥兜
這是我啟蒙的幼稚園
校長是山東人
可能有山東口音
所以這麼多年來
我一直聽不太懂他在說什麼
咳咳蛋撻！
蛋撻！
荔竽火鴨扎！
忘記校訓九十七！
也不能忘記校訓九十八！
好各位同學
今天的早會是要跟
大家分享一個重要的主題
小朋友這個月你們交學費了沒有？
交了
太好了，大家可以去上課了
你們可能覺得這間幼稚園很差勁
可是對我和我的那些小同學來說
這裡是我們最快樂，最美麗的樂園
還有一個很疼我們
不過有點馬大哈的陳老師
她的志願是做第二個王菲
做第二個陳慧琳也可行
好了！現在我們開始點名
麥嘜同學
到
阿輝同學
菇時同學
到
德巴同學
阿梅同學
到
阿 June 同學
阿梅同學
到
麥嘜同學
阿梅同學
陳老師你點過我兩次了
啊！是嗎？
校長早安
校長再見
好！現在我們繼續點名
阿 June 同學
到
阿輝同學
德巴同學
到
阿梅同學
阿輝同學
到
德巴同學
麥嘜同學
到
好！誰沒被點到
麥兜
噢！麥兜同學
麥兜同學
麥嘜呀，就是呢
我的心裡總是覺得
好像有人在叫我似的？
你們別以為我心不在焉
其實我正在思考一個學術性的問題
橙，為什麼叫藕彎曲呢
媽媽說吃橙能通大便
藕，這個我親眼見過
卻不怎麼彎曲
還有這個便爛爛，香焦
為什傘叫做暗便爛爛呢
我暗暗暗，暗了幾根香焦
那當然是便爛爛的
但又跟下雨有什麼關系呢
這世界上還有很多事情我不明白
不過我不怕
我想，等我念完幼稚園
上小學，上中學，再進大學
當我大學畢業的時候
我知道我什麼能明白了
那時候
我會給媽媽買棟房子
幼稚園樓下是校長兼營的茶餐廳
我們小同學下了課經常去光顧
麻煩你，魚丸粗麵
沒有粗麵
是嗎，來碗魚丸河粉吧
沒有魚丸
是嗎，要牛肚粗麵吧
沒有粗麵
呃，那要魚丸油麵吧
沒有魚丸
怎麼什麼都沒有呀
那要墨魚丸粗麵
沒有粗麵
又賣完了
麻煩你來碗魚丸米線
沒有魚丸
麥兜呀他們的魚丸跟粗麵賣光了
就是所有跟魚丸或粗麵的佩搭都沒了
噢！沒有那些搭佩呀
麻煩你只要魚丸吧
沒有魚丸
那粗麵呢
沒有粗麵
看到這裡
大家大概也知道我有多聰明了
那時候我無優無慮
什麼都無所謂
沒有魚丸嗎，那就粗麵吧
麥兜！快射呀！
看著自己每天藕彎曲
每天長肉，感到充滿力量
世界真美麗
有一首歌，陳老師唱得很好聽
我老是想要學唱
但是唱來唱去
都是藕彎曲暗便爛爛什麼的
是不是
All Things Bright and Beautiful 呀
是呀！一切都這麼好
世上的一切，一切一切
我的媽媽
星期一到星期七
晚睡早起
一二三四五六七
這個叫得最賣力的中年母豬
就是我媽媽
麥太太
我媽媽确實很棒
一個女人背起整個世界
真的，我媽媽真的很厲害
除了做保險地產經紀和搞貿易之外
她還趁著高科技熱潮
搞了個烹飪網站
www.麥太太世界.com
她做的菜，一樣那麼棒
歡迎大家收看麥太太世界
今天我為大家介紹
一個簡單別致的小菜
紙包雞
家裡的小朋友一定很喜歡
材料很簡單
我們只需要一個雞包
我們把粘在雞包底部的紙
撕下來
慢慢撕
就會得到一長雞包紙
然後把雞包紙這樣
反過來
這道紙包雞就完成了
是不是很容易呀
謝謝大家收看
好高興這麼快又跟大家見面
接下來我會教大家做一道紙雞包
材料也很簡單
只需要白紙一長
我們只要把這長紙
這樣
一個紙雞包就完成了
各位小朋友
你們說像不像雞包呀
現在要教大家一道別致的小菜
包雞紙包雞包紙包雞
首先把紙包雞小心地撕開
大家就會有一長紙包雞和一雞雞
接著把雞包紙像我這樣包起那塊雞
然後這樣把包雞紙包... 包起來
一道包雞紙包雞包紙包雞就完成了
是不是很簡單呀
還有一塊雞吃呢
今天為大家介紹
一道小朋友一定喜歡的
雞包包雞包包雞包紙包紙包雞
包包雞紙包雞包紙包雞
做法也很簡單
只要將雞包，包著個雞包
再包著個雞包
包著那長雞包紙
再包包包包，包著紙包雞
再包包包包
包雞包紙，紙紙紙紙
紙包紙，紙包雞，包雞紙
紙包雞，雞雞雞
紙紙紙再包雞雞雞
不過我媽媽也有她溫柔的一面
比如說晚上睡覺前
她都會給我講故事
從前有個小朋友撒謊
有一天
他死了
從前有個小朋友很用功念書
長大之後發財了
從前有個小朋友很不孝
有一天他扭傷了腳
媽我想睡了
從前有個小朋友早睡晚起
第二天
死了
我媽媽就是這樣，什麼都那麼直接
她對我的愛直接，對我的期望直接
她一二三四五六七，不行也得行
可是要是有的事的确真的不行呢
日子一天天過去了
首先，是周潤發那件事
大家都別再提了
至於好運
我用我的童子手
替媽媽抽的六合彩號碼
居然奇跡般的
一個號碼也沒中過！
聰明呢
我也曾很努力地用過功
可是，可是我還可以做夢
我的完美世界
馬爾代夫
座落於印度洋的世外桃源
藍天白云，椰林樹影，水清沙白
七彩繽紛的珊瑚
目不暇給的熱帶魚群
充滿著赤道活力的原始海洋
遠離繁囂
體驗熱情如火的風土人情
享受一個脫俗出塵的夢幻之旅
媽媽你知道馬爾代夫在哪兒嗎
很遠的
有多遠呀
得搭飛机才行
媽媽，你會帶我去嗎
會，發財再說吧！
媽媽你什麼時候發財呀
呃，快了，做夢吧！
校長早安
校長再見
你最喜歡的地方是哪兒呀
我最喜歡的地方呢是日本
那兒有迪士尼樂園
和Hello Kitty樂園
我現在戴的發夾就是在那兒買的
我最喜歡的地方是加拿大
婆婆跟舅父他們都在加拿大
我最喜歡的地方是泰國
那兒有很多水上活動
還有魚翅吃呢
我最喜歡的地方呢
就是那什麼了
那兒有歡樂天地，還有美食廣場
那兒的海南雞飯很大盤的
對了對了，那地方叫銀城中心
那家餐廳的飯給很多，很大盤
不過說到我最想去的地方呢
那就厲害了
那兒藍天白云
椰林樹影，水清沙白
座落於印度洋的世外桃源
臭小子，快點起床上學了
咦！
媽媽
開點藥給他吃就沒事了
醫生，吃了藥會不會有那個什麼呀
不會
那吃藥要不要那什麼呀
不用再給他打一針吧
呀，要打針呀
他最怕打針
那他怕不怕死呀
啊----
沒什麼吧
快點先把藥水喝了吧
媽媽，我不想喝藥水
不要啦媽媽，我不喝呀
我不喝草莓藥水呀
別哭了，不吃藥病好不了
乖乖的病好了
媽媽帶你去馬爾代夫
真的？
媽媽什麼時候騙過你呀
乖，先把藥水喝了
好呀
馬爾代夫
媽媽，我們什麼時候去呀
嗯，你乖乖地把藥水喝完
病好了我就去訂机票
來，再喝一匙
嗯，嘻...
媽媽，媽媽，媽媽你看
我病好了
我把藥水都喝光了
家裡有什麼不是被你吃光的
媽媽這次不一樣呀
本來這麼大一瓶
我喝了一格又一格
又一格
哈，就給我喝光了
嘻... 喝光就最棒了
喝光了病就好了
媽媽
什麼呀
我們什麼時候去馬爾代夫
什麼馬爾代夫
哎！你說我好了
就帶我去馬爾代夫的嘛
馬爾代夫呀
椰林樹影，水清沙白
座落於印度洋的世外桃源呀
啊！想不到你還挺有文采的
說得不錯呀
媽媽我不是光說的，是你說的
說我病好了就帶我去馬爾代夫的
是你說的
我說發了財才帶你去呀
不是呀，媽媽你說我好了就帶我去的
你明明說過我病好了就去馬爾代夫的
你說過的
好了好了，別哭了
帶你去馬爾代夫吧
真的？
真的
什麼時候去
發了財再說
你早發財了，你發財了
好了好了好了，發財了
下個禮拜帶你去，行了吧
太好了
喂，麥嘜呀，我是麥兜
是這樣我明天就要飛了
是呀
是嗎
飛机餐很難吃呀，那也得吃呀
難道自己帶東西上去吃呀
還說
噢
快點收拾行李吧
噢，你幫我跟他們說
我明天去馬爾代夫了
那邊藍天白云
椰林樹影，水清沙白
還說
我來了
要收拾行李了，回來再跟你聊吧
再見
哎呀，媽媽
是不是要把出生証明帶上呀
應該要吧
那成績單呢
成績單就不用
太好了，嚇我一跳，這樣就好
找到了，出生証明讓我找到了
媽媽，我找到了
媽媽，你幫我把它放好
別弄丟了
弄丟了就去不成了
早机去，晚机回
媽媽說這樣才划得來
就這樣，我過了我小時候最划得來
最美麗的一天
你說紙能包得住雞嗎
也可以吧，特別是小小的一塊
媽媽晚安
馬爾代夫
座落於印度洋的世外桃源
藍天白云，椰林樹影，水清沙白
七彩繽紛的珊瑚
目不暇給的熱帶魚群
最新消息
奧運滑浪風帆選手李麗珊
以五場四胜的成績奪得香港歷史上
第一面奧運金牌
報導說當李麗珊
在得知自己穩奪金牌之後
很激動地對在場記者表示
她這次的成績可以証明
香港的運動員不是臘鴨
各位對不起，應該是垃圾不是臘鴨
對不起，應該是
不是垃圾也不是臘鴨
特別報告完畢
哎，媽媽好像又有點子了
帥哥，好運，聰明
看來都靠不住了
能不能靠手力呢
於是，一個夢還沒醒
我又得到另一個夢
不對應該是腳力
我知道一點都不容易
我知道要找到黎根絕對不容易
我知道要他收我做徒弟更加不容易
但是不管多不容易，我都要試一試
我要黎根收我做徒弟
不管多辛苦，我一定要得到奧運金牌
長洲
你孕育了珊珊，你接著再孕育我
當我站在奧運會的頒獎台上
我會舉起金牌，跟全世界說
香港運動員，不是垃圾
長洲，我終於來到長洲了
長洲，我要親吻這片聖潔的土地
小朋友，這兒是南丫島呀
南丫島，也孕育了周潤發
想不到我黎根躲進
南丫島都讓你找到了
小朋友我想你也知道什麼是狗仔隊吧
加上不時有小朋友和
家長來找我要拜我為師
我才來南丫島躲一躲
至於拜師的事，拜你個大頭鬼
你們這些住在
香港島的小朋友驕生慣養
哪兒吃得了苦呀
想學珊珊拿奧運金牌？
別作夢了
小朋友，你看呀
哇，這個，這個，小腿肚
好粗，好大呀，比黃瓜還要大
腿肚的肌肉非常結實
青筋都凸出來了
就像鋼條一樣
腿毛，每根都像鐵釘那麼硬
大腳趾的指甲有一吋那麼厚
究竟，要越過多少座山
跨過多少片海
吃過多少苦頭
才可以練成這種舉世無雙的小腿呀
我，我一定要練成這種小腿
師父，我能不能去小個便呢
不知道為什麼每次唱這首歌
我都會尿急
現在上廁所就是怕一會兒會尿急
但是我現在一定要唱這首歌
希望可以改變黎根對我的看法
我要用這歌打動黎根
我要黎根收我做徒弟
那首歌，是這樣唱的
大包多來兩籠 大包多來兩籠
大包多來兩籠沒關系
吃了大包，粗了腳瓜
感謝我媽媽
吃了大包，大了腳瓜
再奉獻國家
大包多來兩籠 大包多來兩籠
大包多來兩籠沒關系
黎根聽完歌之後，表情有點奇怪
嗯，我一定要好好抓住這個机會
師父，你收我做徒弟吧
你不收我做徒弟
我就一輩子這樣跪著
起來吧
謝謝師父
不是呀，我是叫你我扶起來呀
不行了，我的腳好麻呀
我把今天發生的事告訴了媽媽
媽媽一句話都沒說
只是從冰箱拿一只雞出來解凍
晚飯的時候
媽媽倒了三杯米酒
又把幾個橙
和蒸熟的雞放在祖先面前
媽媽叫我跪下，向祖先行禮
接著，媽媽念念有詞地說了些什麼
然後我們一起向祖先再拜了幾拜
媽媽蹲下，把酒洒在地上
庄重而溫柔地跟我說
以後要懂事了
跟師父學習，光宗耀祖
媽媽在長洲找了家酒樓
設拜師宴
因為我是師父最後一個入室弟子
所以到賀的鄉紳父老特別多
沒想到黃德森也來了
還稱贊我背部的肉厚
但是，珊珊因為要去集訓
沒有來
麥嘜，菇時和德巴都來了
還帶來了成績單，獎牌和大包子
他們也希望黎根能收他們做徒弟
吃過雞絲魚翅，就是拜師儀式
媽媽給我倒了杯茶
讓我敬給師父喝
我，我千辛万苦來到長洲找黎根
我，我終於可以跟
珊珊一起練習滑浪風帆了
我把茶遞給黎根，黎根他
不是！師父他把茶喝了
正式收我做徒弟
賓客們看來都很高興
尤其是長洲的鄉紳父老
拍手拍得特別使勁兒
謝謝大家給賞臉，謝謝大家
在下平生有兩項稱得上得意的絕技
第一樣是滑浪風帆
這個我早已傳給外甥女珊珊了
另一項絕技我打算
傳給這個新收的徒弟
希望他能把長洲人
世世代代的傳統發揚光大
請問那是什麼絕技呢
第二項絕技就是
搶包山
搶包山？
年輕觀眾可能不知道什麼是搶包山
搶包山是長洲獨有的傳統節日
每年農歷四月
長洲居民都會舉辦太平清蘸
在北帝廟前面搭起三座包山
什麼是包山呢
顧名思義，包山
就是一座用很多，很多
很多包子堆起出來的山
一座包山，至少有六七層樓高
你可以想像一下，有多少包子了
搶包山
就是要把包山上的包子搶到手
鑼鼓一敲
數以百計的年輕人
就會一涌而上搶包子
搶到位置越高的包子
就表示越大的祝福
還可以表現自己不凡的身手
在1978年，兩座包山忽然倒下
多人重傷
搶包山從此被禁
而長洲獨有的傳統也漸被遺忘
奧運金牌，我看這輩子拿不到了
每個星期六，我都搭船去長洲
去學搶包山
一項沒有獎牌，沒有對手，沒有比賽
甚至沒有人知道是運動的運動
更糟的是，連包山都沒有
師父只是叫我到他家裡
在組合柜上爬來爬去
碰！三番！
別偷懶！接著練！
有一天，珊珊來到師父家裡
珊珊，我的師姐珊珊
可以見到珊珊，就算爬得再辛苦
也是值得的
珊珊
珊你的大頭鬼，接著練習
還不去？
珊珊沒看見我這個師弟
我只有低著頭再爬上組合柜
我長這麼大，什麼頭幫被人罵過
但是珊你的大頭鬼
不知道為什麼特別刺耳
我... 不學搶包山了
其實，今天是我第一次近距離看黎根
他看來有五十歲了
卻還是一長孩子臉
雞尾包，剛剛出爐的
其實雞尾包呢
你說這個像雞尾巴嗎，嘻...
麥兜他學藝呢，還可以
接著黎根說了一大堆話
說到他的抱負
他對麥兜的期望
他說他會把自己所懂的
豪無保留地教給麥兜，黎根越說越興奮
他說滑浪風帆並不是他最厲害的項目
他最大強項是搶包山
他說搶包山結合了南拳
神功戲和現代體操
他說搶包山才是他一生最大的成就
麻煩你抬腳
你看
哇！這個，這個小腿
好粗好大呀！
比大黃瓜還要大
腿肚的肌肉非常結實
青筋都突出來了，像鋼條一樣
腳毛，每一根都像鐵釘那麼硬
大腳趾的指甲有一吋那麼厚
究竟要越過多少座山，跨過多少片海
吃過多少苦頭才可以
練成這舉世無雙的小腿
呃，我兒子
你兒子，將來也會有我這麼大的小腿
其實
我也不知道我兒子
要這麼粗的小腿有什麼用
不過看見那些一根根凸起來的的青筋
不知為什麼，我
我想起了麥兜的爸爸
阿炳
我翻來翻去
都找不到那部電子英文辭典
跑哪兒去了
難道，不可能呀
哎，沒想到真是媽媽拿去了
嚇我一跳
媽媽怎麼會寫起英文信來了
信很短
我看是媽媽用電子辭典
逐字逐句譯成英文的
於是我又用電子辭典把那封信譯成中文
信，是媽媽寫給奧委會主席的
親愛的主席，你好嗎？我很好
你吃包子嗎？我吃包子
我們居住在香港這裡的人
很愛吃包子
小籠包，上海包
廣東包，蓮蓉包，好朋友
我認為搶那些包子十分重要
應該算是運動才對
要有力氣，大吃晚上的粥，和大黃瓜
根据我愚蠢的見解
搶那些包子，是奧運會比賽
讓全世界的運動員搶了
世界就會和平
你有孩子嗎？我有一個孩子，麥兜
終於講到我了
他是一個好男孩兒
他知道怎樣去搶那些包子
有一天我看見他搶包子
搶了一個奧運金牌
那就是一個母親所能擁有的最大的安慰
孩子的才干，讓全世界人類都知道
父母願意做什麼的事都行
於是我給你寫了這封唐突的信
雖然你不知道我是什麼渺小的東西
但我的孩子很大很大
有一天你也會知道
謝謝合作
你忠實的，麥太太
看完媽媽的信
我決定回長洲繼續學搶包山
我不是為了見到珊珊
我不知道為什麼要搶包子
也不相信搶包山會成為奧運項目
可是，我仍然努力練習搶包山
因為我愛我媽媽
師父說我的攀爬功夫已經不錯了
可以開始教我十二路搶包手
師父說
當年師祖耍出這套十二路搶包手
連林世榮見也大贊好棒
後來麥嘜告訴我
林世榮就是豬肉榮
是黃飛鴻的徒弟
我不知道師父像不像黃飛鴻
但是我就肯定像一塊豬肉
我是一團抓兩個包子
在長洲兜來兜去的豬肉
我一邊練習，一邊胡思亂想
始終，我都不是太喜歡搶包子
我只是愛我媽媽
於是我咬緊牙關
一步一步，一爪一爪
最後，我終於練成了十二路搶包手了！
「那不是缺陷，是你不再在夢中」
喂，我是麥兜，剛才的是小朋友麥兜
我是大朋友麥兜
小朋友麥兜和大朋友麥兜
除了聲音不同之外
小朋友麥兜的世界，還有很多幻想
也有很多希望，希望... 失望...
久而久之，就變成大朋友麥兜
不過，我現在還是想說說小朋友麥兜
小朋友麥兜仍然希望希望
希望真的有聖誕老人
而且好想好想嘗嘗聖誕火雞的滋味
那時候，我真沒吃過火雞
關於火雞的一切
聖誕樹上一閃一閃的燈飾
就像從天上掉下來的星星
落到火爐旁邊
一片一片，比窗外的雪還要白的雞胸肉
就在我們跟前，香氣直撲靈魂
就連守在靈魂旁邊的天使都醒過來
圍住這些香氣撲鼻，而聖潔的肉
在聖誕夜空中，飛呀，飛呀
不過關於火雞的一切
只不過是我的想像
因為我從來沒吃過火雞
連它的氣味都沒聞過
媽媽說火雞太大
我們一家兩口怎麼都吃不下
有一年聖誕節
媽媽買了半只烤鴨慶祝
當時我非常非常地失望
又有一年，一家大百貨公司關門
媽媽以四折的价錢買了一個小烤箱
可能因為買了烤箱而技痒吧
那天媽媽竟然跟我說
我們明天到超級市場買火雞去吧
我跟媽媽把火雞提回家的路上
是我生命中最興奮的時刻
火雞終於解凍了
我像媽媽那樣，雙手涂滿了鹽
在火雞丰厚的雞胸上不停地搓呀搓呀
縫火雞的時候，媽媽一不留神
讓火雞雕子裡的洋蔥塊兒
胡蘿卜塊兒掉了出來
我說火雞藕彎曲呀
好勉強地把火雞塞進了烤箱
十二月二十四號
裊裊白煙和奇異的焦味撥動了星星
烤箱嘰嘰滋滋，嘰嘰滋滋
就像是天使預早送來的福音
啊，多美的夜呀
我和媽媽坐在尖東海邊，點點燈火
在海面游來游去
又漂亮，又溫柔，真是美极了
我從來沒吃過味道這麼濃的東西
連泡面和烤鴨的味道都沒這麼濃
火雞的味道
纏著我舌頭上的每一個味蕾
爆發，纏住，爆發
就像今晚的一切，最美，最美
最厲害，而且最溫柔
第二天我很晚才起來
刷了牙之我還感覺到火雞的美味兒
因為早餐吃得晚
午餐時媽媽只煮了罐頭玉米湯
我用湯匙攪兩下
竟然找到美味的火雞粒兒
不用說，那晚就有我渴望了很久很久
很久很久的聖誕火雞大餐
一片一片的火雞肉
佩菜用的是馬鈴薯和小黃瓜
上面淋了一些醬油勾芡
我們真的好興奮，好滿足
後來，我們還吃了
一個禮拜的火雞三明治早餐
星期天，我壯著膽子跟媽媽說
去喝茶吧
媽媽罵我太浪費
不過還是帶我去喝茶了
後來媽媽又有新點子
她把冰箱內剩下的火雞肉
撕呀撕呀，有時候叫我幫著撕
火雞留在指甲縫的味道
原來洗好多次都洗不掉
嗯，豆芽火雞絲炒米粉真好吃
砂鍋栗子燜火雞絲
花生火雞骨頭熬粥
紙包火雞包包紙
包火雞包包包火雞包
釀火雞餡涂麵包
唉，我真後悔說過，火雞藕彎曲這句話
端午節
當我扒開我最喜歡吃的粽子
發現躲在咸蛋旁邊的是一塊火雞肉的時候
我腦筋一時轉不過來，哭了起來
救命呀
媽媽悄悄地把剩下的火雞扔了
那已經是火雞解凍後差不多半年的事了
我的美夢跟惡夢也同時結束了
後來我才知道
一只火雞由孵出來到被宰掉
也不過是幾個月之間的事
就是說，火雞死了以後
跟我們在一起的日子
比它的一生還要長
我還發現，火雞的味道
在將要吃和吃第一口之間
已經是最高峰了
後來，只是開始吃了也就吃下去了
我沒有哲學家的頭腦
不知道這兩件事，應該悟出什麼道理
可是這些想法，在我長大以後
在一些跟聖誕節無關的日子裡
豪無緣故地在我腦子裡出現過兩三次
一次，是在我的婚宴上
一次，是我媽媽火化那天
那天，我看著天空幾縷灰色的煙
忽然聞到火雞又濃又淡的氣味兒
我很後悔，要媽媽扔了那幾塊火雞
特別報導
奧運滑浪風帆金牌得主李麗珊
決定參加本屆奧運
向全世界的人再次証明
香港運動員不是臘鴨
另一方面
中國香港體育協會暨奧委會會長霍震霆
正式向亞運協會提出申請
香港將要爭奪下一屆亞運會主辦權
多個運動團體立即表示熱烈支持
其中港九新界麻將聯誼會更希望把打麻將
可以成為亞運項目
另外
全港茶餐廳員工協會已經發動所有會員
爭取扔蛋撻成為亞運比賽項目
港九燒味鹵味腊味同業會
也向霍主席當面提儀
可以使掛臘鴨成為亞運比賽項目
比較特別的是
ClC 保險營業員聯同大角嘴春田花花幼稚園
附屬小學的一群小朋友，爭取使搶包山
一項幾乎絕跡的運動成為本港舉辦亞運
重點推薦的比賽項目
最後
最後一切成煙，他們選了扔蛋撻為推薦項目
至於香港爭取申辦亞運的口號
也順理成章成為
香港一蛋撻
接著李麗珊蟬聯失敗
亞運主辦權也由一個香港人
從來沒聽說過的地方奪得
打算轉行做運動員的茶餐廳伙計
都回到茶餐廳繼續扔他們的蛋撻
一切恢复正常
上中學之後，我再也沒有練習搶包手
有時候跟媽媽飲茶
我都會眼明手快地為她搶一籠大包子
後來茶樓不賣大包子了
點心車也改為點心菜單
一切落空了
有時候我也會跟同學回到長洲去燒烤
每次看見師父，他都好像老了一點
由於環保，長洲的搶包改為塑料包子
師父說，那股膠味，臭得很
長洲有個張保仔洞
聽說海盜張保仔在洞裡放了很多寶藏
因為我練過搶包手，身手比較靈活
同學叫我爬進去看看，說不定能發財
於是，我就向著這個又黑又窄的洞
一直往前爬
洞裡面什麼都沒有，只有一個盒子
我小心打開盒子，發現裡面
有一個沒吃完的大包子
是張保仔吃過的嗎
早上，買了五個麵包
我一口吃掉肚子卻還咕咕咕叫
午餐，七個奶油麵包
可是我還肚子空空，撐不夠飽
傍晚，整條法國麵包
被我吞進了肚子卻還咕咕咕叫
晚餐，吃了三籠叉燒包
拿著包子，我忽然明白
原來有東西是，沒有，就是沒有
不行，就是不行
沒有魚丸，沒有粗麵
沒去馬爾代夫 沒獎牌 沒有張保仔寶藏
而張保仔，也沒有吃過那個包子
原來愚蠢，並不那麼好笑
愚蠢會失敗，會失望
失望，並不那麼好笑
胖，也不一定好笑
胖，不一定有力氣
有力氣，也不一定行
拿著包子，我忽然想到
長大了到我要面對這個硬繃繃
未必可以做夢
未必那麼好笑的世界的時候
我會怎麼樣呢
掉下來
無力呀
我長大了
依舊很肥
很大力
對，我就是大朋友麥兜
很胖，力氣也算大
勉強可以，負了債
小腿是真的挺大，比黃瓜還要大
小腿上的肌肉非常結實
青筋一條條突出來，像鋼筋
至於大腳趾的指甲
有一次我太無聊真的量了一下
哇！足足有一吋厚
是呀，故事講完了
這是一個嘗試
失敗，嘗試，很多包子
但是沒有包辦成功的故事
講了半天故事，什麼都沒有
也不見得，就是小腿，變大了
可是當一雙小腿站在這裡
海浪打過來的時候
那種感覺還真不錯
你知道我勉強還算聰明
不會為自己的故事
加點教訓呀錦囊呀之類的東西
可是讓一雙小腿泡在水中
當風吹向我的腦袋
我會想
如果媽媽看見我這雙巨型小腿
我想她會很開心
不行，還是得想出個錦囊
媽媽的網站失敗之後，她又有新點子
她出版了一本教烹飪的食譜
希望做最後一擊
食譜的最後一頁教人做烤雞
方法簡單人人都學得會
烤雞
材料是：雞
方法：把一只雞，烤一烤
就這樣，一道烤雞，就大功告成了
食譜裡還補充說：
如果想把雞烤得美味可口
吃了以後不會噁心脹氣胃不舒服
秘訣是拜託，把雞烤得好一點
謝謝合作！
麻煩你，我要一客套餐
套餐？套餐有什麼吃的
跟特餐一樣
那特餐是什麼呀
快餐差不多吧
那快餐又是什麼
嘁，快餐不就是午餐
午餐吃什麼
午餐跟晚餐一樣呀
那晚餐又吃什麼呀
晚餐就是套餐呀
是嗎？那我要兩客套餐吧
今天套餐精采呀
不好意思套餐賣光了
嗯，那改要特餐吧
特餐？
特餐有什麼吃的
特餐不就是午餐
午餐吃什麼呢
就是晚餐那些呀
那什麼是晚餐呀
跟快餐一樣
那快餐吃什麼呀
唉，快餐就是套餐呀
你剛才又說沒有套餐
是呀，套餐賣光了
要不要試試特餐呀
兩份特餐吧
不好意思，特餐賣光了
嗯，媽媽，不如改快餐吧
快餐有什麼呀
快餐就是套餐
套餐有什麼呀
套餐不就是午餐嘛
哎呀那午餐有什麼吃的呀
午餐跟晚餐一樣呀
那晚餐呢
晚餐不就是特餐嗎
你剛才不是說沒有特餐
是呀，特餐是賣光了
你要不要試試快餐呀都一樣的
來兩份快餐吧
不好意思沒有快餐了
太過份了吧你們究竟有什麼餐呀
午餐吧午餐正點呀
怎麼個正點呀
跟晚餐一樣正點
那晚餐又怎麼正點呀
跟套餐一樣那麼正點
套餐又怎麼正點呀
套餐？
套餐早就賣光了你說正不正點
好吧 好吧 要兩份午餐吧
不好意思午餐賣光了
要不要試試我們的晚餐都一樣的
大白天的吃什麼鬼晚餐呀
唉，名字叫晚餐其實還不是午餐
好了好了服了你了
要兩份晚餐要快一點
想快？那就得吃快餐了