今年五黃臨太歲,周圍都有旱災
有旱災的地方一定有麻煩
有麻煩,我就有生意
我是西域白駝山人氏
我叫歐陽峰
我的職業就是幫人解決麻煩
看來你的年紀應該都是四十出頭了
這四十幾年來
你應該有些事是不想再提
或是有些人你不想再見
一個曾經對不起你的人
或者你想過...
想殺了他們
不過你不敢
又或者你覺得不值得
其實殺人,很容易的
我有個朋友,武功非常好
不過最近生活有點問題
只要你隨便給他一點銀兩
他一定可以幫你殺了那個人
你儘管考慮一下
其實殺一個人不是很容易
不過為了生活,很多人都會冒這個險
離開白駝山之後,我去了一個沙漠
開始了另一種生活
初六日,驚蟄
每年這個時候,都會有一個人來找我喝酒
他的名字叫黃藥師
這個人很古怪
每次總從東邊而來
這習慣已經維持了好多年
今年,他帶了一份手信給我
不久前,我遇到一個人
他送一罈酒給我
她說叫"醉生夢死"
人喝了之後
無論以前做過的什麼都可以忘記
我好奇怪
為什麼有罈這樣的酒?
她說人最大的煩惱
就是記性太好
如果可以所有的事都忘記
以後的每日都有個新的開始
那你說這有多開心!
這罈酒本來打算送給你的
看起來
我們要分來喝了
對於太古怪的東西,我向來很難接受
所以這罈"醉生夢死"我始終都沒喝到
或者真是有效
那天晚上,黃藥師開始不記得很多事情
你還記不記得我們是怎樣認識的?
我不是很記得
那你還記不記得你是怎樣來這裡的?
我都不記得
為什麼你老看著那鳥籠?
因為很眼熟
可能他喝得太醉
第二天清早就走了
我不知他有什麼煩惱
可能跟一個女人有關係
一個月之後,黃藥師去了一個很遠的地方
那是他好朋友的故鄉
在他朋友結婚那年
黃藥師曾經在那兒住過一段時間
沒多久,他朋友離開了家裡
那次以後
黃藥師就再也沒有去過那個地方
不介意請你喝杯酒吧?
我今晚只想喝水
我們以前有沒見過?
不只見過
你曾經是我最好的朋友
不過現在已經不是了
你來這兒做什麼?
不久前,我遇到一個人
她送一罈酒給我
她說喝了之後
無論以前做過什麼都會不記得
我試過很有效
不知你有沒有興趣試試?
知不知喝酒跟喝水的分別嗎?
酒會越喝越暖
水會越喝越寒
還會不會在這裡見到你啊?
不會
我曾經發過誓
如果再讓我見到這個人
我一定會殺了他
但是我沒有這樣做
因為我見他的時候,眼睛已經看不見東西
到底你是男還是女?
堂堂大燕國的公主,慕容家的小姐
你竟敢如此冒犯我
信不信我殺了你
你喝醉了
年輕時候的黃藥師,是一個放蕩不羈的人
他很容易讓人家喜歡他
也很容易傷害到人
那晚黃藥師差點死在一個人的手上
每年總有幾個月,人們好像不願死似的
舊年立春之後,我一直沒有買賣
整個月,只有一個人來找我
我想要你幫我殺一個人
他的名字叫黃藥師
他是當今數一數二的劍客
我怕不是很容易殺他
只要能夠殺了他,我不惜任何代價
不過我有個條件
他一定要死在我手上
而且是最痛苦的死法
為什麼你跟他這麼大仇恨?
因為一個女人,他拋棄了我的妹妹
他的名字叫慕容燕
他自稱是慕容公子的後人
她和黃藥師在姑蘇城外的桃花林一見如故
那天是:初四,立春
黃曆上寫著
"東風解凍"
就是說是一個新的開始
有一晚
黃藥師跟他開了一個玩笑
如果你有個妹妹
我一定會娶她為妻
好!
那我們就一言為定,你千萬別後悔
如果你後悔,我一定會殺了你
之後他們定了個日子,約好在一個地方見面
結果黃藥師沒到
我哥哥是不是來找過你?
你哥哥是誰?
他的名字叫慕容燕
他好像來過
他是不是要你幫他殺一個人?
不記得了
如果你真敢殺了他
我一定會要你死
你哥哥出手闊綽
不答應他豈不是很大損失
這年頭這麼捨得花錢殺人的人不是很多哦
只要你不答應他
我可以付你雙倍來補償你的損失
不過,我有一個條件
我要你幫我殺一個人,他就是我哥哥慕容燕
你倆兄妹的感情真是很怪
你真的這麼憎恨你哥哥嗎?
對
因為他不讓我跟黃藥師在一起
他覺得我是屬於他的
所以,他一定要死!
我妹妹是不是來找過你?
是
不要對她有非份之想
否則我連你都殺了
你挺關心你妹妹哦
她是我唯一的親人,我只不過是想保護她
她來找你做什麼?
她叫我幫她殺一個人
他名叫慕容燕
一定是黃藥師叫她這麼做的
就算沒有黃藥師,她也會這麼做
她要離開你
我不會讓她離開我的
除非我死了
你今天去見過我哥哥?
他告訴你了?
為什麼還不動手?
我怕我收不到錢
其實殺你哥哥是一件很容易的事
因為他有弱點
你知不知他弱點是什麼嗎?
就是你
我告訴他要殺他的是你
就是想看一下他的反應
既然他反對你和黃藥師在一起
可能因為他喜歡你
如果是的話
他喜歡你到什麼程度?
他要我一生一世跟他在一起
那他真的很喜歡你
我知道他喜歡我
可惜我不喜歡他
我喜歡的人是黃藥師
那他豈不是很傷心?
就讓他傷心去吧
既然我這麼不開心
為什麼不找一個人陪我呢?
我就是要他嚐嚐得不到一個人的滋味
你挺殘忍哦
你不怕他會死嗎?
我就是想他死,哈...
為什麼你會跟我說這些?
你哥哥問過我一個問題
我想了很久,終於被我想到了
要一個人死,最痛苦的方法
就是先殺掉他最喜歡的人
但是我不可以這樣做
如果我殺了你的話,我找誰要錢呢?
是不是?
有人要追殺我
無緣無故怎麼會有人要追殺你?
因為...
他們說我是黃藥師最喜歡的女人
別讓他們殺了我
那晚,那個女人一直都不肯走
我看見她這麼驚慌,就給她喝了一點酒
之後她就睡著了
你把我妹妹藏到哪裡去了?
為什麼你這麼肯定我收留了她?
我知道她曾經來找過你
之後就沒有人再見過她
有一晚她來找我
她說她被人追殺,叫我收留她
之後她就走了
她不是回家了嗎?
我妹妹跟人無怨無仇
無緣無故怎麼會有人要追殺她呢?
好像說
因為她是黃藥師最愛的女人
笑話
他要是喜歡她的話,為什麼又要離開她
有些人是離開之後
才發覺那個人才是他最喜歡的
或者黃藥師就是這種人
他不是!
你為什麼那麼肯定?
因為他已經喜歡上另外一個女人
一個人受到挫折,或多或少
會找個藉口掩飾自己
其實慕容燕、慕容嫣
只不過是同一個人的兩個身份
在這兩個身份後面,躲藏著一個受了傷的人
你喝醉了,慕容兄
慕容兄?
你認錯人了
我不是什麼慕容兄
我乃是堂堂大燕國的公主
慕容家的小姐
我的名字叫慕容嫣
你究竟是什麼人?
你不認識我了嗎?
你曾經說過要娶我為妻
我又怎麼會不認得呢?
我有說過這樣的話嗎?
當日你作客姑蘇
我跟你在桃花樹下飲酒
你借醉摸著我的臉
說:如果我有個妹妹
你一定娶她為妻
你明知道我是女兒之身
為什麼要這樣做?
喝醉之後說的話
你又怎麼可以這麼認真呢?
因為你的一句話,我一直等到現在
我曾經要你帶我走
但是你沒這樣做
你說你不可以同時喜歡兩個人
你喜歡的那個女人是慕容嫣
那你為什麼又喜歡上另外一個女人?
你知不知道,我曾經去找過那個女人
因為有人說你最喜歡的女人是她
我本來想殺了她
後來我沒有這樣做
因為我不想證明她就是
我曾經問過自己
你最喜歡的女人是不是我
現在我已經不想要知道
如果有一天我忍不住問起
你一定要騙我
就算你的心有多麼不願意
也不要告訴我你最喜歡的人不是我
那晚過得特別長
因為我好像同時在跟兩個人在說話
我已經分不清
到底他是慕容燕,還是慕容嫣
慕容嫣?
慕容燕?
告訴我
你最喜歡的女人是哪一位?
就是你啦
以前也有人這樣問過我
但是我沒回答
換了是黃藥師的身份
我發覺這幾個字原來不是很難說出口
那天晚上睡覺的時候
我感覺到有人摸我
我知道她想摸的不是我
她只不過當我是另外一個人
其實我又何嘗不是呢?
她的手很暖
就好像我大嫂的手一樣
那天起,沒有人再見過慕容燕或者慕容嫣
幾年之後,江湖上出現了一個很奇怪的劍客
沒人知道他的來歷
只是聽說,他喜歡對著自己的倒影練劍
他有個很特別的名字：叫做獨孤求敗
你找我啊?
我想找個人幫我弟弟報仇
他發生了什麼事?
幾天前有一群刀客經過我家門口
我弟弟他年少無知,得罪了其中一個
他們就將他殺了
那官府不理的嗎?
因為他們是太尉府的刀客
官府都不敢追究
你出得起多少錢?
我家裡很窮,根本就沒有什麼錢
只剩下這籃雞蛋和一頭驢
這隻驢是我娘親生前留給我的嫁妝
如果你真的有心為你弟弟報仇的話
我要你籌一筆錢
沒人會為了一頭驢去得罪太尉府的刀客
報仇是要有代價的
如果你長得難看
我會勸你死了這條心
你別以為我對你有什麼企圖
我只是想告訴你,如果要賣
你會比那隻驢更加值錢
你明白我的意思嗎?
我不會這樣做的
如果你嫌錢少的話
我會一直等
我想一定會有人來幫我的
我不知她是不是真的想要為她弟弟報仇
還是沒事可做
從這裡看下去,她好像一個人
往後的幾個晚上
我都做了同一個夢
我夢見我家鄉的桃花開了
我忽然間想起
原來我已經有很多年沒回白駝山了
你的眼睛怎麼了?
我自小眼睛就不是很好
大夫說我三十歲就會看不到東西
那你今年貴庚啊?
剛好三十歲
那還來做什麼?
每年的春天,家鄉的桃花都會開得很燦爛
我想在我看不到東西之前,回去再看一次
可惜盤纏已經用完了
聽說你專門幫人家解決麻煩
不知可不可以幫到我?
幾個月之前
我有個朋友在這裡殺了一批馬賊
聽說馬賊的兄弟最近會回來找他報仇
可惜他人已經走了
附近的人擔心會殃及池魚
所以願意拿一筆錢出來找一個高手殺了他們
聽說這一帶有一個人的刀很快
不知他在不在這裡呢?
你找他做什麼?
想看看是他的刀快還是我的劍快
我根本不應該來
太遲了
- 留下一隻手行不行?
- 不行
要留,留下你的命
你誤會了我的意思啦
我說我不應該來是因為你根本不是我對手
我叫你留下一隻手
你卻要把條命送給我
你可不可以幫我啊?
他雖然是一個落泊的劍客
但他的生活很有規律
每天都會來這裡喝一杯酒 吃兩碗飯
到太陽下山的時候他就會走
為什麼你老看著那個女人?
因為她令我想起另外一個人
你老婆?
這麼掛念人家,為什麼還要四處飄泊?
她愛上了我最好的朋友
不知這幫馬賊什麼時候到呢?
大概是這一兩天
希望他們快點到
如果遲了回去,桃花都謝了
花什麼時候開是有季節的
馬賊什麼時候到 卻沒有人知道
他每天都在城外等
我發現他越等越晚
雖然他每天晚上都點一盞油燈
但是我知道,他晚上看不見東西的
你是不是不喜歡我?
你很想回家鄉啊?
是
你結婚沒有?
為什麼這麼問?
我猜你一定很喜歡你老婆
可以這麼說
既然這樣,你為什麼不留在她身邊?
可不可以請我多喝碗酒啊?
你今晚這麼有興致
我怕明晚沒機會再喝
我想他們...
破曉時分才會到
我幫你準備了一個燈籠?
有沒燈籠對我來說根本不重要
你已經看不到東西了?
太陽猛時看得見
希望明天天氣好一點
如果日落之後都不見我回來
麻煩你幫我找一個人
他的名字叫黃藥師
告訴他家鄉還有一個人在等他
我不知為什麼會這樣做
但我控制不了自己
我走的時候
那女人的眼淚在我臉上慢慢乾了
不知那個女人會不會為我流眼淚呢?
我以前聽人說過如果出刀夠快的
血從傷口噴出來的時候
好像風聲一樣,很好聽
想不到第一次聽到的
是我自己流出來的血
這個人的名字叫洪七
他的刀很快
但他不喜歡穿鞋
我知道他可以幫我賺很多錢
但是我始終都不喜歡這個人
因為我命書中有一句話
"尤忌七數,是以命終"
我第一次見到他時
他剛從鄉下出來
知不知道為什麼我請你吃飯?
不知
因為我知道你肚子餓囉
其實我注意你很久啦
我看見你蹲在那座破牆下,半天也沒動過
看你又不像生病
你這種年輕人我見的多啦
懂一點武功就以為可以橫行天下
其實行走江湖是一件很痛苦的事
懂了武功,就有很多事情不能做
你不想耕田吧?
又不恥去打劫
更不想拋頭露面在街頭賣藝
你怎麼生活啊?
武功高強都要吃飯的
其實有一種職業很適合你
既可以幫你賺點銀兩
又可以行俠仗義,不知你有沒興趣呢?
是啊
儘管考慮一下,不過要快哦
你要知道,肚子很快就會餓了
洪七來了沒多久,上次那幫馬賊又回來了
在我帶他去見那幫村民之前
我替他買了一雙鞋
因為有穿鞋的和不穿鞋的刀客
價錢相差很遠的
你們覺得十兩銀子這價錢很貴嗎?
那麼你們可以找幾個便宜的
那邊有幾個沒穿鞋子的
你給他幾兩銀子他們就已經很開心啦!
但是他連鞋都沒得穿
你對他們有信心嗎?
萬一他們失手了,讓馬賊知道是你們指使的
你估計那幫馬賊會對你們怎樣?
我不敢說我這位朋友...
他的武功比他們都好
我現在跟你們說的是
你們一家大小二十多條人命的安全
至少在這方面,你們應該
相信一個穿鞋的人,是不是?
為了不想重蹈覆轍
我帶了洪七去了一個地方
你帶我來看死屍做什麼?
因為死屍會說話的
兩日之前
他想在這裡伏擊這幫馬賊
以為可以殺光他們
怎知死的是他自己
要他命的...
是這一刀
很明顯跟其它傷痕不同
是從右至左
他全身只有一個刀傷,也就是說...
其中有一個人只不過出了一刀
第一刀就要了他的命
所以你對付這幫馬賊
要留意一個人
一個用左手拿刀的人
如果我死了,你不用帶人來看我
我不想做一條說話的死屍
十五日,晴,有風
地官降下,定人間善惡
有血光,忌遠行,宜誦經解災
通常拿了錢看也不看的人
他們的錢很快就會花光
但洪七他數得很仔細
這種人我知道不會留在我身邊太久
初十日,立秋,晴
涼風至,宜出行,會友
忌新船下水
洪七?
他走了
我想他不會回來了,不如你去別地方找他吧
你明不明白我說什麼啊?
別以為要欺騙一個女人是很容易的事
越是單純的女人就越直接
她知道她丈夫根本沒有走
因為洪七是不會拋下他的駱駝不理的
我叫你在鄉下等我
你老跟著我幹什麼?
回去!
我不回去
你回去吧!
走!趕快走!
那個女人在外面等了你好幾天了
趕她不走,有什麼辦法?
難道要我帶著老婆闖蕩江湖嗎?
沒說不行的
事在人為
我曾經像你一樣
一心打天下
以為能拋下自己的女人
誰知等我回家才發覺...
她做了我嫂子
你天天來找我都沒用
你沒錢,我也幫不了你
你回去想想辦法吧
我求求你啦!
你求我是沒用的
我只不過是一個中間人
要求的人是你自己
每個人都會為一些東西而堅持
其他人看會覺得是浪費時間
但是她卻覺得很重要
十五,有雨
土黃用時
曲星
宜沐浴
忌出行,沖龍煞北
如果我是那幫太尉府的刀客
我一定死不瞑目
原來這麼多條命加起來,只不過值一粒雞蛋
為了一個雞蛋而不見了一隻手指,值得嗎?
不值得
但是我覺得痛快
這才是我自己
本來我應該沒事的
但是我的刀沒以前快
我以前快是因為我直接
覺得對就去做
從來不會想什麼代價
我以為我自己一生都不會變
直到那個女孩來求我
我才發覺我自己完全變了
我居然沒有答應她
因為我知道你一定不會答應
那天,我很失望
我覺得我自己和你混在一起,變成一個人
沒有了自己
我不想跟你一樣
因為我知道歐陽峰...
絕對不會為一個雞蛋去冒險
這是我和你的分別
你可不可以救救洪七?
聽說他病得很厲害?
可不可以請個大夫給他看看
請大夫? 要錢的哦
可惜我家沒有雞蛋
如果有雞蛋我可以給你幾顆
你知道你最擅長用雞蛋請人做事的
我是不會救他的
因為他不聽我的話
其實他搞成這樣子,都是因為你
不如你去救他
我知道你不到山窮水盡,是不會來求我的
我就在這兒等著你來求我
我記得你講過,你不願意為別人犧牲自己
我看你這次會不會說得出做得到
- 你在想什麼啊?
- 沒什麼
不要為我做任何事
如果這次我真的死了
我都死得很開心的
我幫你是為了那隻雞蛋
雞蛋我已經吃了
你沒欠我的
記住,別做傻事
之後,我就沒再見過那個女人
我想我以後沒辦法用刀了
不是一定要用刀的
赤手空拳都可以殺死人
況且你現在少了只手指,叫價可以高一點的
怎麼說也是有戰績
怎麼?
想著鄉下啊?
如果你這樣就想著回鄉下的話
你為什麼當初要出來
不知過了這個沙漠,後面是什麼地方呢?
不也是另外一個沙漠
每個人都會經過這個階段
看見一座山
就想知道這座山後面是什麼
我很想告訴他,可能過去了
你會發覺沒什麼特別
回頭看,會覺得這邊更好
但是我知道他不會聽
以他的性格
自己不試試怎會甘心
你打算上哪兒?
去一些我沒去過的地方
希望可以闖出個名堂
如果你以後在江湖上
聽說一個九個手指的英雄,那一定是我
她呢?
帶她一起去囉
像你說的,事在人為,又沒說
規定不准帶老婆去闖蕩江湖的
是不是?
我終於明白那個女人為什麼喜歡洪七
可能是因為他夠簡單
看著他們走的時候,我的心是妒忌的
曾經我也有過這樣的機會
不知為什麼
我卻放棄了
他走那日,風是向南面吹的
他故意逆風而行
我記得那天是十五
黃曆上這樣寫:
失星當值,大利北方
洪七走了之後,天一直在下雨
每次下雨,我就會想起一個人
她曾經很喜歡我
不知因為巧合還是其他原因
每次我要離開她遠行的時候,天都會下雨
她說是因為她不開心
後來她嫁給了我哥哥
她結婚那天,我離開了白駝山
你就算明天再問我
我答案還是一樣,我不跟
有句話,過了今天晚上我再也不會說
- 你跟不跟我走?
- 你也不會好過,不跟,你記住
從今天開始我就是你大嫂
以後可以拉我手的人只有一個,就是你哥哥
其他的人沒資格
你為什麼老看著我的汗巾?
這條汗巾是我丈夫的
為什麼在你這裡?
他是不是已經死了?
或許是因為太久沒看過桃花
第二年的春天,我去了那個人的家鄉
我覺得很奇怪,那裡根本沒有桃花
這東西現在對我來說已經沒用
在我離開的時候我才知道
這地方根本就沒有桃花
桃花只不過是一個女人的名字
聽到那個女人的哭聲
我突然之間明白為什麼
黃藥師每年都來探望我一次
你覺不覺得他很怪啊?
也不理人的
老是一聲不吭的
明明心裡想要,但是嘴巴又不肯講
一定要你送到面前才行
最初都由著他
漸漸地也就不想遷就他了
雖然我很喜歡她,但是我始終都沒讓她知道
因為我知道得不到的東西永遠是最好的
每次她望著那小孩子
我知道她心裡其實在想另一個人
我很妒忌歐陽峰
我很想知道被人喜歡的感覺是怎樣的
結果我傷害了很多人
我一直以為你們會在一起
為什麼你不嫁給他?
他都沒說過喜歡我
有些話不一定要說出口的
我就需要他說一句話而已
但他不肯講
他太肯定啦
他以為我一定會嫁給他
怎知道我嫁給了他哥哥
在我們結婚那晚,他叫我跟他走
但是我沒做到
為什麼要等得不到才來爭取呢?
既然是這樣
我不會給他得到
如果感情是可以分勝負的話
我不知她是不是贏了
但我很清楚
從一開始我就輸了
我是因為這個女人而喜歡桃花
每年桃花開的時候我都能見到她
我去探望歐陽峰
因為她想知道歐陽峰的消息
而因為歐陽峰
每年都可以有藉口去探望她一次
你知不知現在對我來說什麼最重要?
如果我沒猜錯的話,應該是你的兒子?
我以前都是這麼想
但是看著他一天天長大
我知道他遲早會離開我
其實我現在覺得什麼都無所謂
以前我覺得那句話很重要
因為我覺得有些話說出來就是一生一世
但是現在想想
其實講不講都沒有什麼分別
因為有些事是會變的
我一直以為自己是贏的
直到有一日看著鏡子
才知道自己輸了
在我最好的時候
我最喜歡的人都不在我身邊
如果時間能返回以前有多好
其實你跟他這麼好的朋友
為什麼沒告訴他我在這裡呢?
我答應過你
所以我始終都沒說
你真是老實
沒多久,她就病死了
在她臨死之前
她把一罈酒交給我,要我帶給那個人
她希望歐陽峰可以忘記她
有人說一個人有煩惱是因為記性太好
那年開始,我忘記了很多事情
唯一有印象的,就是我喜歡桃花
立春之後,很快就到了驚蟄
每年這個時候,會有位朋友來探望我
但是他今年沒有來
沒多久,我收到一封白駝山來的信
因為一場大病
我大嫂在兩年前的秋天已經死了
我知道黃藥師不會再來
但是我繼續等
我在門口坐了兩天兩夜
看著天空在不斷的變
我才發現,雖然我到這裡很久
但是我從來沒看清楚這個沙漠
以前看見一座山
我就想知道這座山的後面是什麼
但是我現在已經不想再知道
我是一個孤星入命的人
父母早亡
只有一個哥哥相依為命
可能因為是孤兒
我很小就懂得應該怎樣去保護自己
我知道你如果不想被人拒絕
最好的方法就是先拒絕別人
因為這個原因
我一直都沒回去過
其實那邊也不錯
可惜我已經回不了頭
我的命書裡寫著:夫妻宮太陽化忌
婚姻有實無名
想不到是真的
那晚我忽然之間很想喝酒
結果我喝了那半罈"醉生夢死"
就像平常一樣
我繼續做我的生意
老兄,看來你都應該有四十幾歲出頭
在這四十幾年來
你應該會遇到有些事你不想再提
或是有些人你不想再見
一個很對不起你的人
或者你有想過要殺了他們
不過你不敢
其實殺一個人是很容易的
一點都不麻煩
我有個朋友,他武功非常好
不過最近生活有點困難
所以如果你可以給一點點錢給他的話
他一定能幫你殺了他
你考慮一下
不過要快哦
如果不是的話...
沒有事做的時候,我會望向白駝山
我很清楚曾經有一個女人在那邊等著我
其實"醉生夢死"
只不過是她跟我開的玩笑
你越想知道是不是不記得的時候
你反而記得更加清楚
我曾經聽人講過
當你不再擁有的時候,你唯一可以做的
就是讓自己不要忘記
不知道為什麼,我老是做著同一個夢
不久,我就離開了這個地方
離開那天,黃曆上寫道：
驛馬動,火逼金行,大利西方