幹什麼呀
你現在在幹什麼呢
一動不動就在這待著吧
別做些沒用的
把這個給我解開吧
危險 所以就在這待著吧
請你把這個給我解開了再走吧
喂 喂 這臭小子
就這麼送你走 不就沒意思了嗎
大哥 您先進去吧
我馬上處理掉 然後就跟過去
我們好像都沒子彈了
就讓我們看看臉吧
打架還可以吧
看情況如果不行的話就逃跑吧
讓開
你去哪 你去哪
所以說呀 一個女的開什麼槍啊
給迷路的奶奶領路不是挺好的嗎
也不至於會死
上次用這手掐她脖子的時候
是那麼拼命得想要活呀
是你殺的嗎
把你也送走吧
姐姐 加油
我相信姐姐早晚會成為強力班警察的
你知道
我在這世上最尊敬的警察就是姐姐吧
我還希望這一瞬間不要到來呢
最終就是為了這個嗎
就為了那點盜竊 才弄得全身都是傷嗎
是誰把我弄成這樣的呢
我以為起碼你會理解呢
我所知道的就是這世上沒有一個人
有權利殺死別人
理解嗎
殺了人就沒有那些虛偽的理由
那就沒辦法了
可是該怎麼辦呢
在你開槍之前你會先死掉呢
我很滿意
你是想到死都麼坦然嗎
後面不是有嗎
就在你後面
別廢話
別動
你給我過來
你給我過來 你這臭小子
在你死之前告訴你個秘密吧
鄭一道那小子開槍的真正原因是什麼
開槍的真正原因是
李東石 不要亂來
說 把理由說出來 說
不要動
如果沒有那件事的話
為什麼 為什麼 為什麼
樸警察 睜一下眼睛吧
樸警察
海茵啊 海茵啊 海茵
海茵 雖然不知道海茵是誰
如果您想見她的話就不可以死
加油啊
海茵啊
哎呦 真是的
你這是什麼女人臉啊
這幫傢伙真是
本來我應該在場的 這真是
據我所知你是生活安全科啊
是那樣的
把吳恩夏巡警殺害的就是他
是你抓的嗎
是的
辛苦了
哎呀 肚子啊
你幹什麼呢 怪肉麻的
別在那說那些了
論噁心我才更噁心呢
你以為我是想抓你的手才抓的嗎
一個暈過去的人
在那抓著趙記者的手就是不放
你進手術室的時候三個人在你旁邊啊
就為了拉開那雙手
李東石呢
沒找到呢 誰知道啊
是死還是活啊
但是如果要不是鄭隊長的話
你會成什麼樣啊
你一個挨刀子的人
你走吧
哎 這小子真是
你不說也會走 會走的 小子
但是你是不是喜歡趙記者啊
用刀
嗯 這樣 這樣
所以呢
我跑過去這樣擋住了 想想都可怕吧
好逼真啊 繼續講講 救活了嗎
當然了
雖然是朋友 但是我有點尊敬你了
警車和救護車都來了
就是抓著這隻手不放啊
所以呢 所以呢
之後和樸警察有了什麼事嗎
沒有 沒有
晉升嗎 南警察也沒做什麼事啊
你看看你這小子
你要那麼無禮地說話嗎
我怎麼沒有做事情啊 小子
我不是跟蹤那個博士
然後抓到了嗎
還有什麼呀
你這小子
真是沒法溝通啊
那是誰啊 喂 陳 陳..
傷疤怎麼樣了呀 還好嗎
還好
不管怎麼樣這次可立了一個大功啊
有可能和我一起晉升啊
雖然不是我們組也是
如果我這次晉升當隊長的話
我把你帶過來啊
怎麼樣 好吧
我先走了
嗯 好
在警察學校她可真不學習啊
我為了讓她畢業不知費了多少工夫啊
現在都已經成人了
晉升什麼時候會下來啊
姓名 趙敏珠
因此人把兩起殺人案和名牌寶石盜竊案的
主犯李東石被抓捕的現場給特拍了
給予此獎
Shocking.com理事張八權
祝賀你
謝謝
大驚喜啊 大驚喜
你剛報導完這麼大的新聞
又和你說這些事給你負擔 有些對不住
你知道拿著一副清純的臉
嘩嘩掉淚的那個人吧
雪兒
最近可紅了呢
帶著獨有的遺傳因子出生的
自然美人雪兒
停 你還真喜歡自然美人啊
有情報說她去整形外科了
在消息傳出去之前 你去把這真相弄清楚吧
美人的真相
這像話嗎 這
什麼呀
特等功是隊長和陳美淑的話
就是剛才見過的那個人吧
好 我倆就算是那樣
那在現場挨刀子的樸世赫呢
哎 那倒也是
其實就相當於是他一個人解決的呢
隊長就是在最後做個了結而已
這破組織就是沒法生感情
應該得獎的人不應該是我而是樸警察
這是組織內的命令
不是可以由你選擇的
什麼事
我無法接受賞罰委員會的決定
是誰給你認不認定組織命令的權利
什麼
這裡是警察組織
你就是這組織裡的一份子
請答應我的一個請求吧
說說看
我想進強力班
強力班
是
那可是連男人都不好忍受的地方
不是以一時的好奇心進去的
不是一時的好奇心 我想變得再強壯一些
我想變得比現在還要強
想變更強
我想想看
海茵啊 爸爸來了
這次就差一點就能知道了呢
是一次偶然的事故
還是真的有應該受到懲罰的人
差不多就要問到了
結果又錯過了
對不起 海茵啊
爸爸會繼續當警察
然後抓更多的壞蛋
海茵的事故真相也會查清楚
看我的表現吧 海茵啊
我打聽過了
樸警察就以這件事免除懲罰了
說實話
那也是為了救吳巡警才那樣的啊
他真是沒有運氣啊
誰啊
兩天你都待不住啊
到這來幹什麼呀 多鬧心啊
來看該得獎的人啊
連這點度量都沒有
狗屎也都有用的地方呢
在現場什麼都不是
這整理資料還真有一套啊
狗屎要想用藥哪還沒有啊
知道 小子啊
你怎麼這麼不懂幽默呢 幽默
這位是
這次會和我們一起工作的陳美淑警察
拜託大家了
我叫陳美淑
由於本人的意志
由生活安全科調到了強力班
因為還不熟悉
所以可能還有很多不足的地方
但是希望你們能好好好好引導
以致於不影響團隊工作
是以組長的身份來的嗎
現在還沒準 至今是強力班警察
公書的隊長暫時由我任命
很快會接受七組的隊長
就這些
自以為當上了科長
真是自以為是啊
都叫來之後卻說要換組
這到底是想幹什麼啊
我知道我讓你感到不便
但是希望撇開階級
當同事對待教會我不足的地方吧
同事 同事
階級那麼高不該跟我們這些下人玩啊
好了 別再說了 讓新來的不安
身體怎麼樣
能忍 恭喜升職
知道 對她來說是負擔
5年前的案件和我女兒會死的原因是什麼
我不知道是什麼意思
李東石分明說
科長對那個犯人開槍是有原因的
當然有 一定要開的原因
那是什麼
劉明哲 想抓那人
就像你違反組織規定抓犯人一樣
我也只不過是像你一樣
這就是全部嗎
你覺得還有什麼嗎
剛從我的女兒海茵那裡過來
我跟她約定我會把五年前那案子
一定會由我親手揭開
一定要那樣的
好 我會期待的 看看會出來什麼
還開著燈
再怎麼看也是自然美人啊
這麼好看的臉到底哪裡動刀了呀
真是可笑啊
調查一看確實整容了
這麼潛伏的話 別的藝人也會出來吧
就算藝人也是 這麼晚誰會來整容啊
我要是藝人的話 會在晚上來整容
你看那邊還開著燈呢
拍吧 拍吧
起床
有誰出現了嗎
有什麼好嚇的
晚上看到誰了嗎
沒有 誰也沒來
我的腰
你看完全是瞎傳聞 撤退吧
什麼啊
這刀法真是噁心啊
名字 金石奎
年齡36 未婚
現在出名了 雜誌上也很多
是藝人中的紅人
死因是失血過多
臉都成這樣了
到死之前沒反抗過就這麼死了
要是麻醉狀態下 不就可能了嗎
喂 陳 你真是太不知道犯罪心理啦
殺人犯可能會讓自己要殺的人不痛苦
所以麻醉嗎
出來
大哥 藥劑室裡少了兩瓶麻醉劑
確定嗎 這小子真是怪異的人啊
死因呢
從手術桌掉下來的
這不是篦子刀嗎
跟姜成燦整容醫院院長一起
可以問你一個問題嗎
去整容外科的話
馬上會知道最出名的一人是誰
是 都會帶很多的照片
什麼 說什麼
石奎 石奎他死了嗎
你們的關係深嗎
我們從高中就開始是朋友
自己創業之前跟他沒有離開過三天以上
最後見到的是什麼時候
那個啊 大概有一個月了
昨天幹什麼了
昨天 你現在為什麼問我這種問題
你們真是
這都是職業病 職業病
我們不管見任何人都會問昨天幹什麼了
都會從那個問起
在家裡 白天打了球很疲憊
是不是還需要確認啊
需要CCTV那種吧
我們家房頂 出口 電梯
設在這三個地方親自確認吧
不是那種
認不認識跟金石奎有恩怨的人
在那種方面
有沒有可以幫到我們的話要說
不知道有什麼恩怨
用篦子刀把臉一刀一刀的
篦子刀嗎
或許有什麼知道的嗎
等會兒
李護士 那患者還在吧
吳英祖患者
鼻子裡出現異物
不止是整下巴提高鼻樑而已
把耳朵上的軟骨摘下來擱到鼻子裡
連前臉和眼皮
簡直是重新塑造了人
從傷上看犯人是左撇子
申警察 申警察
申警察清醒點
還在這兒到處睡呢
可能熬夜了吧
這味 昨天剛熨好的
又得重新熨了
看什麼那麼仔細
整容的話 還穩定
左臉有問題
你怎麼知道的
什麼
死了嗎
嚇我一跳
這裡的整形外科醫師嗎
什麼時候 昨天嗎
不知道 應該是昨天吧
所以說 雪兒
這麼說我們昨天守的那個地方
那裡發生殺人案
真是大發
是吧
可惜吧
那麼雪兒整形取材重新開始吧
等會 昨天分明開著燈來著
那個 時間的話
前輩
嗯
喂 這裡是哪裡 警察局嗎
不是 是Shocking.com
不是 那個 現在都死人了
那個雪兒整形還重要嗎
看這孩子說話的態度
你把雪兒整形誘惑
這六個字 打字
你知道會值多少錢嗎
還有那最重要的是什麼
我們的月薪
Bingo
那麼得先從雪兒家開始取材嗎
那也Bingo
跟預想一樣在被害者鼻子和氣道裡面
發現吸入式麻醉劑
使用的麻醉劑是在醫院使用的
藥劑室裡消失的
死因是臉部動脈的過度失血造成的
手術刀上沒有鑒定出指紋
還有建築的CCTV還沒有確認
說是出了故障正在修理
真是選好了日子啊
藥物和藥品位置
是知道醫院內部的人
但是醫院關係者們都沒有嫌疑
也確認了行蹤
下面是嫌疑犯嗎
是 名字吳英祖 年齡32歲
是在姜成燦醫院醫療事故的鬧事者
當時拿著篦子刀
被害者通話記錄呢
是 護士 姜名人和醫療企業
沒有什麼特別的 就一個
這個挺好玩的
蝴蝶 蝴蝶 蝴蝶
昨晚打了五次電話
蝴蝶
這號碼的主人應該就是SU
SU
SU經紀公司
是培養新人歌手和演員的
是當紅歌星雪兒所屬
雪兒
那個雪兒嗎
樸警察和申警察確認一下
南警察和陳警察調查下找找吳英祖
一起行動吧 你們是同事嘛
這為什麼讓我跟她一起行動啊
就是
只不過為了給孩子們整容
跟他通了幾次電話
就是說這號碼持有人是誰
所以說是我 是我 是我
蝴蝶 帶了蝴蝶結領帶就是蝴蝶嗎
那個只不過是我們之間開的玩笑稱呼
昨晚就是為了給孩子們商談才通電話
什麼商談要在凌晨談啊
那麼 靠形象吃飯的人要在白天
廣告我在臉上動刀了嗎
就那樣吧
您撥打的電話暫時無法接通
就說你不是蝴蝶
我們蝴蝶好像不接陌生電話啊
喂 你好
你在幹什麼呢
真是的
那小子都死了
為什麼到這來撒野啊
什麼
車沒油了嗎
除了五花肉該吃韓牛了呀
早說多好啊
給 收下吧
這人真是 你現在在幹嘛呢
就讓人吃飯吧
不說是殺人案嗎
就為一個通話記錄這樣不是太過分了嗎
還有記者們
會把這不起眼的事寫成萬篇小說
那麼我們就破產了
所以說要是沒什麼就趕緊了事
讓你好好做生意 總是妨礙的是你
真是 我已經無話可說了
拿有利的證據再來吧
那麼再見吧 走吧
是 SU的閔社長 這期間過得還好嗎
有人嗎
好像有人啊
你留著我去看看
吳英祖女士
什麼事
我們是警察
認識金石奎吧 整形外科醫師
金石奎被殺了
父母在青州
吳英祖跟弟弟一起生活
為了找工作 所以去整容
但好像那個出現副作用
因為手術的訴訟
用弟弟賺回來的錢來支付訴訟
十二號晚上在哪裡
我說 吳英祖女士
你讓我取消計劃書嗎
因為這案子造成不利的輿論
那損失不止是一兩億了
是誰插手的
什麼手
單純是經紀公司的作為還是
還有上面人的支持
鄭科長說什麼上面
你現在想很危險的想法呢
就以整形外科醫師死的案件
你在說什麼話呢
不要瞎想 沒有那種事
這種時候我們就像是警察
這麼看來 不管是警察還是記者
真是很讓人寒心的職業
你去哪
我去趟衛生間
快點回來
但是那車好像在哪裡見過
排除經紀公司
我做不到
排除經紀公司的話
東奔西跑拿什麼調查
喂
不已經出現嫌疑犯了嗎
還有很充分的動機 從那裡入手吧
不要瞎跑
那樣的話 更辦不到
不管是吳英祖 還是SU經紀公司
沒有確切的信息的話
就說明兩邊都有可能是犯人
SU我會查到底
你是想說要違抗命令嗎
我是想說
沒有必要服從無法接受的命令
那個
什麼啊
是不是在調查整形外科殺人案啊
我很忙 讓開
不想看決定性的資料嗎
不想就拉倒 大不了賣到別處
什麼啊
案發當天在現場的車
上車
12號 上午十點三十分
金石奎整形外科
13號下午八點半雪兒家門口
你看看 是一輛車吧
這麼說這是雪兒的車
是 是強力2組申東鎮警察
需要查輛車牌號
是 快點
都一起辦案了 得知道彼此的聯繫地址啊
你應該感謝給你這麼高級情報的同伴啊
同查 同伴
好像看了很多電影啊
進去吧 辛苦吧 好好看著
是
給我老實待著
雪兒在裡面吧 有點計劃變更
對不起 說了不要讓任何人進去
不做事業嗎
因為你們
雪兒小姐演出不了也沒關係嗎
走開
請你出去
即使你一直待在這裡 我什麼也不會說
我也什麼都不知道
您撥打的電話號碼是空號
電話停用了
你的脾氣不好也罷
從現在開始到最後這樣也可以
但是我是為你擔心啊
沒關係嗎
我們交往了
我喜歡他
可是他突然死了
那就是全部
因為過去的那個人 我應該失去全部嗎
對於這個照片來說可以不用那麼做
沒什麼事吧
那個
什麼呀 為什麼門打不開
雪兒啊
前不久工作人進去了
這幫沒用的
開門 快開門 雪兒
把鑰匙拿來
雪兒
不是我的車
姜成燦院長的車
雪兒啊 把門打開
姜成燦嗎
你是什麼
又是你
你這小子真是不知道世界的可怕
請放開
不能放 臭小子
不能放
那麼就在這大吵一架
那邊好像有很多記者
要不要把殺人事件宣揚一下
不會放過那小子
這個車停在石奎的醫院是吧
發生案件的那天
是啊
就是啊 奇怪啊
是誰開到那的呢
這是我給雪兒的禮物
禮物
只是收了錢 沒有見過本人
作為禮物送給她的車 也不是不可能
你們三個人是什麼關係
三人
雪兒 我 金石奎
金石奎到底是怎麼回事
男女關係不就是來回的嗎
當然是啊
就是這種關係來來回回殺了很多人
剛才雪兒
車好像是姜成燦給買的
所以是頭版
哎呦 幹嘛打我
就是那個頭版
什麼 什麼
是普通的禮物嗎 不應該是戀人送的嗎
為什麼是頭版
吃的三萬
別的十五萬對於我來說是生活費
什麼
接受那麼奇怪的禮物
就是說明他們互相都很奇怪
不是因為沒收到過那麼奇怪的禮物嗎
不是沒收到 而是不想收
可是 他怎麼說的 說什麼了
現在記者可以去別的地方了
說過讓你不要得瑟了吧
為什麼不聽我的
不能進行情況分析
腦袋轉不過來嗎
說過不讓你跟石奎見面
以後不會見面了
雪兒啊
大明星雪兒想不想回到過去
讓你回去行嗎
讓我們生活的單純一點
為什麼 什麼
什麼東西那麼複雜
那個小子怎麼的
那天晚上為什麼要去那 為什麼
不要往下看 一直向上看
就讓我們一起一直往上走
我說過我為你做
哎呦 這個
現在因為金石奎的事情那麼亂
這樣怎麼可以
為什麼
有什麼讓你擔心的嗎
我們互相遵守約定吧
小心點
你做好就可以了
往哪跑
拿出來
又怎麼了
救救我
說清楚點 聽不見
也是 這裡人不可能進去啊
去哪了
哎呀 嚇死我了
啊 嚇死我了
你是衣服嗎
進洗衣機裡幹什麼
知道我有多害怕嗎
那個人拿著刀拼命地追我
知道了
我知道了 你快從那裡出來
嚇死我了
就是因為這個
就是因為這個他們才要殺了我
那不就是個相機嘛
這裡有我用生命換來的東西
相機裡有什麼
那就是說
閔社長 雪兒 姜成燦都有關聯是嗎
嗯 就是那樣
得說幾遍啊
你不是得過田徑獎嗎
為什麼不快點逃跑 還要在那裡藏著
被嚇得腿一點勁都沒有 所以怎麼跑啊
你能不能好好走
不要跟我喊
現在也不能安慰一個受害者
還虐待我
幹什麼啊
把我放下
老實點
幹什麼呢 真是丟人
快放下來 真是的
好了 進去吧
再待一會不行嗎
很有可能有人跟蹤呢
呀 我是你的保鏢嗎
什麼人都沒有
是不是裝的
裝的
真是還想感謝你呢 好了
哎 真是
現在都結束了嗎
我進去了
喂
看上去很好吃
好好聽旁邊有沒有聲音
為什麼
好像誰跟上來了
趙記者嗎
你很堅強吧 因為有爸爸在
趙記者 上班嗎
是的 今天開始在警察局上班
為什麼 要舉報昨天追你的人
你怎麼知道的
抓住他們我知道不太容易
但是我還想在警察身邊待著
申請保護
不是申請保護 應該是躲避吧
為什麼從那裡出來
關你什麼事
從這裡出來或從那裡出來
昨天他怕趙記者有什麼事情
就住在我家了
好了 上班吧
名義上是組織
結果還是議員們的聚會
我現在還無法勝任那個位置
鬱悶的家伙
我們這個程度政治上的地位
是逃不開的讓他們參加吧
對不起
前輩
低頭走路不看人跟以前一樣啊
先接電話吧
是 現在到了
是 知道了
啊 好久不見了
是啊 很高興 我以為你再也不會回來了呢
爸爸的脾氣我贏不了的
鄭科長
我最近比較忙 嗯
給我聯繫方式好嗎
我請你喝酒
嗯 好的
好 那麼
是誰啊 是美人啊 是愛人嗎
不是的 以前在美國一起訓練時的後輩
就處理那一個人就好了
搞不好合約不是問題 公司都要倒閉了
是 長輩
今天特別參加的行政安全執行者黃明丹
許勝根委員也到了
我來正式介紹一下
我的女兒許恩英理事長
理事長 請到上面來
那不是剛才那個後輩嗎
嗯
你不知道是他的女兒嗎
完全不知道
謝謝
我也是聽說在美國讀MBA
現在是財團的理事長 是一個了不起的人
大家好 我是許恩英
今天能擔任宣傳人 真的很感謝
誰知道 說不定是個有翅膀的人
什麼
我說過吧 不讓你去打擾他
對不起
但是不能停止對SU的調查
這個不是單純的合約問題
這個問題變大了我們能擔當嗎
我真是不能理解
你這個鬱悶的人
容易解決的問題 為什麼要把它變得複雜
我以前輩的身份給你忠告
你不要再管這件事了
現在最緊急的還是調查組
上次調查永誠集團一絲不落的金俊次長
雖然是調查一個人
但是全組人員都要全面調查
沒有一個人是在他手下逃走的
做的這麼慢 什麼時候才能開業
瘋子 你是幫我忙了還是做什麼了
都是我自己做的容易嗎
對 對 對
你表情怎麼了 有什麼事嗎
因為查案被上頭挨說了
這次李東石事件不是你解決了嗎
組裡沒有比我更清楚
這個像話嗎
什麼時候活的像話了
抓到說抓到了也被說
沒抓到就因為沒抓到也挨說
是你指使的吧
這不像話的內查 是不是你做的
你說什麼呢 你這小子
-=下集預告=-
和你是一伙的啊
兩個人都是五年前事件的受害者
這照片為什麼在這呢
不想聽到明星雪兒 就這樣的回到過去嗎
這個就是當時救我的理由嗎
是你背後那了不起的上司
為了給你除掉障礙的 不是嗎
你給他看的到底是什麼
雪兒的過去
-=韓劇天下譯製=-
-=第3集=-
沒有辦法與你一起走過最後的日子
涼涼的月光照下來了
想要在這小紙上記下我的心
有還多的回憶浮現在我眼前
因為我知道不能再次見到你
我的心又開始痛了
好好過吧
不要擔心我
比我都更愛的你
比我幸福吧
遇到更好的人把我忘記也是
說句謝謝吧