讓開
第 1 集
讓開 你個混蛋
讓開 別跑 站住
站住
別跑
閃開 閃開
混蛋 你幹嘛呢
別跑 混蛋
站住
還不站住
不好意思 不好意思
站住
哎呦 疼死了
你敢跑 下次我宰了你
東哲 開門
我知道你在裡面  開門
東哲 是我 朴世赫
媽的
別躲了 大哥我現在還沒走呢
快開門
趁我心情還不錯的時候啊
你可別後悔
你啊
朴警官  您來啦  歡迎
喲 我來之前幹活兒呢吧
放屁的傢伙誰啊
你立功了
要不然  我差點兒走了
我應該的
看看啊
哲道嘛
朴警官 這段時間我真的什麼都沒幹
請您相信我吧
相信我們吧
好吧 算了
你們知道那個馬鐘皮吧 毒品販子
唉 真是的
你別跑
過來
還跑 還跑
你過來過來
喂 你幹嘛
喂  還不吐出來
吐出來
快吐出來
哎呦 還沒拉出來
你一直這麼盯著 能拉出來嗎
是嗎
那就再喝一杯
警官 我求你了 別讓我喝了
讓它自己慢慢出來不行嗎
肚子實在太難受了
你試試
好好 知道知道  喝就喝 喝
所以說啊 你幹嘛吞下去嘛
感覺怎麼樣
來了 來了  現在來了
現在就要飆出來了
您好
申警長 收好證據 把食用油給食堂
你怎麼掏出來的 髒死了
該死
好 知道了
大哥 你哪兒也別碰 直接放進去啊
你要把我嚇死啊
哎呦 臭死了
還不去洗乾淨 真是的
抽吧 沒事兒
敏珠啊 我突然有事兒
不能去接你了
我們家住哪兒你知道吧
我們住地下一層
鑰匙在左邊窗戶裡
敏珠啊 歡迎哦
去扔垃圾
有照片吧
從側面照的那張
女孩兒年紀
23 24歲吧
仇殺 不是吧 沒理由殺人吧
怎麼回事啊
我錯了我錯了
我什麼都沒聽到
我真的什麼都沒聽到
我錯了 我錯了
求你饒了我吧 饒了我吧
你等等...
我一會兒再打給你
這個 這個是假的
看 你看 沒了吧
睡衣在屋裡 睡衣的上衣
我是刑警
等一下
證件 這是我的證件
你真的是刑警嗎
說我是刑警吧
看起來沒長著刑警的臉
就算是刑警吧
我是住這兒的侑美的朋友
什麼就算是吧 本來就是啊 真該死
我是住在這兒的南刑警
侑美剛才好像出去了
是啊 我知道
我過來想暫時跟你們住一塊兒
剛找到工作
這裡雖然簡陋
不過這裡的治安挺不錯的
喂 朴世赫
什麼
楊都秀招了
知道了 我這就去
辛苦了
真是 這麼好的風景全糟蹋了
趕緊過來 小子
是 現在就去
快來 你小子
胸部 兩下 肋 一下
可以確定是楊都秀幹的
把如花似玉的姑娘害成這樣
把他們磨成沫也不解恨
楊都秀那小子 是精神病是事實嗎
是不是事實
不知道 我怎麼可能知道 你小子 真是
你小子 我是檢察官還是法官
我們抓到他就完成任務了
早知道是這樣的話就別抓了
為什麼又做這些沒用的
真是倒胃口
呀 你殺的那些靈魂在空中飄盪嗎
蝴蝶  在飛呀飛
飛走了 就這麼都沒有
你是在玩Poker的時候被抓的吧
Poker是很難的
你再怎麼裝
我也知道你是正常的
精神患者是不會被抓的
你不是也知道嗎
反正也已經這樣了
蝴蝶啊 飛呀飛
看看今天見識到什麼樣的人
幹什麼 都是高手
碰我一下的話看看
知道我的律師是誰了吧
你不是瘋了嗎
瘋子的話誰會聽啊
別這樣
誰會相信瘋子的話呢
別打了  住手
醒醒  醒醒
你小子 你還懂憲法嗎
總想揮拳頭的話 去當混混
為什麼當警察
現在我已經對你五體投地了
不需要監察界 我親自要求把你辭掉
呀 小子 你知道這是什麼
你在這段時間瘋了似的打的人
暴行的證據
非法侵權訴訟狀的內部調查資料書
我說我會保護你
現在你這麼做
會連刑警都做不了的 知道不知道
不幹不就行嗎
當刑警太噁心了我自己也不幹了
抓了有什麼用
當小偷的人 天天偷東西
詐騙犯抓了後找了律師後又放出去
像楊都秀這樣的傢伙
裝精神病患者 警察又能做什麼
看你是怎麼說話呢
這是在馬上退休的我面前說的話嗎
冤枉的被打的人
更冤枉的是那被害死的人
因為這些冤枉的人 我們要做該做的
最少也要幫他們洗除冤屈
這才是刑警
你都不知道現實這種狀況就做刑警了嗎
小子
你 因為你女兒死去的案件到處跑
以為我不知道嗎
你不是因為這個才做的刑警嗎
再努力也沒有結果
現在想辭職放棄了嗎 你小子
反正
我忍不了了
即使這樣你也得辭職
楊都秀 這小子的律師起訴你了
敏珠
rey shop rey shop
你到底喝了多少酒啊 侑美
我不是藝人嗎
只有會喝酒才會有自然的演技
別找藉口 你現在只是練習生
真是藝人的話 你就和酒一起生活了
怎麼總揭別人傷疤啊
說我沉迷在酒中可以
即使溺在酒缸裡
也要摘掉實習生的帽子
啊 今天開始不用一個人睡了
這是誰啊
我
這是你
那這個是你爸爸
你從來沒提過你爸爸
呀 爸爸挺帥的嘛
但是怎麼感覺
和你小時候比 你臉變了好多
什麼變了 只不過是臉變小了
所以變了
啊 對了 你找到工作了吧
祝賀你 真高興呀
但是  哪個報社啊  還是播音室  哪啊
問你哪啊
大家聽仔細
電影演員安秀真結婚新聞 誰來寫
是我
好 南記者
南記者是先訂婚還是先結婚啊
我沒訂婚直接結的婚
Shocking shocking
看看這個
是美國舉行的絕密結婚照
看到過結了婚的女人又訂婚的嗎
對不起
今天你們知道關社長跟我說什麼嗎
說我們網站不說話就是最好的shocking
shocking
是 社長
太上火了
我連指甲都沒塗就出來了
現在還不能回家 真是
下次再這樣的話
我就把手指甲磨得像刀
誰啊
社長 是上次面試的實習生
實習生
你是第13個實習生  知道吧
我拜託了 給我弄點好的業績
想讓我這麼笑嗎
是  我會盡我所有的力量和心思努力的
說什麼吶
儘管他那麼說
能救活我們shocking.com的記者只有我
什麼 偶像怎麼了
暴行
現在雖然很火 一次暴行的話就完了
他就會被雪藏了
呀 實習生 要撲上去
把臉照到 知道吧
是 撲上去拍
照 照 撲上去  撲上去
有其他的成員嗎
很榮幸能採訪您
請問還有其他的成員來嗎
請您回答一下
真的是用杯子打的嗎
用杯子打的是真的嗎
啊 疼
這小子用拳頭打我這
呀 你再火能火到哪去 藝人就了不起嗎
鎮靜下
先到這裡
按加害者 被害者 目擊者坐下
別哎呀了
呀 那把狀況有條理的說一下
先從被害者開始
不是 我只是在酒吧喝酒
我去洗手間回來時 在走廊
正好和他遇到
什麼都不說 對我就是揮拳頭
當時我正好在旁邊
但是倆位認識嗎
哎喲 怎麼可能 今天第一次見面
怎麼這麼吵
坐下 坐下
你最近不是很有名嗎
怎麼出來打人了
這不是那個新款手機嗎
是 沒錯
哇 看這款式 價格不斐啊
可是  電話是怎麼打的
啊 按這就可以了 這裡
啊
關掉電話
剛才才要的電話號碼
昨天 前天 大前天
不像是普通關係嘛
你們這些傢伙真是
謝謝老師 沒想到會變成刑警
老師
從這個門悄悄的出去吧
還有 以後不要再來這種地方
是
那麼我先走了 老師
喂 快點走 走
這機子不錯啊
你在幹什麼
-但是不能隨便亂拍啊
-還我 你在幹什麼
不可以
你剛才做了什麼
知道這是什麼嗎
今天拍的都沒了 賠我 賠我
這是今天拍的 賠給我
賠錢 賠錢
啊 真是的
wonderful wonderful...
青春 青春
bravo bravo
100分
讓我們大家一起為了
順利的結束了
枯燥無味的刑警生活退休的
我們 權 英 術
隊長的健康和無窮無盡的退休金
-乾杯
萬歲
隊長 隊長
叫我幹什麼
其實不是什麼名譽退休
是年紀大了被趕出去了
不是嗎
我有話要說 看這裡 看這裡
雖然隊長是被趕出去的
我是...
要自己走出去
你這是幹什麼呢
我不幹刑警了
結束 The End
啾
隊長
等退休金都用完的時候
我就把我的皮都剝下來
不要擔心
手腳冰涼 我的心也冰涼
就這樣冷冷的 結束
積極向上的完成了警務人員的責任
特此頒發功勞獎
首爾江南警察局局長 金道鎮
小茵 爸爸來了
我們來照張相吧
來 來
一 二 三
看看
照的不錯吧
爸爸想經常來看你的 但是太忙了
對不起 小茵
爸爸是去抓壞蛋了 你會原諒爸爸吧
以後會經常來看你的
爸爸...
不想做刑警了
爸爸試著做了
但是什麼都沒找到
現在不想做刑警了
這樣也可以吧
我以為是別人
您是哪位
不好意思 沒認出來
沒關係 上次見過後 這是第一次見面
記不住也很正常
您過的還好吧
我幾乎不來這裡 經常去國外
但是記憶反而更清晰了
回想過去總是對人憤怒
使自己更加痛苦
看老師的樣子 好像不只我自己這樣
跟以前比 樣子完全不一樣了
是嗎 或許吧
沒感覺嗎 自己反而更輕鬆
您沒想過要報仇嗎
能夠改變內心是有原因的
逃避或者對其他人發洩
那個傷痕是不會消失的
要找到真正的原因才能消失
不要擔心
那個傷痕 馬上就會癒合了
認識下吧
這位是新來的鄭一道隊長
請多關照 我是鄭一道
是
五年前負責那個案件的
鄭一道終於回來了
但是鄭一道所負責的警隊
正好是那傢伙工作的警隊
變得有意思了
辛苦了
木槿花開了
一 二 三
喂
喂 你在哪裡啊
還不快點進來
你想第一天就被新隊長瞄上嗎
你知道今天是什麼日子啊
他讓你一定要過來
不去
你感覺不到啊
自己究竟變了多少
記者的生命是照片
但是 一張都沒有留下
全部刪掉了嗎
那一瞬間 你就等於死亡了
再給我一次機會吧
真是讓人無語
喂 死掉的人哪還有什麼機會
不是嗎
我會重新活過來的
不管是成殭屍還是腐屍
再給我一次機會
哎呀 她還沒有走嗎
社長 再給我一次機會
喂喂喂喂喂
你是不是太不要臉了
怎麼能拿到名片的第一天就闖禍啊
我是不是該找個地方作法
或者捉鬼什麼的
怎麼今年就沒有利
全都是拐彎的啊
-喂
-是
楊都秀被害者父親的採訪怎麼樣了
可能有點困難
很多人都圍著
但說是拒絕採訪
等一下
我去爭取那個採訪
然後請取消解雇我的決定
喂  你在做什麼啊
還不快滾
-停下
-是
所以 你要去爭取那些
超有能耐的經紀人
都沒法拿到的採訪權嗎
是 請給我機會
我一定會爭取過來
喂
-停下
-是
試試看吧
反正對我們來說不是虧本的生意
抱歉
抱歉 抱歉
TAXI TAXI
跟著前面的車子
你是誰
你來這裡有什麼事嗎
那個...
其實我是記者
我是來採訪的
shocking.com的趙敏珠記者
那麼 你想做什麼採訪呢
我是來採訪楊都秀被害者父親的
將被害者的痛苦寫成一介娛樂性事物
就是現今言論的狀態
我不是來找趣事的
就是說
想把被害者的痛苦和現狀傳播出去
給社會敲一個警鐘
避免再發生這種事情
警鐘嗎
將那個痛苦傳播出去
能為這個腐爛的社會敲警鐘嗎
不做是不知道的不是嗎
試試看吧  試試看吧
一次就好
我就相信老師你了
謝謝你做出這麼艱難的決定
是
喂
我是朴世赫
新隊長上任第一天 故意遲到嗎
不是那個樣子
擅離職守
違反法規
施行暴力
經歷挺豐富啊
您想對我說什麼
朴世赫刑警
還認得我嗎
你們幾個先迴避一下吧
啊  好的
聽說你當刑警了
是因為以前的那件事嗎
所以 調查出來什麼東西了嗎
沒有
但是有一點很明白
握著最重要的鑰匙的人
就是你
那件事情 只是捉拿犯人時
偶然發生的事故而已
做為警察 沒法理解嗎 朴世赫刑警
我以為做刑警的話 能理解你
能那樣做
如果我面對那種情況
也會做那種決定
但是
就算再怎麼想抓犯人
有多麼不共戴天的仇恨
我們國家的警察
特別是你這種看中執行力的人
是絕對開不了槍的
警察可以在追捕嫌犯時開槍
而我只是那麼做了而已
就算重新面對那種情況
我還是會開槍的
你有什麼好理直氣壯的
因為你 我的女兒死了
聽到這句話 都不會有罪惡感嗎
我再說一遍
我對這件事沒有一點罪惡感
沒有 罪惡感嗎
既然進到我的組了就像警察一點
因為楊都秀的暴力案 會有調查的
你隨便吧
我以後不是警察了
朴世赫
辭職將在內部調查結束後才會被受理
在那之前你是我的隊員
在我底下的時候
絕對不能胡來
是 下週才會有課
我會準備的
是是是 不用擔心
海茵 海茵
怎麼辦吶 海茵
海茵 醒醒 海茵
不能死 海茵 大叔 救救她
大叔 不要死海茵
救救她 大叔
怎麼辦 海茵
海茵
趴下 低頭
低頭 低頭 趴下
不許抬頭 不許抬頭
趴下 趴下
啊 什麼
知道了
這到底該不該相信啊
市民銀行闖進武裝強盜了
那不就是說拿槍了嗎 槍啊
都在做什麼 還不出動
最近還有拿槍的啊
以為這裡是美國嗎
他們好像提前知道監視器的方向
在門口只拍到了他們的後背
後門也沒能拍到有用的證據
搶到錢就可以走人 為什麼會射死人呢
還有
強盜使用的槍枝是俄羅斯的Tokarev
我詢問過周圍的人 似乎沒有目擊者
犯罪進行的時間呢
從進入銀行到出去 還不到兩分鐘
兩分鐘規則
趕緊查一下銀行強盜慣犯的名單
國內外都要
刑警 能不能借一步說話
是
喂 什麼是two minute
什麼
two minute是什麼
銀行強盜們
在進行搶劫開始
到警察到達之前的安全時間
那這些人會不會是美國的
他們有可能在本土累積經驗
在世界各地作案啊
你沒聽到嗎 別動 趴下
他們說的韓文
他到底為什麼要國外的強盜慣犯名單
那如果是國外的  怎麼辦
你賭不賭 一萬元
哎 既然都賭了 十萬元怎麼樣
都回到警察局
看來生氣了
疼啊
你是誰
在收監期間的連鎖殺人犯楊都秀
今天凌晨2點
被兩個不明身份的人綁架了
收監所內部的監視器裡沒有任何痕跡
所幸的是
在收監所外面有新設置的新型監視器
所以呢 他們的身份呢
只拍到他們的臉 很難查到身份的
公開通緝怎麼樣
加上懸賞金 應該很快的
有一個收監官起來了
他們以槍枝威脅他的
不過據說那把槍是Tokarev
什麼意思
難道他們跟銀行強盜是一夥的
難道從他們那裡借來的
外國人難道還會做槍枝借貸嗎
有那種可能 真是的
他們為什麼帶走了楊都秀
看他們用槍指著腦袋
應該不是一夥的
Tokarev
銀行強盜 綁架連鎖殺人犯
上次銀行強盜案 有被殺的吧
是 稍等
是這個人
他怎麼這麼眼熟呢
兩年前作為一起殺人案件的嫌疑犯
不過因為證據不足
無罪釋放的銀行職員
啊 我想起來了 是他
什麼意思
難道銀行強盜跟他是一夥的
心證法
這些人 正在挑戰心證法的
上班第一天被辭退已經是一個紀錄
你竟然還讓我送快遞
是什麼
難道是你的化妝品
我可以試一下嗎
這裡不是網吧
這沒有職業素質
五個人都是我殺的
對不起 我不是精神病的
我聽說如果是精神病患者
就算殺了人也可以逃避法律責任
對不起 請原諒我
老闆 老闆
怎麼了 有什麼事嗎
殺妻子的是我
然後我把她的屍體燒掉了
警察不能找到它的
對不起 請原諒我
我會自首的
饒了我吧 不要 不要
為被害者伸冤
讓加害者付出相應的代價
現代的法律對這些事情
已經無能為力了
我們真心的希望被害者可以安息
如果把這視頻上傳 完全是個頭條
哇 沒想到你這麼有實力
從現在開始你繼續當實習員工
是不是得先報警
這可是犯罪視頻
難道你不懂線人保護原則嗎
再說這件事已經發生了
我們只是接到快遞而已
這就是能重振我們Shocking的
Shocking 事件
加好標題後 趕緊上傳吧
我絕對沒有精神病
我之所以拿到精神病證明
是因為我聽說只要用這個證明
可以逃脫法律制裁
請饒了我吧 饒了我
剛才某一個網站獨家報導的
他們說收到一個裡面含有USB的快遞
在監視器中出現的那些人的身份
已經弄清楚了嗎
他們說證據不足
光靠臉部照片 很難查到身份的
喂  我是鄭一道
您說的是宣傳科科長
我知道了
我現在要去一趟
你們趕緊看看
能不能用shocking的視頻
來辨別嫌疑犯的身份
看來局裡要弄個小組
我看都是該死的人死了
對死者  我不該這麼說話
不過你貌似也不能起訴啊
東鎮 你再讓我看看那個視頻
後面的部分
讓被害者不再遭受冤枉
讓加害者付出相應的代價
現代的法律對這些事情
已經無能為力了
我們真心的希望被害者可以安息
喂 我是鄭一道
我已經出發了
知道了
你沒事嗎
怎麼樣 沒事嗎
哇 太像了 怎麼弄的
我這十年做得最多的就是合成照片
都別動 都別動
請你們配合
誰是負責人
唉 既然要合成 應該做好比例啊
怎麼會這麼差呢
我說是吧
就是說
你們真的不知道
那個快遞為什麼會被送到這裡
會不會是因為
我們是有良知的新聞網站
我也不敢肯定的
是我
什麼
隊長消失了
我不能聯繫到隊長
所以我給宣傳科打過電話
他們說科長出差了
我知道了  我們馬上回去
你們得去一趟警察局
別鬧了
快走 快走了
這算什麼事
都是因為她
我都說了不能上傳
這兩件事怎麼能一併而論呢
你不會是共犯吧
什麼
你不也是很奇怪嗎
韓國有那麼多的記者
怎麼會選擇
你這個剛有名片的記者呢
shocking.com趙敏珠記者
被害者
為被害者伸冤
怪不得聲音這麼耳熟
好久不見了
鄭一道警官
你是...
為被害者伸冤  定罪加害者的惡行
這時代的法律已經不關心了
真誠希望被害者的傷痛能夠平息
平息被害者的傷痛...
所有心病都有原因
躲避或者發洩到他處
那也是無濟於事的
傷痛不會平息
真誠希望被害者的傷痛能夠平息
希望能夠平息傷痛
是那傢伙
五年前被犯人的車
撞死的20歲左右女性的戀人
那麼
不就是和你的女兒一起...
申警官
叫李東石 正在查現住所
前幾天去看海茵時見過
那時候那傢伙說會復仇
但是隊長怎麼
隊長不會是那時候那個警察吧
要瘋掉了
喂 地址還沒找到嗎
唉  查到了 但是上個月已經撤銷了
什麼
我知道
我知道在哪裡
確認一下筆記型電腦
真實 想聽我承認殺了那個人吧
如果是你希望的就和你說
是不願追丟犯人
如果我追丟了
又可能會殺人
聽到了吧
雖然不是直接的殺人
但為了功名心
根本不理會
那背後會產生什麼後果的傢伙
我的愛人懷孕5個月
根本不在乎
她和您女兒生命的傢伙啊
難道能說這傢伙不是殺人犯
不是這傢伙的錯嗎
直率的面對自己
只有讓根本原因消失才能平息憤怒
還是認為我錯了嗎
還是認為鄭一道無罪嗎
好吧
我們倆相約在地獄吧
連鎖殺人犯楊都秀和鄭一道
只能活一個人
到底選擇誰
那是朴先生決定的
發現什麼了嗎
喂 你去哪
你認為鄭一道無罪嗎
直率的面對自己
只有讓根本原因消失才能平息憤怒
是不願追丟犯人
如果我追丟了
又可能會殺人
根本不在乎
她和您女兒生命的傢伙啊
海茵啊 海茵啊
是我
現在開始聽好我的話
就是說
現在要麼殺楊都秀
要麼殺隊長 是這樣嗎
只能殺他了
那小子該死
隊長和楊都秀在哪
啊 那邊來一輛車
司機好像是楊都秀
對嗎
但是在已經劫持後
突然說要放過一個人 不是很奇怪嗎
這幫傢伙 到底有什麼陰謀呢
喂 喂 來了 來了
準備 準備 來了 來了
連鎖殺人犯楊都秀和鄭一道
只能活一個人
到底選擇誰
那是朴先生決定的
停止射擊 停止射擊
停止射擊
下 集 預 告
不是殺人犯
不可理解 那為什麼
知道了 但我剛才被炒魷魚了
別動
開槍吧
這都是為了殺我的吧
抓不到李東石就不會結束