司機好像是楊都秀
就是說不殺楊都秀的話
就得殺鄭隊長 是嗎
但是都劫持了
突然說要放一個人 不是很奇怪嗎
連鎖殺人犯楊都秀和鄭日道
兩人中只能活一個
到底選誰 由樸先生決定
來了 來了
準備 準備 來了
連鎖殺人犯楊都秀和鄭日道
兩人中只能活一個
到底選誰
由樸先生決定
停止射擊 停止射擊
精神點 精神點
喂 拼命三郎
進去
樸世赫
樸世赫 樸世赫
隊長
-樸世赫
-隊長
拼命三郎
隊長
樸刑警 樸刑警
-叫救護車
-拼命三郎
醒醒 醒醒啊
小子
做得好 做得好
沒關係的 你再忍一下
死了很長時間了嗎
樸世赫
要一直讓我失望嗎
為什麼要抓我
那個 實習生
這個時候 是不是該說些什麼啊
看見我這個鬼樣子
你是不是該感到自責
可不是嗎
唉 真是的 我為什麼要自責啊
是我說要傳上去的嗎
誰說的啊 震撼的事件一定要傳上去
天啊 天啊 這... 她在說什麼啊
呀 實習生 你說什麼吶
前輩也不該這樣
作為前輩 不幫後輩的忙也就算了
還把自己的事賴在別人身上
還有 社長
哦
每次都無視我叫我第13個實習生
我還可以忍受
每天把藝人的合成照傳上去
得到錢 獲得利息的話
也不確定一下就散佈謠言
我要是早知道是這樣的話
一開始我也不會報名的
你能看到我心臟在跳嗎
怦怦地
這是緊急狀況 緊急狀況
出來吧 你們的嫌疑已經被排除了
可以回去了
啊 謝謝
不能走 我說不能走
為什麼
刑警 她受到精神的打擊
請理解下
敏珠 別這樣 我們出去說
-出去吧 出去說
-瘋了嗎 瘋了嗎
當時在一起的是叫樸刑警還是什麼的
把他叫過來
把別人的照片刪除
不顧前後把我們當成犯人關到這裡
全部都要道歉
接受道歉之前 我是不會走的
你知道就行
那個 樸刑警 想來都來不了
現在他在醫院那
隊長
啊 清醒了 躺下吧
那個 不會這麼快就開店了吧
看你還能開玩笑 已經恢復的差不多了
你連自己都照顧不了 怎麼當刑警
還時不時的挨刀
我這個心臟都被你嚇的不行了
沒有受傷的人嗎
鄭隊長也沒事
剛才醫生來過
說你身體很健壯 像石頭一樣
讓我不要擔心
那個
海茵來過
叫她也不過來
一副想說什麼的表情
怎麼每次我要放心的時候
發生這種事呢
休息吧
唉 都是因為你
我把新店開業典禮推後了
你知道我虧了多少嗎
唉呦 休息吧
一起走吧
這是睡覺的時間 不是聽我的話
就今天休息下吧
還有南刑警在現場拿回來的
走了
慢走
本來像你這樣的就不應該再當警察了
但是
只是記了一次過
不管怎麼起訴你
對應該受到嚴厲懲罰的你
警察廳實在是太寬容了
原來你有這麼硬的後台
怎麼也得說一聲再見吧
跟我沒有任何關係
所以啊 像你這樣的混蛋
連父母的一半都趕不上
就算是拋棄 還是被迫拋棄
兒子就是兒子
最後再問你一個問題
那天你開槍的真正理由到底是什麼
為了隱藏什麼而殺了他嗎
你並不是想抓他
就是想殺了他
理由是什麼
你有那麼硬的後台
不論如何 混蛋就是混蛋
那天你開槍的真正理由到底是什麼
為了隱藏什麼而殺了他
到底劉明哲知道什麼 你一定要殺了他
滾 滾開
你想抓住那個傢伙
快滾開
你就是想要殺了他
海茵啊
快來人啊 救命啊
你以後再挑人
一定 一定
要先把簡歷給人事部門寄過去
知道了嗎
要是知道她是個瘋子 我怎麼會用她
計程車 計程車
計程車
上車吧
敏珠
侑美啊
你怎麼來這兒了
你知道我找了你多長時間嗎
昨天醫院打電話來找你
你電話也打不通 然後就去公司找你
結果聽說你們都被抓走了
像你們這樣的新聞記者
怎麼會被抓到這種地方來啊
醫院怎麼說
那個嗎
下面是57分新聞快報
抓住犯人的弱點
把打算逃跑的兩名嫌疑人
綁架人質的視頻透過網路
告知於大眾
並成為追捕犯人的第一手資料
詳細內容
將於6點的論談中進行報導
南記者
是 社長
這個新聞您挺清楚了嗎
這個成了爆炸新聞了
社長 說的就是您啊
多報導幾次
我就成明星了 對吧
不是不是
本來以為這次完蛋了
沒想到我火啦
姓名 李東石
畢業於名校
5年前以優秀的成績
從美國留學回來以後
在國內一家金融投資企業工作
最近一年在聚集一些犯罪被害者
姓名 崔泰修 外號Yankee美國佬
他曾經以竊盜罪名被捕
共有四次前科
原來是做隧道工程的苦力
特長是製造爆炸物
姓名 邊尚泰
外號 博士
原來是銀行職員
擅長駭客攻擊和保安系統破壞
因貪污公款和詐欺罪現正被通緝
如果說有什麼重要的是
他女人很多 關係複雜
除了李東石以外
剩下的人沒必要搶劫銀行啊
美國佬崔泰修呢
幾年前弟弟在修建地鐵時
發生了被掉下來的重物砸死事件
至於博士邊尚泰
就沒有什麼關係了
也就是說 博士沒有任何私人理由
而幫了李東石
也許是為了錢吧
就算只是為了幫他
把楊都秀從治療所綁架走
如果是銀行職員的話
下班時候逃走就可以了
有必要跟著一起衝進銀行嗎
一般銀行搶劫案
搶匪對受害人毫無關心
我認為
這起銀行搶劫案
跟綁架楊都秀並不是沒有關係
我贊同
並且 這一切
都是為了殺我而做的掩飾
南刑警 調查一下犯人身邊接觸的人
申刑警 調查整理好
最近發生的謀殺察件補充材料
追捕李東石的行動
還沒結束呢
鑽石啊
這還不是全部呢
大廳中展示的這條項鍊
50克拉鑽石150個
鑲有寶石的鑽石
就有180顆啊
只這一條項鍊
150億啊
150億
算上其他的寶石就是200億啊
哇
約定 您應該沒忘記吧
想想我們在這裡受的傷害
這點錢就當是給我們送別了
我當時就應該一下子就把樸世赫撞死
不一定
說不定這也是一件好事呢
鄭日道現在只集中精力偵破銀行搶劫案
他還不知道是調虎離山之計
您就要這樣放過鄭日道嗎
我還有別的打算
晚上7點展示會結束後到凌晨4點到機場
寶石將會被放到
展示會會場的地下金庫裡
保安隊的鑰匙和卡同時使用
才能打開金庫大門
一旦打開金庫大門以後
保安隊隊長透過電話說出金庫密碼
得以進行聲音辨認
聲音辨認以後
保安隊長親自進入金庫
他們一離開金庫
電梯通過聲音辨認就會自動上鎖
這麼說
首先要取得保安隊隊長的聲音
是的
要向保安室的電腦輸送音頻信號
只有這樣 電梯才不會停下來了
炸彈呢
交給我吧
能把全部都炸飛
fall in love
真的想跟她陷入愛裡啊
大小 正合我意
怎麼了
介紹你認識啊
呀 你已經出來啦
您已經沒事了嗎
本來以為能好好休息一下
但醫生讓我出院
我們難道會不瞭解你嗎
那個女人叫吳恩夏
去年在訓練場見過
現在當巡警也應該有一年了吧
開什麼玩笑
你在哪兒聽到這些的 還在這裡裝
說實話 確實越來越不值得信賴了
你們難道一直被欺騙的嗎
樸警察
吳巡警
您好嗎
真是好久不見了
就是她吧
幫我們拍照吧
我跟老師 孩子們一起
哦
東鎮 你來吧
好 交給我
拍好一點兒哦
您過去吧
孩子們來
跟漂亮姐姐一起拍囉
看這兒
謝謝
啊 不用客氣
我是強力班的申東鎮
嗯
樸刑警 我先走了啊
好的
我們去那邊 走啦
YES
看見了吧 電流啪啪啪
一邊玩去 開什麼玩笑 你這傢伙
你沒看見嗎
剛才對你 嗯嗯 這樣
對樸刑警 啊 樸刑警
想要回辭職信嗎
嗯
為什麼突然改變想法了呢
在這裡還有需要做的事情
雖然對使命感之類的沒什麼大的期待
但是如果把當警察想的簡單
而草率行事的話
還是趁早收手別幹
把辭職書還給我吧
也是 那樣精神狀態下
反正也不會堅持多久
為什麼救了我
你也像李東石那樣 不認為該有責任嗎
對你也是有好處的啊
那時在同樣的情形下 同樣的現場
可以用同樣的方法來復仇的
正如你說的
我不是殺人者
沒法理解呢
我要是你的話
絕對不會在那種情況下放過你的
那麼好奇的話 給你說吧
死了的人寫的話不會有任何錯誤的
不是讓救而是救下來了
站住
姐姐 沒受傷吧
對不起 犯人跑了
犯人哪有那麼容易抓住的
啊 幹嘛這樣 不像姐姐
姐姐 加油
我希望有一天姐姐成為強力班的刑警
相信
看這個
李東石 邊尚泰 我們也來抓吧
如果抓到他 強力班就不敢小瞧我們了
我世界上最敬佩的警察是姐姐你
知道吧
那個人是強力班的嗎
看那個就知道 身體像石頭一樣僵硬
什麼強力班啊
喂 是5731車主吧
去內部電算室裡邊
直到程序報警 大概有5分鐘時間
時間調好了
到時候病毒會自動侵入
在和博士見面的女士當中
最近有個叫金淑貞的
經常出入這個美髮廳
喂 你這個沒禮貌的傢伙
撞到了大人不是應該要道歉的嗎
這傢伙
你被逮捕了
給我老實點 起來
唉喲 老頭子
得吃補藥了啊
不要開玩笑 是真疼啊 這小子
是你疼 關我什麼事
走
大哥
博士好像被抓走了
為什麼那麼對我
所有的人都問了
我不去教會 不買保險 也不購物
那個 是從趙敏珠公司來的
開開門好嗎
啊 這位小姐閃閃發光啊
很高興見到你
我們敏珠在哪呢
敏珠不在啊
已經晚了三個月
本來原則上是2個月就要退院
到下週還不交錢 就要退院了
媽媽 我來了
姨母來了嗎
不是姨母 是媽媽的女兒敏珠
啊 好累
媽媽 爸爸是個什麼樣的人啊
媽 看這個
本來是要扔了的 似乎不能扔了
看別人的說辭
說爸爸真的長得很好呢
看起來很端莊呢
開始覺得不是那樣
經常聽 就想著是真的就好了
不能扔了吧
媽媽在想爸爸了啊
吃這個
哎呀 哥哥
從你的聲音裡能聽到遺憾
就像是跟誰說的話一樣
是嗎 是嗎
啊 敏珠
敏珠
趙記者 去哪了現在才來啊
在這兒幹嘛呢
我仔細想了想
趙記者願意的話
一定要辭職嗎
還有我重新面試
頭疼死了
或許你會有再回公司的想法
而且還有沒轉達的東西
以後我會做得更好
或許吧
正式社員
這還有獎金呢
這是簽約金
我說你是因為錢去的醫院
這肉不錯 來來來 吃一口 啊~
雖然還不能確定 我會考慮下
YES YES
怎麼還不換衣服 快點換上出來
嗯 是我
喂 恩夏
-李東..
-恩夏
不要
恩夏
所以說在那之後就沒有聯繫了是嗎
已經三個小時了
不管怎麼說
你們年輕人怎麼可以沒有責任心
組長 我瞭解吳巡警
難不成是被綁架了嗎
等等看吧 肯定是男人的問題
還記得我吧
這個..
啊 啊 shocking.com
就算是Shocking.com吧
之前你搶了我的相機
把我的照片都弄沒了不是嗎
是嗎 記不太清了啊
刑法第365條 損毀財物罪
損壞或藏匿他人財物
文書或電子文件等
處以三年以下有期徒刑
和700萬以下罰款
樸刑警 這是訴訟狀
放著好聽的話不說
怎麼用法律來解決啊
這可不是好習慣
我也不是那種不通情理的人
只要你幫我一個忙
我就當作什麼事都沒發生過
什麼忙
樸刑警辦案的時候帶上我
那麼我就會在第一時間到達案發現場
我又沒讓你幫什麼很難的忙
這像話嗎 讓開
不讓開嗎
就是說訴訟也無所謂了吧
你現在是在恐嚇 敲詐恐嚇
隨便你要不要訴訟
在你沒答應幫我之前 一步也別想走
知道了嗎
過來過來
牢牢抓住這位小姐
五分鐘不要讓她進來
是
如果敢放開你死定了
哥哥 哥哥 關係很好的哥哥 哥
李東石 邊尚泰 我們也來抓吧
如果抓到他 強力班就不敢小瞧我們了
沒錯 肯定是李東石
所以說吳巡警的失蹤跟李東石有關
是 肯定沒錯
就算你說的是吳巡警拿著傳單
最後和你通過電話這是事實
失蹤才幾個小時就下判斷
會不會過於急躁了
-但是 我的判斷肯定
-我說陳刑警
如果沒有更明確的證據
我們不能接受這個案件
雖然李東石殺了兩個人
但是他是個
為了自己的出路很理性的人
在那裡綁架吳巡警也不合常理
陳刑警 我理解你的心情
不管怎樣請相信有這個可能性
好吧
喂
是我 樸老師
給了你機會 可你太令我失望了
所以想再給你一次機會
還真周到啊
那麼先讓我抓到你怎麼樣
警察海報上的女警 長的很漂亮嗎
一小時內帶著博士出來
一對一交換人質 場所以後再通知你
不要告訴任何人
也不要被人跟蹤 你自己過來
如果發現有警察跟在後面 那個女警
就別想活了
喂 一個小時 喂
算了 算了 不做了臭小子
但是 你沒有良心嗎
我這樣一個人說了幾個小時了
你不覺得我可憐嗎
問出來了嗎
出來什麼出來
從嘴裡什麼也沒問出來
我來做 你去休息下吧
太陽從西邊出來了 你在擔心我嗎
有點不對勁啊
不想就算了
等等 我連洗手間都沒去一次呢
就算換個人能有什麼突破嗎
知道了 勞駕你了
聽清楚我現在說的話
對 給我準備一個空磁帶 知道吧
拜託了
不許動
你敢動一下 小心腦袋上破個洞
我是刑警
管你是不是刑警
你現在是在幫犯人逃跑
開槍
隊長 犯人不見了
什麼
剛才還跟拼命三郎在一起呢
去過拘留所了嗎
是 早上去過以後再沒去過
都發什麼呆快去抓回來
-=博士我帶走了 樸世赫=-
犯人逃跑了
現在沒時間跟你解釋
如果不帶這人走警察會死
警察
難道那個警察是吳恩夏巡警嗎
原來是這樣 李東石為了救出這傢伙
樸刑警 樸刑警 樸刑警
現在因為犯人逃跑都亂成一團了
啊 是嗎 剛才看到科長帶走了啊
是嗎
下車
除了我以外有第二個人的話
吳巡警就會死
如果我不能去 你也不能去
怎麼辦
踩油門
再踩
抓好了 我要加速了
衝了
讓他們通緝樸刑警的車輛
發現被通緝的車輛
坐好
謝謝你們 老天會保佑你們的
吳巡警呢
我們都安排好了
快出來
你這個人是怎麼開車的
進去
舉起手來
看來你沒遵守我們的約定 樸先生
我明明說了你一個人過來
我數三下 你把槍放下
要不然我會按照我們的約定
殺死這女警
一 二 三
現在你才露出你的真面目
一開始你說的
關於被害者和加害者的說法
都是假的
你肯定有什麼別的目的
就算你跟他是被害者的家屬
你跟博士一塊兒行動
怎麼也說不過去的
哇哈 你的腦袋算不錯的
閉嘴
爆炸專家和駭客在一起能幹什麼事呢
你到底打算幹什麼
本來我念舊情放你們走
不過你在自尋死路
我沒向你求饒過
你別誤會
我當被害者都當累了
這個社會已經無法為被害者做主了
有機會的時候 你應該好好抓住的
恩夏 恩夏
你們用不著殺了她
什麼
唉 不用了
不要太難過
待會兒你可以見到你夢寐以求的女兒
好好想一想 你們的人生
給你們五分鐘的時間
就算怎麼努力 你也知道我們出不去
恩夏 你怎麼會
你打算就這麼放棄嘛
我可不願意跟一個瘋女人一起死掉
在這種情況下 你還能開玩笑嗎
我還有很多事情沒做完
不能就這麼死掉的
你們掩耳吧
快 快出來
快啊
這把槍從哪兒來的
我也是跟小偷學了一招
今天是你追我過來的
這樣我們倆都能省一大堆麻煩
哦 在哪兒呢
我明明就放這裡了
什麼東西
少了一把槍
什麼
樸世赫
把他帶走
陳刑警 對不起
如果我聽了你的話
也許就不是這個結果
她是多麼的喜歡警察
這個工作的孩子
就算皮鞋底都磨破了
她都認為這才算是個真正的警察
她說以後當個重案組的成員
給那些瞧不起女人的人看看
她是個不能這麼容易就死掉的孩子
我絕不會放著不管的
我一定會親自抓住這些壞蛋的
從現在開始 你是停職察看的
理由你比我還清楚
我不能接受
真不知道像你這樣的人
怎麼還能當得了警察
不過已經結束了
7月15日6點左右
在京畿道的某一個工廠區裡
發現了失蹤的江南警察局的
吳恩夏巡警的屍體
吳恩夏巡警前一陣子還擔任過
首爾警察宣傳模特
讓周圍的人們為其難過
警察正在收取周圍的監視器資料
擴大偵查範圍
又是你
求你了 別再出現在我面前
上一次
我不是告訴你李東石的地址了嗎
所有的刑警都是那麼無恥嗎
還是就樸刑警一個人是這樣
就我一個人這樣
所以呢 如果你要採訪
就找個心地善良的刑警吧
就算在街頭撞到掉了一支筆
都得向對方道歉的
你現在怎麼能撒手不管呢
我知道 知道呢
不過我剛才被辭退了
這件事前後不符合邏輯
其他的事情我不說
他對自己的形象可是相當關心的
說被害者的難處的人
就這麼容易殺掉女警了
如果你覺得這麼好奇
你去找他問問啊
被稱之為被害者的人 殺了無辜的人
難道你不覺得奇怪嗎
你們用不著殺了她吧
爆炸專家和駭客在一起能幹什麼事呢
本來我念舊情放你們走
不過你在自尋死路
讓開
出來
吳巡警的死亡時間明確了嗎
到底幾點
那個 隊長不允許洩露情報
喂 你怎麼和前輩說話的呢 小子
也請理解一下我的立場吧
上次不也是那樣了嗎
哎呀 小子 好好說話不行了 是吧
不不
東鎮說的對
喂 上次是真的沒辦法
沒什麼 很抱歉不能幫忙
好的 知道了
喂
喂 你想死嗎
這本來是事實啊
你這不知天高地厚的小子
唉
看來你是懂點電腦就在那裝
你以為在犯罪現場械鬥的話
誰能幫你 嗯
拼命三郎那小子全身都是刀疤
小子啊
連牙簽都沒被扎過的小子
找死呢
喂 拼命三郎
在這
需要幫忙的就說聲
申警官那小子說對不起
叫我轉給你的
下午4點
這不是吳巡警失蹤時間嗎
謝了 我走了啊
小子
還記得事發當日幾點出巡的嗎
大概下午2-3點鐘吧
好的
喂 你以前是田徑選手吧
是的 中學時獲得全國體能銅牌
怪不得
你看上去挺正常的
其實是瘋掉了吧
先別管採訪了
先檢查精神狀況吧
我看你精神不正常
是啊 我是瘋掉了
因為不是名校畢業
每次投簡歷的時候都要瘋掉了
也因為一天工作12小時
就那麼點月薪 還不當人看
因為這些無恥的人 我也快瘋掉了
進了個巴掌大的公司
每個人都覺得自己了不起
也因為這些無恥的人
我要瘋掉了 行了吧
幹嘛對我生氣啊
你知道再努力奔跑
也一直在原地的感覺嗎
再環顧四周
也沒有能夠
伸出援助之手的人的感覺嗎
那是多麼的可怕 你知道嗎 樸警官
就這一次
這是什麼 什麼
我是保安隊長
知道了
從上週開始
因為是金融特殊巡查期間
在銀行上班時間
每天巡邏2次銀行和自動取款機
EX 什麼是EX啊
EX
這是什麼啊
EX 不會是exhibition展覽會吧
對呀
他們並不是為了解救博士
而綁架恩夏的
而是在那邊見面了
那還是李東石
正在做作案前準備的時候
他發現吳巡警認出他了
只能殺掉她
不殺的話有可能洩露自己的原本面目
從一開始李東石所覬覦的是這個
無法理解 那為什麼會去做那件事
東鎮 掌握已經死亡的楊都秀
和被銀行職員殺死的
被害者家屬的情況後再告訴我
可能有秘密交易
李東石所覬覦的是寶石展覽會
這麼快就被盜了嗎
嗯 東鎮
被銀行職員殺死的女性的父親是
火藥公司理事
還有被楊都秀殺害的被害者的父親
在仁川港擁有漁船15艘
其中一艘今晚出港了
掌握漁船的名稱和位置
把支援隊派往那裡
鄭日道
你的命比我想像的長啊
我給你那麼想隱藏的後台送了個禮物
仔細想想
覺得那邊可能是真正的原因
放開 放開
您不能這樣 我得找到他
放開那哥們 出去吧
什麼事
李東石來電話說往這裡配送炸彈了
我來處理 你出去吧
但是
叫你出去 沒聽見嗎
大哥 已經和船長說好了
可以立即出港
你們辛苦了
我們走吧 大哥
就這麼走 多沒意思啊
我們的國家真是好國家
應該像外國一樣配發重武器
這該死的人權
做刑警不容易吧 樸先生
謝謝你的關心
但是對我來說沒什麼用
因為只會使用炸彈的你們
聽到我的腳步聲都會尿褲子
-=下 集 預 告=-
你在調查整容外科殺人案件吧
你在拒絕最重要的證據嗎
結束吧 結束後好好查吳永珠
別老想著沒用的東西
我不能那麼做
好奇怪 到底是誰騎著走的呢
-=第 2 集=-
李東石(36) 2006年 國家金融證券 辭職
2007史丹佛大學 入學
2010年回國 初音會 會長
崔泰修(33)外號 Yankee 美國佬
世萌建設 鐵器專門部 辭職
特殊竊盜 前科 4次犯罪
主要技能 爆炸物製造/設計
邊尚泰(38)外號 博士
2010年莫亞銀行 辭職
擅長駭客攻擊 保安系統破壞
由於貪污公款和詐欺而被通緝