是不是你指使的
這不像話的內查是不是你指使的
你說什麼 你小子
就是那 在我的房裡
你的位置就是那裡
知道嗎
離這麼近看你 更清楚了
你到底因為什麼原因
讓這種不可理喻的內查發生
是嗎 知道就最好了
這樣你自己也會反省
作為刑警最應該注意的是什麼
不顧隊伍的獨斷的行動
過度的英雄脾氣
因為那些把你推到這個地步
知道嗎
是你吧
超過我 超過你自己的橋樑就是這個
你這麼自信嗎
你也別過這個線
對我來說 你站的位置就是那裡
總有一天在那個位置上
我會清晰看到你跪在地上的樣子
真是值得一看啊 嗯
真是值得看
真是像傳聞中一樣一塌糊塗
樸世赫刑警
內查吧
本來就應該
只讓被調查人知道悄悄進行
這回該折騰折騰了
從現在開始他要接受審查
分配好人 不要影響到案子
跟我來
打算掃的話 哪有沒灰塵的
但是 為什麼
大家都那麼想把世赫那小子趕走呢
李東石事件有我不知道的嗎
不管怎麼樣
拼命三郎把博士拽出來
好像是給了他什麼東西
應該是他的問題
特得瑟了
我的血壓蹭蹭上漲
哎 讓開
想幫忙的話就積極點幫忙
不想的話就走人
別在這磨嘰
哎 能不能給他打個電話
不是 悄悄打個電話 隊長你就
呀 我是你隊長嗎
我是這個店的社長 看不見嗎
不是 聲音
聲音就是隊長
我咒你天天夢見
被宰的豬回來跟你要皮要肉
這小子真是
好好說的話就沒事了
不好的話 可能會問到深夜
這樣幹的理由說下吧
沒被人拍下來吧
是
你沒經允許把博士解救出來了
就這樣吳巡警活下來了嗎
那個時候已經死了
你那是什麼意思呢
就是說 我和李東石是一伙的
你們兩人都是
五年前事件的被害人吧
說你們之間有點關係
也沒什麼奇怪的地方
因為你們有
像同一個血脈兄弟一樣的性格
真是太有想像力了
被害者之間還結拜兄弟
這是哪兒來的道理
哪兒來的
這樣下去的話就沒勁了
這個你知道吧
楊都秀被殺前一天
你跟李東石見過面
也許你並不知道
但是從楊都秀的案子開始
就已經對你進行內部審查了
都這樣了 你還想咬定不是嗎
說不定
把人家祖宗八輩都拿出來批鬥了
真該死
所以說啊
在家裡 老二可是最重要的
長輩和晚輩的情況
都要掌握好 斡旋於其中
但是
如果太死板吧
長輩和晚輩之間的溝通就會有問題
那麼那個家就完了 全完了
你到底想說什麼
你不是明知故問嗎
應該出面的時候出面
應該保持沉默的時候就保持沉默
這才有用
對吧 就是這話
我們拼命三郎就應該學學這個
只有這樣 開始那個球只有這麼大
吹大了以後有那麼大
那就直接包裝好了放進去就行了
他連包裝都不會
對吧 沒錯吧
你
幹嘛 怎麼了
幹什麼
怎麼了
怎麼樣了
你不去調查嗎
你們一直在房間裡說什麼了
我們強力班的南泰植警察
什麼時候開始這麼愛緊張了
拿多少工資啊
我問你怎麼樣了 臭小子
一般被處分的警員
會考慮到其一年的表現
而做出最後決定的
是
拼命三郎雖然命不好吧
運氣倒是挺好的
不會有什麼事兒的 對吧
所以啊 叫你一塊兒去調查啊
ok
閔社長這次被逮個正著
大哥
一週以前
某個人給閔社長匯了一大筆款子
你猜是誰匯的
不會是金石奎吧
Bingo
那個錢是賣了醫院的錢
金石奎沒告訴所有人偷偷賣了醫院
大哥 一起去
不對啊
他現在不是不能參與調查嗎
不去調查嗎
我們也去
去姜成哲(燦)的醫院看看
好好
是
你就不能自首嗎
為什麼不行
為什麼
為什麼見面
什麼
為什麼跟金石奎見面
不是說兩月前開始隔兩天就見面嘛
別想唬弄我
反正我也站在懸崖上了
三天前又見面了 對吧
為什麼見面
見面以後幹什麼了
幹什麼了
只有我一個還不夠
到底你見他是為了什麼
還是說 他讓你放了我
然後你就借此 開始敲詐他
到底是怎麼回事
別隨便指責我
你不能這樣做
你不能這樣對我
臭流氓
什麼
這圈子不是靠形象賺錢嗎
你這又是幹什麼
做法也太像流氓了吧
這是公司的事兒
別跟著攪合
不跟著摻和也不行了
真的是咨詢整容手術的問題嗎
大家好好商量嘛 盡量便宜點
院長不讓我們隨便亂說話
我是真的想帶我女朋友來做做檢查
到底是個什麼程度
怎麼也得給看看吧
不過
說實話 是該做做了
應該經常來做做
做個手術 讓她徹底改頭換面
那個 聽說院長外出了是嗎
做手術的日子
什麼時候合適
星期五好嗎
好的 預約那天好嗎
我忘記周五有重要的約會了
對不起 星期一可以嗎
星期一
星期一也行 那星期一吧
星期三或星期四呢
可以的
嗯 真慶幸
可是 要上電視的人
意外的很清閒呢
內部調查要到什麼時候
白菜蟲死了的時候
那樣鄭科長你做起來才比較簡單
找到有意思的東西了
從樸世赫那拿到的
出場人物名字 內容
都很有意思
原來背後有一位很厲害的人物
應該做個 告別吧
高利貸的利息都晚了三個多月
女孩和錢
大概能聯繫起來吧
有明確的動機 人也值得懷疑
就是那個不在場證明讓人很煩
醫院情況也不是很好
手術的患者也很少
是嗎
怎麼了
總是忘記這是我的案子吧
我來吧
雪熙(雪兒)的資料你來做吧
加油
你是說石奎給閔社長錢了吧
沒有心虛的感覺嗎
那是投資的資金
說點正經的
沒有協議來往的錢
一般是威脅 不然就是賄賂
真是的
我為什麼威脅金石奎要錢
閔社長說是那錢是投資的資金呢
不可能 肯定有蹊蹺
石奎說有好事發生
讓我等著
威脅的基本是
你要是不給我的話 我就不給你
是這樣的
就是那樣 往來了
這是什麼 這個 這個
真是的
還有48小時了
我們慢慢的想想吧
我和雪熙簽合約了
怕被指責是不平等合約
說會給她解約
讓她拿違約金來
所以 金石奎給的錢
說是為了給我解約收的錢嗎
真的就只是這樣嗎
怎麼了 還有什麼別的嗎
沒有
真的沒錯
按你說的
要是和雪熙簽約了的話
就不能算威脅了 不是嗎
喂 你相信他嗎
所以 合約書給她了嗎
那個
還有東西沒解決完 還沒
會給她吧
當然
放他走吧
也沒東西要審了
啊
明明威脅啊
走吧
請走吧
看來我們要再去一趟金石奎的醫院啦
金石奎的醫院
金石圭要給雪熙什麼重要的東西
威脅嗎
是啊 前輩你說的對
記者和刑警八字很相似
在真相面前是救人命
還是守住真相
那宿命般的路
快給我看看
什麼
又威脅又跟蹤的 肯定很精彩
在黑暗的懸崖邊上
撿回來的趙記者的那張照片
好奇死了 快瘋了真是的
快點 快點
可怕又可愛的家伙
不會要我們一輩子求你吧 不對
這樣下去不會成經紀人吧
才兩個選手 談什麼經紀人啊
社長
怎麼了
我想先
嗯 你說
就一下 你再等我一下 好嗎
怎麼了 什麼
到底還要等什麼
這個啊 我總覺得還有更大件
更大件 那是什麼
威脅了吧 還跟蹤了
那之後會有什麼
莫非
不會是...
殺..
Bingo
等我 等我啊 等我
你來了
你又落選了
我是不是該放棄啊
這個世界總是拒絕我
我也是
你又被人跟蹤了
怎麼了
雪熙那件事
我覺得他們三人有點奇怪
就是想不出是什麼
社長還叫我上傳平時照片
附上猜測報道
但我也不能報導還沒確定的新聞啊
那你就去確認啊
那不是記者的本分嗎
不然 就找一個比那還大條的消息
比那還大條
比如雪熙的神秘過去
雪熙的過去
雪熙不是有人造人的傳聞嗎
人造人
你在這做什麼
在找什麼
是被我們嚇到了嗎
你抖什麼啊
要不要給你一顆定心丸
你到底藏了什麼
還是在找什麼
你到底給金石圭什麼了
威脅 無端闖入
想想他也沒有不在場證明吧
嗯
我們還是明天再見吧
以你嫌疑犯的身份
這有點不適應
我們走
過去
雪熙的過去
什麼過去
她都是假的
臉 名字 學歷 家庭關係
過去的工作 都是
你是說她身份作假
她以前是酒店小姐
姜成哲給她換了臉
剩下的都是我做的
如果不是金石圭那家伙的加入
我就不會這樣
因為金石圭的加入
所以事情才變這麼糟
拿吳英珠(祖)事件威脅姜成哲
還叫我把以前的假身份資料拿出來
是那傢伙把一切變成一團糟
是金石圭想整埋雪熙過去嗎
因為這件事而死
那有嫌疑的人是姜成哲還有你
也就是說是你兩個人中一個
不是我
我拿到錢了 而且資料我也給他了
這小子真是
你別因為他一無所有就欺負他
金石圭家我們都翻遍了
還資料呢
真是的
就現在這種情況我為什麼還要說謊呢
我明明給他了
如果沒有找到
那麼也許是被人拿走了
不是嗎
開始時是驚悚片
怎麼現在變成愛情片了
什麼啊
你看啊
為了銷毀自己女人的過去
被人威脅 還被勒索
結果還是死了
他也不傻 怎麼會這樣
就算你死一百次
也不會理解的
那您能理解嗎
當然能理解
他是有去無回啊
是瘋了
這愛情啊
就是說拿著雪熙過去資料的人是犯人
你幹嘛說得這麼復雜
不是姜成哲就是雪熙啊
可是我看昨天雪熙的態度
應該不是她
她反而很擔心那文件在哪裡
那你又有什麼證據能證明不是雪熙
說實話 最想毀掉那些資料的人
應該是雪熙吧
說白一點
也說不定是雪熙在背後幫姜成哲啊
總之 我們只要審好這兩人就好了
你們沒忘記這是要調查的吧
這就好比是豆芽湯還是米湯
這個意思吧
我們還沒調查
大家都先去會議室
有關人員會調查
把你們所知道的說出來就好了
這個
據說是從你那裡找到的
這就是你當時救我的理由嗎
貌似你認為還有能挖掘出的真相
那你不妨試試 我會拭目以待
現在這荒唐的內查
似乎是你那了不起的靠山
為了給你擺平障礙所鋪的路
不是嗎
別自以為是
不是 這件事跟我無關
你為什麼不能這樣堅持
不可能 雖然那家伙脾氣很差
但跟那些跟陰謀算計還是離的很遠
而且 他對金錢也沒有強烈慾望
真是搞不懂他
也不是說 這就不好
而且說實話
拘捕李東石的時候
是因為我給的情報
他才能抓到李東石的
也就是說
他事先並不知情
再三強調
我能保證他與李東石沒有任何關聯
偷偷調離博士的時候
我跟他在一起
我覺得還要上升三格
好
再往上一點
到時間了
是嗎
我交給你的都辦妥了吧
大家還有什麼要說的嗎
要跟大家做最後的道別嗎
現在的年輕人啊
給他找事情做
就首先把我們這些老人家給趕下台
可是 請你記住
在森林裡最高最壯的樹
是第一個知道下雨
也是第一個淋雨的
我並沒想過您很老
可是您自稱您是老人家
那我在此要說幾句
知道現在書店最暢銷的是什麼書嗎
你們有部落格嗎
這個月一共看了幾部電影
新聞除了政治版面 看文化社會版
有過質疑和共鳴嗎
子女問起時
不是以"我們當時啊"做開頭
而是直接給予忠告
有做過這些嗎
收到援助資金的時候
不是約好去打高爾夫
而是緊緊握住他們的手
以表示感謝 你們有做過這些嗎
我還要繼續嗎
每個月都有平均兩三位警察
在犯罪現場遇難
也有每個月平均百位警察會受傷
隨時都可能有生命危險的他們
正是我們友名財團
2011年援助事業的主人公
不再做那些表面上的
以我們財團的名義援助警察活動
是以在一線拼命的警察
以及其家屬們作為開始
是 前輩
那些等我們見面時再談
好 我去你那邊
如果要見姜成哲
必須得戳破他的那個不在場證明
狡猾的家伙
那麼多的監控
他是怎麼一個一個避開的呢
是飛到天上去了 還是在地下挖了隧道
你就不能說些對我們調查有用的嗎
我是因為沒有頭緒啊
你也不能對我這麼苛刻啊
放開
恩英
你什麼時候回來的
你比想象中要好
是啊
是時間 把我變成這樣
我想過 這才是真正的你
你每次都是慢半拍
等你等到餓了 自己吃完飯
你這時才會跑過來
一直都沒看過電影的開頭
警察 不也是一樣嗎
都結束了 才開始保護
你不覺得很好笑嗎
你到底想怎樣
那至少你應該過來看海茵
我以為你會來
等人的滋味怎麼樣
還好嗎
不是我 是海茵在等
是 是我們的海茵
我想過幾千遍幾萬遍
不吃飯不睡覺 我也在想
你怎麼能讓
那麼一個小小的孩子
一個留在家裡
那個時間 你在哪 做什麼
為什麼 為什麼
為什麼連那個孩子也要等你
你 沒有資格
警察
這樣能減輕你的罪惡感嗎
有臉見海茵嗎
不覺得是很恐怖的事情嗎
至少應該感謝你的是..
在那個時候
就把我們之間的緣份結束掉了
就這一個
是誰啊
什麼嘛
到底是誰 能讓你愁眉苦臉成這樣
海茵她媽
喂
我一個人也能搞定 你進去吧
喂喂 先說話
先跟他說
算了 跟這種小子還說什麼
你們到底是在幹什麼
你們算什麼 流氓混混嗎
對 我是流氓 你是殺人犯
那個
閔社長都已經招了 關於雪熙的過去
啊
那又怎麼樣
那又怎麼樣個屁
殺了金石奎之後 不是你拿走了嗎
金石奎肯定拿吳英珠那件事
讓你放了雪熙吧
你肯定來氣 不是嗎
這些家伙 給他們做手術
讓他們活上新的人生
兩個人就那麼死纏在一起
已經夠讓你冒泡了
還想砸了你的飯碗
你能不來氣嘛
啊
所以你覺得
是我殺了金石奎
然後拿走了雪熙的文件
真會寫小說啊
什麼 小說
那好
我們就看看是不是我在寫小說
喂喂喂
我的小說好像就在這裡
喂 砸了 我直接給砸了得了
放開
這破抽屜
你這麼胡鬧 也要到此為止了
喂 世赫 別鬧了 小子
我一定
要往你那個手腕上銬上手銬
放馬過來啊
真是
真受不了
所以雪熙小姐如果還瞞著什麼
就請都說出來吧
姜成哲 雪熙小姐
還是兩個人一起
這就是現在的情況
但是姜成哲有確切的不在場證明
雪熙小姐卻沒有
那麼
很自然的雪熙小姐就成了嫌疑犯
你越撐著 就越對你不利
這期間
你必須要瞞著所有事情
我們很能理解
還有 我們也不相信
是你殺害了金石奎
閔社長確實
把那些文件給了石奎是嗎
能確定的是 我沒有拿著那些文件
那現在 拿著那些文件的就是犯人
是這樣的
覺得那會是姜成哲
是的
您應聘這裡的動機是
很久以前開始
我就想成為咖啡調劑師
咖啡調劑師
理由是
咖啡 不單單只是一個飲料
是連接人與人之間的me
-me
是人與人之間的Memory
應該是Messenger吧
喜歡咖啡嗎
喜歡
那您嚐嚐吧
您笑的樣子很美
就像您那美麗的微笑
要對客人親切
也不能時刻忘記微笑
什麼
那 我...
明天開始上班啊
謝謝您 非常感謝
這是什麼
從今往後 對雪熙的採訪
和調查方向指標
沒有過去的女人 雪熙
集中剖析關於雪熙的各種傳聞
這算什麼啊
趙記者 你怎麼了
一直向前衝的很好
幹嘛突然隨便開始左轉右轉
還來個調頭啊
雪熙整容什麼的內容跑哪兒了
她殺人什麼的內容又跑哪兒了
那個吧
那 採訪別人怎麼樣
最近有傳聞說姜花羅進出婦產科哦
結婚了的女人
進出婦產科 怎麼了 怎麼了 怎麼了
姜花羅結婚了已經
什麼時候結的
趙記者
去
去收拾你自己放大話的殘局
雪熙的報道 你給我負責到底
刑警
就這樣你就找到安慰了
有臉見海茵了
你不覺得你自己很偽善嗎
想了無數次
然後又重新再想了無數次
覺也沒睡 飯也沒吃
我一直在想 怎麼就把那孩子
把那麼幼小的孩子
怎麼能就那樣拋下她一個人
那段時間你又在哪裡
你到底在幹什麼
為什麼 為什麼
為什麼讓一個孩子等那麼久
嚇死我了
你突然喊個屁啊
嚇死人了
幹嘛
看來你壓力蠻大的
幹嘛 出什麼事了
又抓不到犯人了
要不要我幫你
你走吧
不是 那個
我所遭遇的威脅陰影
還沒完全退去呢
既然樸刑警你是警察
你有義務保護我吧
要不你就正式提出訴訟
然後再申請保護
倒沒必要那麼當真啦
但是 大伙都去哪兒了
你的這些同事真沒義氣
我說這位大叔為了抓犯人
使盡渾身解數
撇下你一個人 大伙去哪兒玩兒了
大叔 難道你被孤立了
唉 真是的
樸刑警
唉 真是
喂 喂 喂
求你了 你走吧
那個照片
照片怎麼了
那個照片怎麼會在這裡
我的照片當然在我桌子上了
這難道是犯法嗎
難不成這種事你也要寫新聞嗎
你說這是你的照片
喂
這裡不是隨隨便便就能進來的
跟我來
你就是那個人嗎
是那個人嗎
怎麼辦
我以後怎麼面對樸刑警啊
什麼
你意思是要我停止內部調查嗎
您應該有自己的判斷了吧
為什麼我聽著
像是要保護自己家人的懦弱的聲音呢
這樣讓我很困擾呢 那個影像
如果因為李東石的事情
想要繼續調查的話
把我包括在內也是可以的
什麼
但是 如果
這個調查的開始和焦點在別的地方
我也只能正式向本廳提出抗議了
你剛才說什麼
本廳那邊也不希望
這件事情越來越棘手
所以 到些為止不是很好嗎
文件不知道在什麼地方
那麼現在只剩
戳破姜成哲的不在場證明了吧
這個狡猾的傢伙
肯定是把那個文件藏在某處了
得找啊
不是家就是在醫院吧
會發下來搜查令嗎
什麼搜查令啊
你這家伙 沒有搜查令
你有辦法在別人家裡翻找嗎
我們是小偷嗎
喂
我想安靜的生活
我真不喜歡內部調查啊 大哥
樸刑警 這個有點
樸刑警怎麼了
行了 不用做無用的狡辯了
內部調查已經結束了 樸刑警
你有辦法抓住姜成哲嗎
啊 有啊 當然
我們拼命三郎是何等人物啊
會用非常正常的辦法抓住的
是吧 嗯
啊 是
是嗎 很好
有什麼需要 就隨時報告
我走了
喂 拼命三郎
不用擔心 又不是一兩天的事兒了
那也是
我走了
喂 喂
喂 拼命三郎
什麼事兒
是我
我們不是應該避開彼此一段時間嗎
不 我得見你
我有句話 一定要聽你說
話
什麼話
快點搞定啊
馬上 馬上 馬上
等下 等下 等下
快點弄啊
好了 進去吧
拿出來
反正都會到閔社長手裡的
你就那麼想要嗎
不是在你手上嗎
因為在我手上
徹底的 要結束你的玩弄
我不是喜歡你的嗎
還有 我實在看不下去
石奎為我做的那些都到你手上了
什麼 你說什麼
不是 不是的 不是吧
雪熙可不是那種女人
金石奎只是需要她而已
就像閔社長不得不需要你一樣
不是 你要明白
什麼
石奎和你們到底有什麼不同
你覺得吳英珠的案子
石奎是因為我才參與進來的吧
不是那樣的
石奎是因為真心地為了吳英珠
所以你那天才那麼想找條活路的
不是嗎
我要交代一切去江南 醫院也出手了
在那之前 先解決我們的問題吧
什麼問題 要解決什麼啊
吳英珠
你不是想站出來當證人吧
我本來想讓你自己解決來著
但是如果這樣不行的話
我就得出手了
你的意思是
你想變成像那個小子那樣了嗎
那是石奎留給我的
像禮物一樣的東西
是嗎
那就把你變成像那小子那樣
怎麼樣
你想幹嘛
當你和那小子在一起的時候
就應該這樣做
因為你才活得像個人一樣
卻又被背叛的時候
就應該打起精神來的
你這小子竟說些令人噁心的
雪熙 你還好嗎
你還好嗎
錄音錄好了嗎
錄好了
怎麼樣 這回沒有錯的地方了吧
這個是昨天約好的
對了 還有高潮呢
怎麼能把這種東西用在犯罪上呢
所以說你是不是傻子啊
怎麼想的 要爬牆下來呢
喂 小樸 辛苦吧
是
看什麼看的那麼認真
是從姜成哲事務所裡拿來的
真是都看不下去了 難以入目啊
這都是Before比After強百倍的照片
完全放棄也對你沒什麼好處
親家你說什麼呢 怎麼這樣呢
我怎麼成你親家了
換了個容貌人生就能隨之改變嗎
如果改到骨子裡可就難說了
大家辛苦了
權隊長已經喪氣了嗎
對了 你們是在幫他還是幹什麼
什麼都幫不上的人還插一手
對不起
他在你們強力班還行嗎
不行
他是不是總是挑你毛病
他就是這樣的人
他是個沒答案的人
又行了
你們家廁所有兩個水管
但是另一個怎麼不出熱水啊
要是有熱水就正好
你看過哪家烤肉的店鋪廁所
有熱水的嗎
別有那樣的意見 行嗎
美淑 美淑 美淑
怎麼不喝酒呢 趕緊吃 趕緊吃
哥哥今天買單
那個不是我的手術費嗎
你是我們強力班出來的美淑
就這麼放著可不行 不行
不可以就這麼放著我們美淑
喝吧 喝吧 你上次
我跟你說話呢 別看別的地方
我作為一個哥哥在問你
你上次受傷的地方沒事了吧
要和哥哥一起去醫院嗎
怎麼樣
你看我 看我
和你說話怎麼看別的地方呢
我和你沒什麼可說的才看別的地方
怎麼能沒話說呢
嗯 恩英啊
隊裡會餐呢
現在
哦 好吧 我知道了
來 坐吧
是
爸爸 這是我以前提過的前輩
很抱歉這麼遲才見面
以前聽說在美國幫了我們恩英不少忙
客氣了
這位是江南警察局刑事科長鄭日道(鄭一道)
以後會成為有頭有臉的警察
那就拜託您了廳長
應該是我拜託你們才是
-=朱麗葉 車秀妍=-
發什麼瘋要看芭蕾啊
還不如讓我在家睡覺
看什麼芭蕾啊 真是無語了
現在預備軍都不這樣了
是是
好久沒看過表演了這樣不是挺好的
那也要以前看過才知道
大哥 知道羅密歐與茱麗葉是誰吧
臭小子 想死嗎
科長
嗯 來了
哇 不錯嘛
這樣看來你們兩個人很般配嘛
前輩想跟我戀愛嗎
喂 許恩英
看他還有點害羞啊
兩個人看起來挺不錯的
好好考慮一下吧
讓我考慮一下吧
什麼 考慮一下嗎
嗯 知道 我已經到這了
這次一定會拍到新聞的照片
不要總提雪熙的事了 這次會拍到的
真是 不是說會拍到的嗎
大家好 我們友名財團
為了感謝各位警察的辛苦努力
舉辦了這次活動
大家好 我是許恩英
非常感謝各位來參加此次公演
我一定會在這樣的劇場裡面表演
一定 加油
加油
希望各位能夠愉快的觀看表演
怎麼去了這麼久
看你這副模樣
-=下集預告=-
想要死去 漸漸死去
不像是想要死的人
這種事件不是一次兩次了
到底是自殺還是他殺 要調查清楚
-=感謝鳳凰天使譯製=-
-=第4集=-