-=第7集=-
快到了 就是這 左轉
什麼呀 這是
近在咫尺了 前方幾米
什麼呀 你這畜生
畜生
不許動
有病吧
呆子
不行 不行
已經兩個小時了
從關進來就沒說過一句話
唉 倔脾氣
是求死的傢伙
這樣下去不會咬舌自盡吧
你這樣也無法隱瞞事實的真相
也不是死了就能解決的事啊
你和車秀妍到底是什麼關係
是什麼關係
讓你殺了尹晟熙還要殺李俊秀
金英泰先生
到底是不是你殺了尹晟熙
只有你自己知道
雖然在你房間裡搜出了氰化鉀的瓶子
但那並不能成為
是你殺了尹晟熙的確實證據
不過
有一點是確定的
這是車秀妍的日記本
你知道的吧
車秀妍 你愛她吧
她在這裡面寫了很多次哥哥
一開始我們以為是李俊秀
但其實是你
車秀妍她
應該不希望看到
你這樣
或是你這個樣子吧
不像星星嗎
像是星星閃耀著光芒吧
是吧 哥哥
是啊
我一定要在那 在那最高的房子裡住
最高的房子也就離星星最近
這裡不是也有星星嗎 秀妍
這裡
哪裡
在那裡一閃一閃的 才是真的星星
哥哥你不知道吧
我不看天上的那些
在那裡
發光的經常能在我身邊
這些就夠了
她說想成為星星
就算是假的也想成為最亮的
想比任何人都爬得更高
你愛著這樣的車秀妍吧
但是只要秀妍喜歡
我怎樣都沒關係
但是
李俊秀這個畜生
他騙了車秀妍吧
連帶感情
歡迎光臨
您好
我來為您泊車
車沒買多久 請小心一點
好好 那是當然的
祝您用餐愉快
好
最終我沒能向車秀妍說出
李俊秀的真面目
李俊秀說
車秀妍不是他理想中的女人把她甩了
你什麼時候知道是尹晟熙殺了車秀妍
我一開始以為是李俊秀殺了秀妍
秀妍死了的那天
他和尹晟熙見面了
我看到李俊秀拿著秀妍的日記本
你看到他拿著車秀妍的日記本
兩個人在對峙
是你殺的嗎
那個時候你就知道了是尹晟熙殺的
你為了讓已經定為自殺的
車秀妍案件重新被審理
所以用同樣的方法殺了尹晟熙
不該是這樣的
秀妍死了 不該是這樣的
你很想殺了李俊秀吧
還有
你也想死
自己什麼都不能做
眼睜睜看著心愛的人在眼前死去
因為沒能好好守護她
所以當然想死
尹晟熙
不是她殺了車秀妍
估計是沒能好好控制毒藥的量
她在車秀妍喝下毒藥之前
就先打了119報警
她應該是後悔了
但是這是無法挽回的失誤
什麼
買兇殺人
您知道什麼是買兇吧
你有什麼證據說是我做的
你這是幹什麼 太無禮了
不好意思
這是您平時使用的手機
這麼隨便使用的話還是扔了吧 女士
申刑警 證據
是 請求殺人的證據已經拿到了
怎麼還沒走
當然是等大叔了
等了也沒有要說的 走吧
怎麼了
你好像欠了我什麼吧
上次也是 這次也是
欠你的
不知道
你真的要這樣嗎
還想一次性還清
一次還清
怎麼還
為什麼要來這裡
還不去吃飯呢
是這裡
在首爾 看星星最漂亮的地方
車秀妍和金英泰說過的地方
不是這裡
真的好漂亮
這才是真的
好久沒看過星星了
但是不餓嗎
你的胃是石頭嗎
還是去吃飯吧
等一下
幫我看一下這個
是什麼
因為這次的事情除了我們友明財團
還嚴重影響了警察的形象
所以我在想跟蹤報導警察的形象
嗯 是揭開窮人死亡真相的警察
不錯 能正確表明警察的立場
題材也不錯
奔跑的警察24小時
不但對我們友明財團好
也對警察的形象有好處吧
但是有想好的記者嗎
想找全天的記者應該很困難吧
你不是說剛才這個報導不錯嗎
我在考慮要不要用這位記者
怎麼了 奇怪嗎
這叫什麼文章啊 幼稚
但是我已經傳到網上了
我得讓他們撤下來
我還以為是無能的記者呢
寫得不錯啊
怎麼了 摸你頭不高興啦
不是 那個 那個
窮人的死
死後也是不自由的死亡嗎
題目還是有點幼稚啊
從樓頂掉下來的
事故時間是昨天晚上10點左右
趙記者
來了來了
誰啊
現在等你的大人物級的客人來了
大人物級的客人
是誰啊
所以說讓我做江南警局的推理記者嗎
是 就和你聽說的一樣
趙記者的報導讓人印象非常深刻
把窮人的死
從警察視線中釋放出來的設想
也很新鮮
當然啦 其他的不用說
設想 新鮮這些的 她都具有
也有很多其他記者
為什麼選我
你想聽實話吧
可以說是因為新人 所以覺得新鮮
不能在老記者那裡找到的
那些雖然刻薄但有真心的東西
這個程度可以接受嗎
當然了 當然可以接受
趙記者
那個 你可以離開一下嗎
當然 兩位好好聊
對了 警察24小時需要擔任的警察
江南警局中
有誰適合由趙記者決定吧
我選朴世赫刑警吧
朴世赫刑警嗎
是
你認識朴世赫刑警嗎
是 認識
怎麼認識的
什麼
我想知道怎麼認識的
就是寫報導的時候幫了我很多忙
都說好了 那今天就開始吧
我會期待的
等一下
有什麼事
有傷痕
傷痕
再加上鈕釦也掉了
可能有身體上的衝突
如果只是跳樓就不會有這些
從屋頂上掉下應該只有摔到頭
身上的瘀青
這種案件
根據在哪被打的怎麼被打的
會有不同的分類
家庭暴力 學校暴力 兩者之一
哇 真帥
哇 帥死了
呀 你竟敢不快點來
你這小子去哪了
讓前輩們都在這等你
路上有點堵 我想早點到的 很抱歉
首先從金小英周圍的人開始查起
查指紋
還有成績等等
她會摔下來肯定是有理由的
還有 金小英的父母馬上會來
見個面看看
我是從今天開始
24小時跟隨朴世赫刑警
進行報導的趙敏珠記者
什麼
誰要跟隨誰
沒聽鄭科長說嗎
江南警局下達了讓我跟隨你
進行報導的命令
誰允許報道的
鄭科長和友明財團的許恩英理事
但是為什麼是我
不是還有很多其他刑警嗎
因為跟著朴刑警
應該會得到很多消息
不管怎麼說我不同意
你去跟申刑警吧
申刑警人氣最旺啊
所以你還是去找長得帥的申刑警吧
發什麼呆呢
沒 沒什麼
肯定是有掉下來的原因
你覺得是什麼
應該是校園暴力
應該是在看不到的地方進行的
而且還是習慣性的
應該會比死還難受
到底是毆打的痕跡
還是事故造成的痕跡
還要等等看才知道
那種痕跡是毆打沒錯
你怎麼可以這麼確定
那個
陳刑警
因為說孩子學習很好
所以故意轉學到江南來的
讓我送他去補習班找家教
雖然有點困難但還是送了
阿姨
在小英的身上
發現了被毆打的痕跡
什麼
毆打嗎
您有沒有對女兒動過手
什麼意思
那麼就是說有人打我女兒了
不是從天台上掉下來的
難道
不是的
直接死因是因為從高處墜落
但是她全身都是傷
或許可以找到小英墜樓的原因
-=江南朝信女高 女高中生墜樓事件=-
-=姓名:金小英 年齡:17歲 朝信女高2年級在學生
死亡原因:因墜樓使頭骨骨折因外傷引起大量出血死亡
特別事項:屍體上有被毆打的痕跡=-
姓名金小英
年齡17歲
高中2年級
因墜樓使頭骨骨折
頭部外傷是導致死亡的直接原因
推測的死亡時間是什麼時候
昨天晚上10點左右
雖然身上有被毆打的痕跡
但是確實是墜樓死亡
晚上10點
不管是去補習班還是家教
那個時間都不可能出現在學校
拖去的
拖什麼
是那些排擠她的學生把她拖去的
然後打了她
然後她就掉下去了
不可能是父母毆打的嗎
不像是父母打的
又不是第一天查案了
也有可能是父母打的
不一定是學生們打的
是學生沒錯
學生們是兇手
她肯定是被人排擠了
陳刑警
現在還沒有確定的證據
雖然有可能是自殺
但是既然出現了被毆打的痕跡
那麼我們就要找出事情的真相
但是
兇手肯定是那些學生們
是學生們有意毆打的
陳刑警
你今天怎麼了
如果不排除感情 不理性調查的話
就會產生偏見
你應該很清楚吧
抱歉
這個案子不能說是單純的墜樓死
偏見和經驗都是我們的敵人
根據所有的可能性
都要徹底的調查 以上
又叫我幹什麼
我都要忙死了
既然去跟蹤調查了
總要有什麼新聞吧
這次事件是什麼
沒什麼
是學校 學校
學校怎麼了
學生從天台上掉下來了
行了吧
知道嗎
到現在為止
學生因為悲觀自殺的人數
比5年前越南戰爭時死的人還要多
特別是去年自殺的學生有146人
原因中家庭不合有32.5%
悲觀19.2% 成績12.3%
異性問題6.8% 家庭條件3.4%
還有不知道原因的有26%
你不知道吧
他是誰
是警察嗎
不是
他是保險公司職員
保險公司職員嗎
但是為什麼會在這
啊 我為了促進我們公司發展更好
介紹你認識一下 Alex
怎麼樣 還不錯吧
對於案件他沒有什麼不知道的
哇 昨天和今天感覺像是上學了
趁這個機會去學習一下怎麼樣
不知道有沒有您會的科目啊
你不知道最近的功課有多難啊
臭小子
等等 一起走
喂 別再跟著我了
我是來工作的
不要誤會
這皮卡丘放的電真不是一般的呀
吵死了
不錯不錯
這一對真是不錯
誰跟我是一對的呢
喂 小陳你去哪
從這開始分開查吧
你自己去嗎
帶我一起去啊 喂 喂
那麼我也
怎麼了
你跟我有事要做
什麼事
成績下降了嗎
是 雖然不是學習特別好的學生
但是學習很認真
最近成績有些下降了
會不會是因為
轉學來的環境太陌生而引起的呢
為了適應新的環境
壓力可能會比較大
沒有跟她關係很好的學生嗎
不太清楚啊
啊 對了
她好像跟李善美關係挺好的
李善美嗎
她在我們學校很有人氣的
長的漂亮成績又好
啊 對了性格也很好
既是模範生在學生中又很得人心
你是李善美嗎
聽說你跟小英關係很好
關係很好那麼你沒有什麼知道的嗎
小英為什麼會那樣
那個
是因為錢
錢
她因為錢的問題有點困難
跟我也借過
跟你借過錢嗎
是 還有
她以前說過有人跟蹤她
跟蹤她
有什麼危險人物跟蹤小英嗎
那我就不知道了
有沒有欺負她的學生
我不知道
對不起
但是小英真的死了嗎
真的死了嗎
善美
你怎麼了 怎麼哭了
不要這樣 不要哭
江南的學生本來都這樣嗎
有人跟蹤她
按照陳美淑的話
學生們也是有可能的
李善美家很有錢嗎
她怎麼可能從頭到腳都是名牌
你聽我說話了嗎
李善美脖子上戴的
還有頭上戴的都不是便宜貨
是名牌
有哪個高中生戴那個
可能是家裡很有錢吧
再怎麼說一個高中生
怎麼可能全身上下都是名牌
她的朋友也這麼說呢
就是說金小英每天逃課去打工了嗎
是啊
但是打什麼工
漢堡店
聽到了嗎
但是哥哥
作為一個刑警
體力這麼差
怎麼抓犯人
電影裡面的刑警都很會跑啊
那是因為我不是跑步的刑警
我是用腦子的刑警
我去休息一下再來
刑警說的話都是騙人的
他說什麼
那個
說啊 臭小子 說話啊
別天天坐車 你得多跑跑
你不覺得丟人嗎
南班長你試試吧
這可不一樣的
瞎說 就你這樣
所以人們天天說
刑警說的話都是謊話啊
陳警察在哪
陳
你怎麼了
陳美淑
有什麼事嗎
您臉色看起來不好
沒有 沒事
什麼沒事 你臉色好蒼白啊
你從昨天開始到底怎麼了
你們中間有問題學生吧
沒有嗎
肯定有問題學生
說話啊
你們的朋友死了
你們就這麼看著嗎
說話啊
怎麼都這樣 最近我是不是太仁慈了
所以你得寸進尺了吧
我說過你叫出聲會怎麼樣吧
喂 你們幹什麼
小不點 敢在這兒欺負人
你們不知道犯罪嗎
大嬸你是誰啊 滾吧
大嬸 我們不買保險 快滾吧
賣保險的大嬸
在你們眼裡 我像賣保險的大嬸嗎
真是的
你是幹什麼的
我 我是
你要一直待在這嗎
不是
我本來是要走的
我要走的
為什麼後退啊
你不是能解決嗎
喂 哪個學校的
幾年級幾班 班主任是誰
該死的 真倒楣
是你們吧
什麼啊
是不是你們打金小英的
都說了不是我們了 大叔
想去警察局嗎
去了一把鼻涕一把淚的審問嗎
金飾 刀 威脅 再加上暴力
所有三流手段都用上了
要麼去警察局 要麼
除了你們 說出打金小英的人
不是說就兩個小時嗎
陳刑警又不在
就是這裡
確定嗎
她們每天都在這玩的
走 進去找找吧
為什麼啊
你們要是經常來這裡就死定了
我們沒錢 根本進不去這裡啊
去別的地方也不行
啊 真煩
不要像蝸牛一樣 真是的
大嬸 躲開
喂 你們 我哪是大嬸
一看你就是大嬸
真傻 多土啊
喂 看我哪像大嬸
你們 這衣服怎麼了
真是
喂 該死的
好久沒來了
哥
你每天都穿同一件衣服才會這樣啦
等我一下
喂
怎麼
怎麼了
侑美 是我
唉呦 哥哥們 你們真不好說話
祝您玩得愉快
你
認不認識這個人
你別這樣 看仔細一點
聽說她經常來這兒
平常和週六好像都見過她們
說什麼
他說她們週六來這兒
她是誰啊
是我朋友 叫侑美
侑美小姐 她幾歲啊
和我同歲
啊
那個 侑美小姐
嗯 怎麼了
我對侑這個字有點好奇的地方
是什麼啊
先走吧
你是從什麼時候開始來這種地方啊
那兒這麼快就好上啦
但是 孩子們怎麼辦啊
能怎麼辦 明天再來唄
今天撤隊
喂 等一下 喂 喂 等一下 喂 喂
放開我
你 那個瘀血是什麼
跟你沒關係
你也打她了嗎
是誰
是誰打的啊
退了嗎
是 有兩個月了
兩個月嗎
補習費也不交
有一天開始連補習班也不來了
打電話也不接
打工到12點嗎
我們這裡是24小時營業
偶爾會延長一兩個小時
那個時候給的錢會更多
再怎麼說也是
學生怎麼可以不去學習
怎麼打工到半夜 又不能賺多少
一天做7 8個小時的話
最少也能賺8 90萬吧
這麼多嗎
那麼沒有一起來的學生嗎
那個 朋友們來接過她
也有自己來的
朋友們嗎
那麼你還記得樣子嗎
樣子的話 就有點
但是一個人來的孩子好像有點怕生啊
十二點嗎
差不多每天嗎
知道了拼命三郎
不可能的 怎麼會不去學院呢
從兩個月前開始
就沒有交學費 也沒去上課
您不知道嗎
因為要上好幾個學院
總是很晚才回家
那她在那個時間裡做了什麼啊
那個 是在快餐店打工
打工嗎
為什麼我們家孩子要打工
是不是需要錢啊
零用錢 我給得很足的啊
而且 因為說要和朋友們
去參加特別輔導班
還多給了兩百呢
兩百嗎
那些錢去了哪裡啊
也不在帳戶裡頭啊
看來是為了買這個才打工的啊
看起來好好吃 吃吧
這家店真的好好吃
你在做什麼啊
快吃吧 真是
為什麼在家裡弄的話
沒有這種味道呢
做炒年糕好吃的人肯定是做菜很棒的人
是吧
我也那樣過
像你一樣 我也總是被孩子們打
因為被排擠
沒有朋友 沒有力氣
而且還膽小
有了朋友後 覺得最高興的事情
是可以一起分享好吃的東西
還有 不用再自己吃飯
真好吃
因為有那個朋友 所以我能堅持住
但是
你在裝嗎 喂 別裝了
那個朋友 也是怕被牽連
只要一陷進去 就怕再也出不來
所以才當作沒看見
是這樣的
我 不埋怨那個朋友
如果是我 也會那樣的
雖然很卑劣很卑鄙
但人就是那樣啊
我已經原諒了 那個朋友
所以 才能這樣當警察啊
為了不再像那時候那樣卑鄙
如果現在沒法說出來的話
那個
打這個電話好嗎
善美
不是說好一起回去了嗎
在這裡做什麼呢
不回家嗎
走吧
那個
進去吧
你要跟到什麼時候啊
好像很親密啊
真沒法相信啊
是嗎
你和金小英也很親嗎
是啊
不過 你知道不知道
他們兩個總被人打啊
這些 我有必要知道嗎
你好像一點都不驚訝啊
朋友的這些秘密
不應該幫忙保守的嗎
你在做什麼啊
我 以為你也總是挨打呢
沒有 算了
沒話可說了吧
那我還要去上輔導班
就知道會這樣
早知道帶侑美過來了
不是還有侑美教的方法嗎
祝您玩得愉快
謝謝了啊
學的挺快的啊
是大叔說要約我們的嗎
旁邊的這個大嬸又是什麼啊
喂 我不是大嬸
是啊 是我說要約你們的
不過 高中生好像錢挺多的啊
還能進出這種地方
你們 得跟我去一個地方
我們安靜點走吧
你好 好就不見了
喂 給我站住 喂 喂
喂 給我站住 喂
喂 沒事嗎
快 快
你們給我站住
站住
放開
啊 真是
沒事嗎
你看
我確實是全國運動會的銅牌沒錯吧
誰說不是呢
安靜點
看不到陳美淑啊 去哪裡了嗎
從昨天開始 好像丟了魂似的
總是這樣一個人走動
不知道會不會出什麼事啊
就說不是我們了
事前都調查好了
你們就趕緊交代了吧
大哥 她們她們啊
從初中開始 盜竊啊 施行暴力什麼的
在這方面很在行呢
哥哥 我跟你約會一次
就不要給家裡打電話吧
小小年紀的 真是
這些破小孩兒
生了你們後
你們的媽媽還很欣慰的喝海帶湯了吧
你這小子
你們 也偷名牌包之類的嗎
名牌包
金小英的房間裡 搜出來名牌包了
肯定是勒索啊 偷東西啊
這樣攢下來的吧
真是 幹嘛打人啊
你繼續這樣 我就發到網路上了啊
江南署有一個暴力警察
暴力警察
照吧照吧
給我
-拿來拿來
-不給 放開
什麼 網絡
懂不懂肖像權啊 還隨便照 真是
啊 真是的
放開
出去
要刪掉啊 那個
啊 出去
你也是 出去
出去
喂 你們 好像還不知道問題的嚴重性
金小英死了
就算不是你們殺的
讓她死了 跟親手殺她沒什麼兩樣
這不是賴著就能解決的問題
沒明白嗎
就為了去那種俱樂部
勒索錢到讓人去死嗎
你們到底拿了多少
就說不是我們了
不是我們
我們
不是你們
那是誰
來 一人一個
放這好了
對
哥 那個名牌包是假貨
假貨
我不是在那方面有點眼光嗎
到賣場一確認
說是假的
那算什麼啊
如果那名牌包是假的
那錢真的被孩子們拿走了
幾百億就一下子
明明說不是他們
問到底是誰還不說
如果不是進過警局的
那肯定有別的孩子們
不是說有到打工處接人的孩子嗎
得先找到他們
啊 那除了進過警局的 還有別的嗎
我們那時候進警局的是老大呢
進警局 怎麼了
喂
像武林高手不是都有派系嗎
互相不接觸 但互相共存
認定對方的存在
但是一旦火拼了就是大戰
啊 來了 來信號了
噢 真急
出去了 出去
喂 小陳 小陳
喂 你一整天自己晃悠什麼
難道不知道不能單獨行動嗎
喂 科長問你去哪了
親自來問
你到底怎麼了
有什麼事情嗎
沒什麼事
只是沒有心情
喂 哪裡不舒服了
很不舒服嗎
再怎麼說也是警察 你裝什麼病啊
喂
我是韓星
喂 你好
哪裡
哦 那裡啊 知道知道
我馬上到 嗯
喂 喂 你自己去哪裡啊
喂 一起去 一起去啊
我說一起去 唉
唉 真是的
她怎麼了
都說一起去了
誰啊 陳警官
是啊 接個電話就又自己跑了
陳警官最近總是單獨行動呢
啊 真是的
警官
能在11點到學校旁的倉庫嗎
有事想和你說
喂 恩英
上次前輩不是買單了嗎
還有要說的話
有什麼要說的
先喝點酒吧 今天我買單
那今天得盡情了
好啊 盡量
其實我酒量不行 怎麼辦
我很能喝酒 所以我會負責的
前輩不談戀愛嗎
你這個條件也不差啊
那麼你呢
想單身到什麼時候
再說吧
韓星
陳警官
啊
外面有人嗎
救命啊 救命啊
韓星
韓星 韓星 醒醒
韓星 醒醒
不要慌
-=感謝鳳凰天使譯製=-