弄那個幹什麼
什麼 這樣做
會更慎重一些吧
為什麼要跟著趙尚泰...
只有這個
不能對你說
真想知道的話
直接去問吧
我不能說
跟這次的事件沒關係
是另有原因
你可以走了
有什麼事嗎
有件事情想問您
沒想過已經很晚了嗎
抱歉
說吧 什麼事
大半夜的找我有什麼事
跟權組長
只有您兩位知道的事
是什麼事
不能對我說嗎
別打聽那些沒用的
你按我的指示做事就行了
真不討人喜歡
就不能...
對人親切一點嗎
什麼
我也在努力
為了做到更好
正在全力以赴
所以呢
因為是兒子 還想讓我擁抱你不成
我從沒那樣想過 只是
沒什麼 請進去吧
不要再固執下去了
找找孩子跟孩子媽
我還有那個資格嗎
你這人...
血濃於水
什麼資格不資格
兒女跟父親之間
我覺得是有的
父親沒有能力的話
兒女跟著遭殃
也就是一瞬間的事
活到現在
怎麼可能 對生活安穩的孩子那樣呢
那你打算 以後怎麼過
得想想啊
還有一件事沒有做完
尚泰啊
過去的事全都忘了吧
不然你還會受傷害的
權組長您也別摻和我的事情了
真是的
沒有地方可去的話 跟我在一起吧
算了
歡迎光臨
給我瓶酒
我要酒
這不是賣酒的嗎
你見過賣兒子酒的母親嗎
最近高級營養品真多
紅參還是什麼的
大家都吃那個呢
吃了再走
太好啦
有那麼好嗎
當然好啦
再開快點試試
好吧
那你坐穩了
哥 快跑
嗯
什麼 失蹤嗎
樸警官
請找找我的朋友吧
怎麼回事
說是朋友失蹤了
聽說是有四天沒聯繫了
她叫惠蘭 是我在學校的後輩
不在家 也不接電話
雖然報警了 不過警官們卻不在意
不是 肯定是去哪兒玩兒了
不回家的人就是失蹤嗎
你們怎麼了 一幫
瞭解時事的姑娘們
鄭科長休假了
那個...
惠蘭失蹤的那天晚上
接到過奇怪的電話
奇怪的電話嗎
是的
說是有奇怪的人跟著她 還說害怕
這之後就沒有聯繫了對吧
真奇怪 是吧
知道了 我打聽一下
先回去吧
謝謝
怎麼了
幹什麼
父親的事
父親嗎
我父親嗎
嗯
怎麼了
再也沒來過嗎
是嗎
沒事啦
既然來過一次了
就會來第二次 第三次的
反正都等了20年了
是啊
一定會再來的 我時刻發著信號呢
嗶哩嗶哩嗶哩 會來的會來的
救命啊
你沒事嗎
什麼事
是事故嗎
不是
這女的突然出來攔車
所以才停下來的 她就倒下去了
趕緊打119
是
真的不是事故
是那個女的闖進來
我知道
你先回去吧
是
你是哪兒的
我是開舖地區隊的
去吧
是
醫生 醫生
快來這邊吧
快 快
到底出什麼事
200J 充電
300J 充電
李刑警
真的是奇蹟
怎麼樣
首先頭部有一塊傷
疑似被兇器所傷的
拍X光片後才能查看兇器是什麼
還有被勒過的痕跡
被勒過了
好像用一條線勒過的
這個也得再查證啊
什麼時候能醒
我也不知道
我先回去了
指紋檢測結果出來
我就通知你們
知道了
這邊 謝謝
被害者的衣服要遞交給國科搜
是
到底是什麼人 老是這麼弄人
等國科搜出結果後
先確定身份 開始調查吧
是
這個人是在案發現場的警察
可以幫我們
科長不是說休假嗎
難道這麼快就結束了
他臉色不怎麼好啊
是不是出什麼事
我們都出調查吧
被害者被發現的地方是大莫山附近
走吧
如果我被解雇了會要我嗎
喝咖啡吧
讓我在這堣W班吧
誰啊
嚇死我了
嗯 是老闆的後輩
好像是個記者
喝吧 喝吧
趙記者 進來吧
她就是我們 shocking.com的
王牌 趙敏珠記者
啊 是嗎
很高興見到你
我是英日日報 李大英記者
你好 我是趙敏珠
你說過的那些文章都是她寫的
啊 是嗎
哇 你採訪的功力很強啊
江南警察局是不是有你的線人啊
不是
那個
不是線人
強力班2組全員
都是她的支持者
什麼話
不是的 是被拜託的
所以跟著進行調查的
原來是這樣
以後有好消息就分享吧
是
別扯 你就出來吧
以後你不打算見老爸嗎
一起吃頓飯吧
恩英
進去吧
他在等你
我會回去的
爸爸和樸總長老是安排這樣的飯局
前輩跟他們說一下 以後不要安排了
我也會跟老爸說的
所以
我知道了
恩英
對不起
傷痕比較長
兇器應該是角木或者長棍兒
發現了腦部的情形
被打的瞬間就暈倒了
不過呢
好像是被掛起來的
被掛起來的
人活著的時候被掛起來的
什麼
被害者的指甲全部沒了
為了活命應該使盡全力的
不是一般的暴力行為
一開始就有殺人的目的
人類越來越暴力了
還好沒有性暴力的痕跡
她很年輕 很漂亮 我怕就
那有性暴力前科的人員
可以被排除在外了
如果還有什麼發現就通知你們
還有這個是指紋檢測結果
先找出名字吧
好的
你們是強力2班吧
是的
請你們過來吧
好多東西都混在一起
要檢測需要比較長的時間
這個是被害者衣服上取出來的血樣
有點兒奇怪
不只是被害者的DNA
還有兩個人的DNA
被檢查出來了
還有兩個
還有兩個都是女人的
什麼
你們是江南警察局來的吧
你就是昨天發現被害者的
是啊
跟我們說一說情況吧
沒有可說明的
從外地過來的路上
有個女的站在路上 我就開過去了
她就在我的車前面倒下去了
有沒有看見她是從哪個方向出來的
沒有
那個女的怎麼樣了
昏迷狀態
到底是什麼事呢
不可能從天而降吧
去看看吧
年輕人為什麼來這樣的地方呢
應該是暈倒後被帶過來的
如果她是跑出來的
應該之前被監禁的
這樣根本找不到
我們得找別的人員
被害者一個人不可能跑很長的路吧
這個地方怎麼看得有點兒 是吧
什麼意思
被害者的衣服上測出來了
其他兩個女性的DNA
看外觀
被監禁的可能性比較大
還有那些血跡肯定是在監禁的地方
意思就是其他人也許還在那
你太超前了
我倒想啊
不過看被害者的情況
不能忽視這樣的細節
身份調查呢
剛出來了
名字是徐惠蘭
年齡 23歲
在漢江女大休學中
地址還在調查中
徐惠蘭
我好像在哪兒聽到過
就是啊 我也好像聽過
趙記者
侑美
樸刑警
申刑警
找到惠蘭了嗎
為什麼把我們叫到醫院呢
你給我來一趟吧
到底出什麼事
我不是說可疑的嗎
對不起
惠蘭
星期六晚上跟你通話
是徐惠蘭最後的通話
她有沒有跟你說有人跟著她
好像是在11點左右
我在運動
後天不是有面試嗎
你的聲音怎麼了
我好像被別人跟著
誰啊
你在哪兒
回家的路嗎
嗯
警察局
沒關係
再走一會就到家
惠蘭
你怎麼了
誒 嚇死我了
我快要嚇死了
惠蘭 到底什麼事
唉 沒事了
我要掛了
肯定是認識的人
會不會是男朋友
侑美不知道什麼嗎
她說不知道有男朋友
那是什麼
被追了半天
幸好遇到了認識的人
在那種危急的時刻
能讓女人感到安心的人是
家人 朋友 男朋友
還有別人嗎
也不能確定就一定是那個人
也可能是遇到那個人之後發生的事
也可能是跟蹤她的人
等到他們見面後才殺了她
不管怎麼說
肯定是熟人
首先調查一下徐惠蘭周圍的人
我們再去一次現場吧
被害者在國科搜吧
喂 全心全意為您服務
我是申東鎮刑警
什麼
是 知道了 現在就過去
怎麼了
那兩個DNA中的一個找到是誰了
在哪
國科搜
什麼
一周前在漢江附近發現的
推測死亡時間是三天前
那距離現場應該有十天了
死因是什麼
被鈍器襲擊致死
頭上有被鈍器襲擊的傷痕
也跟徐惠蘭的一樣
還有被粗繩子勒過的痕跡
就是說其他DNA的主人
也極有可能已經死了
什麼
又是連環殺人案嗎
唉 真是頭疼
請確認一下身份吧
姓名李淑真年齡23歲
職業是國營米船秘書
這不會是無目標的殺人啊
那樣的話就更麻煩了
開始行動吧
但是
這個是什麼
不清楚
看起來有點奇怪就拍下來了
什麼呀
看起來像是印章
四方形的中間還有字
這個在徐惠蘭的身上也有嗎
沒有
這個能恢復原樣嗎
交給鑒識科吧
樸刑警回去調查一下失蹤人口記錄
其他DNA主人有可能會在那
我們走
東鎮
去徐惠蘭家婼晙d一下
看看周圍有沒有目擊者
是
支援的來了嗎
是 就來了
小精靈你要記住這個味道
它叫光八
狗叫這個名字有點太那個了
小精靈也不怎麼樣嘛
都準備好了嗎
是 準備好了
喂 光八光八
開始吧
既然開始了
就要徹底的翻個遍
知道了吧
GO 走吧
我不是說了嘛
她已經很久不住那堣F
真奇怪
善美明明說住在那堸
李善美小姐也聯繫不上
她現在在試演
等我聯繫她後再給您電話
好 知道了
徐惠蘭家不是在那嗎
是那堥S錯
但是有點奇怪
什麼
好像有六個月沒住過
家婺角F好多灰塵
交費單也積壓了好多
房東也說沒看到她
明明說是在回家的路上不是嗎
和那個朋友通話的時候
就是啊
調查過通話記錄了嗎
不是應該能查到位置嗎
這個也很奇怪
李善美給的電話號碼
不是用徐惠蘭的名字申請的
用自己名字申請的電話另外有一個
有兩個電話嗎
是 不知道是不是本人不經常使用
失蹤前兩天 是最後一次通話
首先找李善美再確認一下
她親自打的那個電話
去調查一下位置
是
什麼
明明是那堥S錯啊
不是
而且電話有兩個
她到底是做什麼的
除了知道她在上演技學校
別的我也不知道
她偶爾會用那個電話
就以為是那個電話
她不會是做什麼奇怪的事吧
奇怪的事 會是什麼
誰知道
高利貸
間諜
怎麼了
那種人不是一般都有好幾個電話
行蹤也不確定嗎
啊
那個傳聞
看來是真的了
傳聞嗎
怎麼開車的
這個變態的傢伙
南刑警那有什麼發現嗎
南刑警您沒事吧
喂
嚇到您了嗎 對不起
你在幹什麼呢
因為太著急了
又發生命案了
什麼
說是找到了屍體
怎麼了
暫時不能回家了
讓開 讓開
這是什麼
又出亂子了
來看熱鬧的嗎 讓開
就因為這樣我才不結婚
把孩子養這麼大
那些禽獸不如的傢伙
這是什麼呀 這是
是她嗎
死因相同嗎
用鈍器打然後再吊起來
一樣
先送走吧
先這樣吧
讓開 不是讓你們看熱鬧的
出去
還不管制一下幹什麼呢
啊...討厭
喂 等一下 等一下
案件還在調查 所以先不要急著寫報導
調查是調查 該寫的還得寫
都說了在調查了...
誰都睜眼兒看得到的事兒
再來個有用沒用的調查幹什麼
難道看到的就是事實嗎
你是幹什麼的
從哪兒來的
新來的是不是
得瑟 對嗎
那個...覺得報導應該慎重
所以才跟您說...
真是
給我看看你的證件
想看看你的頭兒到底是誰
能把你這個菜鳥扔到現場瞎得瑟
快給我看看
開始了
基本情況大家可以看手上的資料
大家可以開始提問了
就這些了嗎
這堨u有關於那個
剛才發現的死者姜孝真的資料
那個案件還在調查當中
不要這樣好不好啊
不是還有其它的嗎
您指的是其它什麼
聽說現在就在醫院婼鷁菄漕滬
受害者身上還發現其它2種DNA
這個事兒為什麼不提呢
因為還在調查當中
是不是連環殺人啊
現在還沒有證據證明是連環案
等有了進一步線索我們會告訴大家
反正現在大家可以報導此案
但希望大家不要報導其它
妄加推斷的消息
鄭科長
請說
想問問你們警隊消息出入口
就這個記者招待會而已嗎
你說什麼
我有點懷疑
是不是還有其他內部人士之類的
通過其他渠道收放第一手消息...
僅此是江南警署強力班
希望大家認真關注自己的報導
搞什麼呀 真是的
說一個留一個的
你們這幫...混
你還好吧
非常好
我看你不是很好啊
沒有啊...我相當地好
給我等著瞧吧...你們這幫
樸警官 你就放心做你的調查吧
我會認真寫我的報導
我走了啊
開始吧
是 從時間上看李淑真是在前面
姓名李淑真 年齡23歲
在秋景水產公司擔任秘書一職
還有就是今天發現的死者姜孝真
年齡23歲 職業是整形外科護士
最後一個是現在在醫院的徐惠蘭
案發日期依次是
李淑真4月7號 姜孝真4月13號
徐惠蘭4月16號
從本來的6天一次 最後是4天一次
案發頻率間隔 越來越短了啊
受害人的年齡都差不多
但是住址和職業都不一樣...
到底這些案子之間有什麼聯繫呢
一定要查到罪犯是怎麼勾引這些女人的
徐惠蘭那邊有什麼進展
聽她一個朋友叫李善美的說
徐惠蘭原來是一個叫TEMPRO的
高級酒店的服務員
TEMPRO
看來是有機會能碰到一塊去啊
她倆不都有自己的職業嗎
在那個酒店上班的有90%是大學生
以及都是有份自己的正當職業
去那兒玩的客人們也都不是小角色
反正從這點上看 應該能有點關聯
南警官你去現場看看有沒有目擊者
是
然後你去現徐惠蘭的住所
查一查監控錄像
還有通話紀錄
-是
-任警官你就留在署堿d一查指紋吧
是
樸警官
在現場從姜孝真手上發現的東西
是什麼來著
是個印章痕
看著像是一般在小學堶悼峈漕犖
這個印章痕
在其他受害人手上也發現了嗎
就之前那個
李淑真手上也好像有類似的東西
但是還沒有確認是不是同一個印章痕
我覺得這個痕跡
是犯罪嫌疑人留下的可能性大
在徐惠蘭手上也有 對嗎
沒有
在徐惠蘭住院房派人盯著
你覺得犯罪嫌疑人還沒有的手...所以
對
真是一幫可憐的...既然在酒店幹活兒
不都說了 不是普通的酒店嗎
管它是什麼酒店
也就是暫時吃點兒甜頭
等上了年紀
就得跑練歌廳
再接著就是招待所這種場子
會一點一點兒落魄
最後要是自己攢點錢
開個小的湯飯店
都算是相當不錯的
麻煩跟您打聽個事兒
什麼事兒
就過了山頭那邊是不是有個倉庫啊
狗窩
對啊 就是流浪犬捨倉庫那個附近
那個地方怎麼了
您大概知不知道有人在那兒出入
誰去那種地方啊
連鬼都沒有一個啊
就算不是那個倉庫
有沒有看見那個周邊
還有沒有什麼人經常在溜達啊
沒有
那個施工現場
總是弄出來好大的灰
為了這個我報了警 警察來了很多回
那監控錄像在哪
CC什麼
嗯 任強你那邊怎麼樣
李淑真沒什麼問題
然後這堿O姜孝真上班的醫院
這堣]沒什麼
好像誰也不知道她去那種地方
等一下
有錢財來源是吧
南刑 匯合吧
最後的位置好像是這堥S錯
喂 往那邊走 確認監控錄像
我往這邊走
去的時候 確認有沒有目擊者
好
你好
是
-問一下
-好
有沒有在附近
見過這位小姐
這個是藝人小姐啊
什麼
是住在那邊 那個樓房的藝人小姐啊
因為長的太漂亮了
所以我們都這麼叫她
哦 謝謝
嗯 東鎮
因為是新的 所以需要一段時間
知道了 你快弄吧
是是
是惠蘭嗎
原來不是啊
啊 那個
你認識隔壁的小姐嗎
不 只記得臉和名字而已
那個 我們是警察
隔壁有沒有人進出啊
不太清楚
因為總是凌晨進來
只是偶而會拜託一下收快遞
所以幫她收著而已
謝謝
打開看看
大叔
你小聲點啊
好
秘密姐姐
這一聽名字就是老鴇啊
跟局媮p繫一下
查出這個聯繫地址
好
送姜孝真戒指的人在這堿O吧
公司秘書說 在這埵陪茯鸕|
拚命三郎
你們兩個怎麼到這堥茪F啊
聽說徐惠蘭總去的店堛漲桎擐b這
看來都在這堸 走吧
權美英
什麼事情
您就是方成鎮社長嗎
然後呢
認識姜孝真吧
這個嘛
聽說半個月前買走了啊
買珠寶是我的興趣
社長的那個興趣
我可喜歡了
今天的聚會就到這堿陘謏a
蒼蠅也開始繞著飛
是秘密老鴇吧
徐惠蘭去的那個店
這個麼
沒有奶昔了嗎
這咖啡味道真不怎麼樣
喂 你這孩子
你怎麼跟那些人在一起
只是 認識的人而已
只是認識的人 你到底是怎麼認識的
大叔 跟大叔你有什麼關係啊
你媽媽 不是 嫂子知道嗎
家堳雱x難嗎
困難啊 沒有爸爸 這是當然的
那出來住啊
我們一共四兄妹 而我是老大
別做了 喂
也沒什麼
只是陪著喝酒聊天而已
喂 只是陪著喝酒聊天而已
死的人是三個啊 三個
別做了 啊
我 幫你找別的工作 別做了
馬上別做了 知道了嗎
然後 現在立刻回家
別跑到別的地方去
不是 跟我一起走
跟我走
放開 我知道了 放開
跟我來
大哥
怎麼了
你們先回去吧
我去趟別的地方再回去
哥 哥
啊 真是
認識的人嗎
是南刑出事的時候
救他的那個人的女兒
還住這堸 住的挺久啊
現在可以了 回去吧
不用 走吧 我看過你媽媽再走
你想告訴她嗎 媽媽會暈過去的
所以為什麼要去那種地方啊
我進去了
喂 等等
那種地方 不要去了
知道了嗎
還有這個 有什麼事情就打電話吧
知道了
哎 等等
輸入電話號
好了吧
走了
別去了啊
姐 我是宥利
是
好
比想像中還要卑鄙啊
什麼
Shocking.com 是故意來的吧
你想說什麼
我有好好採訪後才寫的 但是
報導寫的好像有什麼金錢交易不是嗎
你說什麼啊
不就是把刑警們撿來的東西
說一聲後就接受而已不是嗎
才不是這樣子
正式取得了貼身採訪的資格
我又是被人綁架又是坐牢
這樣子才採訪到的
作為同樣的記者
怎麼能寫那種惡意的報導
同樣的記者
你是記者嗎
三流網站 真是
三流四流 那有什麼關係
趙記者
跟我來一下
那樣算是記者嗎
三流網站是報紙嗎
趙記者 你在跟記者們做什麼
理事長您也看到了那個報導吧
是 看到了
那個記者
是飽含惡意 故意那樣寫的
不是趙記者採訪的時候
有了什麼失誤嗎
什麼
怎麼想
都覺得是我太輕率了
以為可以和記者們
相處很好的做出來
看來是太過牽強了
趙記者 做貼身採訪的事情
還是算了吧
什麼意思
世赫
什麼停止貼身採訪
為什麼要那麼做
我沒想到別的記者會有意見
什麼
算了
趙記者 就這麼做吧
現在我不能就這麼放手
我真的是盡全力取材寫報導
要是現在就這麼放棄
就如剛才那位記者說的
我只能成為三流的
別人給什麼就照著寫什麼的記者
我要寫這次的報導
請讓我寫
恩英啊
跟我聊一會
我有話要說
趙記者
沒有做錯
只是寫報導而已
也不光是因為趙記者
是我想得太淺
以為那種報導值得做
一定要這麼做嗎
要是繼續的話
對後方的形象很不好
這本就是你的事
我知道了
世赫
不能給我
再一次
機會嗎
不行嗎
我也
有時會
這麼想
但是
沒有自信
我們之間
沒了海茵
要是
你和我復合了
我們
每天都想著這個心痛的話
只會互相傷害
我
不想那樣
我們
還是
各過各的吧
送回家了嗎
分明那之間有點什麼
怎麼總覺得發生什麼
申刑警
離徐惠蘭的案子正好兩天了吧
是
這傢伙 應該在恐怖地行動著
但是 明知我們在查
還會行動嗎
這種人
反而是在受到全世界注意時
行動會更快
從他處理被害者的方式看來
應該是很享受
是 大嫂
我是泰植 好久沒聯繫了
不好意思
不過
宥利回來了吧
什麼
嚇我一大跳 大叔
您撥打的電話暫時無人接聽
宥利電話號碼電話號碼
有未接來電
您撥打的電話暫時無人接聽
千萬 千萬要接電話
怎麼不接 接電話啊
宥利啊
您撥打的電話暫時無人接聽
接電話
-感謝鳳凰天使譯制-
-第13集-
-姜孝真 23歲-
-2011年4月13日失蹤-
-江南警署記者招待室-
-湯飯店:所謂在韓國湯飯店
就是國內街邊小吃部但只賣湯飯-
-妨礙市民知情權的警察
新聞消息只與特種消息買賣人共有-
-姜孝真 上班醫院-