-=第15集=-
鄭日道科長
那天晚上我真的是嚇一跳
很好奇為什麼一定是我
但是突然有一個非常好玩的想法
看你到底能不能
把5年前的案子也給破了
真的是非常好奇
你到底說什麼
劉明哲案件
那是我做的
我也明明蓋了印章
做得很好
難道你不知道嗎
不會是真的不知道吧
樸警官 帶走吧
幹什麼呢 快點帶走
果真不知道
那天晚上我真的是嚇一跳
什麼事
很好奇為什麼一定是我
專門挑女人下手的殺人魔
不管用什麼方法一定要抓到
什麼事
剛才一起聽的那個事
池英浩那個傢伙
不都自己說了
5年前那個案子是自己幹的嗎
5年前的什麼案子
為了抓劉明哲你還開槍
打死2名無辜市民的那個案件
你到底說什麼呢
海茵 快救人啊
池英浩說的不是謊話的話
5年前的案子必須重新調查
真正的兇手不是劉明哲
而是池英浩的話...
他可是連鎖殺人魔
是個喪心病狂的傢伙
就這種人說的話
你不會信以為真吧
也沒有理由不相信
所以想怎麼樣
你難道有什麼證據
可以證明那小子說的是真話嗎
現在還沒有
但是有一點可以確定
剛才聽他說話時你的表情
像你這種人表情能變的理由只有一個
那就是當事情不期而遇撞在一起的時候
你在胡說八道什麼呢
你想掩蓋這個事情的話
就得好好做做打算了
如果像池英浩說的
劉明哲不是兇手的話
5年前到底發生了什麼事情
為什麼海茵慘遭殺害
我一定會親自查明真相
這怎麼可能呢
5年前的連鎖殺人犯
如果是池英浩那個傢伙的話
就不是一般問題了
當時那個死者叫什麼名字來著
劉明哲
對啊 那劉明哲就成啥了
自己沒殺人卻負罪被殺
要是這樣的話...
問題就複雜了
當時擊斃劉明哲的就是鄭科長
鄭科長
對啊 當時被罰離任去了5年美國
可謂轟動一時啊
但是 就那個瘋子說的話
應該不是真的吧
就這種雜碎一旦被抓
也可能誇張自己犯過的罪行
但也不能一口咬定說的是假話
東鎮
找找關於5年前連鎖殺人案的新聞
知道了
去哪兒
有事情要確認
樸警官搞什麼啊
反正都已經是結束的案子了
你應該不知道樸警官女兒的事情吧
是我 馬上回總部
專門殺
像你母親一樣可憐的歌舞廳小姐們
即使不用活捉也給我抓回來
不可以讓這種事情再發生了
什麼事情 門都不敲
有話對您說
-=難道連鎖殺人案只能一直發生嗎?=-
趙敏珠 你寫得可真好啊
實在是太新穎太爆炸了
你從剛才就一個人在那
嘻嘻 嘿嘿 呵呵的幹什麼呢
這次我狠狠地教訓了
那些笑話我是三流記者的人
幹的好趙敏珠
禮物
什麼
有經驗的記者
但是又不是別的小報社
能要我這樣的記者嗎
喂 趙敏珠
Major的記者們一天吃幾頓
一天24小時工作嗎
我敢保證
再沒見過像你這樣努力工作的記者了
真的這樣想嗎
是啊 死ㄚ頭
所以說 你去挑戰一下吧
Major有什麼了不起的
好吧 那我就去試試吧
啊 等等
給你這個
什麼
啊 這不是入社申請表嗎
知道你一定會去所以提前下載好
加油
呀 不愧是我的死黨
為什麼偏偏是冰淇淋店
稍微慢點或是快點
如果不是那的話 樸刑警的女兒..
現在知道樸刑警和鄭科長
為什麼會那麼彆扭了
因為鄭科長明知道海茵會那樣
還向劉明哲開槍
所以有點彆扭
造成現在這種悲劇
就像寫好的劇本一樣
唉 真是的
東鎮 新聞
在這呢
我查過了
沒有關於手印的報導啊
那個..那個瘋子應該說的是瘋話
他說的手印什麼的根本沒找到
我能理解你的心情
但是你還是忘了他說的話吧
手印嗎
怎麼了 有什麼新發現嗎
呃 沒什麼 什麼都沒有
怎麼了 我會保守秘密的
絕對不會寫成新聞的
不不不 趙記者你還是走吧
怎麼了
我只是想來炫耀一下
我申請加入Major了
哥 池英浩在哪
你從哪到哪說的是真話
都是謊話吧
我只是說了真相
但是你們不相信我
你是真正的瘋子吧
沒有也說有的精神病患者
真的以為我是瘋子嗎
那就沒意思了
你到底怎麼回事
你要幹什麼
有件事我很好奇
劉明哲不是做了我的替死鬼嗎
被鄭日道科長給射死了
但是鄭日道
是真的以為劉明哲是兇手而開槍的嗎
五年前
那個案子不是早就結束了嗎
你以為結束了嗎
直說吧 不要拐彎抹角的
看到了吧
子彈正中心臟
那又怎樣
我射擊的角度是不可能打中心臟的
所以呢
所以說劉明哲不是被我開槍打死的
到這裡就是為了說這個嗎
說不是你殺的
沒用的東西
那麼這個是怎樣
這個子彈是我用的3890子彈沒錯
但是
我會在我的子彈上做記號
廳長應該不知道吧
現在表情才開始有點僵了啊
五年前你到底做了什麼事
五年了啊 早就想到有一天會被發現
沒錯 是我把劉明哲變成了殺人魔
五年前
無論是怎麼想我還是很好奇
鄭日道是真的以為劉明哲是真兇
所以才殺他的嗎
五年期間一直很好奇
你怎麼想的
池英浩
還有件事我沒有說
其實 那天...
我殺死最後一個女人的那天
鄭日道就在我旁邊看著
但是手印 鄭日道會不知道嗎
明明應該看到了
相片應該也看到了啊
沒有相片
那麼 是有人拿走了
會是誰拿走的呢
但是 真的是因為很好奇
你知道嗎
為什麼鄭日道向劉明哲開搶
樸世赫 你也很想知道吧
池英浩你...
如果鄭日道故意那樣做的
那天在冰淇淋店裡死的孩子算什麼
那個孩子太可憐了
拚命三郎 不要這樣
放手 別這樣 走
為什麼 為什麼會那樣做
你想問的應該不是這個吧
為什麼我會讓你去做那種事
你不是想問這個嗎
你會回答我嗎
為什麼是我
為什麼讓我去做這種骯髒的事
因為只有你才能讓他停下來
輿論方面會說
警察抓不到殺人犯辦事不力
上面又一直施加壓力讓快點抓到犯人
總要有個人成為犧牲品
然後也要有個人做這件事
你就是最合適的人選
因為你會不顧一切抓住
殺死像你媽媽一樣女人的兇手
你是利用了我嗎
你是真的不知道嗎
就算是現在 我也要去揭開真相
揭開真相
看來五年的時間還是太短了
難道你忘了
你是怎樣熬過了那段日子嗎
用過去的事來毀掉你的未來嗎
放棄所有的一切嗎
你不是這樣的人
因為你是知道
什麼是權力什麼是野心的人
你覺得我會掩蓋過去嗎
選擇權在你手裡
是掩蓋過去還是揭發出來
就像當時開槍
也是你自己選擇的一樣
但是你要記住
你太像我了
喂 冷靜點 我叫你冷靜點
怎麼因為那種人的話就這麼激動
啊 真是的
哥 或許會有相同的地方
所以查了下五年前的案件
有什麼發現嗎
當時強力般的隊長是鄭科長
擔當刑警是金洪泰
現在是恩平警察局隊長
恩平警察局隊長
-=姓名:金洪泰 年齡:55
職業:恩平警察局保安科隊長 住址:首爾市恩平區佛光洞=-
金洪泰這個人
是當時案件的負責刑警
劉明哲被抓後就直接升職了
樸刑警
如果想要更深入應該從他那開始下手
恩平警察局
喂 恩平警察局我更熟悉 一起去吧
喂 喂
申刑警 那個五年前的事件
你是不是已經看過
案件的相關文件和報導了
是的 只要我能找到的全部
那是不是只找了日報
在那個棘手的案件結束之前
心裡總是不踏實啊
物證也好 人證也是
甚至連錄像都不見了
什麼都不見了嗎 完全嗎
是啊
除了在最後一名被害者的屍體旁
發現劉明哲的打火機和血跡以外
那個案子做的很乾淨
那個 在最後一位被害者的手中
有沒有手印之類的痕跡
手印
就是小孩子聽寫的時候
老師為了鼓勵孩子
給孩子的手心上印的
哪有那樣的
如果被抓到 絕對完蛋了
那也是 好好回憶一下吧
沒準是你沒注意
當時我是負責那個案子的人
哪有我不知道的
可是 為什麼突然問起那個
這次犯案的人說
他就是五年前案件的兇手
都是因為這些傢伙
我們警察的形象完全變形了
你們白辛苦了
池英浩這傢伙是不是瘋了
案件負責人都說不知道阿
你去哪
哥你先回去吧
早點回家 不然會擔心你的
南警官 樸警官呢
不在 好像想一個人靜靜
那麼...不會是
說是什麼都沒有
那個傢伙 好像是瞎說的
是嗎
樸警官去哪了
我怎麼知道 可能在哪裡喝酒吧
喝酒
不是的 鄭日道 他不是故意的
在冰淇淋店死的那個孩子
到底是誰帶來的
沒義氣 那麼小氣 自己喝灑
你怎麼會來這
身子在這裡 尾巴當然要跟著
豬尾巴
大叔一向都是 硬碰硬
就算是受了打擊
不是也向來都是笑著面對嗎
我是那樣的嗎
今天這個表情
我從來沒在你臉上見過
就說明天是末日
你也從來都認為是新的開始
從來都沒有真心地認為
這是結束不是嗎
如果大叔真的這麼容易放棄的話
就不會跟海茵做那樣的約定了
你不是約定好了嗎 要找出真相
你不是答應海茵了嗎
那你這樣就不行啊
你不能這樣示弱啊
你難道忘了
你是怎樣度過那段歲月的嗎
為了過去要放棄未來的一切
你要搭上你的命運
你不是那樣的人
你是知道什麼是權力 什麼是慾望的人
肯定還有什麼
應該會有一個啊
連申刑警都沒找到的 我怎麼找啊
認輸了認輸了
也就是說
負責案子的刑警也沒看到手印是嗎
說是一點記憶都沒有 非常徹底
也是 我也覺得
如果有那種東西肯定會留作物證的
怎麼會沒有呢
喂 忘了吧 拚命三郎
只有你會頭疼 只有你會心煩
忘什麼忘阿
那怎麼辦阿
想查什麼東西 得有證據啊證據
這個 又不能從頭開始
能從頭開始
找到了
我找到目擊者了
來了嗎
我有事情要問您
我只是讓你帶來答覆而已
提問之類的 我不接受
這回需要接受
越來越像我了
好吧 你說
為什麼拋棄了母親
為什麼拋棄她
-=江南婦女連環殺人案犯 不是已故的劉明哲=-
是金正民吧
五年前殺人案的目擊者
是 沒錯
我還記得呢 怎麼了嗎
那當時說見到犯人 是真的嗎
見是見到了
之前有跟負責的刑警說過
說什麼來著
好像是在現場
發現打火機之類的當證據
所以以為是我自己看錯了
負責的刑警嗎
是金洪泰刑警嗎
名字我記不住了
我分明說了 但是他不信我啊
不信嗎
我說肯定看到了 但是直接無視我了
那麼 記得這個人嗎
第一次見到
這個人呢
那麼
這個人
怎麼了 想起來了嗎
這個點 就是這個點
對嗎 確定嗎
沒錯 那個殺人犯
我沒有拋棄
是那個女人自己走了
是個很清楚自身價值的女人
自己的位置在哪裡
待在哪裡比較合適 她都很清楚
就這方面來說 很明智
不是你逼得她離開嗎
這個你應該更清楚不是嗎
你不也是拋棄了你母親嗎
帶來的答案是什麼 不要說廢話
掩蓋住
五年前的案件 我不清楚
很好 這樣才是我的兒子
在那邊
是 不用擔心
我已經抹掉的非常乾淨了
抹掉什麼啊
那個電話是鄭科長打的吧
喂 喂 你是誰
-喂
-樸世赫刑警
這個電話是鄭科長打的吧
你和鄭日道合謀隱瞞了什麼
樸刑警
樸刑警 你在做什麼
雖然我不知道你為什麼會這樣
但是從頭開始 慢慢講起吧
鄭科長和我 怎麼了
很好
你不是說
五年前劉明哲的案件沒有目擊者嗎
你是在說金正民嗎
你知道啊
金正民 他說清楚的看到了犯人的臉
那時候也是那麼說的
看到畫像就說
這個人那個人 是那個傢伙
怎麼 沒說我是犯人嗎
找找看吧 金正民的病歷
那傢伙 又是酒精中毒 又是精神病
幾乎靠著治憂鬱症的藥活著
然後什麼 目擊者
如果不是呢 確認後如果不是呢
如果不信
就找出病歷用你的雙眼好好確認吧
那我也進去找找好了
啊
金正民真的是精神病加上酒精中毒
確定嗎 再確認一次吧
那個
兩年前也有因為精神病住院的紀錄
也確實天天服用治療憂鬱症的藥
而且還有出現幻覺的症狀
讓人相信這種人的證言 有點
啊 真是
哎 看來不行啊
找到這種程度應該出來點什麼啊
但是一找出來就說不是啊
忘了吧 肯定是那混蛋開玩笑的
說起來 樸刑警
你找到劉明哲的家人了嗎
劉明哲的家人嗎
不管是劉明哲的父母 妻子
或者表親家什麼的 總該有的吧
只要不是神的兒子
總會跟人有聯繫吧
東鎮
是 我有在找了
連表親家也是
你在做什麼 樸刑警
我不是叫你不要再查那個案件了嗎
為什麼不分前後的亂搜查
我沒說過要停掉
樸刑警覺得這個警局很可笑嗎
我說的話 不算話嗎
我說過要親手將證據帶過來
我是讓你帶證據過來
沒叫你捉金隊長的前襟
以後什麼組織階級都不管了是嗎
啊
我在哪裡做什麼 知道的那麼迅速
果然你們兩人之間有點什麼吧
樸刑警 跟我出來
在這裡說吧
怎麼 是沒法在這裡說的話嗎
出來
這這樣子要到什麼時候為止
你是刑警 我是科長
我沒法再容忍
你這樣無法無天的藐視上司
我也是
我也沒法再容忍你那偽善和假象
偽善和假象
一段時間 我以為可以成為同僚
但是我錯了
你和我之間
依然存在一道不可逾越的牆
存在需要解開的過去
需要解開的過去 是指那個案件嗎
你清楚的不是嗎
依然如故 還是那樣子
我能理解失去女兒的父親的心情
但是
-理解
-到此為止
你能得瑟的底線 我同情你的底線
還有放縱你無理取鬧的底線
只到這裡為止
理解
能理解失去女兒的父親的心情嗎
理解什麼
那你是想聽我沒法理解嗎
打啊
但是
你要是打了我
你的刑警生涯也結束了
拚命三郎
放開 放開
算了啊
真是
-放開
-別動
聽說這次被抓的連鎖殺人犯
是5年前那案件的主謀
是真的嗎
您也聽說了
那樣問題豈不是很複雜
如果這件事被外界知道的話
我們做過的事情豈不是被世人所知
別太擔心
我怎麼能不擔心呢
現在情況都這樣了
你不會忘記五年前的事了吧
那時候情況可比現在嚴重多了
當許委員發現偷走那個東西的人
就是劉明哲
還記得我怎麼做的嗎
我跟許委員都沒受到影響
處理掉這件事的
所有的事情都不會被發現的
我已經想好對策了
但那個東西還沒拿回來嗎
你確信趙尚泰拿著那個東西嗎
我已經派人了
應該會有消息的
對了
樸世赫刑警
貌似對5年前的案件挺感興趣的
他調查了以前的案件
讓我們挺頭疼
得處理掉他
哲民
會長
你得幫我處理一個人
什麼事情
你說過要回美國 還有效嗎
是的
你一定要回去嗎
對不起
但我想去
我需要你
就算我不在 你可以做得很好
以後會有麻煩的事情
是什麼事
你不知道的事情
但需要你在這裡才能解決的事情
爸 什麼意思
你不用胡思亂想
做好你該做的事
爸
還沒找到趙尚泰
快找到他
拿到東西
馬上
趙尚泰 東西
你到底怎麼了
你打誰不好啊 怎麼打鄭科長啊
如果你這麼想打人的話
你就打我啊  為什麼打鄭科長呢
為什麼 你這個笨蛋
你這樣很可能被調到別的部門
以後不能再做刑警了
快去道歉就說是你錯了
你去道歉吧 快
你幹嘛呢
樸刑警
哥
你為什麼拿槍
我不能這麼了事的
你這個瘋子
你瘋了嗎
你為什麼拿槍
放開我
你怎麼了 哥
讓開 讓開
樸世赫
趙記者 跟著他
快跟著他
我知道這都是樸刑警的錯
能不能原諒他
已經向上級報告了
報告已經遞交了
所以我無能為力
真的不行嗎
不要再談這件事
科長
看來沒別的事
出去吧
放開我
你現在看來非常不安
我不能讓你走
放開我啊
我會在你身邊的
都因為我不在你身邊
才會出現這樣的事情
求你了趙敏珠
跟我一起去吧
快點兒 求你了
是
處理好樸世赫了吧
是的
請你別擔心
比起我的100句話
現在對樸刑警來說
海茵的照片應該是更好的
海茵
今天爸爸好像很累
所以你要安慰他
讓他別放棄
不要現在就放棄
一定要找出真相
海茵你來安慰爸爸吧
什麼
啊 讓爸爸加油
海茵讓你加油啊
爸爸貌似沒聽到
再說大聲點
讓爸爸加油
你聽到了吧
看看 對樸刑警來說
海茵是鎮定劑
是啊 謝謝
說什麼
你不是聽到了嗎
何必再問呢
我沒聽到
再說一次吧
說什麼
我一點兒都不謝你
害羞啊
是我
哥 找到了劉明哲夫人的住處
是嗎
哪兒啊
金美子
是劉明哲的夫人吧
你們找錯人了
我不是
你不認識劉明哲嗎
是 不認識
哦 你的名字不叫金美子嗎
為什麼不承認呢
申刑警 我們想確認金美子的身份
能不能發照片過來
等一下
看到了吧
樸刑警 是金美子沒錯
金美子
我都說了不是
你們還有完沒完啊
劉明哲是你的老公吧
5年前的案件你還記得吧
求你了
我要是說出來 我的孩子就活不成了
如果別人知道他就是殺人犯
我就不能工作了
求你們不要再說了
如果被別人知道 我就不能掙錢了
我們都會餓死的
我並不覺得你的丈夫是殺人犯
我知道你怕什麼
我也失去了女兒
5年前的那案件
我也失去了我的女兒
我一定要知道為什麼我女兒
要遭受如此的不幸
請幫幫我
又一次了
他們到底是怎麼找到我們的
看來經常招賊啊
家裡窮的沒有什麼東西
不過每次搬家就來光顧一次
每次搬家
我也不知道到底是第幾次
自從他死後 一直都是
你的意思是劉明哲死後一直招賊
是的
沒有什麼東西丟的嗎
你也看到 沒什麼可以拿走的
頂多是傢俱和一些負值的銀行賬戶
對了
有一個疑問
他死之前 帶來過奇怪的書
書
我想他們是不是在找那本書
東西呢
不在她的家裡
那就肯定在趙尚泰的手裡
我已經派人監視他了
應該會有消息的
不管怎麼樣
一定不能讓樸世赫發現這件事的
是
那本書是什麼
他死之前帶來了一大筆手術費
當時好像順便一起偷來的
好像偷了一個富人的保險櫃
當時因為孩子的手術費我也很著急
所以
可是他好像順便拿來了那本書
不過從那一天開始 孩子爸爸
覺得非常不安
好像被什麼東西追似的
最後把那本書交給認識的哥了
認識的哥
孩子爸爸
就是從他那裡學到偷竊的技術
偷竊也常有
不過跟他在一起做過了不少好事吧
名字呢
你認識他嗎
我不知道他的名字 我見過一兩次
對了
前幾天有人來給我兒子交手術費
我想來想去覺得應該是他
手術費
東俊
你幫我查一下劉明哲的同伴
或者監獄裡頭的同期犯罪人
快點兒 不要漏東西
這個
好像是50歲左右的中年男子
不過因為患者太多
我也不能全記起來
那個 手術費支付的時間是什麼時候
是哪兒呢
這裡
請看
就是他 趙尚泰
東俊
是不是趙尚泰
是 你怎麼知道的
劉明哲跟趙尚泰是老鄉
好像在監獄裡非常要好的關係
隊長
趙尚泰手裡的那個本子是什麼
怎麼突然說本子 什麼意思
您真的不知道嗎
劉明哲找到的
後來給趙尚泰的那個本子
不知道嗎
你是在懷疑我嗎
不是這意思
到現在還有人到劉明哲家裡
繼續在找那東西
劉明哲家裡進賊了
是的 搬家了還有人在找
這分明意味著這事還沒結束
所以說你
認為因為那東西
劉明哲才被殺了
要是池英浩才是5年前的真兇
那明擺著是
因為不能被人拿到那東西
才故意說劉明哲是殺人犯
然後殺了他
您真的不知道嗎
像隊長您這樣瞭解趙尚泰的人
除了您沒有了
找不到趙尚泰
趕緊找到他 把那東西拿到 馬上
進來一下
是理事
這材料是我們
關於後援那一塊的全部了嗎
是的
奇怪
什麼
沒什麼 你出去吧
等一下
您要吩咐什麼
從財團創立的時候開始
和後援有關的資料
全部找給我 一份都不能漏掉
我知道了
有我不知道的錢在流出去
5年前
趙尚泰來找過我
說他有一個親近的後輩
雖說是個小偷
卻絕對不是會殺人的那種人
但是卻被牽扯進了連鎖殺人案
那個後輩就是劉明哲嗎
是的
說那小子不知道在哪
偷到一個東西 因為那個東西
被人追著
劉明哲說自己沒有殺過人
我相信他
為什麼都說是他犯罪
但是上面
已經決定了
在我看來 是沒有一點犯罪痕跡的
還把他抓進去了
已經金盆洗手的人
我以竊盜罪又把他送進去了
5年間
我把那些漏洞給補上了
我不是你想像中的那種刑警
隊長
萬一
萬一讓我猜對的話 那東西
是從廳長那出來的
廳長嗎
是的
就是現在的樸廳長
要是我的推測沒錯
趙尚泰
很危險
喂
是樸刑警吧
剛剛那人來醫院了
那裡那裡
我本來想抓住他的
喂權隊長
什麼
是
你們都幹什麼
樸刑警
帶走
南刑警
什麼 拚命三郎怎麼了
他一直追著趙尚泰 然後被打了頭
然後被那些人綁走了
你說他被綁架了 在哪裡
這裡是道德洞
怎麼辦南刑警
沒事冷靜點 冷靜點不會有事的
呀趕緊追蹤拚命三郎的位置
出了什麼事
很急你動作快點
是
最後顯示在道谷洞
電話現在已經關機了
什麼呀 出什麼事了
拚命三郎現在很危險
醒醒醒醒
趙尚泰先生
趙尚泰先生 趙尚泰先生
-=下集預告=-
被殺估計也是因為那東西
是死之前就準備好的
一放出來就準備好的
現在可以用的方法只有一個
等等
要是查出和友明財團有關
恩英也逃不了關係
知道了還會這樣嗎
我們是親父子的關係
為了封口所以殺人
是這樣嗎
不是
你現在只是在抓犯人
-=感謝鳳凰天使譯制=-