熄燈
是最新冥想法嗎
人為了什麼而活
我為什麼有窒息的感覺
啊
給自己發問呢
你實在是無聊啊
為不拖欠媽媽的住院費
能養活自己的孩子
不管哪 是什麼內容都無所謂
剛開始是那種單純的想法
剛加入Shocking.com的時候
一天三餐吃飽了很好啊
電費太貴了 快關燈
但是遺忘了最重要的
因為不重要才遺忘的吧
快點關燈
陳警官的死亡讓我突然想起
當我決定要做記者的瞬間
那時燃燒內心的
對 遺忘了那個
喂
這才開業幾天啊 這麼懶呢
昨天也是 今天也是
不會生病了吧
生什麼病啊
豬皮 五花肉 內臟 米腸
收集後這樣呢
誰 組長
換作是你還差不多
你可能不太知道
權組長有一手呢
不要隨便說 今天就算了吧 我走了啊
別走 到我家再喝點
叫趙記者來怎麼樣
這麼晚了叫她做什麼
不是很可愛嗎
像豬尾巴緊跟著你
來回搖晃
為何是豬尾巴
豬尾巴不是可愛嗎
那麼大的屁股後面這麼小的
還有點尾巴的覺悟 搖搖晃晃的
唉
還覺得蠻可愛呢
趙記者
不是 豬尾巴
喂 再喝一杯去
喂 世赫
喂 世赫 去哪
我說再喝一杯
叫我送貨來 人去哪了呢
權英術組長
我馬上能出去了
你準備好了嗎
是哪邊
啊
這麼早 幹什麼呢
桌子沒了
是誰啊
你來
我
這是什麼
哪來這青春的氣息啊
啊 啊
啊 是你啊
嗯 嬰兒的味道
3歲
什麼三歲
說你工作3年呢 小子
認識嗎
我說昨晚的夢怎那麼糟糕呢
唉 真是的
怎麼
有沒有下班回家發現
離家出走的老婆做好美味等你的感覺
什麼反應
男子小丈夫
啊 在打招呼呢
還用打招呼嗎
簡單搞個儀式就走人吧
正式打招呼吧
新調到我們組的任靜恩組長
啊 組長
唉 得申請提前退休了
有什麼情報嗎
給點情報吧
還用什麼情報 一句話的事
你不知道任強嗎 任強
任強
那個江南署傳說的四人幫中
排第一的那個任強
任強嗎
為什麼是傳說呢
任強又是什麼啊
任意用強的 任強盜 任流氓
怎麼辦啊 你這麼青春
為什麼啊
什麼為什麼
過段時間就知道了
為什麼啊 是什麼啊
到底是什麼嗎 告訴我是什麼
又沒有確認 你慌什麼
我才想問你怎麼了
恩雅不見了 你女兒
還沒過一天呢
會回來的
唉 真是的
我們恩雅不會有事嗎
拜託了
他們會想辦法的 我們先回去吧
嗯 回去吧
拜託了
名字叫樸恩雅
是韓國大學的畢業班
昨天去楊平郡面試後就失蹤了
因為面試的地方
楊平郡是最後的確認地點
所以我們應該
只要著手調查那奡N可以了
那個是我們可以管的嗎
既然已經在我們這邊報案了
應該可以得到那邊的協助
開始吧 還有就是要管好記者
可以了 登報吧
好
可是 這是什麼
企劃書
是嗎
因為最近幾天尾隨取材刑警們
所以現在
很想真正瞭解刑警這個職位
所以就是說
想集中調查一下刑警的生活
是的
又是將樸世赫刑警放到第一位啊
那個…
對不起
沒關係
金護士 沒什麼事情吧
我媽媽怎麼樣 沒事吧
沒事 就是從幾天前開始說胡話了
胡話
她總說爸爸會回來
爸爸
好 我知道了
以後再給你打電話
爸爸
1 2 3
可愛吧
給我們的海茵和爸爸
媽媽給你掛上
那個掛飾 是怎麼來的
最開始是撿來的
然後是 收到的
好像是樸世赫刑警的 是他給你的嗎
是
兩個人是相愛的關係嗎
不是
但是 我喜歡他
樸刑警 是接手這個案子的人中
非常好的一個人
你似乎很瞭解樸刑警
斷定一個人的好壞 似乎不是很容易的事情
那種人..不是
那種爸爸  我第一次見
為了死去的女兒
徹底改變自己一輩子的爸爸
還有 他沒有像某些人一樣
把這件事歸咎到別的上面
然後一走了之
看到他 常常會覺得他和女兒在一起
這 感覺一直都帶著
說他是好人 很怪嗎
企劃書 我研究一下再給你答案
好 那請你聯繫我
我是不是過份了
不過我沒有說錯啊
出事了嗎
豬尾巴
-什麼
-哎喲
這個時間不是上班的時間嗎
啊 不過出事了嗎
我也一起去
很遠 是楊平郡 而且這件事不能報導
什麼事啊
以後告訴你 走了
您要點什麼餐 先生
那什麼 咖啡
就是大杯子堛漫@啡
外出用杯子嗎 你想要什麼咖啡嗎
那個 都是咖啡的名字嗎
啊 是這樣的啊
是哦
您喜歡什麼味道的
不是
我兒子說甜甜有泡沫的咖啡很好喝
那麼 我給您推薦一個好嗎
今天沒有跟著樸世赫刑警
被拒絕了
可是 那個大叔可真特別
什麼
因為失去了女兒
拋棄老師工作當上了刑警 這容易嗎
他似乎認為女兒的死有別的隱情
他是想揭開這個才做刑警
所以 他揭開了嗎
沒有
您請慢用
車不錯啊
你好
我接到了消息 我叫陽平
昨天晚上我全搜遍了
但是因為是在晚上
所以有的地方搜的不太仔細
別的人都送走了 就留下了樸恩雅他們隊
是不是在進行節目的時後失蹤了
對了 這是面試目錄
這是昨天樸恩雅所在的五組的行走路線
排的真緊
這什麼 PTA影像製作個人面試 真多
這個是在那個山上進行的吧
對 這位會給你們詳細的說明
他會給你們帶路
我倆去做
不了 我要跟樸警官一起做
嗯 行 那我倆去吧
這可怎麼辦 我今天剛好穿了登山鞋
世赫 我們走吧
三歲
是
右拐
-右拐
走吧
雖然是實驗
其實是評價誰能更好的處理危機狀況
別人怎麼會關心呢 又不是來野遊的
那時候太慌了 又害怕
所以沒太注意
回來的時候 發現消失了
還能想起來什麼
嗯 我也不太清楚了
真夠恐怖的
簡直是敵人之間組成隊伍上戰場一樣
就是為了為難那些人才來這堣魌阞
把他們的電話號都記上了嗎
當然了
也對 三歲了也應該有那意識了
錄像一共有56個
不管是逃跑 還是誰帶走的
這堶掄`該有一個記錄下來了吧
今天咱倆得熬夜了
什麼
第一晚在這堨薿 還是有點那樣吧
說什麼
還是去我家吧
把錄像帶全都帶來
今天就看錄像吧
什麼呀 這女人
這埵n像有山鳥
哎呦 就是說阿
小心點
這
發現什麼了嗎
看那
那是什麼
什麼東西
什麼呀
樸恩雅是五組吧
嗯
這好像是最後的了
可是...這是什麼
故意留下的
誰
可能是樸恩雅 也可能是帶走樸恩雅的人
為什麼要把這個留在這堜O
出什麼事了嗎
是殺人事件嗎
走吧
快走吧 走吧
但是 這有什麼用呢
東鎮 快點走
是綁架
你說什麼呢
沒時間了
找到目擊者給我打電話
是
本來想給你買點好吃的
對不起 沒能去
是為了獎學金的事才來的
為了我 你連飯都沒吃上
有點對不起你的感覺
這什麼話啊 我沒事
快點吃吧
嗯
樸世赫警察
那個人怎麼樣
什麼怎麼樣
經歷好像有點特別
什麼經歷
好像是因為女兒失蹤了
所以才成為了警察
那個…好像是那樣吧
怎麼突然對他這麼好奇
哦 聽趙記者說過
趙記者
噢 趙敏珠記者
嗯 趙記者今天帶來了一個計劃書
是嗎
她想寫點關於刑警的事
她想第一個就寫樸世赫警察
所以讓她那樣做了嗎
是啊 我現在正在考慮中
喂
知道了
真不好意思 我有事得先回去了
嗯 那你快去吧
抱歉了
這誰呀 不是恩英嘛
嗯 江律師 過得還好嗎
當然了 你怎麼樣
我聽說他回來了
有什麼好事嗎
你想得很好
現在許議員 可以少操點心了
你...離婚的時候爸爸很擔心
要不然也不會有那樣的想法
什麼想法
沒事 我拉著你這個大忙人聊了這麼久
那以後再見
再見
什麼叫被綁架了
這是在樸恩雅失蹤的地方發現的
這上面沒發現指紋
這個是在樸恩雅的物品上面發現的
這個時間是一直走動的嗎
原來就設置好的
我開的時候它才開始走動
站在出發線上了 就要扣板機
這種意思
你們的意見都一樣嗎
嗯
那麼就先按綁架來排查吧
你去樸恩雅家媟j查
還有把樸恩雅手機所在的位置查出來
是
行動
要是來電話的話
你們就當什麼事也沒發生的接
還有 我沒說停之前 你不要掛電話
這得需要很好的演技
那幫人不是一般的人
到底 綁架是怎麼回事
我們恩雅 應該沒事吧
在沒有滿足這些人要求的情況下
他們是不會輕舉妄動的
別擔心
錢
是為了錢吧
他們到底想要多少錢呢
先等等再說吧
刑警 這個...
是 還有 這個要送到首爾
因為那傢伙可能和令千金有一面之緣
拿走吧
好的 我知道了
你當這堿O家媔
為什麼總在這完呢
沒錯 你真是三歲啊
以後減少那些行為吧
我做的什麼行為
一會說回家 一會說看錄像 你是在玩嗎
這奡N是我家 我現在不正在看錄像嗎
這堳蝏繶酮O你家呢
對警察來說 警察局就是自己的家
你好像不是這麼想的
我有一個 有著乾淨 溫暖的床的家
外面 吸毒的 拿刀的 拿槍的人那麼多
作為警察還能指望有一個溫暖的床嗎
哎呦 你的精神狀態可真好啊
家庭教育 果真就在家堥到過教育
什麼時候才能養肥了 吃掉你啊
嗯 準備好了
3  2  1
接電話
喂
不是 打錯了
世赫
是不是我們搞錯了
不是 肯定是給我們留的暗號
可是為什麼他們不勒索
可能不是為了錢吧
那是為了什麼
肯定還有第2個線索
喂 我是樸世赫
喂 我是楊平郡所管理人
你好 有什麼線索嗎
嗯 發現了目擊者
目擊者嗎
這個太老舊了
呀 我剛才讓你做的你做了嗎
金正目
啊 你是那個警官吧
出什麼事了嗎
唉 所以我才問你是不是出事了嗎
還無視我呢
你說見到的是這個女的嗎
好像是的
是來那附近的別墅玩的
不過那大晚上的
這女孩子一個人
就在路邊
不是很奇怪嗎
所以我就回頭看了
有人把她接走了
那車型號和車牌號呢
不是說有要給我看的嗎
在那在那
稍等一下
-對 就是這個
-這個嗎
很棒的
真不錯 車不錯
是吧
不給也行
拜託給你了
謝了
剛說到哪了
車型號和車牌號
那個嘛
就是一般的小轎車
大半夜的哪能看得那麼清楚
那堨豪荋N黑漆漆的
而且人煙稀少
當時是一個人嗎
誰 那女的
不是
你
你說什麼
你現在是在懷疑我嗎
真是
我們國家的警察真是不行
東鎮啊
你什麼時候從楊平郡回來的
既然回來了就該聯繫我呀
我可是負責24小時密切報導你們的
這都有好幾個小時沒有取材了
這種時候沒什麼好取材的
到底怎麼了
告訴我吧
你就寫些藝人的八卦什麼的不行嗎
為什麼 我不要
真是無法理解
人死了又什麼好報導的
這些才是真正的新聞報導
什麼
每個人都有自己的緣由
所以才會有事件的展開
探究其中 我們要傳達真相
這才是記者真正該做的事
很危險
沒關係
我很會跑的
再說我還有強而有力的後盾
後盾
怎麼了
你不是我的後盾嗎
不想當嗎
不肯嗎
要包 你去百貨商店買
小心點好好幹
知道知道
都叫你別擔心了
現在去哪堜O
東鎮
和研修相靠近的道路上的監控錄像
都看過了嗎
正在送來
那邊沒有什麼反應吧
根據目擊者的證詞來看
失縱的樸恩雅應該是上了熟人的車
那...
這個會不會只是個玩笑
大晚上的他也可能看錯
喔 這個同好會我也是會員
什麼同好會
這
收藏夾堬臚@個鏈結就是
是一個很有名的就業交流同好會
你說你也是這堛熒|員
是啊
這堛犖瑊z人簡直就是神話般的人物
只是地方大學出身也沒留過學
但是一下子就進了海安集團
就是為了讓大家能像自己成功
才做了這個同好會
你有帳號吧
當然了
我可是正式會員
不要站著 趕緊過來
你讓出來
怎麼樣了
還沒有什麼進展
目擊證人說的那輛車呢
監控錄像正在送來
趙記者在幹嘛
那個
在看樸恩雅經常上的網站埵釣S有什麼
你們都瘋了嗎
什麼時候趙記者
成我們重案2組的刑警了
你們要一直這麼下去嗎
趙記者你不用工作整天就查案嗎
是後方報導
是讓她寫報導沒讓她參與查案吧
乾脆在南大門擺攤調查得了
過往的行人挨個問就好了
還有 這次的案件
好像說過不許報導吧
送客
沒事吧
喂 所以叫你不要跟著來了
真是
醫生
沒有傷到骨頭吧
患者你還好吧
是
應該沒有
-護士你來
-是
覺得委屈嗎
不過
鄭科長的話是對的
是我的失誤
我不是覺得委屈
是傷心
傷心還有
覺得丟臉
什麼
下定決心要當一名真正的記者
卻連該做什麼都不知道像傻瓜一樣
我傷心
還覺丟臉
出租車
你回去進那個同好會看看
要事有什麼異常 就馬上打電話給我
卻連成為真正記者該做什麼都不知道
像傻瓜一樣
我傷心
還覺得丟臉
真是
正在趕回來的路上
我在這等他
茶就不用了
是
你離婚的時候你爸操了很多心
怎麼做才好 想了很多
別的地方的路都在這個方向
這個卻是在相反的方向
或許
有點什麼
他們怎麼說
都說是根據給的地圖直接出發
說除了自己不知道別人的事
沒有一起的隊員
那
就是說分開的時候她有可能出去了
聯繫一下海英
讓他查一下
那天是誰負責面試室的文書
是
項目都分開的
還是看監控錄像吧
從剛才開始她那麼專注的幹什麼呀
真是
不是說了別去煩她嘛
但是
是我發她工資的對吧
可能是吧
可是為什麼
我總覺得她是從江南警署拿工資的
對哦
我也是
和她吃飯的話
就一定是幼兒園那的湯泡飯
看來你吃過很多次
是的
不是的
拚命三郎啊
我們是不是該撤了  撤
你再等等看呀
我說了我覺得不是
這 那女的
這畫面可以放大吧
喂  三歲
怎麼一直叫我等
要不你來替我呀
怎麼了
-怎麼了
-我掛了
喂
位置找到了嗎
沒有
真是
電話號碼呢
018-228-9000
是我家恩雅的手機號碼
是樸恩雅的手機打的
哥 出現了
哪兒
江南桂浦洞那
在這附近嗎
直路到底左轉
哥
那埵n像有個餐廳
什麼 餐廳
有
好像就在那
怎麼回事
-祝你生日快樂
-樸恩雅
沒見過這個女的嗎
剛剛坐在這堛漱H
你見到他的長相了嗎
什麼
那個
是女的嗎
不是 是男的
因為戴著帽子所以臉沒看清
是男的
是的
在哪
追丟了
不過
是男的
不是樸恩雅
什麼呀
4小時28分
那個
他坐了好一會呢
因為外面大廳很忙我很留意
有攝像頭吧
有 在進門的地方
看到了 這
阿 真可惜
幹什麼呢
嚇死我了
進來吧 鄭科長不在
所以說樸恩雅和這些會員吵過架是吧
是 吵得很激烈呢
內容雖然被刪掉了
那些人說是不會就此罷休
還要見面決一勝負
會員之間
有叫他們鎮定的也有幫著說話的
真是鬧翻天了
這個開始是在那之前啊
說在
畢業希望上提供的考試信息一團糟
外語資料翻譯的也不對
是樸恩雅先挑事的
可以查到"畢業希望"這個論壇嗎
當然
腿沒事了嗎
你也在那上面看情報找工作的嗎
當然了 我可是非常非常認真找工作
拼了命也要找到啊
我可是家長啊 怎麼可以不這樣做
但是樸刑警是什麼樣的爸爸
什麼
有的朋友的爸爸
到了晚上9點就一直打電話
還有的朋友的爸爸
女兒一旦有了男朋友先給他灌酒
羨慕嗎
對了
還有想知道兒子喜歡的咖啡
是什麼味道的爸爸
樸刑警知道海茵都喜歡什麼嗎
海茵嗎
藍莓冰淇淋
是這樣啊 藍莓冰淇淋
他不像有些人輕易得忘記過去
看到樸刑警
就能感覺到他總是跟女兒在一起
你喜歡什麼
我 喜歡綠豆煎餅
綠豆煎餅
給我買綠豆煎餅 綠豆煎餅
找到了
創建畢業希望ID的人 劉惠美28歲
劉惠美
劉惠美 劉惠美
劉惠美 是這個公司的職員
劉惠美小姐
怎麼回事
調查發現
她跟樸恩雅曾經上同一所就業輔導班
學校也一樣
是什麼理由
聽說你和樸恩雅
上同一所學校同一個學習班
是因為在學校的時侯樸恩雅看不起你嗎
有什麼一樣的
就算是一起入的學
但是絕不可能一起畢業
雖然畢業的時候她是捧著鮮花
拿著畢業證出去的
我卻是拿著負債3000萬的存折出去的
不像吧
所以你也沒有面試只是在那堨晶s工
看到樸恩雅嫉妒了嗎
是
為了打工我經常休學
沒有機會面試也沒有時間面試
看到她那樣 我感到無比憤怒
所以 把樸恩雅的資料給換掉了嗎
看看她到底多有本事
如果你也有無法超越的障礙
想看看她自己是否可以很好的越過去
不會就這樣結束了吧
和你一起綁架她的人是誰
現在樸恩雅在哪
被綁架了嗎 你這麼肯定
什麼
不覺得她是逃跑了嗎
不
肯定是你和別人一起把樸恩雅綁架了
你對樸恩雅瞭解多少
什麼意思
她在學習班的時候
到處跟別人說
她爸爸是海安集團的總務
所以那些學生們
為了從她那得到消息討好她
因為這個無論是同學
還是學習班都變得一團糟
我女兒不是那樣的人
說你女兒壞話你好像心情不太好啊
你算什麼 我女兒在哪
父母以為對子女都很瞭解吧
就像子女誤以為自己很瞭解父母一樣
你說什麼呢
好好想想吧 你對女兒有哪些不瞭解的
或者是
你自己有什麼做錯的地方
錯到會使女兒逃跑的程度
反正我只是捉弄她一下而已
沒有別的證據證明我綁架她了吧
-不可以
-放開我 放開
她又上線了
還要在找這媔
嗯 東鎮 查到IP了嗎
是 就在那附近
有沒有看到什麼特別的人
喂喂 樸..謝謝了
拚命三郎 沒事吧
快點追 快點追
起來吧  對不起了
啊 真是的 是女的嗎
輕微的腦震盪其他的只是皮外傷
一兩個小時後就會醒來
你沒事吧
嗯
但是 查了嗎
姓名韓順晶
一個平凡的家庭主婦
跟樸恩雅一點關係都沒有
準備查一下她家電話 然後聯繫家堣H
這傢伙到底在做什麼
那個公用電話通話紀錄申刑警正在調查
但是這個
跟上次在餐廳的是同一個筆跡吧
喂 我們好像是被一個瘋子耍了
這個到底在暗示什麼
對了 這位大嬸拿著的手機怎麼樣了
那個電話跟樸恩雅的是雙胞胎手機
雙胞胎手機
是 是非法複製了樸恩雅的手機
手機號也一模一樣
就連通信公司也無法區分
還有這個是在公用電話上發現的
已撥打的電話
1 2 3.. 23次
是 用那個電話打了23次電話
所以確認了下那個號碼
是位婆婆接的電話
說是總打騷擾電話很生氣呢
你是誰
跟樸恩雅什麼關係
還有那個手機是怎麼回事
樸恩雅在哪 為什麼開這種玩笑
告訴我老公了嗎
只不過是有人叫我站在那堛
誰
只是某個男人
某個男人
臉不太清楚 只是讓我站在那
但是為什麼要逃跑
只是..我也不知道
因為你們追過來 我以為哪堣ㄨ鴾F
我先走了你好好看著
小姐
啊 大叔 是那個咖啡大叔吧
我還在想是不是你呢
怎麼會這麼有緣
你去哪 要不要我送你去
不用了 沒關係的
上次小姐幫了我的大忙
是因為我這老傢伙太丟臉嗎
不..不是 那麼能送我去前面的地鐵站嗎
當然
掰不開那女人的嘴嗎
沒什麼進展嗎
東鎮 這個什麼來的
大叔 地鐵站已經過了
知道
停車我要下去
昨天 把一個小姐玩出問題了
-感謝鳳凰天使譯制-
-第9集-
-舉行為女高中生殉職的
陳美淑刑警的追悼會-
-4月3日23:40-
-4月4日11:15 樸恩雅失蹤 余23:59:48-
-4月4日14:16 樸恩雅失蹤 余20:58:00-
-樸恩雅失蹤 余19:38:16-
-韓語"包"和"後盾"同音-
-樸恩雅失蹤 余18:08:15-
-離婚協議申請書-樸世赫&許恩英-
-樸恩雅失蹤 余17:48:26-
-樸恩雅失蹤 余17:38:15-
-樸恩雅失蹤 余17:33:19-
-4小時 28分鐘 -
-4月4日19:20樸恩雅失蹤 余14:44:23-
-樸恩雅失蹤 余14:44:23-
-4月4日21:50樸恩雅失蹤 余13:24:15-
-樸恩雅失蹤 余11:00:00-
-首爾江南警察局 強力班
樸世赫刑警 江南警局02-3497-0112-