大家好
我們友明(名)財團
為了感謝各位警察的辛苦努力
舉辦了這次活動
希望各位能夠愉快的觀看表演
你真誤會我了
我從未無視過你
真的
又怎麼了
一 二 三 whiskey
whiskey
啊 太漂亮了
原來你是 Shocking.com的記者啊
登報紙的話
舞台左邊的VIP座席很合適拍照
真的嗎 太好了 謝謝你
照了那個照片之後 給我可以嗎
那是肯定的了
好好給你PS後挑最漂亮的給你
謝謝
但是 剛才被挨打的地方沒事嗎
啊 你看到了
不是看到 是聽到了
沒什麼大事
可能對我有點想法吧
是我的錯
但是...
這些能經過溝通解決
我不擔心 只要用真心
啊 但是還是緊張呢
因為是第一次演出
你能看我演得好不好
還能給我照相嗎
那當然了
失誤的話就沒有PS照片啊
車秀妍小姐 要開始演出了
是 馬上到
那我出去了
-加油
喂 怎麼這麼慢
瞧你那德性 臭小子
喂 朴世赫
幹什麼呢 小子 坐下
朴警官
都看著你呢 小子 坐下
-安靜點
-喂 喂
你好 演出期間不允許拍照
我是工作人員
唉 為什麼用那種方式死呢
真的是 多重性格呢
哭了
秀妍 起來了
喂 車秀妍 給我起來
喂 車秀妍 喂
車秀妍 車秀妍
前輩 前輩
怎麼回事...
怎麼回事
叫也沒動靜 好像死亡了
看表演的時候遇到這種事情
還是第一次
-請慢走
-很抱歉
非常抱歉 朴理事
哦 沒什麼
人活在世上什麼事都可能碰上
演員過勞的話 有可能倒下
不要想太多 辛苦了
你和鄭科長甚麼關係
放手
說 你和鄭科長怎麼認識的
這個事為什麼要告訴世赫
我們已經不是..
能詳細告訴私生活的親密關係了
你和鄭科長怎麼認識的
我們在拍拖 行了吧
死亡了
你確定嗎 你確定她真的死了嗎
我很確定
申刑警你把鑑證科叫來
是
公演中有人死了
表面無傷痕 初步定為心臟病發死亡
但是也可能是被人害死的
在鑑證科檢查之前 大家都不要太鬆懈
怎麼了
有什麼懷疑的地方嗎
這個怎麼看都覺得是氰化鉀
氰化鉀嗎 你確定嗎
我曾經見過
跟我見過的那個一模一樣
杏的味道
您不能進來 請您出去
喂
過來
你以為這裡是玩的地方嗎
真的 死了嗎
我剛才還跟她說話了呢
她怎麼會這麼突然就死了呢
走 快點走
我連相片都照好了
怎麼可以這麼突然就死了
人本來就死的這麼突然
你要說的就只有這些嗎
人在自己眼前死掉了
你就這樣的態度嗎
夠了 不是隨便說說的 不是
行了 走吧
走
我現在要做一下調查
請聚到這裡
前輩
你說的什麼意思 什麼他殺
不是他殺 我只是說有那種可能
現在還不確定
所以有很多種可能性
不是的
是心臟麻痺 沒錯的 一定是的
我知道這次的公演 你費了很多心
調查的時候只要按照程序走
就應該不會出任何問題了
科長 雖然解剖結果還沒有出來
但是驗屍官說可能是氰化鉀
氰化鉀
是 氰化鉀又叫山奈鉀 因為毒性很強
如果超過了一定的量會直接致死
也會麻痺心臟和神經系統
還有因為味道比較特殊
一般的人聞不出來
但是味覺特別靈敏的人
據說會聞到類似於杏的味道
工作人員的筆錄出來了嗎
沒有發現特別可疑的人
還有監視錄影因為正在維修
所以案發當時還沒有安裝
看來很難了
可是發生了一件很有趣的事情
就是那個演羅密歐的李享秀
就是說
那三個女演員
為了茱麗葉這個角色互相競爭
是啊
還有這個是我以前聽過的事情
就是准熙姐姐和秀妍姐姐
以前在一個劇團的時候
為了不讓秀妍姐姐演出
故意在她的鞋裡面放了刀片
金准熙和尹晟熙都被叫到了警察局
雖然說是傳言
但是一般都是這樣的傳言
能夠揭示真相
可能是反話吧
對真相來說 是不是真相
結果 要等到最後才知道
車秀妍小姐是個什麼樣的人
是啊
很像個公主呢
什麼都不知道 讓我很嫉妒
我也曾經想過要贏過她
雖然我總是輸
尹晟熙
是
有沒有人威脅說要殺了車秀妍小姐
或者說要跟蹤她
有沒有讓你起疑的人
這個嘛 平時她不是這樣的
可是 還有一件事情..
看什麼看
你是說金准熙打了車秀妍一巴掌嗎
是的
那天秀妍正好被選為朱麗葉的角色
秀妍姐姐被選上了
雖然有男朋友
但是我們什麼都不知道
就憑著自己有幾分姿色 就胡作非為
就是車秀妍
進口車嗎
她只跟有錢人交往
沒錢的連看都不看一眼
那個人就像個狐狸
准秀一直都羨慕秀妍
因為她一向都很優秀
有很多人男生追求她
大家也都很喜歡她
你相信嗎
是誰說的 這話是誰在造謠
那麼 就是假的了
哎 真是的
這是全部了 警官
這下面沒有別的垃圾桶了嗎
不是連洗手間的都查過了嗎
警官啊 根本就沒有氰化鉀的瓶子
哎 真是的
動員了所有關係
暫時阻止了消息的洩漏
那個人現在在幹什麼
在尋找氰化鉀的瓶子
氰化鉀嗎
可能因為是首演吧 有點緊張呢
會好好看我的演出吧
經常出入警察局
就以為自己是警察了嗎
外部人員禁止出入
朴刑警
出去吧
大叔
到底為什麼總是關心別人的死活
又不是你的事
你還是做好自己的事吧
你這傢伙
什麼
捅你一下都不會流血的鐵皮先生
你被槍打了嗎
就算有人死了也不會眨下眼睛
是啊大聲嚷嚷給人臉色看
就以為自己是警察了嗎
像朴刑警這樣沒有一點人情味的刑警
根本就不需要
喂
怎麼了
這是什麼
是遺書嗎
什麼遺書
你幹什麼
既然發現了這個那肯定就是自殺了
不是自殺
車秀妍小姐不是會自殺的人
嫌疑犯的調查好像已經結束了
還要留在這裡嗎
這種遺書 隨便誰都可以偽造
在鑑證科還沒有鑑定指紋之前
不可以確定是自殺
好吧
我會全力協助調查此次案件
包括嫌疑犯調查全部都可以
但是
今天請先回去吧
既然有遺書
那麼就不是他殺而是自殺了
那麼漂亮的女孩
怎麼會自己吃藥自殺
活得很辛苦嗎
為什麼
別人可以很容易得到的
我卻得到的這麼辛苦
並不是希望很多
並不是想要得到很多
只是如果
這個世界能給予更多的溫暖
也許會比現在更幸福
想就這樣死去
漸漸的想要死去
就在像今天這樣的日子裡
答案出來了
想死的想法連續出現兩次
不用想了肯定是自殺
就這樣結案吧 結案吧
誰允許就這樣結案的
你這小子喊什麼喊
既然發現了遺書的話
應該是自己喝了氰化鉀
但是聽說車秀妍經常哭
總是很憂鬱的樣子
是什麼原因
誰知道呢
車秀妍的性格不太喜歡講自己的事情
不知道是什麼原因
這種案件又不是一次兩次了
怎麼都這樣
到底是自殺還是他殺 還要再調查
沒錯
現在還沒有什麼確定的證據
所有人員都去調查各自負責的任務
申刑警
去準備一下下午的會議
是
現在是什麼情況
被車秀妍搶走了朱麗葉角色的金准熙
下毒殺死了她
喂 那個七公主姐姐們說
她把刀片放到了車秀妍的鞋子裡
還有比這更卑鄙的事嗎
尹晟熙呢
誰
尹晟熙她說什麼了
不知道她是不是被金准熙威脅了
很膽小怕事的樣子
尹晟熙不像是那種人
你以為誰都可以下毒嗎
要有做那種事的膽子才行
那個誰會知道
誰知道是演戲還是真的
喂
你是說尹晟熙在我面前演戲嗎
喂 拼命三郎這種緊急狀況你要去哪
是你吧
是你說我放刀片的吧
不是我
除了你沒人知道那件事 沒錯就是你
還說什麼了 對刑警還說什麼了
就那麼害怕嗎
什麼
害怕我說了什麼嗎
尹晟熙
傳言本來就是除了本人以外
其他人都知道
我們芭蕾演員和工作人員
沒有人不知道你的事
你以為我不知道
你在我和秀妍中間
用離間計破壞我們的關係
你以為我不知道吧
臭婊子
要不是你媽媽 你什麼都不會做
能得到奶媽的角色
還不是靠你媽媽
不是嗎
車秀妍的替身
所以
不要隨便說話
經常見面嘛
如果沒什麼事 我...
看來不是你啊
什麼
如果你也是芭蕾舞演員
不是也會想要得到主角
我對那個沒什麼想法
做的也不太好
也是
有一更適合奶媽的角色
不是有這樣的情況嗎
生來就是做主角的人
和不管怎樣都只能做配角的人
尹晟熙小姐看來是比較喜歡做配角啊
媽媽 是我
趙記者
演唱會都結束這麼久了
你怎麼還不交呢
趕緊交出來 沈恩雅的照片
老板
頭條啊 頭條
除了沈恩雅以外 還有什麼
正是那個沈恩雅的演唱會上
有個演員自殺了
茱麗葉自殺了
你
昨天不是去了Art Hall嗎
怎麼會不知道呢
雖然我去了 但不知道有人死的
快給我
什麼
我們優秀的趙記者
怎麼能錯過這樣的頭條呢
我相信你的
快給我
快給我那個自殺的女演員照片
我沒拍照
Stop
我不能拿著死人寫報道
請您放棄吧
老板 你沒事嗎
趕緊抓住她
名字 車秀妍
年齡 27歲
正如大家看到
她在演出中死亡
根據調查報告
她死於氰化鉀中毒
在現場找到的瓶子上
檢測出除了車秀妍以外
很多別的演員的指紋
被使用的氰化鉀瓶子
未能在現場找到
在遺書上的指紋呢
除了車秀妍以外
還檢測出許恩英理事長的指紋
筆跡鑑定結果還沒出來了
估計明天下午會出來
寫遺書的紙的調查結果呢
是女性常用的日記本
日記本
彩色的再生紙
聽說去年賣的挺多
沒發現日記吧
是的
看來我們得搜一搜車秀妍的家
車秀妍的手機呢
沒什麼特別的
只是在案發前一天打了7個電話
大前天也是
是一般的通話
李享秀
李享秀會不會是車秀妍的男朋友
我聽說她有男朋友
明天會有筆跡鑑定的結果報告
在這之前
我們先調查清楚車秀妍的住址
還有調查一下李享秀的周圍人物
過得怎麼樣
海茵 一個人挺無聊的吧
唉 都不說句話
回答我
爸爸想聽海茵的聲音
你跟鄭科長怎麼認識的
我們是交往關係
誒 我們要不要
直接等到筆跡鑑定結果出來
你怎麼不說直接睡覺呢
我來接受證人調查
誰負責的
你又在這兒裝傻
採訪
跟誰
跟她
記者賺錢真容易
難道你不害怕嗎
這麼盯著死人
我怕夢裡見到她
有什麼可怕的
我只是不能相信
什麼
前一秒在我眼前笑著的人
突然變成冰冷的屍體
人本來就是死的特別突然
沒什麼可驚訝的
你難道只能這麼說話嗎
人變成屍體 躺在那裡
我不是隨便說出來的 所以呢
我走了
你得先付咖啡錢啊
你這個死丫頭
車秀妍是第一次站在舞台的 是嗎
雖然是新人 我看好了她的才能
所以就讓她上了
雖然這個行業都是這樣
但也不是所有沒錢沒勢有才能的人
能搏得出鏡的機會
她的優勢能讓我忽略掉她的劣勢
那相反有錢有勢的人也不一定能成功
你什麼意思
如你所說 可以有相反的例子
你就是為了說這些
讓我來警察局嗎
不是找到遺書了嗎
這很明顯是自殺
一定要這麼折騰人嗎
現在不能斷定一切
自殺還是他殺
是自殺 肯定是自殺
所以呢 趕緊結案吧
你還是跟原來一樣
你屬下的藝人死掉了
可你都不調查清楚
一個勁兒的說是自殺
你怎麼能把簡單的變複雜呢
好了
如果你說的話都是對的
車秀妍的第一次上台
應該她最幸福的時刻
因為這是完全憑著自己的實力
她為什麼要自殺呢
這不符合常識
得到自己想要的人 怎麼會自殺呢
那你覺得我們這個情況 符合常識嗎
什麼
我們這麼坐著的情況
這也不符合常識啊
放開我
你怎麼能對我這麼無理呢
什麼意思
什麼叫不符合常識
抱歉 我說錯了
你跟我已經不能用我們來形容
什麼意思
海茵那樣走後 我不能見你
不 我不想
只要看到你 從你的臉
眼神 甚至走路的姿勢
都讓我想起海茵
她的笑臉 以及所有的習慣
都在你的身上
你跟海茵真的太像了
所以 所以我不想見到你
不管是什麼形式
我們以後不要再見面
海茵那樣走後 我不能見你
不 我不想
只要看到你 從你的臉
眼神 甚至走路的姿勢
你跟海茵真的太像了
這裡是江南嗎
怎麼還有這樣的地方
是這裡吧
好像是
車秀妍是一個人住的嗎
沒錢的人怎麼會一個人住呢
是兩個人
是朋友嗎
她為了省房租
貼了不少廣告紙呢
這裡的人基本上都這麼過的
一個人沒錢住房
你們是
東鎮
你趕緊去實驗室
把筆跡檢測結果拿過來
拿到了就聯繫我
你幹嘛呀
誒
抱歉
趕緊下車
你看一看這個
你看了我就下車
你還不下車
快點兒下車
快
你不要來煩我
快下車
求你看一下照片
你也特能折騰人了
車秀妍死前沒有遺書
什麼意思
什麼叫沒遺書
你睜大眼睛看看
沒有遺書
遺書肯定是有人事後放的
快 走吧 走啊
遺書嗎
真的出現遺書了嗎
是
怎麼可能
因為可以演主角 她可高興了
她就盼望著能站在舞台上啊
那樣的孩子 怎麼會自殺
不可能的 刑警小姐
哎 真是 都說一樣的話啊
人死了 理由還不知道
聽說
有個叫李享秀的男朋友吧
那個
好像是前幾天剛分手了
秀妍 你怎麼了
你是說 和李享秀分手的那天
在寫日記是嗎
在我看來的確是分手了
秀妍真的很喜歡那個人
你有沒有見過那本日記
日記嗎
秀妍總是把那個帶在身邊的
李享秀對嗎
是
在演出途中去世了
死了嗎
秀妍嗎
怎麼死的
是毒
氰化鉀
兩位 曾經交往過對嗎
這個
可以算是交往了吧
是個帶著微妙氣氛的女子
怎麼說好呢
總是會不知不覺的去看她
聽她說是芭蕾舞演員
說實說我覺得有點新奇
跟那些有錢人家的孩子不一樣
有自己的夢想 也有想法
但是 這些全都是假的
大學教授父親
還有演員母親
全部都是謊言
她是個一開口就都是謊言的女人
她只是個考生而已
也不是真正的芭蕾舞演員
還是個沒有父母的孤兒
車秀妍 真的那麼做了嗎
她是個把我當成
能將她從那個泥塘裡
拉出來的繩索的女人
巧妙的欺騙了我啊
我覺得被背叛了
嗯 也有可能這樣
現場出現車秀妍的遺書了
你有想到什麼嗎
那天
分手的那天
她說沒法分手 還闖進車道裡
我好不容易才勸住的
感覺不是很正常了
覺得有點魯莽
車秀妍闖進車道裡嗎
可能想著用那樣的法子挽留我吧
謝謝你的協助
那麼
啊 那個
我有點著急
能不能借個廁所
在裡頭 我
我要去廁所的
又不是女孩子
自己住 房子有點太大了啊
啊 父母去旅遊了
啊 旅遊
車秀妍不是那種人
會說謊之類的人
你對車秀妍了解多少
不是很了解 但是
但是
絕對不是會欺騙喜歡的人的那種人
你沒喜歡過人吧
你是什麼意思啊 什麼愛不愛的
你臉上都寫著了
我談過很多戀愛的好嗎
竟然小看人
你覺得世上最可怕的是什麼
鬼
錢
高利貸
戀愛的人
車秀妍 是真的很喜歡李享秀
哪怕是用謊言留住李享秀
當然 如果李享秀的話是真的
車秀妍暈倒後119什麼時候來的
那個 好像不到五分鐘吧
馬上就來了 馬上
怎麼了
我自己說這種話有點那什麼
我老公對像警司這種人 非常關心呢
總是一而再再而三的囑咐我
不要忘記他們的辛勞
啊 是 我知道的
當然 你應該清楚的
但是在上次的後援活動中
出現那種情況
上次也說過 搜查過程中 可能
聽說 遺書也出來了
不用把事情弄得這麼複雜吧
救命啊
你是在哪裡
這裡是Art Hall快點來啊
這個 是尹晟熙的聲音啊
事故接收時間是18號3點28分啊
那麼 演出開始是兩點
車秀妍暈倒是三點半
那麼 是案件發生前接收到的啊
那麼
你好
聽說
出來車秀妍筆跡鑑定結果出來了吧
是
是車秀妍的筆跡
很好
正好是需要的結果
本來就因為朴理事那個人頭疼著呢
太好了
申刑警 告訴我尹晟熙的住址
大哥 你在哪裡啊
叫你說尹晟熙的地址啊
筆跡鑑定出來了
確定是自殺者本人的筆跡
遺書可以捏造 尹晟熙是犯人
告訴我地址
鄭科長讓你馬上回局裡
大哥 車秀妍的案子
已經以自殺結案了
又來了 又來了
不是叫你改掉那個習慣嗎
是誰隨便以自殺結案的
比想像中要晚啊
現在連個像樣的證據都沒有
筆跡這種東西 隨便就可以模仿
事件當時的遺書 是車秀妍上舞台後
有人放到後台的
還有呢
事件發生是在三點半
但是119收到報案
是在兩分鐘前的3點28分
報案的人 分明就是尹晟熙
尹晟熙早就知道車秀妍會服毒
所以才會向119報案的
好啊 如果按照你的推理
是說尹晟熙在瓶子裡放了毒
然後在車秀妍死前叫了119
那麼
尹晟熙為什麼要做這種麻煩的事
想讓她死 可以放任不管啊
為什麼一定要叫119
雖然想殺了她 但是可能臨時反悔了
殺人並不是目的
只不過是
想讓她受到那種程度的傷害而已
為什麼
為什麼尹晟熙要殺車秀妍
就跟金准熙把刀片
放進車秀妍的鞋子裡是一樣的吧
那只是你的猜測和推理而已
指紋 遺書 筆跡
沒有哪一個不指向自殺
這些是確實的物證
無法動搖的證據
我會找出來的
一定會找出這件案子的真相
好啊 那給我車秀妍是他殺的證據
那我就承認你的話是正確的
很好
我去找
但是
又像上次那樣脫離組織紀律的話
我不會再寬容
喂 案子怎麼會終結的 拼命三郎
大哥
朴刑警
啊 小子 總覺得不安啊
這回千萬輕鬆點頂過去啊
怎麼樣了
結束了嗎 啊
但是 為什麼要做這種事情 尹晟熙
真的都結束了嗎
真的嗎 媽媽
是啊 結束了
全都結束了
嚇死我了
媽 我 真的
先不要扔掉 知道了嗎
你只要像以前一樣專心跳芭蕾就好了
知道嗎
車秀妍是自殺的
幹嘛
又是你
煩死了
走吧
呀 走
還給我
真是
我吧
就算別的都能忍
但像朴刑警這樣獨自一人作戰
就絕對不能忍受
好吧
今天心情好
我陪你喝
算了吧
走
哎呀
有什麼好鬱悶嗎
不是說要找出真相嗎
不是說不管別人說什麼
都要找出來的嗎
那就找呀
這算什麼
丟死人了
丟人嗎
是 很丟人
超級丟人 非常 很
怎麼了
我臉上黏了什麼嗎
怎麼一直盯著我臉看
你說的對
我說你是對的
我很丟人
我家海茵應該也
覺得我這個爸爸很丟人吧
海茵應該也
覺得我這個爸爸非常非常丟人吧
海茵是朴刑警的女兒吧
其實吧
那個吊墜在我這
大叔 大叔
就算這樣 我還是很羨慕海茵
因為有朴刑警這樣讓人安心的爸爸
我吧
希望我爸會記得我
我還記得我爸的
我爸會像朴刑警一樣
記著我這個女兒嗎
應該會的吧
醒醒呀
頭痛啊
頭啊
做點飯吃吧
你說有人把你送回家了
嗯
會是誰呢
會不會是 趙記者
你找死啊
怎麼 找到什麼了
要去哪嗎
再去調查一下
哥 你先看一下這個
看得見嗎
最下面有很細微的刀痕
是刀切過的痕跡
用刀切紙一般都很光滑
應該是太心急了吧
或者是因為極度地不安
對了 還有一個奇怪的
奇怪的是
在那瓶子上就沒有尹晟熙的指紋
別的演員的都在
就尹晟熙的不見了
是 就像是故意的
就她的沒有
對 就這樣
我女兒真漂亮
媽
打起精神
沒什麼好緊張的
有媽媽在
要記住
你怎麼拿到現在這個位置的
嗯
你什麼都不知道
什麼事都
所以都忘掉
別擔心媽媽
對 這才像媽媽的女兒
好
媽 怎麼了
刑警您有什麼事嗎
車秀妍是因為這公演才死的嗎
您這話是什麼意思
我是什麼意思
尹晟熙小姐應該很清楚吧
車秀妍是吃了什麼死的
為什麼要死
還有
是誰殺的
是你吧
尹晟熙
車秀妍是吃了什麼死的
為什麼要死
是誰殺的
-=下集預告=-
有我殺尹晟熙的證據嗎
殺死車秀妍之後得到想要的
然後又以同樣方式殺死尹晟熙
我女兒死了
為什麼還要提車秀妍
見過這個帽子吧
這個人一直出現在尹晟熙周圍
把死了的尹晟熙救活 讓她為自己辯解嗎
朴世赫
要是想要查明真相
就先把你的感情抽離出來
找點真憑實據出來
-=感謝鳳凰天使譯製=-
-=第5集=-
-=姓名:金准熙 年齡:27歲
友明財團舞蹈團演員 茱麗葉候補2=-
-=姓名:尹晟熙 年齡:27歲
-=友明財團舞蹈劇公演中死亡事件報告=-
-=公演中死亡演員 姓名:車秀妍 年齡:27歲
職業:舞蹈家 單位:友明財團舞蹈團=-
-=發現用利器(美工刀)切割的痕跡
經過對車秀妍的遺書和入團志願書的精密分析結果
筆跡確定為車秀妍本人=-
-=申東鎮刑警=-
-=新的茱麗葉 尹晟熙 =-