-=最終集=-
您作為警察 這樣做的話有失身份吧
你們到底是幹什麼的
說 為什麼綁架無辜的人
幹什麼呢 這是
看你絕對不會善罷甘休的樣子
我們也不能就這麼裝孫子
東西到底在哪兒
你說什麼東西
我不知道你在說什麼
是嗎
那就得幫你長點記性了
你有個閨女吧 叫趙敏珠
聽說好像跟這個條子關係也不錯
怎麼樣
這個條子要是掛了
你那個閨女應該很難過吧
當爸的實在是不應該啊
大盜趙尚泰
未嘗不可變成殺警察的兇手呢
是誰指示你們的
許議員嗎
知道的太多的話
怕是你女兒也保不住了
快說
到底在哪兒
東西到底在哪兒
趙記者
南警官
追蹤器就查到這裡而已
這小子到底去哪兒了
真是急死人了
你不是說
看見追樸警官的那幫人了嗎
記不記得他們的長相
或者是車牌號之類的
太黑了沒看見
為什麼這幫人跟蹤趙尚泰
還有樸警官到底為什麼追趕趙尚泰
好像是因為那個東西
樸警官
醒醒啊 醒醒啊
對不起啊
都是因為我...因為我
找.... 真的找到了
說已經找到東西了
就放過樸警官吧
他是什麼都不知道
說的也是
我是誰都不想殺
這不是趙尚泰嗎
說是昨晚被槍殺
還發現了一把警槍
發現了這個
這是世赫哥的電話
樸警官在哪裡
科長這事兒肯定很複雜
-其實...
-我問樸警官到底在哪兒 任隊長
那個...
從昨天晚上開始一直聯絡不上
趙尚泰
是被樸警官的槍打死的
樸警官現在在哪兒
到底是怎麼回事
趙尚泰怎麼能死了
不是吧...
不是樸警官干的吧
你也知道不可能是樸警官干的呀
說點什麼呀
這到底是怎麼一回事
樸警官只是追那些
追趕趙尚泰的那幫人而已
我都看見了
樸警官不可能是那種人
在現場發現了樸警官的電話和手機
除了趙尚泰和樸警官的痕跡
什麼都沒發現
不可能 絕對不可能
絕對不可能
你們不都很瞭解世赫嗎
他是那種人嗎
難道我們願意這樣嗎
我也是快急瘋了
等一下
是為了那個東西嗎
把東西拿來看看
在趙尚泰住過的地方偏房找到的
老闆
你這個笨蛋
這是假的 是假的
樸世赫 肯定是他
搜一搜樸世赫身上
他肯定跟趙尚泰有什麼關聯
他身上肯定有東西
那東西到底是什麼東西
權隊長也真的不知道嗎
除了知道劉明哲
從哪兒把那個東西偷出來
交給趙尚泰的事情以外
其他的他不知道
廳長是怎麼回事
說是趙尚泰可能瞭解什麼事情
所以廳長叫權隊長把他以偷竊罪抓起來
那到底是什麼東西啊
為什麼連廳長也會出面
不光是廳長和東西
連趙尚泰和劉明哲都牽涉其中
到底是怎麼回事啊
趙記者
怎麼了
那個
這個是在趙尚泰身上發現的
是什麼
是敏珠小姐的相片
趙記者的相片
那怎麼會在他手上
難道
趙敏珠
就是說
那個趙尚泰
前幾天來過這裡
趙記者
爸爸來過
不要走
大叔的眼精有點凶
但是很奇怪 讓我覺得溫暖
大叔如果不忙的話
我給大叔做飯吧
不要忘了一定要記得聯繫我
爸
爸爸
你不是來找我的嗎
可是
你怎麼可以這樣
你怎麼可以變成這樣
-=樸世赫刑警 殺害趙尚泰 在逃=-
您好
樸警官
是樸警官吧
對吧
大叔
趙記者
大叔在哪裡
對不起
對你
我有話說
其實
趙尚泰
我知道
我知道你要說什麼
趙記者
你要是早一點告訴我
如果是那樣的話
我會對他說
無論他是什麼樣的人
我都無所謂的
不是的
我爸爸
不是樸警官殺的對吧
對不起
啊 我的頭
醒一醒
喂
趙尚泰
樸..樸刑警
你...你的
女兒..女兒..
趙尚泰
開門 開門
你在哪
我去找你
跟我在一起你會危險
還有你爸爸有東西留下
一定要找到
你在哪
跟我一起找吧
對不起 趙敏珠
大叔  大叔
當地警察已經參與這個案子了
這個案子處理不好的話
警察的威信就會被質疑
所有的事就都白做了
快點抓住樸世赫
為什麼不回答
這個案子不到一天就傳到媒體那裡
我知道是廳長您的傑作
現在能看得這麼遠了嗎
那個東西是什麼
什麼
廳長您在找的東西
那是什麼
樸警官
我不是說過危險了嗎
為什麼還總是跟過來
沒關係
我說過要一起找
不行 一起去吧
你這樣很危險
因為爸爸留下的東西而引起的這些事
你自己太危險了
我要和你一起去 樸警官
他們是有組織的
他們能夠把我變成殺死你爸爸的兇手
如果連廳長也有關聯的話
不管怎麼說太危險了 嗯
那麼
你先等一下
一會就可以了
在案發現場所發現的是
樸世赫刑警的配槍子彈
檢查結果顯示
現場除了趙尚泰和樸世赫刑警以外
沒有別人的痕跡
鄭科長派人通緝樸世赫
作為殺死趙尚泰的第一嫌疑犯抓捕歸案
科長
你會不會有點太過分了
南刑警
和拚命三郎這傢伙一起辦案都這麼久了
證據嗎
通緝嗎
科長你比誰都清楚 拚命三郎不是那種人
怎麼可以這樣做
你不知道現在是在哪裡嗎  南刑警
怎麼會不知道
這不是明擺著
把拚命三郎誣陷成兇手的地方嗎
哥
放手
我今天要把話都說出來
夠了
如果是因為
害怕拚命三郎
翻五前劉明哲的案子
所以把拚命三郎變成殺人兇手
要把他送進監獄
那麼我就算是脫掉這身警服
也要把案子查清楚啊
什麼
鄭科長 你想掩蓋真相
把拚命三郎變成兇手
在我看來
你除了想要掩蓋真相什麼都看不到
南刑警 你在說什麼
南刑你瘋了嗎
放手
萬一拚命三郎有什麼事
我也沒辨法再幹下去了
不管同僚死活
只看證據的鄭科長
總是要看上面臉色的我們
再也受不了這種生活了
我不要再做警察了
哥
南刑警
還有您讓我查的賬戶
是記名式的借名賬戶
借名賬戶
那麼馬上通過韓律師
去調查一下真正的戶主是誰
喂
在別人家幹什麼呢
樸世赫被通緝了知道吧
窩藏嫌疑犯也是犯罪 知道吧
什麼
窩藏嫌疑犯
誰是嫌疑犯
馬上出去
出去
馬上滾出去
你現在犯了妨礙公務罪
是嗎
那麼把我也抓走吧
殺人 盜竊 放火
按照你們的喜好 全都來一遍吧
就像誣陷拚命三郎是殺人犯一樣
把我也變成殺人犯吧 混蛋
你們不能這樣做事的 混蛋
又是誰
喂 拚命三郎
家裡怎麼這模樣
臭小子
調查結果顯示真正的戶主是樸勇石
樸勇石嗎
樸勇石
不是說過警察後援很重要的嗎
樸廳長還有我們財團現在都靠你了
不知道嗎
趙尚泰臨死前提到了那個東西
把那東西給你了嗎
我把你家翻了個遍 什麼也沒有啊
沒在家裡
那麼在哪呢
警察局嗎
但是為什麼會提到海茵
海茵
臨死卻還提到海茵..
我要自己去 進去吧
喂 你這個沒義氣的
到最後還要我操心啊
跟我在一起沒什麼好處
什麼時候跟你在一起舒心過了
我現在也不是警察了
跟你一樣 臭小子
啊 是嗎
樸世赫出現了
那麼 那個東西馬上就能拿到了吧
是
什麼事情啊 都不說一聲
那個人是誰 不是我們財團的人啊
你不用知道
是爸爸嗎
沒頭沒尾的 在說什麼呢
那個東西 是什麼
什麼東西 你說什麼呢
我不知道的錢 正流進其他賬戶中
還有 那個匿名賬戶的主人
是樸勇石廳長
還要問我到底在說什麼嗎
海茵在的地方 只有這裡了吧
海茵在的地方就是這裡 納骨堂
肯定藏在這裡的某處了
我從這裡開始轉 哥你找找那邊
OK
海茵
那個東西啊
-=故 趙尚泰=-
趙尚泰
哥 哥
找到了嗎
嗯
趙尚泰
這是死前弄的啊
他才剛死啊
是許議員和我長期以來的
洗錢賬簿
那個東西
是通過財團洗白了的黑錢的賬簿
對吧
還有誰知道
還有誰知道嗎 還有誰
再沒有人知道吧 沒有吧
你到底利用財團到什麼程度了
把我安排在那個位置上
都做了些什麼
所以才叫我別去美國嗎
不是的恩英
一開始就為了這個才建立財團的吧
後援會嗎 獎學金嗎
怎麼可以這樣瞞著我 怎麼可以
恩英
難道
把世赫變成殺人犯的也是爸爸嗎
是爸爸嗎
通過友明財團
以後援為名義洗白了錢啊
是這樣嗎
說是後援
結果全部進到真正的生意上
劉明哲 趙尚泰
都是為了封口才殺掉
就是這樣嗎
樸勇石
是樸廳長
樸廳長到國會
到底這個線牽到了哪裡
喂 拚命三郎
這個友明集團不是許議員的地方嗎
那裡的理事長不是換成徐恩英了嗎
你之前的 海茵的媽媽
不會是海茵的媽媽
喂 理事長怎麼可能不知道這件事
她是許議員的女兒啊
不會的
不會是恩英
先送到報社
先去警局 要先洗清你的罪啊
給我吧 那個東西
經常見面啊 會有感情的
快追 快追
把世赫變成殺人犯的是爸爸嗎
不是我
真的不是嗎
趙尚泰 劉明哲 都不是爸爸指使的嗎
我不知道
這些我都不知道
真的不知道嗎 真的嗎
不知道
這些事都不知道 我
我對你 還有沒說的話嗎
不 已經沒有了
沒有了已經
開快點啊
快抓住啊
我已經在踩了
纏住了
什麼啊
他們怎麼 不分場合時間的纏上來啊
發現嫌疑人樸世赫
發現嫌疑人樸世赫 請求支援
車子啊 走啊走啊
誰啊 那不是鄭科長嗎那個
左轉左轉
樸世赫那傢伙 能馬上抓到吧
我已經安排好人手了
等一下就會有消息了
說起來 那個東西
毀掉不是更好嗎
那個東西 對我來說
就像是雙刃劍
這是什麼意思
握著那個東西
才能反過來打擊那些想要害我的傢伙
在那個東西裡頭有名字的
是沒法對我亂來的
這件事情好好解決的話
我定會好好報答你的
什麼意思
當然 那傢伙的命是我手下收的
但是如果不是你那時候
開槍殺了劉明哲
那時候的事情也不會就那麼結束了
來 喝一杯
世赫
恩英
我進去確認一下
你在這等我
殺死他的人
不是你吧
恩英
你告訴我
為了這個到底發生了什麼事
你把知道的都告訴我
你可能承受不住
你說吧
你會受傷的
你認為還有什麼事能讓我再受傷嗎
就是說
我們家海茵的那次事故
就是因為這個
怎麼會 怎麼會這樣
恩英
爸爸怎麼能這樣
怎麼會
恩英
是誰 是誰在裡面
-你拿走吧
-呀 誰在裡面
恩英
快點拿走
這個要是公開了的話
你爸爸
會出事吧
喂 你快點上來 快
到今天為止 辛辛苦苦累積的財富
一下子就會全完吧
明白的 我全明白的
但是 我們海茵
我們海茵怎麼辦
還有你 你該怎麼辦
已經有太多的人受傷了
就因為這個
已經死了太多人了
就是因為它才這樣的
不能再有人受傷害了
是誰 是誰在裡面
你快來 趕緊打開
快把門打開
恩英啊
是樸世赫吧
是他幹的吧
去把樸世赫抓來 馬上
是
你怎麼 你
是爸爸嗎
什麼
五年前那樣拋棄海茵的
把那麼小的她給拋棄了的
都是因為爸爸嗎
你到底在說什麼呢
為了我
為了爸爸犯下的所有的錯
海茵她
我的海茵是為了替爸爸贖罪的嗎
她還那麼小
恩英
你為什麼這麼做
可以不用這麼做的不是嗎
我不知道你到底聽誰說了什麼
是誤會 不是那樣的
不是那樣的 恩英
爸爸您不害怕嗎
殺死那麼多無辜的人
你真的一點也不害怕嗎
不是我
是樸廳長那小子干的 不是我
求你 求你
至少
最後那一次你可以說出真相的
真相
什麼真相
爸爸
你說真相嗎
真相
好 我告訴你
對我來說真相
就是我現在所擁有的才是真實的
除了這些
剩下的都是假的
你怎麼變成這樣了呢
你本來不是這樣的
你到底為什麼變成這樣了
為什麼
雙刃劍
結果還是一樣會過去
你看 我就說那東西總會挑起事端的
喂
什麼
怎麼了 出什麼事了
隊長 有消息了
918管轄區內暫停攔截
阻止樸世赫的脫逃
正向市警方向逃逸
管轄區內的所有刑警
馬上向市警方向支援
我們出發
是 集合
喂 出了什麼事
樸世赫從恩英那兒出來 正在逃逸
現在正逃向市警方向
-什麼
走吧
開槍
開槍啊
別開槍 別開槍
樸刑警
你現在好好聽我說
打我 現在你必須打我
才能不被人懷疑去調查
那個東西是像雙刃劍一樣的東西
有那個東西
別人就能爬到我頭上
我是樸世赫
找到樸世赫了 找到樸世赫了
請求支援
那可是我的要害雖然我做了手腳
-如果你沒有向劉明哲開槍的話
-你個混球
竟然敢騙我 你竟敢
我是廳長 我說我是警察廳長
不對
現在不是了
什麼
現在你只是一個犯罪者
你這小子
你可以請律師
你說的話都可以作為呈堂證供
帶走
你怎麼了趙記者
趙記者
趙敏珠
敏珠啊
對不起
有想說的就說
別用那樣的眼神瞪著我
25年前的秋天
那時我才第一次
知道我是有爸爸的
你在說什麼東西
那天
在警察情報節目裡出現的爸爸
比誰都還要帥氣
也許那時候我就決定了
我要當警察
想成為爸爸那樣的人
如果能成為爸爸那樣的
能成為爸爸那樣吧
可以吧
總是這樣想
你到底
不要倒下
絕對不要在我面前
倒下
你在說什麼
這些
是我對您最後的請求
你你
要有一段時間不能見到您了
海茵啊
爸爸
遵守了那個約定哦
不過
為什麼心裡不痛快呢
奇怪吧
我們海茵
這麼笑著呢
對不起這句話
我不打算說
如果說了對不起
覺得不是事情的真相
我怕要是說出了這句話
你就會原諒我
但是我還是有句話想說
謝謝
我就想對你說這句話
聽說你要離開
是的
還會回來嗎
到時候
也許會回來
3個月後
現在像個經理的樣子了
我學什麼事都學得很快
進來沒幾個月就升上經理的人
我應該是第一個吧
不錯嘛
是吧
我也被自己的實力嚇到了
不過侑美你的夢想不是當藝人嗎
那個是我以前的想法
做過別的事後改變想法了
對於咖啡也學習了很多
當然咖啡也做得很好
現在你的樣子很好 很適合你
這顏色真是
拚命三郎都不給自己過生日
都是我幫他
別動
沒錯
還是覺得這種亮色適合樸刑警
還有這種深一點的顏色
正適合南刑警你
真是你真是
對了科長也說要去美國
會有新的科長 會是誰上那個位子
我
別說這麼恐怖的話
那麼難進的明生日報
都一下子進去了
我們趙記者真是了不起啊
這都是多虧了社長和前輩
這段時間我學習了很多
你知道都是我教你的吧
當然了
不過話說回來 我們趙記者走了
該怎麼辦
趙記者做的都是特別報導
嗯世赫啊 我準備走了
好的 海茵生日的時候我會回來
嗯
恩英啊
前輩
我聽說了你要去美國
今天走嗎
不過前輩你也
我也是
那我走了
前輩
有句話
我一定要說
我希望你不要太難過
前輩你和我一樣什麼都知道
我現在都知道了
那我走了
恩英啊
時間過去的話
時間過去一陣子的話
到那時
我能看到你的笑容嗎
辛苦了
哎喲果然是
重案組刑警哪能有什麼約會
傷口很大啊
跟昨天蠶室的案子有點相似
怎麼看都像是連鎖殺人
但是不奇怪嗎
那個目擊者報案之後就失蹤了
又出事了吧 這次是什麼
完全是頭條 和上次的案子基本一樣
等一下幹什麼
我說過不行了吧
你該在的地方
不是這 是那裡看到了吧
好啦好啦
消失的目擊者的證詞
看來你不好奇啊 世赫啊
目擊者 你怎麼會
你打算怎麼做 樸世赫先生
不讓我過去
先給我
讓我過去
真的不行
那我也不行
敏珠啊
趙敏珠
叫我了嗎
誰說不是啊
那走吧 到案件裡去
快點來
你是因為上次被放鴿子才這樣嗎
我也是沒辦法
我為了交稿也是很忙的
誰叫你讓我等了
生氣啦
該怎麼讓你解氣呢 請你吃飯
我們這麼小氣的樸先生要請客
烤肉行了吧 再貴的就不可以了
-=感謝鳳凰天使譯制=-
-= RIP 校對 特效:RENEE =-
-= 參與人員:http://bbs.area-11.com =-
-= AREA 11 高清論壇外掛字幕組 =-