請再來兩份蠶蛹
好的
再來瓶燒酒
好的 這就來
來瓶燒酒
燒酒來了
別忙了
來這兒就是客人啊
沒關係啦
我廚藝雖然不精
可洗碗還是很在行的
覺得不好意思嘛
還不如辭了刑警來幫隊長得了
這樣不久就會發了啊
別胡鬧
快去上菜
一會兒要給我們贈送才行阿
可以吧
這不是侑美嗎
申警官怎麼在這兒呢
我在這附近有點事要辦
真巧啊
在這裡也能碰到
真是很巧呢
我們吃好了
今天辛苦你們了
特別是趙記者
今天實在是受累辛苦了
實在是謝謝你了
我也沒做什麼啦
不過您贈送的下酒菜真的太好吃了
那就好
好吃什麼啊
就是一般的豬皮而已
你啊 怎麼一說話就都是不滿呢
不過隊長
您應該找個人來幫忙了
是啊
是應該找個出力的人了
既然要招人
就找個漂亮的姑娘
要單身的
社長社長的叫著
最後就變成相公啦
瞧你那張嘴
一張嘴就說那些沒用的話
誒 明明心裡高興還裝什麼啊
這小子
趕緊走吧
那我們走了
走吧
營業已經結束了
侑美
啊敏珠
南警官
唉唷這位是誰啊
不是申警官嗎
又是進口車又是美人的
風景不錯啊
是組裝的車才不是進口車
真夠瘋的了
小子
傳說中一定要去的聚會就是這個嗎
不是啊
就是
偶然在路上遇見的
實在是偶然啊
所以 人家才叫你三歲嘛
這麼大的首爾
偏偏是在那個地點
那個時間嗎
說點靠譜的 小子
是真的啦
侑美
敏珠
我先走了
好的
說著連小學生都能聽出來的謊話
思想怎麼會那麼奇怪呢
是吧
吃了很多苦吧
辛苦
當然辛苦
整整五年 五年
可這又是因為誰呢
現在
請坦率地說說吧
權警官您
跟那幫人是一伙的吧
威脅我不成
就偽造證據把我送進監獄的人
是不是跟那些人一伙的
不是嗎
以後總會知道的
有去的地方嗎
怎麼
有的話再叫人把我送進監獄嗎
我是趙尚泰
五年刀鋒血雨地活著出來了
幫我傳話過去吧
我一定會找到他們的
一個一個找
你
剛出來
還想惹禍嗎
那麼
還要老實不動讓我等死嗎
現在不可能了
等著瞧
惹我趙尚泰的人
會讓他們痛之入骨
還真是殘忍
您進來的時候 人就倒在這兒了嗎
是的
-然後馬上報警了
-是被絞死的
法醫
您覺得是用了什麼呢
似乎是用了特別細的繩子
犯人還沒抓到
受害者呢
受害者 崔哲民65歲
是房地產投資的代表
兩年前出了事 目前一個人生活
死亡時間是
昨天晚上11點到凌晨1點之間
有東西不見了嗎
首先家裡掛著的三幅名畫
以及金庫被打開了
目前還不清楚沒了多少
不過那個金庫
是令專業的解鎖人士
都會頭痛的德國貨
還有監視器以及警衛室也都被屏蔽了
就是說是專業的神偷了
難道是偷的時候被發現了
才殺死他的嗎
也有這個可能啊
不過 這是什麼
藍色妖姬
藍玫瑰
最近白玫瑰賣的很好
還有陽濟那邊
長途高速車站也有賣
不過
怎麼會留下證據呢
想留下自己的痕跡
不是嗎
哪有神偷留證據的
好了
用塑料布處理好屍體
申警官聯繫出動警力
還有南警官跟朴警官
開始檢查下牙齒及指紋
五年前出過一次事故
連鎖殺人犯就在我的眼前
我朝他開槍了
可是沒想到
那傢伙把車轉向了冰淇淋店
更沒想到竟殺了那個孩子
現在向海茵道歉吧
沒來看海茵
到最後都沒有牽海茵的手
還有
海茵死的那麼無辜都不知道
理事長
聯繫鄭日道科長
告訴他今天要來接受獎金的刑警
不來參加也可以
好的
我是鄭日道
日程有變更嗎
好的我知道了
您所撥打的電話已關機..
找到了
嚇死我了
真是的
膽都嚇出來了小子
三歲真是出息了
看你讓我白忙一場
看看這個吧
能解這個鎖的人
我整體搜索了所有犯人的前科記錄
不過結果就只出來一個人
趙尚泰
趙尚泰的活
趙尚泰嗎
只偷富人家
轟動了全國的大盜趙尚泰嗎
說夢話吧
你覺得大盜是那樣的嗎
那是有前提條件的
不惹事上身
是事實啦
連接警備室的系統
監視器屏蔽
還有最能確定的是
以前的紀錄中也...
也有同樣的犯罪證據
是的
說不通嘛
現在趙尚泰在監獄呢 小子
你看看他出獄的日子
什麼
這什麼
釋放沒多久時間
但這怎麼可能
他只是個小偷
同樣的手法
而且是案發之後出獄的
我倒覺得非常有可能
對啊
當時的此案負責人是
是權隊長
趙尚泰
對
雖現在不是完全確定
但從手法和釋放時間來看的話
吻合的地方實在是太多了
那絕對不可能
別瞎掰
那絕對不可能的
我是趙尚泰
5年以來 我就等這天
幫我傳個話
我肯定會去找他
一個一個地
全都
呃 您有何貴幹
沒 沒什麼
是誰
不知道啊
我看他東張西望的
問了找誰
他也沒說
真是奇怪
明明好像在哪兒見過似的
你也知道
我是過目不忘的
到底是哪兒見過呢
一閃一閃的
怎麼就是想不起來
哎呀
我看他也不是什麼名人的樣子
名人
哦 對了
我敢肯定就是他 就是那個人
你看看有沒有什麼東西丟了
想看就看吧
別裝的不好意思
不是啦
我決定從現在開始
不摻和調查
只關心新聞取材
我都不好意思見鄭科長了
唉唷
是嗎
你隨便吧
但是
新聞取材
不也得知道點情況嗎
對啊
應該是無可厚非的吧
這個資料是關於趙尚泰的對吧
對
大盜趙尚泰
也算是風光一時 但也坐了牢
當年他可是到處流竄作案
誰拿他都沒辦法啊
果然是現代版的洪吉童啊
當年大家是那麼叫他的
反正
當時抓住這個驚天大盜的就是權隊長
但你們的意思是
他現在殺人了
只是懷疑
真是奇怪啊
這次你好像若無其事的樣子
換了其他時候一直是
火冒三丈的你
這次怎麼不一樣了
你說寫一個這位大盜的傳奇事跡啊
我們現在這是去哪兒呢
去看看電器賣場
一般慣犯們都會先去買一套
跟作案目標地一模一樣的警報系統
因為
是案前10年功
做案10分鐘那個意思嗎
對
警察
你見過...
你好 我是警察
不認識
沒有人認識嗎
嗯
你呢 搜集的材料多嗎
是
但是這樣的話今天之內能找到嗎
沒辦法啊
本來調查就是要用腿去跑的
把相片給我吧 我幫你
不用了 你還是搜集你的材料吧
本來記者也是要到處跑的
就當是搜集材料了
誰能阻止你啊
那麼繼續開始吧
走吧
瘦瘦沒有來過嗎 確定嗎
我為什麼要騙你
歡迎光臨
請問您看過這個人嗎
誰 不清楚
請再仔細看下吧
不知道 好像沒見過啊
別這樣你再好好看下吧
完全不認識的人
那邊好像有
在哪邊
從那邊過去應該有
趙尚泰
讓開
讓開 不好意思
對不起 對不起
跑哪去了
是趙尚泰嗎
好像是
啊 剛才在那了呢
還記得那個店吧
本來可以抓到的 真抱歉
抓他是我的事 記得是幾號嗎
68號
太危險了 你在這不要動
就在旁邊呢我怎麼說
如果說了 出什麼事怎麼辦
知道了 趙尚泰問了什麼
要不去警局說吧
不用了 我說
有個叫瘦瘦的是趙哥
不是 是趙尚泰的後輩
只是問他來過這裡沒有
真的只有這樣而已
然後呢
當然說沒見過了
我說的是實話
有什麼線索嗎
沒有
喂 我是趙敏珠記者
上車再打吧
現在嗎
趙記者
是 我知道了
我要去個地方 你先走吧
我送你去上車
不用了 就在這附近
你不會是故意留在這去找趙尚泰吧
不是 我一會還要去醫院看媽媽
知道了我走了
嗯 慢走
呃 權隊長
報導越來越精彩了
謝謝
你知道吧
什麼
別知道也裝做不知道 是吧
您說的是哪方面
朴世赫刑警和我是夫妻的事
啊 那個嗎
是 我知道
你覺得那個人怎麼樣
像上次說的那樣 他只是個好人
還是超過了這之上
但是我不明白您為什麼要問這個
不想回答的話可以不回答
經常罵我吧
不 沒怎麼
沒關係
我現在也很想殺死那樣的我
那個人變了好多
曾經那個人天真浪漫
和現在完全不一樣
那個人為什麼會變這麼多
我現在好像知道了
不 現在才知道
謝謝 那段時間在他身邊給他力量
請問您找誰
沒 沒有
我 還認識我嗎
我久你的太多了
我不應該出現在你面前
我沒有那個資格
老師
你不要哭
不要哭 老師
老婆 老婆
再哭就變醜了
得笑 像我
老婆
謝謝你
這些天陪伴他
給他力量
我來了
爸爸來過了 爸爸
媽媽的女兒敏珠來看你了
姨媽
爸爸來過了 爸爸
都說不要哭了
哭的好厲害呢
有沒有看見8號的訪客
啊 那個人剛出去了
請不要走
都來到這了
不要撇下我們
媽媽成那個樣子
我知道你看到後很害怕
我知道你現在沒臉見家人
我什麼都可以原諒
我不會責罵你拋棄我們而去
所以...
所以 求你就一次
就一次 讓我看到你的臉
求你了 就一次
是我 您去哪了
您真讓我擔心
現在生意這麼好還不營業
想不想賺錢了啊
不管趙尚泰是不是犯人
那不是組長的錯
人總是會變化的 怎麼可能一直負責
打電話給我
一定喲
不要擔心我
30年的刑警生涯裡 我學到的是
相信一個人
真的很難啊
因為我們的工作就是每天抓住說謊的人
懷疑別人啊
但是 還是不能放棄相信別人
趙尚泰那傢伙不是能害人的人
我相信那傢伙
又怎麼了
喂
我和任強來豬皮店吃飯
怎麼又鎖門了 又去哪了嗎
我怎麼知道那些
不知道 關了
唉
請看
這邊是五年前
論峴洞女大學生被害事件
這邊是最近的清潭洞盜竊殺人事件
能看出來 兩起都是用細鐵絲絞殺
最關鍵的不同點是
五年前的案子裡沒有丟失的東西
所以將案子的重點放在
因怨恨而起的殺人事件而不是盜竊
所以拼命三郎你是什麼意思
這回盜竊殺人案的犯人不是趙尚泰
而是這個論峴洞殺人案的犯人嗎
喂 這個也有可能是趙尚泰幹的
論峴洞案件是
趙尚泰被捕一週後才發生的
不能光用殺人手法下定論
五年前的案子裡沒有防盜設施
沒錯
這次案件的殺人手法
和論峴洞殺人案一樣
入室方法完全不同
而且五年前的案子裡沒有藍玫瑰啊
是啊
拼命三郎 我能了解你的心情
但是這個真說不通
五年來都幹什麼啊
非要趕在趙尚泰出獄的時候殺人啊
所以我的意思是
這個案件的犯人也有可能不是趙尚泰
如果按照朴刑警的話來說
也不無可能是女大學生案件的犯人啊
不管怎樣現在的首要任務是
確認趙尚泰的行蹤
也讓我做這邊的調查吧 啊
是因為權隊長嗎
現在觀察趙尚泰的情況是
已經確認同期獄友和他的地址
好吧
我們會調查趙尚泰這邊
朴刑警就查一查那邊吧
但是
如果一點明確的東西都不出現
就放棄吧
好 明白了
南刑警 走吧
怎麼感覺案件分成
趙尚泰是或不是犯人的兩派了啊
東鎮
幫我確認這個案件嫌疑人的現住地址
好
第一個嫌疑人是
曾住在被害人家旁的高中生
好像因為偶爾會幫忙輔導
所以會去家裡玩
因為有和媽媽一起看電影的
不在場證據
所以調查中排除了
真正的被害者是我的孩子
我家孩子喜歡那個女大學生來著
因為那件事 大受衝擊了
發生那件事後沒多久就企圖自殺
因為實在沒辦法
所以就送進精神病院了
是一個多月前出來的
不過 為什麼會有傷口啊
那個 跌倒了
自從出院後 就總是跌倒啊
走路的時候也總是找不到重心
第二個嫌疑人是女大學生的前輩
因為女大學生不同意交往
還去過幾次家裡
而且執著地打過電話
因為到最後都說不出不在場證明
所以差點被認定為犯人
但卻因為那個時間段
被強姦的女人找來
所以就被釋放了
第三個嫌疑人是快遞公司的職員
是屍體的第一目擊證人
因為訪問時間和死亡時間差太多
所以被認定為沒有嫌疑
那個
這個 多少錢
謝謝
是不是很失望啊
為什麼要帶著那個啊
花只是花而已
不會因為曾經在案發現場
所以變得不一樣
這朵花的話語是奇跡
雖然不太確定
但是昨天好像
爸爸去過媽媽住的醫院了
是嗎
是不是很像奇跡啊
是啊 太好了
啊 景色真好
我們坐會兒再走吧
其實也有點害怕來著
怕不是我想像中的人
好不容易見面
如果沒法原諒該怎麼辦
怕會產生 因為太壞
所以乾脆沒見過就好了的想法
很可笑吧
不會
那種想法很理所當然啊
總比
不知道真相活著要好多了啊
帶著人生的謎題活著
你也知道那是多讓人受累的事情啊
是啊
好像確實是那樣
住宿兩萬五 計時是一萬五
那就住宿吧
二萬五
兩床一早
什麼啊
對著做乾淨生意的人
你就算了
趙尚泰在這裡吧 在哪裡啊
為什麼來這裡找趙尚泰啊
我 什麼都不知道
是嗎 那我讓你記起來啊
我是警察 請開門
有事情要確認
幹嘛啊
不是
不是不是
到底為什麼這樣啊
現在想起來了嗎
確實是這裡嗎
昨天晚上來這裡要了個房間
如果趙尚泰逃跑的話 你負責前門
趙尚泰
我們是警察 請開門
趙尚泰 我們知道你在裡面 請開門
隊長
隊長你怎麼在
趙尚泰呢
我也聽說 趙尚泰在這裡 所以找來的
結果不在啊
啊 是嗎
隊長 隊長你已經不是警察了啊
看到趙尚泰了就該報警啊
如果我到了拜託你的程度
那我也到該走的時候了 是吧
你這個脾氣真是 快回去吧
啊 現在到哪裡去找趙尚泰啊
任強
又做什麼啊
來找趙尚泰的人
昨天晚上一直和趙尚泰在一起吧
任強
你是什麼意思啊
難道是說權隊長見了趙尚泰嗎
不止是見面
還讓他逃跑了
真的要報告嗎
喂 任強 不是 任隊長
我拜託你了
趙尚泰是這個案件的嫌疑人
權隊長卻幫犯人逃跑了
嫌疑人不是犯人啊
權隊長要麼是想勸住趙尚泰
或者是想單獨勸解他
反正肯定是理由的
如果最後趙尚泰被確認為是犯人
權隊長是包庇罪了
別說那些你自己沒法負責的話
權隊長 是個一生都做警察的人
決不會是幫著趙尚泰
或者發生別的案件的人啊
任隊長 我就拜託你這麼一次
就這麼一次
不用回局裡嗎
我沒事的
喂 還是吃吧
這都是為了吃飯才做的事兒
吃完再弄吧
我先進去等你
好
嗯
那個
能等我一下嗎我去去就回
太不像話
覺得自己太不像話
快無法忍受了
海茵的
那個案件
你為什麼 只能在現在的位置上
為什麼
不讓我見前輩
對不起
對不起世赫
真的對不起
直接告訴我多好
然後罵我一頓啊
我真的沒什麼資格
站在你身邊的資格
我是連想念海茵的資格都沒有的人
就這麼告訴我啊
你真的很壞
為什麼
覺得太對不起你們
所以讓我連對不起的想法
都沒法擁有啊
為什麼
對不起
我怎麼辦
怎麼辦
你是不知道
也有誤會
心太疼了 所以那樣
海茵也會理解的
都會理解的
走吧
謝謝
恩英啊
我沒是
可以開車嗎
我就是有點暈 世赫你走吧
這樣不行
我來開車
這位小姐
我們要打烊了
大嬸 這個可以打包嗎
當然可以
就算是一個人也該吃點呀
真是
那個朴世赫刑警
那個人
怎麼樣
聽說他是為了死去的女兒才當刑警的
真是
-=您撥打的用戶已關機
請在嗶聲後留言=-
朴刑警
呀
你是傻子嗎
就在這等
你來的有點晚了
是吧 朴刑警
真是
不過你來了就行了
餓了吧
我打包了
我做的好吧
真是的
真是
你
唉
我最擅長等人了
你知道的
這些都涼了怎麼吃啊
走吧
去吃碗熱熱的烏龍麵
走
什麼
強盜殺人
是同一種手法
被害者是獨居老人
是利用細鐵絲的絞殺
那什麼
這是連環殺人嗎
死亡時間估計是前天十一,二點之間
因為是一個人住
所以發現屍體的時候晚了
是今早本來約好打高爾夫的朋友
一直聯繫不到他
怕有什麼事才報警
還有
還有什麼
這個是在屍體附近發現的
裡面有趙尚泰假釋證明
什麼
為什麼到現在才說
對不起
隨您處罰
任隊長
你是那種會被私人感情動搖的人嗎
對不起
馬上召集所有人開會
這次的事情我不打算馬上報告到上頭
讓獎罰委員會決斷
等到這次案件之後再說
首先從證據來看
權隊長被為視趙尚泰的同犯
今天開始
禁止和權隊長有任何接觸和聯繫
-科長
我不是不能理解你們的心情
這種情況下
就算是家人也不得不懷疑
朴刑警和南刑警
從這一刻起到權隊長家附近潛伏
權隊長因該會再和趙尚泰見面
我本來忘了
但現在覺得該說出來
去電子商場的那天
朴刑警先走了之後
我在那見到了權隊長
好象是急著去什麼地方
真是要瘋了 真是
心裡知道不是
但是證據卻一直朝著那邊去
我是說萬一
萬一隊長真是幫了那個趙尚泰怎麼辦
你說點像樣的話吧
你到現在還不了解隊長嗎
但是前天
豬皮店的門也是關的呀
也就是說都沒有不在場證明
所以我說是萬一啊 萬一
要是需要
把權隊長抓去了怎麼辦
手銬
你幹嘛現在說這個
哥你要是有不好的想法
我會先用手銬銬你 你記著
你說什麼
你幹嘛就光對我這樣
3歲 你在哪啊
能在哪啊
警察局唄
那你怎麼說話吞吞吐吐的
誰吞吞吐吐的了
哥 隊長叫我 我掛了
需要做到這地步嗎
這是科長的指示
沒有辦法的
是 科長
現在出現了
走
在幹什麼呀
幹嘛
站住
隊長
還不站住
放開
別動
放開我
說 是不是你殺的
幹嘛把組長叫出來
說
我叫你說
-=第11集=-
-=洪吉童:朝鮮傳說中一個武藝高超
智慧非凡,道術高強如羅賓漢似的傳奇俠盜=-
-=姓名:楊美順
出生日期:1959.10.19
性別:女=-
-=感謝鳳凰天使譯製=-