還活著 快送醫院
上次不是跟前輩約好了嗎
而且有話對你說
你想說什麼
先喝點酒 今天我請客
那我可得放開了喝
隨便你 喝多少都行
但其實我酒量很小 怎麼辦
我酒量好 我來負責
前輩怎麼不交女朋友呢
像前輩這樣的條件
不應該沒有女朋友啊
那你呢 打算單身到什麼時候啊
就是啊 我也有過過去
那個時候覺得只要在一起
就比得到全世界還要幸福一百倍
但同時
也感覺比抬起地球還更重 更累
你前夫是怎樣的一個人
是什麼樣的人呢 已經不記得了
還是忘不了嗎
不是 都已經過去了
現在呢
現在 說實話也想過要和誰在一起
陳警官應該會沒事的吧
沒事的 會沒事的
醫生 怎麼樣了 陳警官沒事吧
誰是監護人啊
是我
陳美淑患者是吸入性肺損傷
我們已經為她清理過氣管了
但她的氣管在送到醫院之前
就已經被堵住了
死亡了
你說什麼呢 陳美淑怎麼能死了呢
窒息就能死人嗎 人那麼容易就死了嗎
你說什麼屁話呢 你是幹什麼用的
你是什麼東西啊
鎮定 你鎮定點
放手 你去哪 快放手
你能不能安靜點
你幹嘛這樣
你就安靜一會吧
他說她死了 該死的
為什麼 為什麼 為什麼
別打了 別打了
你讓開
我都不知道你在這 找你半天了
陳美淑
她是想讓自己變得更強才來強力班的
我還很清楚的記得
我讓她看清楚自己的內心 勸她放棄
但是她還是想要變得更強
說想要變強的那句話
我曾經也是這麼想的
為了得到爸爸的肯定
想讓自己變得更強
但是怎麼能
怎麼能
我應該要跟著一起去的
就算她不讓
也應該要跟著去的
大叔 你打起精神來
我沒有爸爸
我媽媽得了癡呆症
我不知道爸爸在哪
也不知道他長什麼樣
我不是孤兒
但是卻有孤兒一樣的境遇
那一天
我媽癡呆了
連我的名字都叫不出
那一天 我正好看到你
像現在這樣失魂落魄的走在路上
從那時起
我就代替海茵 把你當作了我的爸爸
我只有連我都不記得的媽媽
和根本就沒有一點記憶的爸爸
我什麼時候應該也能夠
這樣開心地在爸爸身邊笑
像海茵一樣這麼咧開嘴笑
朴刑警
這個吊墜
要是沒有這個吊墜的話
我大概
還在過著生不如死的日子
但是
因為這個吊墜 我現在能這麼笑著
像這樣
現在輪到朴刑警你了
現在該輪到朴刑警你笑了
您這是什麼意思
要我把陳刑警的案子交給別的組
這是牽扯到你們組員死亡的案件
你們能不受感情的影響
客觀冷靜的查案嗎
我做不到
正如科長您所說
這是我們組員死亡的案件
我們一定要用自己的力量
查出她是為什麼死的
你們要這麼虛度時間到什麼時候
你們不覺得這時間
應該用來查陳美淑死亡的案件嗎
您這話是
陳美淑一案 要交給別的組
您說要交給別的組
這不像話吧 科長
哪有這種事
要是你們繼續這樣 還不如那樣
科長
這樣感情用事只會延誤案情
陳美淑刑警
已經不在我們身邊了
但是 為了陳美淑
我們還有很多事要做
她為什麼會死
是怎麼死的
事情的真相是怎樣的
我覺得這才是我們該做的
不是嗎
這裡有明確的證據
火心都燒沒了再加上有汽油的味道
確定是人為縱火
放火嗎
是的 確定是縱火
縱火的話 那就是說有人故意放火
這是殺人啊
殺人
別說了
這裡是案發現場
得要找出所有的證據
發現什麼了嗎
分明窗戶是從裡面打碎的
可能有人從這逃出來了
這程度的話
應該是足夠一個人逃出來的
為什麼陳美淑沒能逃出來
不是沒能逃出來
可能是在裡面發生了什麼事
要不然
就是 為了救誰
救了誰
陳美淑的通話記錄呢
陳刑警最後一通電話的對象是韓星
韓星
是的 除了鄭科長
陳刑警最後一通電話對象是韓星
看通話時間的話
能確定陳刑警是去那和她見面的
那天她確實是接了個電話後
很急的出去了
那就是說她是去見韓星的
韓星是誰
是和金小英同校的學生
金小英
是的
那就是說
金小英和陳美淑被殺案的共通點就是
韓星
顯而易見 韓星就是第一嫌疑人
按照情況分析 韓星不是凶手
你說不是韓星
玻璃是從裡面被打碎的
分明韓星是和
陳美淑一樣被關在裡面的
陳美淑打碎玻璃 把韓星抬高推出去
然後被濃煙嗆到 自己就沒法出去了
先前有人放了火 還把門鎖了
美淑是為了救韓星才死的
我是為了追蹤報導取材
你為什麼見陳刑警
我沒見過她
見了面 你們說了什麼
我沒見她
這個傷
是怎麼來的
昨天晚上撞的
在哪
這傷口 分明是玻璃劃出來的
你為什麼見陳刑警
星啊
為什麼要縱火呢 是誰縱火的
你知道吧
你得把你知道的說出來啊
為了救你 陳刑警死了
陳刑警為什麼死 你不是知道嗎
到底為什麼去那
沒去
我沒去
到底幹什麼呢
為什麼對孩子大喊大叫
您的女兒在隱藏著什麼
隱藏的事情很重要
請出去
我女兒不是那種人
您女兒明明在現場
在那有我們的一名刑警
我說不是我家女兒
請出去 請走吧
嗯 東鎮 怎麼了
什麼
李善美失蹤了
一次都沒這樣過
去哪每次都會告訴我的
但現在聯繫不上了
學校裡呢
今天沒上學
她是從不曠課的模範生
你看 分明有什麼問題
什麼時候聯繫不上的
說要早點去學習
凌晨出去後就聯繫不上了
拜託你一定要找回來
劫持
到底是誰
是誰劫持你的 是誰
媽媽
嗯 怎麼
怎麼了 善美
阿星
幫我叫一下韓星
你一個人
阿星
那個叔叔
以為你也被怎麼樣了
什麼意思
哪來的叔叔
不是你說的嗎
那個叔叔跟蹤你了
是吧
是吧 星兒
跟蹤金小英的那個叔叔
那個人劫持你了
記得臉嗎 那個叔叔的臉
就是很平凡的臉
很平凡
那其他的呢
衣服有什麼特徵
衣服是叔叔們穿的夾克
米黃色的
米黃色夾克是4千萬人都擁有的
在哪被劫持的
好像是讀書室附近
帶我去那裡的途中下車了
途中
我一急之下
說要去洗手間
然後去便利店附近的洗手間
善美 我家善美 怎麼辦啊
蒙住你的眼睛了嗎
車呢 帶你去了多久
不知道
記不清了
記不清
嗯
被關在哪裡 怎麼逃出來的
我說刑警先生
今天就到此吧
孩子受了驚嚇
沒關係 善美
阿星
陪我待一會吧
到這來
叫你過來
靠近點
到這份上了
你該知道怎麼做了吧
你不是有個不能讓別人知道的嗎
所以
管好你的嘴 你
李善美
劫持
你好 我是強力班鄭日道科長
那個 朝信女高二年級
李善美
請查一下行蹤
謝謝
什麼事 這麼晚了
有點失望
怎麼
我不能突然襲擊前輩的辦公室嗎
站直一點
行嗎 這樣
很好
大概在這 因為急著去衛生間下車的
然後 從這裡走
啊 還不知道是這邊還是那邊
暫時算是這邊
然後
然後便利店
便利店
對 便利店
那個男人在便利店附近下的車
為了不讓李善美逃跑
就把她拖到洗手間
肯定有人看到
拖走穿校服女高生的叔叔
嗯 是吧
所以 我們要做的事情是
搜索這附近
找找看到那兩個人的目擊者
哈 有點記者的樣嘛
我本來就是記者
哦
您好
我們正在調查女高中生被綁架案件
您見過這個人嗎
沒見過
我們正在調查女高中生被綁架案件
早上的時候
您見過這個女生嗎
沒見過
謝謝您
嚐嚐看
不一定會好吃
好吧
知道我為什麼要帶便當來嗎
以前我很痛苦的時候
前輩不是給我買飯了嗎
還說什麼全交給我 我幫你解決
這麼安慰我
我那麼做了嗎
那個時候
我真的很難受
但是那句話真的很有幫助
心裡想能不能相信這個人
也想過 好想相信你一次
看來很好吃哦
泡麵還是這麼泡一下就吃最好
不吃啊
那麼把人使喚來使喚去
你能請的就是這種便宜貨啊
膽敢在這麼神聖的事物面前
不想吃拉倒
誰說不吃啦
不夠的話再給你買一個
一定要吃飽啊
但是
你談戀愛的時候也總這樣吧
竟然給女人買泡麵
沒有
她可不喜歡這些
那看來給那個女人只買貴的了
對
當時即使吃一頓
也要吃好的
所以說
女高中生身亡
女警身亡
再加上女高中生被綁架
那高中是怎麼回事啊
完全就是衝擊加猛料啊
我把趙記者派到江南警察局
終於有回報了啊
我說嘛
我都說我只會要回來最強新聞的
但是犯人是誰
不會是一個人把這些人都給
那個吧
好像背後有一個大叔
但至於是誰
那個很重要
親愛的總是把重點遺漏掉
我什麼時候
但是那個叫Alex李的人
公司在哪裡
被綁架但是沒有任何記憶
這好像是PTSD哦
PTSD嗎
那是什麼
Post-Traumatic Stress Disorder
也叫創傷後應激障礙
經歷過綁架 戰爭或者酷刑這種
極度危險和恐懼感
造成的精神混亂狀態
失憶也能算是後遺症之一
把痛苦從自己的記憶裡除去
也算是本能的自我防衛
但是你說的是誰啊
這個不能說的
那個
因為是搜查機密
啊
搜查機密
不會是說你自己吧
當然沒有
只是我有點不相信罷了
在外面發生了什麼事嗎
外面太冷了 快凍死了
沒回家你又幹什麼去了
整晚喝酒來著吧
幹活了 你這臭小子
不像啊
東鎮 確認一下
被綁架那天附近的監控錄像帶
你去那兒啦
對 但是
沒人說看見李善美啊
你說沒有目擊人
是啊 一個都沒有
去了應該知道
那裡不是什麼人煙稀少的地方
況且如果是強拉走肯定很顯眼
很奇怪啊
申刑警 已經拿到了交通錄像帶嗎
是 先看看吧
看能出來什麼
就像李善美所說的
在便利店門口拍到了兩個人走在一起
從這個角度不能確認身份吧
是的 但是這個畫面算是最清楚的
就是說那個人肯定和金小英
韓星 李善美都有關聯
東鎮
怎麼了
除了綁架現場
再去確認附近 所有的監控錄像
別的區也要嗎
對 全部都
怎麼了 有什麼不對勁嗎
還只是我的猜測
如果確定了再告訴大家吧
申刑警
哦 侑美小姐
敏珠小姐剛剛出去了
是嗎
您白走一趟了
沒有啦
哦 申刑警昨天沒睡好吧
昨天熬夜看監控錄像來著
上次在酒吧沒發現
但是看你坐在那裡
真的好像超能幹的警察哦
你嚐嚐這個吧
也能提提神
啊 是
知道了 店長
我馬上就到 是
我上班的時候跑出來的
那您快去吧
我 走了
是 謝謝你的咖啡
身體好點了嗎
是
你說的那個大叔
在監控錄像帶裡找到了
哦
但是只是背影 沒有找到臉
找起來可能會比較難
哦
你說是被一輛車綁架是吧
是什麼樣子的車 什麼顏色
我不記得
坐車走了多久
大概一個小時
看來能記得這個啊
被關在哪裡
倉庫 大樓的地下 還是集裝箱
倉庫
如果是倉庫的話
從那裡是怎麼出來的
你逃出來的 還是他們放你出來
不知道 我不記得
你說你去了洗手間是吧
從洗手間出來 你沒向別人求助嗎
大叔在那裡守著
而且那裡的人都裝作沒看見
所以大韓民國才有問題
沒有一個人報警
也沒有一個人說看見
求助也當作沒看見
一個穿校服的女生被一個大叔拉走
難道不覺得很奇怪嗎
真是個奇怪的國家
即使旁邊有個人死去
估計也裝作沒看見
不是這個國家奇怪
你不覺得是這個孩子奇怪嗎
什麼
被拉到了一個小時車程外的倉庫
怎麼會不記得怎麼回來的呢
應該記住的一點都記不住
那朴刑警你覺得
如果真的有事情發生
肯定會有人看見 哪怕是一個人
但是
什麼奇怪的事情都沒發生
幾乎都不顯眼
附近的商家和便利店裡的人
不是都說沒看見嗎
對啊
便利店不會一直同一個員工吧
肯定會換人對不對
申刑警
是 科長
孩子們 下課了嗎
是 怎麼了
聽說韓星是這個班的
已經走了嗎
韓星是嗎
喂 韓星回家了嗎
是啊 剛才和一個大叔走了
和一個大叔走了是嗎
那裡嗎
走上去 謝謝
總覺得韓星有點什麼
申刑警 你去找找韓星吧
大哥
你這小子
金小英跳樓
陳警官身亡
還有李善美被綁架
我覺得解開所有案子的關鍵
是你的證言
如果有知道的事情 就老實說吧
這樣才能抓到殺害陳刑警的犯人啊
阿星 你如果不想說就別說了
大哥
昨天等你的時候 我忽然想到
是不是有什麼不能說的理由
陳美淑 是救了你後才死的
本來不該那麼死的
雖然脾氣不好 還無視我
但是是個好刑警
比我還要好
沒有人可以逼你
能講實情的是你
能埋沒那個實情的人
也是你阿星
不過 請你跟我約定一件事情
能守護自己的只有自己
如果埋沒那件實情
能守護住你自己的話
就那麼埋沒掉吧
但是 我
一定要查出來
陳美淑為什麼要死在那裡
作為警察
如果 在我們發現實情前
有了說出實情的勇氣
隨時來江南署吧
啊 見過這個孩子
見過嗎
真的見過嗎
是啊 我從這個學校畢業的
因為校服是我們學校的 所以記得
大概是六點左右 是早晨呢
那天我是值凌晨的班
確實是這個學生嗎
是 因為長的漂亮 所以能記住
那麼 沒見過旁邊的這個大叔嗎
這大叔就不清楚了
怎麼回事啊 你還找來學校
就只會敲電腦的傢伙
科長讓我去韓星那邊看看
不過沒想到長得嚇人的大叔是大哥你
嗯 大哥
東鎮
你確認一下 李善美被綁架的那天
早上六點左右的帶子
找到了嗎
是不是拍到李善美自己走的影像
你怎麼知道的啊
是 確實拍到自己走的影像了
我 關於李善美 沒什麼可說的
聽說初中的時候
和李善美走得很近啊
為什麼突然轉學了啊
我不能轉學嗎
那有什麼奇怪的啊
和李善美玩得好的
叫金小英的跳樓了
查那個案子的女刑警
因為火災去世了
李善美本人
則是說自己被一個奇怪的大叔綁架了
為什麼轉學了
為什麼初中時的朋友自殺了呢
你是說李善美被綁架是自編自導的嗎
便利店前面的監控錄像裡
是跟綁架犯在一起
可在旁邊小路上的監控錄像裡
卻是自己走的不是嗎
不是自編自導的話 沒法說得通了
哇 朴刑警真是好厲害
啊 不過
你是什麼時候開始發現
李善美可疑了
監控錄像畫面
那人想往後看的時候
李善美拽了他的衣袖
就好像是故意不讓被拍到臉似的
作為一個被綁架的孩子
實在是太鎮定了
李善美 她是個惡魔
她也是 被李善美逼死的
一開始假裝是朋友
但是 最後卻慢慢逼死了她
能守護自己的只有自己
如果埋沒那件實情
能守護住你自己的話
就那麼埋沒掉吧
如果 在我們發現實情前
有了說出實情的勇氣
隨時來江南署吧
阿星 阿星
醒醒
我也那樣過
我也總是被孩子們毆打
所以 現在才像這樣成為警察了啊
為了不像那時候一樣自卑
這麼晚你要去哪裡
媽媽 我馬上就回來
阿星
什麼啊
那是李善美自編自導的劇嗎
但是為什麼要自編自導啊
一般這種情況
是為了洗脫嫌疑人身份啊
為什麼李善美
那麼
江南署強力..
什麼
韓星不見了嗎
我家孩子不見了
本來說是要馬上回來
一眨眼之間就不見了
電話也打不通
怎麼辦啊
如果 在我們發現實情前
有了說出實情的勇氣
隨時來江南署吧
她是要來警察局
警察局
是為了來講關於陳美淑死亡的實情
是
是李善美的自編自導劇
我知道 韓星怎麼樣了
韓星不在家裡
是李善美搞的鬼
李善美的初中同學也自殺了
自殺嗎
是啊 自殺
韓星危險
我馬上過去 你們分散開來找吧
李善美 初中同學也自殺了
和金小英一樣
韓星很危險
如果是李善美帶走的 那肯定走不遠
我們分散開來找
音樂 喜歡嗎
現在連耳機都會拔下來了啊
聽說你見警察了啊
見面後做什麼了啊
該不會 說了些叫你別說的事吧
是吧
不是我的錯
是你們做錯了
小英也是 你也是
所以說 為什麼要借不能還的錢啊
那是假的 那個包
是你騙了我們
就算給假的你們也不知道啊
是無知的你們的錯
而且我也沒讓你們買
是你們像傻子一樣要我陪你們玩
不記得嗎
想跟我們玩的話
這種程度是應該的吧
先用著 以後慢慢還吧
陪你們這些傻子玩 我很辛苦的
那應該好好還錢啊
空出時間來 還借你們錢
當然要還
不是嗎
是你們殺小英 是你們
啊 該死 去哪裡了啊
沒有啊 沒有
朴刑警
難道 學校
學校
東鎮 來學校
現在馬上來學校
你見過警察後 變的很奇怪啊
好啊 既然你記憶力這麼差
我就讓你恢復記憶吧
要我傳播這些嗎 沒事嗎
我也讓小英拍來著 結果她跑了
結果就變成那樣了
是你殺的
什麼
小英和陳刑警
都是你殺的 是你
但是
那又怎麼樣
你會得到應該有的懲罰
我不會得到懲罰的
我不是做了不在場證據嗎
甚至給路過的流浪漢錢
你以為你這樣
就能從我手裡逃走嗎
反正我現在也跟在地獄一樣
沒什麼區別
就像生活在地獄裡
是嗎
那麼就再多嚐嚐什麼是地獄的味道
不要
放開
你也想死嗎
就像金小英一樣
你們怎麼一受點委屈就想要跳樓
要是有跳下去的勇氣 那就跳吧
快點
殺人魔
我嗎
那麼
你不是嗎
如果我是殺人魔
你以為你是什麼
垃圾
你知道金小英為什麼會墜樓
而且那個女刑警為了救你而犧牲了
你卻什麼都沒有說
為什麼那樣做
因為視頻嗎
就算那樣也想活著嗎
那樣卑鄙的活著嗎
是因為你死的 為了救你
但是你卻沒有說出真相
你想自己活著
廢物
你為什麼要這樣活著
你才是殺人魔 韓星
殺死女刑警的人是你
是你殺死了她
殺人魔
卑鄙無恥的垃圾
沒錯
我是殺人魔
因為我死的 因為我
是我殺的
是我
陳刑警是我殺的
不是因為你
不是你的錯
陳美淑的死
不是因為你
那是事故
不是
是我的錯
只是因為害怕
小英和陳刑警都是這樣害死的
我不明白
我是為了什麼這麼活著
現在真的不知道了
我
不想一直這樣像垃圾一樣活著
不想活了
不可以
不要這樣
要活著啊
不對
不能好好活著嗎
嗯
就像陳美淑做的那樣
就像陳美淑活著一樣
不能好好活著嗎
你不能活的有生氣嗎
就算不是為了你
為了陳美淑也不可以嗎
不要這樣
嗯
過來
小星
謝謝你 謝謝你
你的朋友們都說是你指使的
現在到了該說清楚的時候了
是吧
所以呢
什麼
不是說她們都說是我指使的嗎
但是還有什麼好奇的嗎
你所做的那些事情都已經露餡了
你把錢借給學生們 然後收取利息
學生們已經招供了
那又怎樣
跟轉學過來的學生
或是孤單的學生一起玩
然後從她們身上搜刮錢財
賣假貨賺不到多少錢
最終把她們的衣服脫掉
拍攝視頻威脅她們
一部份對了 一部份不對
什麼
從她們那收錢是沒錯
定時收錢
如果還不了錢就想辦法讓她們還
這有什麼不對嗎
李善美
警察沒有找到什麼證據
為什麼要對我這樣
金小英死了
因為你放的火 刑警也死了一名
這樣
你也不知道自己哪裡做錯了嗎
我沒有叫她們死
什麼
韓星想要說出來
只不過想嚇嚇她而已
我從來沒有叫誰去死
只是叫她還錢而已
是她們自己要死的
我沒有做錯任何事情
李善美的手機數據恢復了
那裡面有威脅金小英和韓星的視頻
這樣也不是你的錯嗎
是
善美 善美
真是嚇人啊 嚇人
現在的孩子真是讓人無法理解
那就不要去理解了
至少韓星沒事太好了 是吧南刑警
韓星以後的日子裡
會越來越感謝南刑警的
那樣最好了
陳刑警這次也會認為
大哥做的不錯給他鼓掌的
在那上面
權英術隊長
我馬上就要出去了
您在等著我吧
拿著
不是說是你的嗎
現在應該去找主人了
主人
對你來說不是很珍貴的嗎
你拿著吧
真的給我嗎
不是讓你拿著嗎
一起走啊
-=感謝鳳凰天使譯製=-
-=第8集=-
-=江南細谷洞廢棄倉庫失火或故意縱火
導致陳美淑刑警死亡案件=-