車秀妍是吃什麼死亡
為什麼會死亡
是誰殺的
不要 不行 把我的女兒還給我
我女兒還沒死呢 還在喘氣呢 不行
殺人犯在這裡
是誰 到底是誰
為什麼 為什麼把我們晟熙..
發現遺書了
遺書
在朱麗葉等候室裡
尹晟熙的包旁邊發現的
不是的 這肯定是偽造的
我女兒沒有理由自殺
這不是真的 不是 不是
朴理事 朴理事
尹晟熙也是服毒死亡的嗎
像車秀妍一樣
走吧 別煩我
說說啊 到底怎麼回事
朴警官
你好 這裡挺寬敞的
今天除了你還有別人進來過嗎
不清楚
那天尹晟熙小姐有沒有反常的表現
其他的不知道
還沒這個能力就演主角 可能緊張了吧
喂 發現什麼了嗎
和上次一樣 什麼都沒發現
這不會是連鎖殺人吧
怎麼可能在同一場所
發生一樣的案件呢
可能是對車秀妍和尹晟熙兩人
有怨恨的同一犯人
那可說不準 是不是同一犯人
你說什麼
也有可能是
對車秀妍的死亡有怨恨的人
用同一方式殺了尹晟熙
使用相同的方式 表演給我們看
還在懷疑尹晟熙殺了車秀妍嗎
那只是你的推理
想要破解尹晟熙的死亡
就得先把車秀妍案的謎底揭開
只有那樣...
現在說什麼呢
朴理事
我女兒的死 為什麼把車秀妍捲進來
車秀妍是自殺 我女兒是他殺
所以
不要把以自殺結案的案件
和我女兒的案件相提並論
你怎麼能肯定
什麼
怎麼能肯定你女兒不是自殺
而是他殺呢
怎麼能肯定
是 怎麼能肯定的
朴警官
你問我怎麼能肯定 怎麼能
是因為她是我的女兒 我的女兒
她從未缺過什麼 為什麼會自殺呢
有什麼不滿足嗎
不是有遺書嗎
那是偽造的
車秀妍的遺書也是被偽造的
為了洗脫某人的罪名
那個不是我能知道的
我大概能猜到是誰
你猜不到嗎
所以要更深入的挖掘
給車秀妍喝氰化鉀
偽造遺書的人到底是誰
還有和尹晟熙的死亡有什麼關聯
為什麼尹晟熙要死在同一種方式下
小心你的嘴巴
你算哪根蔥敢說我女兒
那樣才能破解
你女兒尹晟熙的死亡不是嗎
朴警官 跟我來
女士 那小子..
他只是想更好的
破解您女兒的死亡原因 所以...
閉嘴 一個小警察敢對我
拼命三郎就這點不好 這點
總那樣嗎
該死的 不知道...真的 唉 真的
不管你在想什麼 她是被害者的父母
我不能容忍你這種行為
也有可能是殺人犯的父母
好吧 我也認定車秀妍不是自殺
但是尹晟熙是犯人的證據
哪都找不到
你認為犯人為什麼殺了尹晟熙
犯人要的可能是這個
什麼
本來以自殺告終的案件
現在不是要重新調查了嗎
犯人要的是真相
不是自殺而是他殺的真相
真相
是 真相
我會把那個真相找出來的
把尹晟熙毒殺車秀妍
那確鑿的證據
一定會找出來的
哎呀 這是什麼狀況阿
趙記者在哪 趙記者
這都是因為社長偏愛趙記者
所以有特大新聞我們都不知道
拿來 拿來
怎麼了
給趙記者打電話 馬上
啊 真是的
是 前輩
趙記者 你在哪
我在江南警局 怎麼了
給我說實話 社長現在不在
真的在江南警局
我本來跟著來採訪的
-但是自己有點困難啊
-採訪
說實話 你在玩吧 你在哪
怎麼就不相信呢
我在江南警局 江南警局
你是不是太注重形象了
喂 喂 趙記者
南記者
趕緊去趙記者那支援 快點
通話記錄調查結果出來了 請看一下
李俊(享)秀
李俊秀是車秀妍的男朋友啊
為什麼打電話給尹晟熙
看來有什麼事情啊
明顯就是腳踏兩條船啊
等一下
那麼 也就是說
這兩個女人都是他殺的
你很有寫小說的潛質啊
像話嗎
怎麼不像話
你總是用這麼貧瘠的思想
能調查出什麼來啊
目前看來
搞清楚李俊秀和這兩個女人的關係
是破案的關鍵
將李俊秀列入殺害尹晟熙的嫌疑人名單
把他抓來
逮捕李俊秀
那個 我們是來做調查的
請不要在這裡逗留
時間已經到了 各位請回
我們都等了幾個小時了
讓我們回去啊
我們也要生活呀
又見面了
你是
上次 在看公演的時候
就是你說 讓我不要拍照的啊
我是記者
南刑警
有人過來接受嫌疑人調查
做事怎麼能這樣呢
在外面等了多長時間啊
不管怎麼樣 進來不就行了
請你們的工作人員
在調查結束前安靜地在這裡等待著
趙記者也在這裡等著吧  OK
OK
我什麼時候不安靜嗎
吃吧
為什麼
人不能餓著肚子做事啊
一定要將犯人抓到
走吧
去哪
去逮捕李俊秀
你知道在哪嘛
跟我走就對了
慢著
外面全部都被記者包圍了
我的心情很奇怪
有點害怕
其實 我很喜歡車秀妍小姐
可能才十分鐘
還是比那個更短
反正感覺時間很短
-開朗 堅強..
而且很喜歡星星
星星
車秀妍小姐嗎
看來兩個人關係很好
-其實秀妍..
-拼命三郎
那個 對不起
我有急事要先走了 下次再見
-停車
-怎麼了
怎麼了 怎麼了
-快點
-去哪
快點 快點
怎麼了 怎麼了
李俊秀還是不接電話嗎
-=您撥打的電話已關機=-
應該在家吧
不是李俊秀家嗎
是 這是我的家
啊
你可能說的是曾經幫我看家的那位
管理 李俊秀嗎
是的 因為我老公被派到海外工作
但是又不能長時間空著房子
可是 怎麼了
真是的
也就是說
李俊秀那個傢伙在到處行騙
連房子都沒有的人 真了不起
李俊秀
快點鎖定他的方位
這樣下去要跟丟了 油門踩狠一點
你以為這是什麼
出了事情 你負責嗎
知道了 出事情我來負責
油門踩狠點
咱就慢點開吧
不要囉唆了
我都說了
我們要是慢了 他們就出來了
他們馬上就出來了
快點 快點 使勁踩
死了算了
如果是銷售員的話
應該會跟毒粉瓶有密切的接觸吧
你有沒有發現
毒粉瓶和平時不一樣呢
因為公演太忙了
所以沒有注意
平時的時候
毒粉瓶裡也是有水的嗎
因為演員們為了演得逼真一點
所以也要求裝水
但是那天 我沒有裝
就是說那天你沒有放
是
那麼有可能是其他工作人員放的了
也許吧
那我就不太清楚了
認識尹晟熙吧
不能算是認識
因為我是工作人員
只知道是哪個人而已
我進劇團沒有多久
那麼你和車秀妍也太不熟了
是
我跟她也不是很熟
是不是覺得很麻煩
什麼
偏偏是在劇場裡面被殺害的
這樣作為第一懷疑對象
來接受調查
沒關係
只要能抓到犯人就好
我這算什麼
跟車秀妍的案子相同
在毒粉瓶上檢查出了
所有工作人員的指紋
也有很明確的不在場證據
所有人都有可能是嫌疑犯
但是卻沒有確鑿的證據
另外
剛剛筆跡調查的結果出來了
不是尹晟熙的筆跡
雖然車秀妍的遺書
下面部份被切掉了
但是確實是她的筆跡
這次卻連筆跡也不同
有人故意模仿車秀妍案件做的
但是筆跡沒辦法做的一樣
很抱歉 住宿的名單中
沒有李俊秀這個人
位置追蹤出現的就是這裡
你再確認下
很抱歉真的沒有
喂 她說沒有
會不會是換地方了
到底跑哪去了
喂 我的車不見了
到底怎麼回事
您說的是什麼意思
代客停的車
怎麼現在車不見了
是誰停的車
是停車管理室吧
請問車牌號碼是多少
3255987
請問停車的人是誰
李俊秀嗎
他不會是開我的車跑了吧
剛才是不是說的李俊秀
是 先生
他是我們停車部的員工有什麼事嗎
追蹤 追蹤
東鎮
李俊秀是不是在移動
等等
是
現在正向蠶院洞方向移動
哥 他現在就在你的前方
喂 是不是那輛車
黑色的
快點 快點
前面這車
喂 這要怎麼辦啊
才進去一點點而已
真是
啊 我的脖子
啊 脖子
到底是誰開的車
南警官
原來是你趙記者啊
是趙記者啊
這可是大事故啊
您還好吧
開成這樣還出來開車
-又見面了 別來無恙吧
-這算什麼
又有什麼事
話有點長
首先是竊盜車輛
這車的主人在找車呢
房子不是你的
車也不是你的
腳踩車秀妍和尹晟熙兩條船
你到底是幹什麼的
李俊秀先生
尹晟熙的死
跟我沒有任何關係
那麼
跟車秀妍的死有關嗎
我說
不是車秀妍騙了你
好像是你騙了車秀妍吧
誰騙她了
我也被她騙了
你這小子
以為她是有錢人家的女兒
就去追求她
當你發現不是的時候
就把車秀妍甩掉
去追求尹晟熙了
喂
做人不可以這樣生活
臭小子
嗯 年輕人
跟女人交往犯罪了嗎
還有
誰會嫌棄有錢的女人
喂 拼命三郎
沒什麼好說的了
很明顯
是他殺了車秀妍和尹晟熙兩個人
警察就是這樣
隨便冤枉好人的嗎 啊
哎喲
玩女人
當然不是犯罪
但是
這就是犯罪了
以尹晟熙的名義
給你匯入了一億
為什麼會給你
投資金嗎
聽膩了換個新鮮的說法吧
是我借的
本來想暫時用一下馬上就還的
原來是不想還就殺了人啊
到底還是因為錢啊 是吧
我沒殺人
而且我那天沒有去劇場
我有很明確的不在場證據
那天有個女人跟我在一起
去問那個女人吧
那麼這一億是什麼
為什麼會有一億匯入你的賬戶
都說了是借的
是借的啊
再說了 警察先生們
你們有我殺死尹晟熙的證據嗎
沒有吧
那麼我就沒有在這的理由了
你這個
您還好吧
唉 真是的
不給保險呢
不要再說了
吵死了
喂
這裡有追嫌疑犯而受傷的嗎
裝什麼裝阿
喂 小陳
給我沖杯咖啡吧
要非常濃的
腿也斷了嗎
自己去沖吧
啊 怎麼辦啊
南警官都是因為我
哦哦哦 趙記者過來 過來
我現在很想喝咖啡
瑪琪朵
最好是要有滿滿的鮮奶泡沫
好 馬上給您買來
但是 朴刑警去哪了
好言相勸 你就放開裡面的東西吧
我想死
特別是像今天的日子
但我還是想給自己加油
加油 加油
秀妍死的那天
尹晟熙說要見我
說要跟我分手
因為我是已死去的秀妍的男人
是她先勾引我 讓我甩掉秀妍的
然後秀妍死了
覺得我沒有用處
我去接個電話
好
是她拿著秀妍的日記本
因為秀妍老是拿著這本
所以我一眼就認出來了
我也沒想到她真的會殺人
經常把殺秀妍的話掛在嘴邊
但是有一天
氰化鉀吃多少會死呢
她說想報復某個人
只是想讓她住幾個月的醫院
所以我告訴她少量不會威脅性命
我以為她只是開玩笑呢
你跟尹晟熙是同謀吧
我沒有殺人 真的
那你為什麼藏日記本呢
我怕被別人誤解
從尹晟熙那拿了一億
就是因為這個
李俊秀的不在場證明已得到證實
那天在一起的女人證實的
你還是有罪的
不在場證明只能證明你沒有殺人
你既然知道尹晟熙殺人
還沒有舉報她 包庇犯罪
還有隱匿證據
怎麼
我是不是還得加點兒
不服氣
不能這麼斷定這些證據
你不是看過車秀妍的日記本嗎
你不認識朴理事嗎
在這個情況下
如果我們沒有足夠的證據
只會添亂的
李俊秀已經承認是尹晟熙殺了車秀妍
李俊秀見過嗎
這只是他的片面之詞
那你讓我們怎麼辦
有證言 還有證據
你還要我們怎麼辦
朴世赫
是不是得讓死去的尹晟熙活過來
讓她自己坦白嗎
這樣你才能相信嗎
光憑感覺和推測進行的調查
你覺得還有正義可言嗎
所有人都認為自己的才是正確的
但是哪個是正確的 沒有人知道
如果你想解開謎團
拋開你的感情和推測
找個讓大家都能信服的證據
不是那些證據
而是比尹晟熙的坦白還有力的證據
如果沒有
那你就不要再鬧了
怎麼樣了
聽說你們找到了車秀妍的日記本
理事長 許委員的電話
接進來吧
是我
你到底是怎麼搞的
怎麼把事情弄成這樣
你還能不能當好理事長
我會處理的
你處理
當時你也說你要處理
結果呢還不是
拿著和朴世赫的離婚協議書回來
那都是過去的事了
別再用那個人的事來挑剔我
那你得好好表現啊
爸
我說過警察後援事情非常重要
朴總長和我的事情
都關係到你的
我們為什麼會幫助警察呢
都因為我們需要朴總長的後台
我也知道
如果你知道 那趕緊把這件事了結吧
我讓你見鄭科長 又不是讓你們約會
喂 前輩
晚飯嗎
南刑警也是因我而受傷
再說一個人調查會很累的
所以 我要
你為什麼對這案件這麼執著呢
要寫報道嗎
是啊 如果我發現什麼東西
肯定會第一個通知趙記者
好了吧
那我
為什麼每次都這麼說話呢
我覺得我虧欠她
我不想有這樣的感覺
我感覺自己虧欠車秀妍
如果這案件就這麼了結
如果車秀妍的死就這麼了結的話
我肯定會覺得虧欠她的
至少...
她為什麼死 誰殺了她
我必須要知道
這些是我能為她做的
你快要哭了
你要一直站在那兒哭嗎
不去抓壞蛋嗎
我要去
太暗了
為什麼來這裡
我仔細想了想 發現有一處我們沒查
如果是你
你會把氰化鉀的瓶子藏那兒
氰化鉀
如果是我 肯定不會帶瓶子的
沒錯
那麼 很小的藥罐兒或者塑料袋
肯定不是瓶子
是啊
開關在那兒
-好像在這裡
-哪裡
唉 幹嘛呢
疼死了我
你怎麼每次都這樣
我怎麼了
太暗了
哪兒有女生撲倒向男生的
我哪有啊 因為這裡太暗了
尹晟熙 尹晟熙 尹晟熙
啊 這裡會有什麼東西嗎
這是什麼
有什麼東西嗎
請你閉嘴
都不讓人說話
是什麼
杏味
什麼
氰化鉀的
你說的是氰化鉀
搞不好能弄出指紋呢
怎麼會在那裡找到呢
這些都是我的功勞
我知道了
如果我在那裡沒說話
怎麼能找到這個呢
這次你又欠我了
你打算怎麼還呢
你只是幸運而已
你也太自以為是了吧
不管過程 只要結果好不就得了
明天能看到鑑定結果吧
這個案件現在就可以結束了
只要檢測出尹晟熙的指紋
車秀妍案件會被再調查
太好了
果然 邪不勝正啊
朴刑警
你說什麼
哇 這個看起來好新鮮啊
好像是今天才殺的豬啊
你不吃嗎
我會吃的
隊長 這裡加肉加飯
知道了
太陽從西邊出來了
會跟女人一起吃飯啊
不是
你這小子
怎麼說話的
你不要介意 他雖然嘴裡這麼說
可是心地是好的
你不要胡扯了
趕緊給我加豬皮
知道 知道了小子
請享用
別老看我
我沒有看你
看來你為財團的事情費了不少心思
不是
我知道這次案件對你的打擊不小
沒關係的
如果這點事能難倒我的話
我就不是許恩英了
這個案子會解決的很好
我會盡量不讓你太費心
你相信我吧
你這是過度自信
說相信自已的人都沒有什麼可信的
你就當被騙一回 相信我吧
給你
你變的慈祥多了
都開始想著對方了
以前你可不會這樣的
是嗎
怎麼說呢
好像變了
你來了
吃飯了嗎
吃了
吃了豬皮
吃得非常多
你的心情怎麼這麼差
吃的這麼好
還裝可憐
只是
我好像病了
病了
有什麼事嗎
有時候這裡疼得好像被偷了似的
有時候同樣的地方跳動著呢
肯定是病了
有那種病嗎
喂 你買保險了嗎
我不知道
是尹晟熙的指紋吧
還檢測出來氰化鉀
好 我知道了
辛苦你了
確定是尹晟熙的指紋嗎
是的 已確認
如果車秀妍是被尹晟熙殺死的
那麼故事該怎麼編呢
不就是跟朴世赫的預測一樣
被周圍的人報復的
就是啊
但更大的問題是
被定義為自殺的案件改成他殺的事情
如果被記者知道的話 肯定會
哇 記者肯定會亂寫的
哇
很優秀吧
太優秀了
跟你外表不相稱啊
頭條啊 有頭條
羅密歐與茱麗葉公演時
服氰化鉀死亡的尹晟熙
被認定為是同樣方式死亡的
車秀妍殺人案件的最大嫌疑人
警察認為尹氏和車氏
車秀妍自殺案件怎麼會在媒體中傳開
這是警察的機密事件
你怎麼不好好管管
你下面的人嘴啊 鄭科長
這其中好像有誤會
誤會嗎
是
不是從我們隊中洩漏出去的
不是從你們隊中洩露 那是哪個隊啊
你覺得像活嗎
新聞 報紙 記者都在大肆渲染
還不是嗎
您也知道記者們總是以猜測寫東西的
特別是因為這次事件
他們早晚都在局裡蹲著
就算不是我們隊
也肯定會洩露出去的
你能保證不是嗎
是的
不是我們隊
這裡出現很多哥哥這個詞啊
哥哥嗎
那個不是李俊秀嗎
李俊秀的話 都是寫的李俊秀
車秀妍的家族關係如何
是孤兒啊
那哥哥是誰啊
不是李俊秀的話
會不會還有一個男的啊
像李俊秀一樣腳踏兩條船
車秀妍疑似他殺案件
是誰洩露給媒體的
我們隊裡應該沒有那種人吧
但是如果再出現這種事情的話
不管是誰做的 我一定會找出來的
啊 知道了知道了 我知道是誰了
誰啊
趙記者
天天跟著我們不是嗎
趙記者 肯定是趙記者
怎麼突然扯到趙記者啊
除了趙記者還有誰啊
反正 記者就是不行
你讓我相信這個嗎
我女兒殺死車秀妍嗎
這個不是朴女士相不相信的問題
尹晟熙
確實是犯人
什麼
我讓你們找殺了我女兒的犯人
結果你們說我女兒殺了車秀妍
我是怎麼對待你們的
你們怎麼可以這樣對我
雖然會很難
但是希望您能接受
什麼
出現了指紋和氰化鉀的話
這不是朴女士認不認定的問題了
您女兒
確實是殺了車秀妍的犯人
是嗎 好啊
好啊
殺我女兒的犯人
你得盡快找到
不用擔心
殺您的女兒的犯人
我一定會幫您抓到的
如果不能在我之前找到 他就會死掉
喂 辛苦了啊
找到什麼新線索了嗎
前後都堵死了啊
喂 尹晟熙那邊的監視錄像呢
有什麼新發現嗎
都看了一天了 什麼都沒發現呢
所以我才跟你說不用看了啊
真是的
不過 敏珠呢 沒跟你在一起嗎
嗯
氣氛真的不怎麼好啊
我早知道會這樣 所以拿這個過來了
特別營養special手抓飯
那個 不能那樣阿 你這人
怎麼可以把
我們之間說的東西傳到媒體那邊
因為趙記者 我們被狠狠教訓了啊
傳什麼東西
車秀妍案件
被定為自殺 不是你傳的嗎
因為那件事 這邊都鬧翻天了
我嗎
什麼時候啊
現在是在懷疑我嗎
朴刑警也這麼想嗎
朴刑警
真的 認為是我做的嗎
真的不是我做的 朴刑警
知道 知道不是你
雖然沒有想法
但你還是有良心的吧
朴刑警
所以 不要那個表情
什麼
你沒做錯什麼
不要那個表情
如果不能在我之前找到 他就會死掉
真是幫不上忙啊 真是的
車秀妍日記的
最後紀錄是從這裡開始的
案發前的一天車秀妍
坐上經常坐的公交車去了練習室
練習是一整天
程度緊湊地連午飯都沒吃
兼職結束 是在晚上十一點
看著許多的東西
但不是想要很多東西
只是一點點
如果這世界對我好一點點
應該會比現在幸福點啊
有了想死的念頭
想死啊
在這裡結束了 她的記憶
從這裡開始 去了哪裡 或者怎麼樣
一點頭緒都沒有
這是最後的記錄啊
從這裡望去
首爾的星星看起來最美
喜歡星星嗎
是個很喜歡星星的孩子啊
什麼
沒有
星星嗎
剛才是說星星嗎
有個人也這麼跟我說過
車秀妍喜歡星星
那是誰啊
那個 工作人員
劇團的工作人員
嗯 東鎮
大哥 有個奇怪的地方
你快回來吧
奇怪的地方
您得過來確認一下
知道了 我馬上過去
走吧
尹江事務所
不用確認了
應該是你想的數目的兩三倍
您想要什麼
看到這個帽子了吧
這個人總是出現在尹晟熙身邊
我知道這個人
你怎麼知道
我剛才不是說了嗎
說星星的那個工作人員
他還來接受調查了呢
姓名 金英泰 年齡 三十歲
現在的地址在浦二洞
就像敏珠說的 是劇團的工作人員
啊
怎麼了
金英泰唯一通話的對像是車秀妍啊
你說什麼呢現在
車秀妍的通話記錄裡沒有金英泰啊
那個 因為是一周一兩通
跟別的Staff沒有什麼不同 我就
哎呀 你這小子
還不好好工作啊 你小子
有哥哥吧
什麼
在日記裡不是寫了哥哥嘛
是啊 但是也不是指李俊秀
哥
哥 哥
這裡有
哥哥聯繫我了
有 那天金英泰給車秀妍打電話了
那個哥哥就是指他
這到底是怎麼回事
他在哪
江南判士村
德居洞上面的路上
德居洞
這不可能 金英泰不是那種人
是不是 去了確定下再說吧
老人家
您認識金英泰嗎
啊 金英泰
我認識
從這一直走上去
進胡同裡 第二家就是
謝謝
謝謝您 老人家
不是那條路 那兩人真是
老人家 那兩個人是來幹嘛的
他們問金英泰家在哪
噢 金英泰啊
老人家您跟金英泰很熟
嗯 很熟
在這一帶住的年輕人
都像是我自己的孩子一樣
哎喲 那兩個人往那走是不對的呀
得要找一會了
老人家
您回答他們金英泰家在哪了是嗎
嗯
怎麼了你 從剛剛開始就這樣
總覺得有人在追我們
誰
你還真是煩人
真的有人在跟蹤我們
不是說在胡同裡第二家
這是哪啊
你是路癡吧
到底跑來哪了
我是跟著朴刑警你跑的
燙死了
真是 你們兩個不長眼睛啊
對不起 對不起
灑的到處都是
現在怎麼辦
我來幫你擦
怎麼辦 對不起
陳刑警 怎麼了
朴女士去找了私家偵探
私家偵探
能確定她正在找什麼
但是不知道找的是什麼
找私家偵探只有兩種可能
-要麼找人
-我給您洗衣費
要麼找到人之後殺人
朴刑警 給我錢
我知道了
掛了
怎麼
我打翻了咖啡
去哪了
什麼
咖啡
你怎麼一動就闖禍
在哪啊真是
真是
這裡嗎
故同裡第二家 是這沒錯
他剛是從這裡出來的吧
誰
難道真的是金英泰他
朴女士去找了私家偵探
能確定她正在找什麼
但是不知道找的是什麼
你剛說有人跟著我們
是 分明有人一直跟著我們
金英泰
什麼
朴女士在找的是金英泰
陳刑警 是金英泰
金英泰
是幹什麼的
是劇場的工作人員
確定是他嗎
是的 確定
在他家找到了氰化鉀的瓶子
現在該怎麼做
陳刑警
讓東鎮追蹤一下
金英泰現在所在的位置
還有李俊秀
再追蹤一下李俊秀在哪
你怎麼這麼漂亮
再喝一杯 走
就喝一點
申刑警
你這一天都去哪了
趕緊追蹤金英泰和李俊秀所在位置
又要查
而且還是兩個人
快點 很急
好
出了什麼事
什麼事
你說金英泰在哪
新沙洞
是的 和李俊秀在一個地方
知道了
呀 很危險
你先回家吧
金英泰在新沙洞
趕緊出發
哥 金英泰正在接近李俊秀
快追到了 就是這 左轉
這什麼呀
近在咫尺了 前方一點點
幹嘛 你這畜生
放手
你這畜生
-=感謝鳳凰天使譯製=-
-=第6集=-
-=是茱麗葉的詛咒嗎=-
-=車秀妍 尹晟熙兩位演員的死亡
到底是為什麼=-
-=姓名:金英泰 年齡:30歲
友明財團舞蹈團銷售員=-
-=姓名:李俊秀 年齡:30歲
Ballett泊車職員 車秀妍 尹晟熙的男友=-
-=尹江事務所=-
-=尹晟熙=-