嫂子 我是泰植
好久不見 不好意思
那個 宥利回來了吧
-=第14集=-
什麼 沒回來
不是 不是 不是
不是的 不是的
我過會兒再給你打電話
好 好
這是怎麼回事
剛才不是送回去了嗎
送到家門口了 這孩子
又不是一兩天了 能那麼容易斷嗎
打手機吧 最近的孩子都很不聽話
怎麼了
給我打電話了
-=您撥打的電話暫時無法接通=-
怎麼了
我跟她說 有事隨時給我打電話
她剛才給我打過來 現在卻不接了
哥 電話號是多少
快點找 快點
找到了
信號到清潭洞就中斷了
清潭洞 怎麼會在那呢
不行 你再查詳細一點
是
有什麼可以幫助你
我是強力二班的刑警樸世赫
是宥利嗎
好
什麼
好 知道了 馬上到
徐惠蘭醒了
走 三歲 快點跟上
已經恢復意識了 但還不是很清醒
還要再觀察一段時間
喂 徐惠蘭小姐 能看到我們嗎
我知道你很難受 但是能不能記起來呢
將你弄成這個樣子的人的樣貌
這裡 是什麼地方
我 為什麼在這裡
我們現在還是先回去吧
她因為打擊太大 暫時想不起來
我們還是再等等吧
不要逼她太緊 還是查找兇手要緊
大嫂 宥利還沒回來嗎
什麼
喂 不行 我得先去找找
你說是清潭洞哪裡來著
我跟你一起去
請慢用
今天怎麼是一個人 樸刑警呢
不是有案子了嗎
況且我跟他又不是非要在一起的關係
出什麼事情了嗎 要喝酒嗎
什麼 不是
什麼不是啊
出什麼事了 喝酒嗎
兩個都不是 沒事
什麼事情都沒有
雖然我想喝酒 但是不能喝
讓你喝 怎麼還有不能喝的
可是 那個大叔去哪裡了
那個大叔是
趙尚泰
我想再見他一次的
那個
他啊 不知道在哪裡幹什麼呢
好像就是在這附近中斷的
這裡連監控錄像也沒有
哥
難道是 不會吧
還是先交給檢驗科吧
是倉庫 倉庫
什麼 還會再去那裡嗎
明知道我們去過那
先去看看吧 快
是 已經來到倉庫這裡了 知道了嗎
做得太好了
現在 就停在那裡吧
在那裡就不會變髒了
是那兒嗎
但是那些東西還在那裡
如果心臟不夠強的話...
這種事兒是有心臟的傢伙做的事兒嗎
這不是人 是畜生
宥利 李宥利
宥利 宥利
宥利 宥利 堅持住
宥利 宥利 快點兒
宥利 宥利 宥利
-宥利 醒醒 醒醒 宥利
-她怎麼樣了
-先打急救電話吧
-打急救電話 宥利 快點 快 快
-宥利
-快點接電話
哥
出事了可怎麼辦啊
對哥來說像兒子一樣的女兒啊
要是出事了 可怎麼向嫂子交待啊
南刑警
都怪我 都怪我
沒事嗎 宥利 醒了嗎
送來的時候 心臟已經停止跳動了
宥利啊 宥利
哥
宥利啊
-宥利啊
-哥
宥利啊
宥利啊 宥利
聽說沒有簡報
-什麼
-為什麼
什麼為什麼
別說破案了 可能連線索都沒有
死的人進過應召女郎店是真的嗎
沒確認過 誰知道啊
應召女郎店
帶著到現在搜集的資料到會議室來
任隊長 好好看著點 防止單獨行動
是
檢查過李宥利最後的監控錄像嗎
至今沒發現什麼
全部巧妙地躲開了一樣
好像是知道監控的方向和位置
不管怎樣 到李宥利為止
唯一的線索就是應召女郎店
只能關注那裡了
這個可能有點難度
畢竟是見不得人的事
不管是賣的人還是買的人
怎麼知道呢
昨天和李宥利在一起的人呢
秘密市場的老鴇和那裡的客人
還沒發現什麼可疑之處
那裡的客人 叫方成鎮的人
我覺得有點兒可疑
給姜孝真送的禮物也是
昨天好像也是他給李宥利介紹的
方成鎮 做什麼的人呀
調查了一下 是照景集團三兒子
照景集團三兒子
不是以逛酒家有名的人嗎
那個也被巧妙地躲過去了
可能很棘手
反正會下來搜索令
時間也緊迫 轉一下周圍吧
繼續觀察徐惠蘭的狀態
是
南刑警不在啊
-=您所撥打的電話已關機 嘟聲後=-
啊 這個人不會闖什麼禍吧
就算是闖禍 也不過是去調查了
先別管了
喂 是國科搜吧
那個印章 恢復原樣了嗎
是 知道了 是
誰都有印章 怎麼找啊
那也是
留下的只有那個 得繼續追查啊
申刑警 把這段時間
搜查的錄像拿給我再看看吧
好的
我偶爾也會想起 但是
我們之間 沒有海茵啊
我們 還是忘記吧
海茵 媽媽
很對不起你
爸爸變成那樣
海茵一個人受著苦
肯定很難受吧 對吧
那也對不起
媽媽
會一直很對不起海茵
會每天都想你的
但是 海茵
媽媽可能不能經常來看海茵
所以
海茵
能不能來到媽媽這邊
這樣的話
就可以像爸爸那樣
媽媽也可以
每天把海茵放在這裡而度過
什麼事情
也不打聲招呼 我不在的話怎麼辦
爸爸 看來您要找一個人
什麼 什麼人
能給我們財團做事的人
就什麼呢 你
我要回去
現在真的沒有理由繼續待在這裡
不要說這些不像話的
去什麼去
求你這回就按我想要的做
拜託了
恩英
您快點找人吧 我也好快點離開
應召女郎採訪要怎麼辦呢
應召女郎
應召女郎採訪的話 得先去那裡啊
能讓進嗎
那就變裝
變裝成什麼他們會讓進去
應召女郎的話
變裝成應召女郎應該最容易吧
你說
她怎麼有能力變成應召女郎呢
人家那兒能賺錢嘛
當然賺不了
那裡一個個都跟明星似的
趙記者也就差不多是
夜總會花旦左右
前輩
我現在沒在開玩笑
是為了調查連環殺人案
既然是前輩 能不能幫個忙
我說錯話了嗎
她說的是應召女郎吧
怎麼 社長要去當啊
喂 你怎麼當人家前輩的
怎麼了嘛
幹嘛
我不會鬧事 所以你們給我滾蛋
到底要幹嘛
跟我說說話
放開我
反正我知道你都在幹嘛
做這種事情
和我們警察對著干肯定沒好處 不是嗎
這裡 不用依靠你們這些小警察
我說就問一點事情
我現在有點抽風
要我把這個證件拿掉
拿出槍對著你嗎
你再這樣 我也沒有什麼能對你說
我辛辛苦苦的栽培的姑娘們
我的損失也很大好不好
損失
人都死了 你還談錢
是 好 算了吧
如果你還是人 就不會勾引小女生
讓她們接待這個那個的大老爺們兒吧
你說什麼 看來你不想繼續當警察了
當不當不關你的事
就問你昨天交出李宥利的是哪個混蛋
不知道
即使知道 我也不會告訴你啊
問你是誰
聽完你的廢話 可以走了啊
你這個臭婆娘
放開 放開我 還不放開
去哪兒 你給我過來
大概是長這樣
能給我傳過來嗎
完成的話會給你電郵過去
但是 樸刑警
我們小的時候
這種蓋章應該都是圓的吧
對啊
第一次看見方方的
在想是不是兇手親手做的
這麼一說 感覺字體也怪怪的
就是說嘛
如果是廠家制的話字體不應該那樣
看來不好找了
也不能搜遍全國的小學
反正 謝謝了
拜託您了
好
哦 怎麼了
南刑警闖禍了 您快回來吧
什麼
啊 真是
知道了 馬上就去
喂 是什麼 到底闖什麼禍了
聽說是找老鴇動拳頭
他自己嗎
是
把事情搞成這樣 還要怎麼辦
所以呢 現在在哪兒呢
闖完禍不知道去哪兒 消失了
知道南刑警在哪兒就告訴我
喂 到底怎麼動拳頭了
不是怎麼動拳頭的問題
而是跟誰動拳頭的問題
不知道老鴇找的是哪位神仙
南刑警回來就要被處分
什麼
真是讓人活不了了
出來點什麼了嗎
一直看監控錄像 還沒出來呢
徐惠蘭呢
醫院說人醒了給個電話 還沒消息呢
那我先去看看
徐惠蘭小姐
到底怎麼了
沒事的 沒事的
歌聲 那個歌聲 不要再唱了
什麼歌聲啊
不要再唱
沒事的 不唱了
我也喜歡這首歌
就是說兇手唱過這首歌 是嘛
徐惠蘭對這首歌反應這麼大
就是說很有這個可能性
除了那個 能想起來別的就好了
啊 對了
你小學的時候 有拿到這種印章嗎
這不是 做的很好嗎
啊 不過為什麼這個是方的啊
我們是圓的呢
可能因為不是賣的那種
樸刑警 要不要把這個上傳到網上去
網路嗎
網絡嗎
可能有人認得啊
好了
你過去吧
如果有人認出來的話 我馬上聯繫你
好吧
喂
你也是 多小心點
知道了
你好
他怎麼在那裡啊 有出來什麼東西嗎
是
喂 東鎮 你現在拿到的是什麼東西
大哥你在哪裡啊
不用管 到底是什麼啊 臭小子
你躲在哪裡做什麼啊 快點出來
你在那個地方做什麼啊
那是什麼東西啊
鄭科長讓我來拿方成鎮的行程
所以才過來的
走吧
這就是方成鎮最近的行程嗎
是
不過大哥 你為什麼那麼做啊
反正
事件結束之前都會比較難受吧
這事兒 真不想做了
什麼
看前面
好
李淑真 姜孝真 徐惠蘭
這些事件發生的日期你還記得嗎
應該在這裡頭
-東鎮
-是
抓那個傢伙吧 現在抓住也可以了
找出什麼來了嗎
喂 你們是什麼人
你明知故問啊 刑警啊
所以呢 你打算做什麼
跟我們走一趟吧
我為什麼要跟你們走啊
不然 這裡這裡這裡
這幾天都做什麼了 在這邊說出來吧
上去
你叫什麼名字 哪個部門的
-不要弄了 夠了
-我 叫南泰植
江南署的重案組刑警 夠了嗎 走吧
走 走就是了
不過我走的話 你也要走 永遠的
知道嗎
反正因為沒進家裡三天快要被趕出來了
不用你管我 跟我走吧 你這傢伙
4月7日 4月13日 4月16日 還有兩天前
您在哪裡
不說也可以
你有什麼證據這麼問
就這些天的晚上
沒有方成鎮的行程安排
而且非常湊巧的
那幾天都發生兇殺案了
光憑這些是不能成為證據 您應該懂的
沒法說
和秘密以及那邊的人沒有聯繫吧
那麼 如果沒法提供不在場證據
只能集中搜查方成鎮 您也是知道的
這樣吧
我保證他不會逃逸
先讓他走吧
我會按時答覆的
哥
抱歉
但是 我怎麼能無動於衷呢
不過 怎麼弄成這樣了啊
進去睡一覺吧
你的樣子能好到哪裡去
刑警不就天天這樣子嗎
也是
能說嗎
困難吧
見過光用那天的行跡套出這些傢伙嗎
那麼 接下來該做什麼啊
只能等著徐惠蘭想出什麼東西了
對我來說 大哥你也是第一個師傅
那麼 你會成為比我聰明的刑警
我天天都被那個大哥教訓
跟上他真的很累
只要聽說有案件了
就不顧一切的栽進去
最後嘴裡都發苦 真的快瘋掉了
但是
一刀就被解決了 很空虛啊
拔出插在那個大哥肚子上的刀時
真是
感覺特別討厭這活兒
就大概大概做吧
差不多就好的感覺
權美英在這裡嗎
是的
聽社長說
她會來這個店 今天還預約了
所以呢 要怎麼做
客人的名單
還有關於交易的東西都是需要的吧
那種東西想當然的會帶在身邊
你這是要我去偷啊
方法 想到了嗎
歡迎 要做頭髮嗎
我ㄧ個朋友進來了
啊 誰
這裡 在這裡
哦
請問您有什麼東西丟了嗎
我剛才在那邊
把戒指拿下來 現在不見了
怎麼不跟我們說
怕影響客人們的心情
不好意司打擾你們
我們不會太張揚 悄悄找可以吧
啊..好吧
把這個打開看看
裡面是客人的衣服和包
剛才不是給你看過了嗎
你站那看著不就行了
您沒事吧
沒事
啊 為什麼
沒有啊 你真的弄丟了嗎
不是 剛才明明...
哎呀 看我這腦子
原來在這呢
喂 叔叔 你怎麼這麼迷糊
-叔叔
-不好意思
就像看到的一樣
權美英的店裡不只是一個
結果
李淑真姜孝真都是權美英所管理的
還真是個大老鴇啊
開始的時候我就看出來了
還有 這四個人都是方成鎮點名要的人
點名的日期跟案發時間一樣
知道了 把權美英叫來
是
那麼現在真的可以抓到人了吧
還有什麼話說嗎
交給檢查官也可以嗎
方社長
這樣或許是更好的方法
你在說什麼
兩位要商量一下嗎
要不要讓你們單獨談談
鄭科長 我們商量一下吧
我來告訴你
方社長那天的不在場證據吧
在哪裡
首先請你保證
現在是要協商嗎
那個..
去確認一下Lami酒店的監視錄像吧
Lami酒店
在那做了什麼
看了就知道了
不管怎麼說 拜託了
請務必保守方社長在裡面所做的事
不是 其他人都爭著去呢
就她們不想去
所以那天沒去嗎
倒是送她去了
但是大家陪他玩完後就都回家了
也是 那個人玩的有點齷齪
但是都是為了賺錢來的 還這麼挑剔
只要閉上眼睛就能賺到不少錢
餵我說 你說的這像話嗎
不管怎麼說
她們從方社長那出來後肯定還活著
方社長也有可能追上去啊
那個人沒有膽量這樣做
他也就是在我們店裡敢露出本來面目
反正
他來我們店的時候總會有東西被打破
員工也總是有受傷的
所以才會有見警察的這天
那麼 她們死的那天也來店裡玩了嗎
他能就這麼輕易走嗎
還真是不敢想像
酒 女人 毒品
但是 我們現在要往哪個方向查
真是被一個狠角色耍了
你去哪
別擔心我不會惹事的
我去找徐惠蘭
現在除了那還有別的辦法嗎
哥
但是真的很奇怪
怎麼可能正好是那天
方成鎮點名叫了她們並虐打她們
在店裡做這事的人
除了方成鎮還有其他人嗎
如果不是權美英就是那裡的員工
三歲 走
來了啊 昨天沒有什麼發現嗎
是啊 還要再等等看
我所知道的昨天好像有人醒了
哇
這是我們四年級的時候班主任的印章
鍾日小學
樸警官
怎麼了
看看這個
聽說那個老師現在是鍾日小學的校長
哎呦 有人到現在還保存這個東西嗎
是您的印章嗎
等等 好像哪裡還有一個
以前經常做這些東西
我喜歡做這些沒用的小玩意
教材這些全都做過
啊 在這呢
等下
哎呀 一模一樣呢
老師 您記不記得有特別的學生
要是說特別的學生
哎呀 我的學生都是特別的
不是這個
例如讓人害怕
或是生活環境很差的學生
對
是不是發生什麼事了
是 是非常重要的事
讓我想想
那個孩子倒是有點特別
他媽媽曾經在酒吧工作
但是自殺了
而且他跟他媽媽的屍體
一起生活了一周
後來聽說他進了一家孤兒院
然後被人領養了
心理應該不會健全了吧
不知道他現在變成什麼樣子了
看這裡當時他來只是個小孩子
現在也應該過的不錯吧
媽媽死了之後 是不是失去了心智
也有可能吧
那現在該怎麼找到他呢
只能拿著這照片猜他現在的樣子了
我去國科搜
-=鑒證科=-
這都是方成鎮干的
方成鎮來你的店裡鬧事兒的事情
還有別人知道嗎
還有在店裡幹活的
我們員工當然也都知道了
等一下 我們的員工中
不可能有人做那種事兒
你們要是不相信的話
監控錄像我可以給你調出來
當時報警了嗎
報了
因為我們自己根本對付不了
當然要報警了
這片是不是歸開浦區的警察管
對 應該是
當時出動的這邊的警察們
應該瞭解些情況
我們過去問問
是
到現在還是想不起來任何事情嗎
當時是怎麼逃跑出來的
想不起來了
當時腦子裡就想著不想死掉
那個人一直看著我
而且
還唱歌
但是突然歌聲停了
好像還聽見了其他的什麼聲音
什麼聲音
最後一次是在美國被解除領養關係
然後就沒有消息了
對 名字也是改了好多次
所以現在也不知道用什麼名字
照片什麼時候出來
也該出來了
喂 這裡是...
哦 對對對
哦 是真的嗎
好 現在傳給我吧 說照片已經出來了
你們當時去這個店的時候
沒有看見什麼可疑人物嗎
記不太清楚
知道了
哦 怎麼看不見那位
您說的是哪位
就是這個案件 發現那個受傷害人的那位
您說的是池英浩巡警嗎
難道這裡沒有那個人嗎
據我所知沒有啊
是池英浩
科長 是池英浩
鎖定現在池英浩位置 然後發通緝令
我們來的時候已經做了
但是找不到他現在的位置
南警官去哪兒了
醫院
到底是什麼聲音
是...
-=報話機的呼出聲=-
是報話機
報話機的聲音
該去蓋印了
大哥
醒醒啊 大哥
來人啊 來人啊
醒醒啊 快醒醒啊 大哥
快叫醫生來 快
他現在不在家
我們現在趕往倉庫那邊
還有樸警官
正在趕往他以前住過的房子
你本應該是最後一個
要是沒逃跑的話
李宥利就不會死了
如果跟著燈光
找到媽媽站著的那塊影子..
剩下孩子自己看著家...
英浩啊
不要啊
做的真棒啊
-做的真棒啊
-慢慢睡著...
媽媽 媽媽
做得真好 做得真好
做的真好 做的真好
做得真好
住手
喂 喂 醒醒 醒醒
喂
他們出來了
來了 終於出來了
-為什麼要殺人
-就殺了這四個人嗎
請問疑犯是怎麼挑選作案對象的
請問疑犯的殺人動機是什麼
除了這個案子
還有其它案子的可能性嗎
調查結果以後會有記者會公開
現在不方便回答各位的問題
不好意思
- 說兩句吧
-透露點案情吧
是 局長 會招待記者的
應該有個新聞發佈會什麼的吧
什麼 Shocking. com
是 是 是 對不起 是
看來他在三年前因為精神問題
從警察局被解雇了
那時候 應該就把情報都拿出來了吧
報警進去的時候他在中間做了手腳
因為有警察看著
所以女人肯定就會放心
還要做一次心理健康檢查
這樣可能起訴的時間要延後了
我知道了
他居然說自己要是不停下來的話
那些女人就會更骯髒
不管怎樣應該會判他精神有問題吧
這是簡報的材料
徐惠蘭沒事吧
是 她沒事 你才有問題呢
你看看你這是什麼樣子
刑警的樣子不都是這樣
疼
大叔
哦 是趙記者啊
見到你真開心 您到這來有什麼事嗎
有個熟人住在這邊
趙記者你也在這邊住嗎
是呀
我和權隊長還在為大叔您擔心呢
為什麼擔心我呢
怎麼 怕我再幹壞事
不是 我相信大叔
我...
大叔的眼睛雖然看著可怕
但是奇怪的是感覺很溫暖
大叔要是不忙的話
我給您買好吃的吧
不用了
那以後我寫報導的時候
要是有什麼想問的
可以給您打電話嗎
當然 可是我還沒有電話
那大叔先跟我聯繫就行了唄
大叔別忘了 一定要跟我聯繫哦
快點
我們就這麼說定了
鄭日道科長
上次嚇我一跳
為什麼偏偏是你呢
什麼
但是很快就覺得很有意思
你到底能不能把五年前的案子破了
真的很想知道 怎麼是你
你什麼意思
劉明哲事件
那是我幹的
在那個地方我也蓋了一個章
做的真好
你不知道吧
-=感謝鳳凰天使譯制=-