到底在做什麼呢
幹什麼
別動
站住
隊長
別動
你想反抗嗎
你 別動
是你嗎
是你殺死的嗎
為什麼要把隊長拖下水
說話
讓你說話
樸警官 夠了
帶走
您知道趙尚泰是這次事件的嫌疑人吧
如果趙尚泰是兇手的話
權隊長也...
我知道
對兇手有包庇的嫌疑
不是吧
怎麼可能呢
您倒是說不是啊
好嗎
快點兒
隊長
先帶走吧
一定非要這樣嗎
是科長的命令
誰都沒辦法
這是怎麼了啊
樸警官跟南警官負責趙尚泰那邊
權隊長會由科長親自負責的
知道是因為什麼事才來到這兒的吧
第一次見嗎
別躲了
好好看看吧
又不是什麼好看的照片
拿走吧
趙尚泰
是你做的吧
不管怎麼說
你可是大盜的名聲在外
做就是做了
沒做就是沒做
說說吧
真是鬱悶
似乎你還不太瞭解狀況
現在閉嘴不說的話
對你一點好處都沒有
從現場發現了你的假釋證明跟錢包
這件事您比誰都理解
這樣做的理由到底是什麼呢
如果確定趙尚泰就是兇手
您知道會得到怎樣的處置吧
這次的事件
與趙尚泰的侵入手法一致
偷盜手法一致
在第二事件的現場
甚至還發現了他的錢包
雖然我是想相信您的
所有的證據都表明趙尚泰就是兇手
弄不好連隊長也會受到牽連一起定罪
好吧
退一步說 就算趙尚泰不是兇手
隊長的做法我也是無法理解的
真的很不理解
為什麼要跟著趙尚泰
我想知道理由
跟這次的事件無關
是因為別的事
是什麼
那個...
無法告訴你
對不起
把嘴用鎖給鎖上了呢
趙尚泰
如果不是你幹的
倒是為自己辯解一下啊
兇手侵入的11點至2點的兩個小時
還有5號的十點以後兩個小時
你在哪兒
為什麼要找以前的同夥瘦瘦呢
你去電子商場打聽他行蹤的事情
我們都知道
難道是
那個人跟你用的是同樣的方式
想要抓住他洗脫你的罪名
所以才要找他嗎
還是覺得自己太孤單
想找到以前的同夥一起重操舊業
說什麼
快點說吧
太過份了
太過份
現在坐在隔壁的那位
做了30多年的警察
但是
就是因為相信你這一個理由
現在卻在接受審問
你想過他會是以什麼表情
以什麼樣的心情來面對這些後輩嗎
是啊
你怎麼可能想這些呢
我在教養所的時候
收到過一封信
信上沒有署名
卻這樣寫著
一直以來都很尊敬你
但是你卻自首了
很令我失望
那是背叛
徹底的摧毀了相信你的人的希望
還有
你犯的最大的錯誤是救了目擊者
大概就這樣的內容吧
那又怎麼樣
錢包 被人拿走了
出獄第二天
喝完酒走在街上的時候
突然出來一個人
誰
我是比你更厲害的人
像你這種人不適合做大盜
你太讓我失望了
讓我來告訴你 什麼是真正的大盜
他說的話跟信的內容一模一樣
而且在現場發現了我的錢包
那是他做的了
臉呢 不記得樣子了嗎
因為是突然發生的 臉沒...
是事實嗎
如果這是事實的話
為什麼要一直逃跑
開始找你的時候 你就應該說出來
你不會是看到這種情況在說謊
因為這樣我才不想說
反正我說的話也不會有人相信
也是 這種話誰會相信呢
什麼時候收到那封信的
不是要確認下嗎
你說的是真是假
剛進清州監獄沒多久的時候
怎麼樣了 趙尚泰是兇手嗎
他是兇手嗎
要再調查一下
你去哪
清州監獄
樸刑警不是還沒睡覺嗎
現在出發明天早上才能到那
那我也要一起去
一起去吧
喂 我是鄭日道
聽說抓到了兇手
雖然抓到了嫌疑犯
但還不能確定是兇手
又不是別的案子這是連環殺人案
拖得越久 外面的壓力就越大
要盡快處理好
如果今天之內還找不到證據
就公佈他是兇手吧
是 知道了
和理事長怎麼樣了
先把這個案子結了
我會安排一個場合讓你們見面
有點晚了
這段時間安排人調查他了
現在作為盜竊殺人案嫌疑犯
被抓到警局了
這倒楣的傢伙
剛出獄就這樣
而且是殺人案
趙尚泰為什麼要找權英術
雖然細節不是很清楚
應該是因為他是
趙尚泰被捕時候的擔當警察
東西在找到之前
不要讓他離開視線範圍
如果那個東西在趙尚泰那裡
對於我們來說 那可是定時炸彈
不要忘記了
我們可是在一條船上
怎麼可能忘記
但是 一定要找到那東西
那東西一旦被發現
我們兩個就都完了
樸刑警呢
為了確認趙尚泰說的話是否屬實
他去清州監獄了
樸刑警認為不是趙尚泰
而是模仿趙尚泰犯案
你覺得呢
這也是有可能的
一周內同樣的殺人案件
已經出現兩件了
你們也知道
不管是連環殺人 還是精神病患者
一旦被輿論界傳出去
調查就會更加困難
這個案子我會親自指揮
在趙尚泰堅持說被襲擊的情況下
我覺得首先應該確認趙尚泰要找的人
崔尚天就是瘦瘦
今天之內如果找不到
趙尚泰不是兇手的證據
就要公開檢舉他是兇手
那麼權隊長會怎麼樣
輿論方面已經開始有動作了
這不是誰都能負責的
為什麼這樣看我
沒事 走吧
在哪見過呢
趙尚泰 趙尚泰
啊 在這呢 看吧
但是這位小姐跟趙尚泰是什麼關係
我嗎
有什麼關係 什麼關係都沒有啊
啊 是嗎
我可能看錯了
看這裡
寫信人的名字沒有寫出來
寄信的地址是安精神病院
從外面經過的時候
能看到那裡有很多精神病患者
精神病醫院
是
因為是大盜在這裡很有名
如果是那種程度的話 應該是個問題
但是趙尚泰卻很安靜
有會客記錄嗎
找了一下就只有一個人
這裡 名字是崔尚天
崔尚天
瘦瘦嗎
姓名崔尚天 年齡38歲
外號瘦瘦
早期的時候跟趙尚泰一起偷竊
後來因為偷來的錢有點爭執
和趙尚泰分道揚鑣了
趙尚泰被抓一年後
因為闖空門當場被抓了
瘦瘦什麼時候出去的
他一年前就出獄了啊
既然一起盜竊過
那麼就是學了趙尚泰的技術
看來趙尚泰知道他是兇手
所以一直在找他
能查到瘦瘦在哪嗎
沒有以他名義買的手機也沒有帳號
要想查他的位置有點困難
查下他身邊的人
讓我看看
有個叫權哲宇的
在安陽監獄的時候
有一個關係很好的朋友
目前正在清潔公司工作
現在被派去某個商場工作了
權哲宇先生
是的
瘦瘦那小子總說
自己比趙尚泰技術更好
也比趙尚泰少進局子 總那麼說
聯繫地址或能去的地方呢
從裡面出來後就沒有聯繫過
再說和裡面保持聯繫也沒有好處
真不知道
一旦查通話記錄後發現有的話
就是隱匿犯人罪
您隨便查
也不是每次發送信件都登記
因為也有職員的信呢 這裡
當時入院患者的目錄
絕對不能洩露於搜查之外
好的 知道了 謝謝您
按趙尚泰所說確認了當時的來信
發信人正在確認
確認了寫信
也不能證明那傢伙就是犯人
錢包也只有趙尚泰的指紋
在侵入手法上
肯定是趙尚泰或瘦瘦所為
瘦瘦那傢伙
對趙尚泰被稱作大盜很不滿
查到瘦瘦的行跡了嗎
也沒有親人 行蹤無法掌握
走訪過牢獄之友權哲宇
但在通話記錄和主觀陳述上
沒有特殊之處
對於以被害者為中心進行調查中
但還沒有結果
8點鐘有記者見面會
按現在的情況
只能指認趙尚泰為主要嫌疑人
至少掌握瘦瘦的情況
才能開記者見面會吧
現在不能再拖延了
沒有趙尚泰的不在場證據的情況下
8點的發表會 按時開始
雖然不想說這句話
但是沒有不在場證據 只能說他是犯人
按常理都要成殺人犯了
沒有理由不開口吧 不是嗎
那權隊長呢
我要瘋掉了 真是的
隊長
你怎麼來了
喝點吧
不用擔心
反正人生就是按原則流逝的
不是 就按不是過下去就行了
您的心還真寬呢
我從未懷疑過隊長看人的眼光
但是這次總覺得您看錯了
不然為什麼不能成立不在場證據呢
說不出口是因為有那個理由吧
隊長你知道那理由嗎
不要總想把抓到的人弄成犯人
你得找到真正的犯人
您不是在旅店和趙尚泰談話了嗎
都說什麼了
為什麼見趙尚泰了
小子
你在審訊我呢
真煩 走吧 走
和你說的一樣 有人給你寫信了
地址是安精神病醫院
正在確認入院患者的名單
和搜查瘦瘦的行蹤
但是 現在沒有時間了
嫌疑人檢舉發表會定在今晚8點
趙尚泰先生
如果你說的是真的
肯定有不在場證據
如果不在場證據不能成立
連權隊長也脫不了關係
就算最終破案查明真相
只是因為跟你在一起這個事實
權隊長也會被誤解和責難
不用擔心我
刑警生涯30年我學到的是
信一個人 真的很難
我們的工作就是抓到說謊的人 懷疑人
但還是不能放棄相信別人
趙尚泰 那傢伙肯定不會害人
我相信那傢伙
權隊長一直相信你不是殺人犯
你覺得這是錯的嗎
看來你根本不放在眼裡
權隊長的處境怎麼樣
和你的顏面相比什麼都不是
請等一下
你能幫我保守秘密嗎
這件事情
除了你不可以有第二個人知道
這就是我的條件
你上哪兒去啊
有個地方要去
哪兒啊
那天晚上我去了療養院
當場有見過我的護士
你可以去查一查
對 就是這位大叔
就是探8號病人的那位
8號病人 叫什麼名字
叫楊美順
監護人名字叫趙敏珠
趙敏珠
是的
雖然不是很肯定
昨天爸爸好像去看望了我媽媽
事實上也讓我有點害怕
怕爸爸不是那個我想像中的人
深怕即使見了面
還不能讓自己原諒他
就因為他是一個窮凶極惡的人的原因
怕自己見都不想見
謝謝
鑒於確認近期發生的
清潭洞搶劫殺人案件
以及論峴洞搶劫殺人事件
都是同一嫌疑犯所為
我們江南局重案組二隊
對此殺人搶劫案件...
請等一下...
什麼事兒
確認了不是趙尚泰所為
什麼
對 是江南局...
殺人案件
請您繼續
快點啊 什麼原因...
請原諒...
對此案的闡述我們安會排到下一次
非常抱歉
姓名 吳鄭丘 年齡 55歲
身份確認為 高爾夫球場老闆
與上兩起案件一樣 是被鐵絲勒死的
估計死亡時間為
今天凌晨的2:00-4:00
就是說
案發時間是趙尚被我們抓了之後...
也算是不幸中的萬幸了
你想想這個要是被曝光會怎麼樣
新聞頭條肯定又是 嘲笑警察的罪犯
無能警隊的整體實力...等等之類
確認了不是你幹的
案發當晚你去找了楊美順女士
監護人
是你女兒趙敏珠小姐
趙敏珠
是你的女兒吧
千萬幫我保守秘密
作為爸爸
不想以這副德行出現在她面前
即使當做是殺人犯去蹲大牢
我也不能那麼做
這就是
為什麼你一直不肯透漏
不在現場證據的原因 對嗎
不管怎麼樣 對你應該是好消息
又有殺人案件發生了
是不是瘦瘦干的
不會是瘦瘦所做的
他雖然有點兒小爆脾氣
但是不至於殺人
啊
那你為什麼一直打聽瘦瘦的下落
因為那個技術只有瘦瘦和我會
除非 寄信的那小子
跟瘦瘦學了那個技術
那麼 藍色玫瑰代表的是什麼意思
你大概也不知道
不知道
趙尚泰
你的嫌疑被解除了 你可以出去了
你那天去哪兒了
自從那天我出獄以後
一直跟著我的那個小子
我反過來緊跟著去追蹤那小子
他領我去了一個很熟悉的地方...
權警官您應該也很清楚
那就此告別了
隊長
走吧 我送您回家吧
我自己還有地方要去
還有...
您想一直瞞我
抓著趙尚泰不放的原因嗎
等時機到了
真相自然就大白了
我走了
哎...
不要告訴其他同事
就你自己跟蹤趙尚泰
因為權隊長和趙尚泰之間
還不知道二人有什麼關係
哎呀...哎
我就這副德行出現在她面前的話
她會是什麼感受啊
喂
還是回家睡覺吧
還當自己是警察啊
幹嘛一直待在這兒
你自己難道不累嗎
你也應該一直沒休息啊
上了年紀就不怎麼想睡了
還是你們小朋友能睡就多睡會兒吧
知道了...那我就回家了
對了
到底趙尚泰案發當時在哪裡
也沒什麼
我都說替人家保守秘密的 呵呵
什麼東西能比
被當做殺人嫌疑犯還重要
有這樣的事嗎
能不能以OFF THE RECORD的方式
悄悄就告訴我一個人
當然不行了
我就是隨便問問罷了 真是讓人失望
哎...反正就是不行啦
知道啦...
嗯
天天就穿一件兒衣服 也不回家
都快要長霉了
為男朋友選的嗎
不...不是啦
不是男...男朋友
您好像是為年輕男士挑衣服
您是要送禮物嗎
對..我是想送禮物
不久之前 救過我的命的一位
哇 看來您地好好挑一件了
嘿..
趙記者
我還以為
你以後都在警察局直接上班了
哎呀
現在開始一天到晚都見不到你了
我是一個
只為警察服務的專屬特約記者
所以千萬別讓芝麻小事兒煩到我
是這種意思嗎
不是啦
你倆在這裡嘮叨什麼了
聽說江洋大盜 趙尚泰被釋放了
你不說 我也打算
開始寫關於他的專題報導呢
又怎麼了
其實那個趙尚泰
前兩天來過這裡
這裡
來幹什麼
對啊 這是為什麼呢
你不知道為什麼嗎
是不是為了
藉我們媒體宣稱自己是無辜的
你們說呢
of course
他當時肯定堅信
躲避警察的天羅地網
唯一可以來扞衛自己清白的地方
那肯定只有我們這個Shocking.com了
不是嗎
那是肯定了
你為什麼會在這裡
請您告訴我
您跟廳長都說了些什麼
你跟蹤我嗎
隊長您不能說的事情
是與總部長也有關聯的事情嗎
隊長和趙尚泰
這次還有總部長
我得知道
請告訴我
如果想知道的話
去找他問吧 我沒法說
什麼啊 這是
你是誰
誰
已經第三個了
可以肯定的是連環殺人案了
聽說要到這裡來檢查了呢
又要說是多餘的了
反正南刑和多餘的不都差不多嗎
你...
反正那之前都努力看看吧
五年前的案子
還有最近的三起案子都是絞殺
而且留在現場的標誌藍玫瑰
典型的連環殺人精神變態者
不過
從精神病院寄到趙尚泰手上的信
以及留在現場錢包來看
是糾結著趙尚泰的精神變態者
雖然樸刑警的話也有道理
但是如果趙尚泰也是共犯的話
又不一樣了
在現場丟失錢包的趙尚泰被抓後
共犯為了洗脫趙尚泰的嫌疑
才另外犯案
趙尚泰本身的陳述也可能是假的
所以結論是什麼啊
大哥
女大學生絞殺案的嫌疑人
你不是叫我重新調查一下
他們的身份嗎
嗯 發展什麼了嗎
寄給趙尚泰信的發件地
安精神病院
寄給趙尚泰信時李英俊住的醫院
就是那個醫院
什麼
不過為什麼
醫院發過來的精神病患者名單沒有他呢
我確認了下
因為當時是未成年人
所以在父母的拜託下
用別的名字記錄了
不過那個會不會太弱了啊
瘦瘦和趙尚泰是共犯的可能性比較高
絞殺案五年的空白
和李英俊的住院時間一致
而且
趙尚泰說出獄後跟犯人見面並搏鬥過
李英俊眼下有瘀青
兩個都不排除可能性
樸刑警和東鎮負責李英俊那邊
我和南刑警負責瘦瘦
樸刑警
嗯 怎麼了
你要去哪裡嗎 我有急事要跟你說
有點忙 下次說吧
是關於趙尚泰的事情
跟我來
關於趙尚泰的急事是什麼啊
啊 那個
聽說趙尚泰來Shocking.com了
什麼
所以呢
我想過為什麼要那樣做
想過之後呢
趙尚泰來Shocking.com
其實是來找我
所以呢
來找我
是不是意味著
想通過我的報導澄清自己
不是說有很多犯人
為了不是自己所犯下的罪
而再次犯罪的重犯殺人案嗎
所以
想通過這次案件明確的抓住犯人
洗清想要善良過生活的
趙尚泰的社會偏見
報導也想這麼寫
你急著想說的就是這個嗎
是啊
不是寫這次案件的跟蹤報導
而是罪犯們的再生故事 怎麼樣
好啊 就那樣吧
推理小說啊
都是你兒子的書吧
是啊 成那樣之前是個優等生呢
哎呀 已經好很多了
現在可以出去了吧
你在做什麼啊
沒聽見叫你出去嗎 出去
沒事嗎
不會是那個人吧
像那樣護著孩子的媽媽
把孩子送進精神病院五年
你覺得能說得通嗎
不是說有試圖自殺嗎
會不會是這個原因
他媽媽知道自己兒子是殺人犯
所以五年前的案子中
製造了不在場證明
然後送進了精神病院
不是還不確定嗎
眼下的瘀青
是跟趙尚泰打架的時候弄的
剛才摸了李英俊的手臂肌肉
是做過運動的肌肉
一不是會失去重心倒下的肌肉
不走嗎
我合一下眼
正值青春的人
如果有人出來就叫我一下吧
樸刑警
怎麼了
有事情就現在說吧
不是 沒什麼
權哲宇
是血
血
不好意思 沒見到權哲宇嗎
這個 沒見到啊
權哲宇 權哲宇
沒事嗎
誰搞的的
蒙面的人 我不知道
為什麼這麼做
你隱藏的是什麼
已經死了三個人了
如果以後發現什麼丁點的關聯
你也是死罪
瘦瘦
瘦瘦 問他在哪裡
所以呢
我不知道
真的
我 只是給了個名單
名單 什麼名單
百貨店VIP名單
是收拾垃圾的時候撿到的
那個名單
蒙面人也拿走了嗎
你 在這由不要動
真是
跑哪裡去了啊
這是百貨店送來的名單
最近被殺害的三個人
都包含在名單裡
共同點是
好像是單獨住的單身者的順序
那就把有可能成為下一個目標的人
按順序弄一個表吧 快點
好
喂
東鎮
按照我現在說的地址 派支援隊伍
你別動就待在這
李英俊
不許動
來得正是時候
就當作我沒來過
樸刑警你沒事吧
你拿那個打算幹嘛
釣魚啊
平時喜歡模仿趙尚泰的李英俊
5年前殺了女大學生後
他媽媽幫他製作了不在場證據後
把他送到精神病院進行治療
入院後變態心理受到抑制的李英俊
出院後找到曾和趙尚泰共事的崔尚天
實施共同作案
崔尚天負責消除警備設施負責盜竊
李英俊為了滿足
自己的變態心理而去殺人
鄭日道先生來找您
理事長
讓他回去
就一會兒
等一下
沒有理事長的允許是不能進去的
請
只需要一會兒
你先出去吧
不理會對方的心情這樣做不太好吧
我仔細想過了 你為什麼突然這樣
然後我得到一個結論
這事我本來自己也能確認
但覺得不行
我覺得直接問你才是對的順序
樸世赫刑警
還有5年前的事故
是因為這個嗎
是嗎
對
是這樣
所以請你就這麼回去吧
恩英啊
萬一
那事不是因為我
不
要是調查出不是我的錯
我們之間會變得和現在不一樣嗎
不會
不會的
什麼都不會改變
我只想
回到還沒認識前輩你的時候
所以
前輩我拜託你
千萬
不要再出現在我眼前
我拜託你
千萬
不要再出現在我眼前
好吃 這個好吃
好吃
喂 我是樸世赫
什麼
是 我知道了
誰啊
隊長
我要去一個地方
去哪
就是有點事
也可能不過來了
你別像上次一樣一直等
我去去就來
這個糊了
走吧
放手
我叫你放手
5年了
你當了刑警之後感覺怎麼樣
你 在那個瞬間
能夠作出別的選擇
那份自信 你現在還有嗎
到現在
到現在我都不知道
即使過了5年重新站在那位置上想
還是不知道
我手裡還是拿著槍
惡魔一般的那罪犯衝向人群
我該怎麼讓車停
我應該叫他停車的
該怎麼做
拚命三郎
你知道嗎
我該怎麼做
我也
在找答案
-=感謝鳳凰天使譯制=-
-=第12集=-
-=清州監獄=-
-=安精神病醫院=-
-=首爾市 江南區 論峴洞134701
論峴沿立 B座 02號=-
-=OFF THE RECORD:官方進行採訪行為中
不予以正式紀錄在書面形式的存檔情況=-
-=ROYAL 百貨店VVIP 顧客=-