大叔 過了地鐵了
我知道
把我 放到這就行了
我說繼續走走看
不 不用了
大叔 放我下去吧 放我下去吧
大叔
昨天
有一位小姐弄壞的
她要是安靜了 也不會出事的
你要打電話給樸世赫刑警嗎
不要擔心 我來打
大叔這是幹嘛啊
喂 韓順晶喝了安眠藥 睡著呢
這到底是什麼意思
這是什麼
沒有看到手機嗎
如果綁架的目的不是錢的話
這分明就是故意挑釁我們
4點28分第25通電話
這讓我們讀出什麼啊
先從快遞公司那婼晙d吧
是什麼人 在什麼地方發生的
我是樸世赫
是我 許恩英
-您撥打的電話正在通話中-
看來他很忙
您好 敏珠呀
喂 趙敏珠
什麼嘛 趙敏珠你在哪
什麼嘛
-您撥打的電話無法接通-
那個 她不接電話嗎
嗯
啊 是
給我兩杯熱咖啡
小姐
對不起
比我想的還心急啊
等著吧
肯定會有人幫你的
大叔這是在綁架我嗎
為什麼 有什麼企圖
我以為樸世赫刑警會知道的
比我想的慢啊
什麼意思 大叔說什麼呢
什麼事情
那個
什麼
我們可以見一面嗎
我有問題想問你
有問題
很重要的 我一定要確認的
確認
我們之間還存在要確認的東西嗎
關於我們的婚姻
樸 樸刑警
你是
我是敏珠的朋友侑美
啊 什麼事情
我是來看敏珠在不在這
剛才我接到奇怪的電話
奇怪的電話
我也不太確定
因為賣場太嘈雜沒聽清楚
好像是讓交出什麼東西
好像還說不要殺我
嗯
我也不知道
就是有不好的預感 她電話也不接
敏珠不會出事了吧
唉 不會的
我來調查
如果確定是綁架 必須更加慎重
現在犯人能掌握我們的行動
如果被犯人牽著鼻子走
樸恩雅的處境會更危險
重新確認一下到現在的搜查過程
樸恩雅的綁架時間是昨夜9點左右
從最後的痕跡
查到懷疑是樸恩雅的地圖
和犯人留下的Time Match
金正目的目擊證詞是坐上一輛車走的
感覺他們互相認識
和這些線索有關的道路的CCTV
確認過嗎
青州方面的已經確認了 沒有異常
正在確認6號國道方面
如果目擊者的話是準確的
肯定能在哪找到痕跡
還有樸恩雅有什麼是別人想要的
繼續找找看
請看這個
應該是樸恩雅的
以為是新手機
沒想到有一個視頻
至少感激你的是
我們的姻緣能在那時結束了
我們不要用這種方式見面
是關於我們的離婚的事
因為賣場太嘈雜沒聽清楚
好像是讓交出什麼東西
好像還說不要殺我
接吧 接吧 接吧
東鎮 東鎮
查詢趙記者的位置
趙記者 突然找趙記者幹什麼
快點找
是
關機了
最後顯示在6號國道
6號國道不是去楊平方向的嗎
是
怎麼了 突然找趙記者做什麼
趙記者好像被綁架了
什麼
被誰
確認附近的CCTV
喂 什麼時候
到底什麼時候
給點反應啊
什麼事
對不起
我想和爸爸說件事
能借一步說話嗎
什麼事
對不起
到底什麼事 這不像你
怎麼回事
這個為什麼在這
這個文件應該在法院才對
知道就行了
不要刨根問底
到底怎麼回事
對 是我做的
我印了你的印章給他
又偽造了樸世赫的印章給你了
不然你們根本不想分手
這樣對你倆是好事
這算什麼
你知道我有多麼恨他嗎
連海茵都那樣以後
一瞬間都未原諒過他
所以想對他復仇
所以 所以都沒來看海茵一面
應該從一開始就恨他
從一開始就不應該見面
爸爸現在如願了高興了吧
把事情弄得一團糟高興了吧
啊
啊 真是的
我們一步步好好推理一下
這分明是有理由的綁架
那你覺得是什麼理由
錢 還是身體
怨恨
樸恩雅有什麼讓人怨恨的
平凡的家庭 平凡的大學生
不倫戀
好了
不然是什麼
如果不是樸恩雅
那就是因為樸恩雅的消失會最痛苦的人
父母
應該是那個方向
樸警官 有沒有突然想到的
喂 拚命三郎是算卦的嗎
拚命三郎什麼都知道嗎
還是覺得犯人向你對話
犯人不是指名你了嗎
這是在向你敘述犯罪的理由
或者認為能抓住自己的只有你
所以趙記者也被綁架的可能性大
啊 真是的
還是先見一下樸恩雅的父母本人
還有把那段視頻送到影音科
也不看下還有沒有要確認的
在那塈中F4個小時28分鐘
到底那段時間在看什麼
看的是什麼呢
打了25個沒有關係的電話
是 哥
查一下那個公用電話之前
有沒有使用的人
在餐廳能看到的只有這幢樓
你在幹什麼
你是幹什麼的傢伙
為什麼偷看別人的信件
對不起 我在找一個人
人 誰啊
啊 那個...
這位小姐結婚都多久了
怎麼到現在還不換地址
唉 真是 年輕人啊
韓順晶
東鎮 韓順晶有聯繫嗎
還沒有
追蹤一下韓順晶的位置
是
對了 那個公用電話留下的號碼
以前的主人
調查了嗎
說是巧合有點太奇怪了
到底是什麼
金正目
是
是那個目擊證人吧 金正目
這又是怎麼回事
這案子正往不可思議的方向進行
知道韓順晶
和金正目之間的聯繫是什麼嗎
是海安集團
海安集團嗎
韓順晶結婚前工作的地方就是那
還有金正目也是那個公司的職員
海安集團 那中間的聯繫會是什麼呢
樸恩雅的爸爸
那個人應該有什麼是他想得到的
韓順晶小姐
你一年前
曾是海安集團樸總務那組的職員吧
是
那個時候的上司是樸炳權
也就是失蹤的樸恩雅的爸爸
到底是怎麼回事
在那媯o生什麼事了
什麼叫發生什麼事了
什麼事都沒有
好吧 那麼為什麼做這種事
那個早就說過了
是有人拜託我的
喂 韓順晶小姐
這世上哪有人
無緣無故幫人做這種事
你現在還搞不清楚狀況嗎
恐嚇我了
恐嚇 誰 為什麼
原來是有人恐嚇你了
說是要告訴我老公
我在海安工作的時候跟樸組長的關係
拜託不要讓我老公知道這件事
我結婚才一年
你們是說好的吧
搞不好你會被判成是共同綁架
如果人質有什麼問題就是共同殺人
什麼
以前工作的公司
公司怎麼了
那個 我知道了跟樸組長要錢的事
你知道了
我都說了 我只是知道而已
只是而已嗎
就這樣嗎
只是從樸組長那堭o到了一點保密費
就只是這樣而已
我事業才剛開始
現在要怎麼辦啊
如果傳出去我一分錢都拿不到了
你說什麼 抓到誰了
你 你們
組長
過的還好嗎
你們是怎麼回事
對我女兒做什麼了
真是的 因為組長的的人生都要毀了
什麼
你這小子
你幹什麼
他們是誰 這些人是誰
我們恩雅呢
恩雅媽媽請到這邊來
你跟我過來
看到那個人還沒有什麼想起來的嗎
你不是知道嗎
韓順晶 金正目
還有你們的關係
使綁架你女兒的惱怒的事情
你到底想隱瞞什麼
好吧 就當是你女兒在替你還債
現在有一個不相關的人的生命
也受到威脅
是那個人
好像是那個人做的
那個人 是誰
姜滿秀
折磨了他六個多月突然不見了
因為消失了 所以就忘記了
到底對他做了什麼
不是那個人
是那個人的兒子 姜允石
認識我家允石嗎
認識我家允石嗎 我們..
拜託了 拜託告訴我吧
說什麼
在公司有不當的行為
而且還有憂鬱癥 最後自殺了
這不是早就結案了嗎
我兒子怎麼會有憂鬱癥
不可能
在公司工作的好好的不可能的
不是的 一定有別的原因
拜託 拜託幫我查一下
如果一直這樣
你也會被訴訟的
我無所謂
兒子突然那樣冤死了
為什麼會死
因為什麼從那麼高的地方跳下去了
怎麼也要知道原因吧
那樣的話
不管我是死是活都無所謂
見到死去的兒子
才有資格抱著他哭啊
拜託 拜託您了先生
您一定要幫我
-拜託了 拜託了
-警衛 警衛
拜託了先生
所以說挪用公款的是你們
卻讓這個進公司
才一年半的新進社員背了黑鍋
是這個意思嗎
那個時候我也很害怕
只想到了老婆跟孩子
至少要告訴他原因啊
如果沒有勇氣告訴他全部事實
至少要告訴他父親 兒子為什麼死的
至少告訴他原因啊
你自己不是也有孩子
你怎麼可以無視那個人的悲鳴
不是嗎
老婆
走吧
去哪兒啊
恩雅還沒回來呢啊
還是先回去吧
不了
我在這媯
剛才的那些人
會說出誰是犯人 誰綁架了恩雅吧
走吧
幹什麼
恩雅不是還沒回來嗎
說她在哪兒了嗎
說誰綁架了我們恩雅嗎
為什麼要綁架呢
還是問問您的丈夫吧
什麼
老公
回去吧
回去再說
就那麼放他走嗎
樸世赫
現在能夠理解你的心境了
是啊
你最瞭解的吧 姜滿秀的心情
他也想到了你能讀懂他吧
因為韓順晶的爸爸的過去
孔英明知道也在裝做不知道的樣子
金正目那小子用這樣的代價
把鄭秘書給弄下去了
從看姜允石死前的通話紀錄來看
給韓順晶和金正目打了一天的電話
能聯繫的人也只有這兩個人吧
姜允石一邊要韓順晶幫忙
說是在那個餐廳等了四個多小時
似乎讓姜滿秀知道了
求您了
拜託了
把您所知道的
告訴我吧
他求金正目說出實情
卻也沒能如願
最後能想到的也只有這個辦法了
大叔
您又來啦
看來很喜歡那輛呢
不過那個得報廢了
零件都不能用了
那車
我開了三年
從首爾開到這兒用了一周的時間
是嗎
開著這個上了高速嗎
您可真勇敢
是那樣的傢伙啊
那樣的傢伙
反正今天下午會晚一些處理的
您多看看吧
允石啊
爸爸錯了嗎
趙記者
我真得 把你送到江南署去
你…
還不快給我出現的話
就完蛋了
完蛋了
金社長
社長
幹什麼
難道趙記者被綁架了不成
您是怎 怎 怎麼知道的
什麼怎麼知道的
什麼
趙記者被綁架了
綁...架嗎
你是開玩笑呢 還是說真的呢
當然是真話
現在江南署亂成一片了
我的天吶 趙記者啊
樸警官
姜滿秀
似乎是希望你去找他
如果是樸警官的話
會藏在哪兒呢
你去哪兒
你們都先別動
世赫
什麼事兒
我們談一談吧
談什麼
我現在很忙
一會兒就好
為什麼來了
到底因為什麼
想知道什麼啊
我們之間有誤會
誤會嗎
算了
到今天說誤不誤會的還有什麼用
不管有什麼都沒關繫了
對不起
現在有兩個人還在生命線上徘徊
世赫
不是說不再見了嗎
不是說就算遇到也裝作不認識嗎
你要我做的我都做了
還要我做什麼
還需要我做什麼
是爸爸把我們變成這樣的
不是我要跟你離婚的
這是什麼
那麼
是你爸爸利用了我們嗎
對不起
我錯怪了你
我以為是你先離開了我
噁心
說過噁心這樣的話吧
也說過膩歪這樣的話吧
這話現在還給你
還給你跟你爸爸
還有
現在我來拜託你
我們…
不要再見面了
無論何時
現在跟海茵道歉吧
沒有去看她
沒有最後牽她的手
以及對海茵無辜死的無動於衷
大叔
我有點害怕
爸爸
說好吃大餐來著
吃什麼牛骨湯啊
這小子
吃牛骨湯就行了嘛
錢是不能胡花的
是
允石啊
那些人拿的是什麼啊
啊 是咖啡
咖啡嗎
那個一杯要一頓牛骨湯的錢呢
怎麼那麼貴
那媄隡誘F金粉嗎
不是金粉啦
放了很多甜甜的東西
所以很好喝
買點好喝的吧
算了 爸
這個更好喝
姜滿秀
我以為你會知道這件事的
還好
你找到我
你現在
你現在可以放手了
跟我走吧
他都捨不得買5000元的咖啡
我竟然從他那
偷了72億
他會多難受啊
多害怕呢
那麼小的年紀
那個人..
樸炳權
幫我找一下他
放手 放開我
你覺得怎樣
你能受得了嗎
還能吃飯 睡覺嗎
還能呼吸嗎
別胡扯了
我的恩雅在哪兒
我的恩雅
你自已找吧
沒有人告訴過我
也沒有可問的人
所以你也自己慢慢找吧
我也是過了好長時間
才能找到我兒子遭受冤屈的原因
你這個瘋子
你到底要什麼
你放手
你幹什麼
理由就算了
我們已經知道的差不多了
我以為你肯定會知道的
我知道
但我不能理解你
因為我也是一個父親
父親希望成為兒子最驕傲的人
父親應該是個這樣的人
帥氣 而且有正義的人
所以無論他一個人與否
他都覺得他並不孤單
因為他有孩子
所以我並不能像你這麼做
這就是我跟你現在
坐在這堛熔z由
樸恩雅現在在哪兒
趙記者在哪兒
你一開始也沒想到會變成這樣子
所以你才給我送那個東西的
姜滿秀
請你說句話
他不說話嗎
讓我們自己找
呀 聲音監定沒發現什麼嗎
你聽一下吧
去掉那些雜音
不過
就不清楚到底是什麼意思
今天到底殺幾輛
不是說有幾輛要殺的嗎
廢車場
找一下附近所有的廢車場
樸恩雅小姐
樸世赫刑警的位置在哪兒
樸刑警 在那兒
謝謝
那堳蝏羆
沒找到嗎
是
我知道了
誒 這麼多怎麼搜的完呢
有什麼事嗎
我們正在找人
找人
這個人有沒有來過這
啊 這個人
是那輛車的車主
對 就是那位車主
他的廢車在哪兒
在那
他捨不得 看了好幾次的
停
停住
有人在嗎
聽到回個話
沒事嗎
樸恩雅
樸恩雅小姐
趕緊打119
快
快拉上去
恩雅 你沒事嗎
樸恩雅小姐
醒醒啊
沒事嗎
真的沒事嗎
好了 好了
趙敏珠
趙記者在哪兒
她在哪兒
她的位置
只有惠美知道
惠美
以免他不承認自己的錯誤
她說必須得這麼做
你說的是什麼話
誰是惠美
你說的是劉惠美嗎
她就像我的兒媳的人
能查到劉惠美的位置嗎
你覺得可能嗎
我說嘛
不可能一個人做出來的
劉惠美和姜允石是戀人關係
姜允石死後
她還繼續在他生前的社團活動
她到底在哪兒
打工的地方都沒有她的身影
請看這個
劉惠美剛才在博客發了個文章
人們在討論戴維和歌利亞的戰爭
他們認為這堨]含著希望和絕望
希望如果要想戰勝絕望
必須得擁有像戴維一樣
能一下擊敗歌利亞的智慧
所以我選擇了這個方法
我向海安集團要求
請為含冤死去的姜允石
找出真相 為此公開道歉
我想看看你們到底有沒有誠意
坦承自已的罪行而救一個人的命
我會看著的
看來海安集團要做出點事情啊
這件事我來想辨法
不是想辦法 你得解決
就像劉惠美說的 對方是歌利亞
你覺得會容易嗎
就算能解決 也得需要時間
你們繼續追蹤劉惠美的位置
為什麼偏要趙敏珠呢
她有什麼錯啊
這是什麼
有你的名字
這個誰收的 什麼時間
趙記者好像要告訴我們她的位置
不過光靠這幾張 怎麼找啊
好像被綁著的 因為手在後面
所以不能照好
聯繫不上發件人
不過送來的人說好像在秀西附近
秀西附近
好像是個單間房
窗戶也很小
這個好像對邊的公寓
你繼續追蹤劉惠美
你要搜整個秀西地區嗎
看建築物的情形 貌似是再開發地區
我去看看
知道了 有什麼事 立刻通知我們
小心啊
趙記者
你有沒有見過這樣
你到底為什麼對我這樣
不要這樣
你就當你自己倒楣
我現在只是需要你
並不是對你有惡意
就算你這樣 沒有什麼變化的
我知道 但我還想做
老人家也不希望你這樣的
他只是希望更多人知道這件事
那是因為他不知道內幕
所以這麼容易原諒他們
真相又會被埋沒
很快又會出現第二個姜允石的
真相最終肯定不會被埋沒太久
只是時間問題
時間問題
如果這樣能縮短這個時間
我願意試一試
你是愛姜允石的吧
你不覺得他會感到難受嗎
趙記者
樸刑警
趙敏珠
等一下
大叔
不可以
不許過來
答案
帶來了嗎
現在正在商談中
那就是說還要我等
你先
把趙記者放開
會帶來的
不
我瞭解他們
我不會上當
還有別的辦法
你以為我沒試過嗎
可能的辦法我都試過了
放了她
我陪你等
你選錯人了
她曾經度過比你還要辛苦的日子
照你的話說
她是帶著希望和展望的
現在都沒有關繫了
我過去
我說我可以陪你等
不要過來
不可以
拚命三郎
哥
趕緊打119
跟我上來
來了來了
知道了
一定要抓住
大叔
很辛苦不要說話
我拍的照片很爛吧
是 好不容易才找到這
記者怎麼能拍出那樣的照片呢
不過反正找到了就算了
大叔
你放手吧
我沒關係的
吵死了
我在這怎麼可能放手
ㄚ頭安靜一點
不知道這是不是最後一次了
所以我要說
我讓你安靜一點
我..
好像喜歡上你了
樸刑警
拚命三郎
哥
不可能
不是說只是一般的交通事故嗎
怎麼還不來
都在鬼門關晃了一圈回來了
你怎麼還能想著綠豆煎餅
我除了這個想不到別的
我多喜歡綠豆煎餅..
請慢用
剛剛我說的那話
剛剛什麼
就是說因為是最後
什麼
你吃吧
還有..
你要是再這麼讓人操心
就死定了
趕緊吃
歡迎光臨
前輩
你也知道這種地方
以前我也喜歡過這種地方
讓人意外啊
人生真是
走著走著就不通了
是很鬱悶
不通的路
還會有怪物出現
沉默之後
覺得沒關係沒關係
但是
還總是慌張
今天
見到了兩位父親
一名是被害者
抓到了
但是瞭解事實之後
其實被害者才是加害者
加害者卻才是不幸的被害者
我都分不清
我是哪邊的了
前輩你算什麼加害者被害者
對一些人來說 我算是加害者
什麼意思
5年前
5年前我出過事故
事故
連鎖殺人犯就在我的眼前
我只知道我要抓到他
還為我是刑警
所以我向他開槍了
可是
那傢伙的車因此轉向開進了冰淇淋店
那店埵酗p孩
我不知道我會害死那小孩
真的不知道
怎麼了
沒事吧
恩英啊
我該怎麼辦
海茵啊
媽媽該怎麼辦
世赫 我該怎麼辦
怎麼辨
怎麼辦
是那人
就是說
給權組長您這店送蔬菜的
就是那個姜滿秀
我一直想知道
他是怎麼認識拚命三郎的
我一直覺得他是個老實人
所以有時候坐下來聊聊
就說這說那的
他孩子出那事
也讓我想到樸刑警了
就是說
要是您早一點的話
不就能幫上忙了
但是這幾天
您到底是去哪了
組長
是不是外遇了
你說什麼 臭小子
哪 蔬菜店的 米腸店的
真是
真想把你
肯定有個誰
好了 走吧
-感謝鳳凰天使譯制-
-第10集-
-4月5日00:19 樸恩雅失蹤 余10:57:45-
-4小時 28分鐘 -
-樸恩雅失蹤 余05:48:20-
-首爾江南區蠶院洞
VILLA&VILLA302號 韓順晶-
-樸恩雅失蹤 余04:14:09-
-樸恩雅失蹤 余03:09:13-
-樸恩雅失蹤 余02:34:20-
-樸恩雅失蹤 余01:20:06-
-樸恩雅失蹤 余00:40:10-
-樸恩雅失蹤 余00:00:03-
-戴維和歌利亞的戰爭-