1
00:00:01,500 --> 00:00:05,500
字幕來源：QQK   時間軸調校：hawk2k8@HDC
（註：原字幕質量不高，時間有限未完全校準）

2
00:01:34,719 --> 00:01:39,431
曹承佑

3
00:01:41,892 --> 00:01:46,229
秀愛

4
00:02:16,177 --> 00:02:16,937
請大家馬上離開

5
00:02:17,104 --> 00:02:18,038
官兵要來了

6
00:02:19,675 --> 00:02:20,972
把他們全部抓起來

7
00:02:25,937 --> 00:02:27,813
他在哪裏

8
00:02:27,897 --> 00:02:30,524
為什麼不來救你

9
00:02:30,608 --> 00:02:33,026
你們都聽好了

10
00:02:33,111 --> 00:02:36,947
你們信奉的神並不存在

11
00:02:37,031 --> 00:02:40,868
- 立刻執行斬首
- 是

12
00:02:44,455 --> 00:02:45,497
媽媽!

13
00:02:49,961 --> 00:02:52,963
媽媽! 媽媽!

14
00:02:53,590 --> 00:02:56,258
- 媽媽!
- 孩子!

15
00:02:56,342 --> 00:02:58,594
媽媽!

16
00:02:59,345 --> 00:03:01,054
還在等什麼

17
00:03:01,139 --> 00:03:03,515
- 馬上執行
- 是大人

18
00:03:04,058 --> 00:03:06,852
請救救我媽媽

19
00:03:06,936 --> 00:03:08,145
媽媽

20
00:03:08,229 --> 00:03:13,358
你們都看清楚
禁不住外來誘惑就是這種下場

21
00:03:13,443 --> 00:03:18,780
媽媽!

22
00:04:08,039 --> 00:04:11,750
19世紀末
帝國主義列強利用天主教和報刊

23
00:04:11,834 --> 00:04:14,927
將擴大殖民地的野心投向東亞地區

24
00:04:15,212 --> 00:04:16,955
高忠登上朝鮮王位

25
00:04:17,039 --> 00:04:20,049
他的父親大元君
以強硬的鎖國政策

26
00:04:20,133 --> 00:04:21,467
將國門緊閉

27
00:04:22,765 --> 00:04:25,184
為了鞏固王權 大元君加緊挑選王后

28
00:04:25,269 --> 00:04:29,311
這時候朝鮮國的一位男子
遇到了一位美麗的女子

29
00:04:30,396 --> 00:04:33,480
與朝鮮國的命運緊緊相連的女子

30
00:04:41,572 --> 00:04:46,201
像火花像蝴蝶

31
00:04:49,706 --> 00:04:53,166
據說沒有父親是她的優勢

32
00:04:53,251 --> 00:04:58,046
可是那個世道家族會輕易放棄王后的寶座嗎

33
00:04:58,131 --> 00:05:02,968
可見王室想擺脫王后家族對王室的干預

34
00:05:03,052 --> 00:05:04,803
我相信

35
00:05:04,887 --> 00:05:09,182
世道家族是不會輕易讓步的

36
00:05:10,184 --> 00:05:13,562
大元君一定另有打算

37
00:05:18,276 --> 00:05:25,741
這幫世道家人應該不會輕易放棄

38
00:05:25,825 --> 00:05:28,035
你打算怎麼辦？

39
00:05:30,163 --> 00:05:33,999
喜慶的日子就在眼前

40
00:05:34,083 --> 00:05:37,002
怎能只考慮我的心情

41
00:05:37,086 --> 00:05:39,379
不會就這樣退去的

42
00:05:40,214 --> 00:05:42,466
我知道

43
00:05:44,552 --> 00:05:47,846
再過兩天她就來了吧

44
00:05:47,930 --> 00:05:50,098
是的

45
00:05:50,183 --> 00:05:52,559
全靠你了

46
00:05:52,643 --> 00:05:55,312
要確保那孩子毫髮無損

47
00:05:55,396 --> 00:05:57,981
請放心我會做好的

48
00:05:59,942 --> 00:06:01,985
另外

49
00:06:03,279 --> 00:06:09,534
我新設立了一個由你直接控制的軍機處

50
00:06:11,704 --> 00:06:14,456
為了安全考慮

51
00:06:15,458 --> 00:06:20,087
日後軍機開發就交給那邊

52
00:06:20,171 --> 00:06:26,134
特別是防禦槍彈的技術要盡快實現

53
00:06:27,678 --> 00:06:33,266
那才能有效對應敵人的武力侵略

54
00:06:33,351 --> 00:06:35,185
我會記住的

55
00:06:36,354 --> 00:06:39,106
一抓到了抓到了抓到了

56
00:06:39,190 --> 00:06:43,568
喔來了來了來了來了
這個傢伙

57
00:06:43,653 --> 00:06:45,237
一定要好吃才行

58
00:06:59,877 --> 00:07:03,672
- 傾國之色絕代佳人
- 在說什麼？

59
00:07:03,756 --> 00:07:05,882
是說非常美麗而危險的女子

60
00:07:06,884 --> 00:07:09,928
- 哪兒？從這裏能看到?
- 我能看的很清楚

61
00:07:15,059 --> 00:07:17,727
貴的眼鏡果然可以看的很遠

62
00:07:26,237 --> 00:07:28,822
母親 請看這裏

63
00:07:29,740 --> 00:07:32,492
朝鮮的領土雖然如此之小

64
00:07:32,577 --> 00:07:35,579
卻依然不畏懼大國努力完成自己的使命

65
00:07:35,663 --> 00:07:38,999
這多麼讓人欣慰啊

66
00:07:39,083 --> 00:07:44,254
你的言行已經開始像一位王后了

67
00:07:44,338 --> 00:07:49,593
老實說我一點也不高興

68
00:07:49,677 --> 00:07:52,971
皇宮是什麼地方

69
00:07:53,055 --> 00:07:58,393
一刻也不停歇的血腥戰場

70
00:08:01,272 --> 00:08:05,358
那裏是明爭暗鬥
媽媽 我想去海邊

71
00:08:05,443 --> 00:08:08,820
知道了 我準備一下

72
00:08:08,905 --> 00:08:11,698
我要一個人去

73
00:08:11,782 --> 00:08:13,909
這麼短的路都不能一個人去

74
00:08:13,993 --> 00:08:19,247
更遙遠的路我一個人又怎麼能走得下去呢

75
00:08:29,133 --> 00:08:31,051
您的船可以出海嗎

76
00:08:38,142 --> 00:08:40,227
請問 船夫

77
00:08:40,311 --> 00:08:43,730
你這船是否能出海

78
00:09:30,194 --> 00:09:32,112
大海

79
00:09:32,196 --> 00:09:35,282
那裏的大海應該是個很特別的地方

80
00:09:36,617 --> 00:09:39,494
小姐能獨自一人出來

81
00:09:39,579 --> 00:09:42,872
大海是個什麼樣子

82
00:09:42,957 --> 00:09:45,166
聽說海水是咸的

83
00:09:54,635 --> 00:09:56,261
水還不都一樣

84
00:10:28,419 --> 00:10:32,922
您可以在這裏等我一下嗎
不會太久的

85
00:10:34,050 --> 00:10:36,176
等等 小姐

86
00:10:36,260 --> 00:10:40,847
我一個人在這等著有點害怕

87
00:10:40,931 --> 00:10:43,892
我也想看看大海

88
00:10:43,976 --> 00:10:49,356
我不會妨礙你的
讓我跟著你去可以嗎？

89
00:10:52,276 --> 00:10:53,568
是要走這邊嗎

90
00:10:55,029 --> 00:10:56,071
走吧

91
00:11:02,745 --> 00:11:08,083
小姐 我們已經從岸邊走了很久了

92
00:11:08,167 --> 00:11:12,504
一直朝前走能到大海嗎

93
00:11:12,588 --> 00:11:14,964
難道是要去山上嗎

94
00:11:18,260 --> 00:11:20,553
我的話讓您覺得好笑嗎

95
00:11:20,638 --> 00:11:22,347
為什麼笑

96
00:11:23,599 --> 00:11:30,146
不是的只是想起
我小時候也那樣問過父親

97
00:11:37,279 --> 00:11:39,406
原來小姐和我一樣笨

98
00:11:39,490 --> 00:11:41,241
真讓我難以置信

99
00:11:47,289 --> 00:11:48,498
對不起

100
00:12:51,145 --> 00:12:54,898
您寫的是什麼字

101
00:12:56,275 --> 00:12:57,776
紅色的紫

102
00:12:57,860 --> 00:13:00,653
花苞的英

103
00:13:00,738 --> 00:13:03,406
這是我的名字

104
00:13:03,491 --> 00:13:07,660
小時候喜歡這樣在海邊寫字

105
00:13:07,745 --> 00:13:09,913
它會毫無痕跡的消失

106
00:13:11,165 --> 00:13:12,707
請等一下

107
00:14:01,465 --> 00:14:04,717
這些海棠花也是紅色

108
00:14:04,802 --> 00:14:08,304
我覺得和小姐的名字很相稱

109
00:14:08,389 --> 00:14:12,976
你看 紫英 紅色的花

110
00:14:13,811 --> 00:14:15,812
真的是那樣想嗎

111
00:14:17,106 --> 00:14:20,441
- 不可以嗎
- 不是的

112
00:14:20,526 --> 00:14:22,318
那麼您接受了嗎

113
00:14:23,279 --> 00:14:24,779
當然了

114
00:14:26,448 --> 00:14:27,615
謝謝你

115
00:14:33,372 --> 00:14:37,750
這裏有著和過世的父親在一起的回憶

116
00:14:38,794 --> 00:14:41,921
每當我悲傷或難過的時候

117
00:14:42,006 --> 00:14:45,842
父親都會帶我來這裏

118
00:14:47,469 --> 00:14:51,180
而大海會讓我的心得到安慰

119
00:14:56,312 --> 00:15:01,190
現在您的心裏也需要安慰嗎

120
00:15:06,280 --> 00:15:09,032
我很快就要按照命運的安排去很遠的地方

121
00:15:12,453 --> 00:15:14,704
我心裏其實有些害怕

122
00:15:34,308 --> 00:15:38,895
我有東西想給您看

123
00:16:06,048 --> 00:16:07,256
看這裏

124
00:16:08,676 --> 00:16:10,677
這些是水鳥蛋沒有任何人知道

125
00:16:10,761 --> 00:16:15,098
連我朋友都不知道

126
00:16:17,851 --> 00:16:21,396
小鳥們從殼裏孵出來

127
00:16:21,480 --> 00:16:24,482
等到體內的水分干了就馬上飛走

128
00:16:24,566 --> 00:16:27,694
再也不會回到這裏

129
00:16:27,778 --> 00:16:30,530
是不是非常勇敢

130
00:16:36,620 --> 00:16:42,208
您的話讓我覺得有力量了

131
00:16:45,421 --> 00:16:47,130
謝謝你

132
00:16:54,930 --> 00:16:57,140
這一路上這麼辛苦

133
00:16:57,224 --> 00:16:59,642
怎麼可以不要酬勞呢

134
00:17:02,980 --> 00:17:06,816
如果一定要拿酬勞

135
00:17:08,318 --> 00:17:16,617
- 您可以給我您頭髮上的紅絲帶嗎
- 什麼

136
00:17:16,702 --> 00:17:22,415
啊 我想送給我的朋友
相信她會很喜歡

137
00:17:22,499 --> 00:17:24,751
是個很內向的朋友

138
00:17:58,786 --> 00:18:00,953
再見

139
00:18:22,226 --> 00:18:23,976
你沒事吧 小姐

140
00:18:24,061 --> 00:18:26,270
- 要快點處理傷口
- 我沒事

141
00:18:26,355 --> 00:18:28,481
- 這是怎麼回事
- 他們為什麼跟著小姐

142
00:18:28,565 --> 00:18:31,109
- 先看下傷口
- 我沒事

143
00:19:26,874 --> 00:19:28,749
小姐怎麼會有這麼多仇家

144
00:19:30,836 --> 00:19:32,587
退後

145
00:19:38,635 --> 00:19:43,222
- 您是甘苦堂閔紫英嗎
- 是的

146
00:19:43,307 --> 00:19:46,642
我叫李雷振
大元君派我來接您

147
00:19:48,270 --> 00:19:49,937
你還好吧

148
00:19:52,524 --> 00:19:54,817
多虧這位

149
00:19:58,155 --> 00:20:00,823
現在起由我護送您

150
00:20:08,540 --> 00:20:12,543
- 紫英小姐在嗎
- 安靜點

151
00:20:12,628 --> 00:20:15,755
- 紫英小姐在嗎
- 還不快出去

152
00:20:15,839 --> 00:20:17,423
小心點

153
00:20:17,507 --> 00:20:20,301
- 你這傢伙瘋了嗎
- 放開 你們這些傢伙捏皺了

154
00:20:20,385 --> 00:20:24,639
無理的傢伙
你膽敢在私闖本地

155
00:20:24,723 --> 00:20:28,142
- 告訴她我請求見她
- 是在找死嗎

156
00:20:29,019 --> 00:20:33,397
我並沒有找死
我請求見小姐

157
00:20:33,482 --> 00:20:35,566
你這人耳朵聾了嗎

158
00:20:35,651 --> 00:20:37,652
小心刀

159
00:20:37,736 --> 00:20:41,822
誰會沒有刀才說話嗎

160
00:20:43,075 --> 00:20:44,158
無知的傢伙住手

161
00:20:49,873 --> 00:20:51,290
有什麼事嗎

162
00:21:16,108 --> 00:21:21,445
那時想要變得更強

163
00:21:21,530 --> 00:21:24,782
為了證明強悍

164
00:21:24,866 --> 00:21:27,743
就殺了那隻老虎

165
00:21:30,664 --> 00:21:33,207
想獻給紫英小姐

166
00:21:38,463 --> 00:21:40,047
算了

167
00:21:40,132 --> 00:21:41,966
他只是帶禮物來而已

168
00:21:54,104 --> 00:21:56,731
在大人面前你要一直這樣嗎

169
00:21:58,650 --> 00:22:01,360
我真的很想做

170
00:22:01,445 --> 00:22:04,405
可大家都說女人和孩子絕對不行

171
00:22:04,489 --> 00:22:06,073
氣死我了

172
00:22:06,158 --> 00:22:08,701
你到底有沒有腦子

173
00:22:08,785 --> 00:22:12,747
腦子轉不動了嗎
你看看

174
00:22:13,790 --> 00:22:18,586
這樣一位漂亮的女人從人間消失
你的競爭力也會提高

175
00:22:18,670 --> 00:22:21,297
能不能想點實用的

176
00:22:21,381 --> 00:22:24,342
- 我也想過實用的，但...
- 但什麼?

177
00:22:28,263 --> 00:22:32,808
先看看可不可以
然後我再給人家答覆

178
00:22:34,561 --> 00:22:39,231
- 為什麼他要殺這個女人
- 我們從來沒有在乎過這些

179
00:22:39,316 --> 00:22:41,817
肯定有什麼理由才會花這麼多銀子

180
00:22:54,456 --> 00:22:57,208
接嗎

181
00:23:01,213 --> 00:23:02,421
大哥

182
00:23:05,759 --> 00:23:09,428
我們可從來沒有碰過女人和孩子

183
00:23:09,513 --> 00:23:12,139
現在才知道大哥你是這種人

184
00:23:12,224 --> 00:23:14,392
- 又不是沒錢花
- 大頭

185
00:23:14,476 --> 00:23:15,518
是

186
00:23:20,649 --> 00:23:23,359
什麼人 出來

187
00:23:24,778 --> 00:23:27,279
哼 看來很厲害嘛

188
00:23:27,364 --> 00:23:29,990
刺客們在周圍虎視眈眈的找機會
看來很快就要行動了

189
00:23:29,991 --> 00:23:30,991
你能猜到是誰, 對嗎?

190
00:23:40,919 --> 00:23:44,004
- 真荒唐.
- 是啊.

191
00:23:44,005 --> 00:23:45,005
真討厭

192
00:23:45,257 --> 00:23:49,885
你知道這是為了什麼, 對嗎?

193
00:23:49,970 --> 00:23:53,264
一次搞定

194
00:23:55,225 --> 00:23:57,643
大頭，你來這裏做什麼

195
00:23:57,727 --> 00:23:58,811
無名呢

196
00:23:59,729 --> 00:24:05,151
哦 那個..大哥... 他..在..那裏

197
00:24:20,667 --> 00:24:23,002
誰敢動 我會毫不留情的

198
00:24:23,086 --> 00:24:25,838
無名那個可惡的傢伙

199
00:24:25,922 --> 00:24:29,675
連我都騙 這傢伙

200
00:24:29,759 --> 00:24:32,887
哦 天吶 那些貴重的東西

201
00:24:32,971 --> 00:24:35,890
唉 天啊 太心疼了

202
00:24:35,974 --> 00:24:39,101
到底是哪個狗崽子在搗亂

203
00:24:53,533 --> 00:24:54,617
對不起

204
00:24:57,704 --> 00:25:01,373
娘娘 您安睡了嗎
在下是李雷振

205
00:25:20,185 --> 00:25:21,644
這是怎麼回事

206
00:25:51,091 --> 00:25:54,134
我叫無名

207
00:25:54,219 --> 00:25:57,805
小時候曾有過叫 遙漢 的名字

208
00:25:59,099 --> 00:26:02,768
後來被這亂世丟失了名字
我變成了一個影子

209
00:26:03,687 --> 00:26:06,272
「無」就是「沒有」，「名」就是「光明」

210
00:26:06,356 --> 00:26:08,524
所以叫無名

211
00:26:18,618 --> 00:26:21,203
謝謝你的禮物

212
00:26:28,628 --> 00:26:30,713
我得回去了

213
00:26:34,551 --> 00:26:38,137
這是幹什麼
明天我就要嫁到王室

214
00:26:38,221 --> 00:26:41,098
我只記得初次見您的時候的樣子

215
00:26:41,182 --> 00:26:44,435
還有現在您的樣子
我不願記起其他的任何事物

216
00:26:44,519 --> 00:26:48,731
- 請放開 你是在侮辱我嗎
- 紫英

217
00:26:48,815 --> 00:26:50,357
紫英

218
00:26:55,322 --> 00:27:02,453
很久以前我沒能保護我的母親

219
00:27:03,955 --> 00:27:07,166
我的母親是那麼的害怕

220
00:27:07,250 --> 00:27:11,170
我卻沒能保護她

221
00:27:11,254 --> 00:27:13,088
小姐現在也在害怕 不是嗎

222
00:27:15,884 --> 00:27:21,138
您在海邊說過害怕去那個地方

223
00:27:21,222 --> 00:27:23,849
我想保護你

224
00:27:26,102 --> 00:27:28,270
只要你願意

225
00:27:29,314 --> 00:27:34,485
我會讓任何人都找不到你

226
00:27:41,242 --> 00:27:43,369
不

227
00:27:43,453 --> 00:27:45,412
是我自己願意去的

228
00:27:46,623 --> 00:27:47,873
紫英

229
00:27:47,957 --> 00:27:52,127
到了明天叫紫英的女子不再存在

230
00:27:52,212 --> 00:27:54,797
別人不會再用那個名字稱呼我了

231
00:28:02,305 --> 00:28:07,685
在這裏發生的事情我會留作美好的回憶

232
00:28:11,147 --> 00:28:14,942
至此我們的相遇也該結束了

233
00:28:38,967 --> 00:28:40,509
出行

234
00:28:54,899 --> 00:28:57,234
相敬如賓

235
00:28:57,318 --> 00:29:02,656
自始至終服從指令

236
00:29:02,741 --> 00:29:07,077
向這對新人

237
00:29:07,162 --> 00:29:09,955
鞠躬

238
00:29:10,039 --> 00:29:12,416
起身

239
00:29:12,500 --> 00:29:15,043
鞠躬

240
00:29:44,491 --> 00:29:46,325
快走吧

241
00:29:46,409 --> 00:29:48,994
不要在這對我笑 快走

242
00:29:49,078 --> 00:29:54,208
我叫你快走

243
00:29:58,171 --> 00:30:01,340
幾天下來都不做事只知道喝酒

244
00:30:01,424 --> 00:30:05,093
真是瘋了

245
00:30:40,129 --> 00:30:41,713
李雷振

246
00:30:41,798 --> 00:30:44,383
大元君的武士

247
00:30:44,467 --> 00:30:47,469
有什麼事來找我這種人

248
00:30:49,973 --> 00:30:52,599
你得到了一位貴人過多的關心

249
00:30:56,688 --> 00:30:59,314
貴人？

250
00:31:01,192 --> 00:31:05,571
那麼你想怎麼辦

251
00:31:07,907 --> 00:31:12,119
我得先看一看你是否有這個資格

252
00:31:13,288 --> 00:31:14,830
比賽嗎

253
00:31:18,501 --> 00:31:19,710
是賭命

254
00:33:26,754 --> 00:33:30,882
放開雙肩尋找活路很有意思

255
00:33:31,968 --> 00:33:34,845
幫助王后的功勞就此磨平了

256
00:33:55,533 --> 00:33:57,951
不要再出現在她的面前

257
00:33:58,036 --> 00:34:00,370
下次會殺了你

258
00:34:43,206 --> 00:34:47,501
我有個心儀的女子

259
00:34:49,212 --> 00:34:53,298
既不是朋友也不是我的女人
更不是我的大臣

260
00:34:53,382 --> 00:34:56,718
卻能與我心靈相通的人

261
00:34:56,803 --> 00:35:02,974
我希望我的皇后是這樣一個溫柔的女人

262
00:35:11,901 --> 00:35:15,570
快休息吧
今天你也累了

263
00:35:19,075 --> 00:35:21,827
我不習慣這樣的氣氛

264
00:35:22,870 --> 00:35:24,996
我還是去別的寢宮吧

265
00:36:17,341 --> 00:36:19,426
什麼人跑到這裏來撒野

266
00:36:19,510 --> 00:36:21,094
你是什麼人

267
00:36:23,139 --> 00:36:24,848
臭小子
我來求見大元君

268
00:36:24,932 --> 00:36:26,850
把他轟出去

269
00:36:26,934 --> 00:36:29,186
我來求見大元君

270
00:36:29,270 --> 00:36:30,353
放開他

271
00:36:41,824 --> 00:36:43,283
小子

272
00:36:43,868 --> 00:36:45,702
看來是不想活了

273
00:36:52,001 --> 00:36:54,419
哎呦 我的肚子

274
00:36:54,503 --> 00:36:57,255
哎呦 我的肚子 我的肚子 我要死了

275
00:36:57,340 --> 00:37:00,508
哎呦 我的肚子 哎呀 哎呀 殺人了啊

276
00:37:00,593 --> 00:37:02,552
大早晨的怎麼這麼吵

277
00:37:09,936 --> 00:37:14,064
對不起
我這就把這個瘋子趕出去

278
00:37:24,116 --> 00:37:25,533
大人

279
00:37:26,535 --> 00:37:30,664
人們都說大人您選拔人才從不看身份貴賤
而是依照真正的能力

280
00:37:30,748 --> 00:37:34,709
如果我贏了這個人 請您成全我一個願望

281
00:37:45,179 --> 00:37:47,138
你這個小子

282
00:37:47,223 --> 00:37:49,599
知道李長教是什麼人嗎 竟敢出此狂言

283
00:37:50,059 --> 00:37:54,521
那我就看一看你到底有多了不起

284
00:37:56,691 --> 00:37:58,608
給他穿上盔甲

285
00:38:10,788 --> 00:38:13,456
這個衣服是防彈衣

286
00:38:18,754 --> 00:38:22,507
可是還沒有做過實驗

287
00:38:24,510 --> 00:38:25,593
怎麼樣

288
00:38:26,470 --> 00:38:28,930
能做嗎

289
00:38:31,976 --> 00:38:33,059
我可以

290
00:38:34,395 --> 00:38:35,812
好

291
00:38:37,064 --> 00:38:40,233
現在說說值得用生命下賭注
都想要實現的願望是什麼

292
00:38:43,477 --> 00:38:46,947
我想當禁軍進宮裏做事

293
00:38:49,583 --> 00:38:51,652
我生來身份低賤

294
00:38:51,985 --> 00:38:56,757
所以我想到天下最高貴的地方做事

295
00:38:57,291 --> 00:38:58,659
既然都是尾巴

296
00:38:59,092 --> 00:39:03,263
我認為龍尾總比蛇尾強不是嗎

297
00:39:04,998 --> 00:39:06,767
就這些嗎

298
00:39:09,203 --> 00:39:10,137
是

299
00:39:10,571 --> 00:39:16,043
如果你能保住你這條小命我就成全你

300
00:39:25,786 --> 00:39:26,754
舉槍

301
00:39:28,889 --> 00:39:29,857
上檔

302
00:39:38,499 --> 00:39:39,166
發射

303
00:40:07,995 --> 00:40:09,063
再次發射

304
00:40:10,698 --> 00:40:11,966
二隊向前

305
00:40:13,901 --> 00:40:14,869
發射

306
00:40:27,382 --> 00:40:28,750
死了嗎

307
00:40:30,084 --> 00:40:31,853
還有氣

308
00:40:33,087 --> 00:40:35,056
不是一般的韌性

309
00:40:36,691 --> 00:40:39,460
雖然擋住了子彈但還有不足

310
00:40:39,994 --> 00:40:41,462
遺憾啊

311
00:40:43,197 --> 00:40:45,166
成全他吧

312
00:40:48,203 --> 00:40:49,370
這樣會有危險

313
00:41:08,390 --> 00:41:10,558
大哥你在這裏

314
00:41:14,195 --> 00:41:16,665
哎還會有人願意嫁這樣的人家嗎

315
00:41:17,098 --> 00:41:18,667
真難以理解

316
00:41:19,000 --> 00:41:20,669
怎麼了我倒是能理解

317
00:41:21,002 --> 00:41:24,439
做這種酒莊的主人有那麼多久都可以隨便喝

318
00:41:24,573 --> 00:41:28,343
如果運氣好還能在像樣的房間過洞房花燭夜

319
00:41:28,476 --> 00:41:31,346
今天一天就算了明天怎麼辦

320
00:41:31,480 --> 00:41:32,347
哎

321
00:41:32,481 --> 00:41:34,349
今天何必擔心明天的事情

322
00:41:34,483 --> 00:41:36,151
眼前就有相愛的人

323
00:41:36,284 --> 00:41:37,252
什麼

324
00:41:38,286 --> 00:41:39,454
這多好

325
00:41:40,989 --> 00:41:42,557
你知道什麼啊

326
00:41:44,393 --> 00:41:45,861
我倒是很羨慕他們

327
00:41:46,395 --> 00:41:47,562
你去哪裏

328
00:41:48,797 --> 00:41:49,765
宮裏

329
00:41:50,799 --> 00:41:52,167
這個瘋子

330
00:41:52,301 --> 00:41:53,869
什麼時候能清醒

331
00:41:54,503 --> 00:41:57,739
宮裏都追過去了
可幾個月下來連影子都沒見著

332
00:41:57,873 --> 00:41:59,741
大哥心裏得多難受

333
00:41:59,875 --> 00:42:01,743
你哪來那麼多廢話

334
00:42:01,877 --> 00:42:05,848
就讓新人拜天地
大家喝杯喜酒不就行了嗎

335
00:42:05,981 --> 00:42:07,149
好啊

336
00:42:14,490 --> 00:42:15,758
這個放這裏嗎

337
00:42:15,891 --> 00:42:18,360
是會在那邊佈置一圈

338
00:42:42,785 --> 00:42:47,456
如今在朝鮮看到洋人不再是什麼新鮮事了

339
00:42:48,691 --> 00:42:50,760
世道變了不少

340
00:42:54,697 --> 00:42:56,966
宮裏的情況怎麼樣了

341
00:42:58,300 --> 00:42:59,969
王后娘娘

342
00:43:00,102 --> 00:43:03,139
和外國大使的夫人們一起舉行而了宴會

343
00:43:05,174 --> 00:43:07,643
很是關心通例這樣的事情

344
00:43:17,386 --> 00:43:20,957
從什麼時候起這個國家以王后為中心了

345
00:43:25,094 --> 00:43:27,964
還是父親的蘭花堪稱天下第一啊

346
00:43:28,297 --> 00:43:30,566
果然是很雅致的蘭花

347
00:43:31,401 --> 00:43:35,972
王后也喜歡蘭花嗎

348
00:43:36,572 --> 00:43:38,241
蘭花展示了士大夫的氣節和

349
00:43:38,374 --> 00:43:40,843
儒生的高貴

350
00:43:41,978 --> 00:43:43,846
是的您說的很對

351
00:43:44,681 --> 00:43:46,549
蘭花非常特別

352
00:43:47,483 --> 00:43:51,454
為了開出鮮艷的花朵花費更多的精力

353
00:43:51,788 --> 00:43:57,260
任何疏忽或過度心急都不能讓它開花

354
00:44:00,697 --> 00:44:01,764
殿下

355
00:44:02,398 --> 00:44:03,366
是的父親

356
00:44:04,501 --> 00:44:07,670
聽說您最近對與洋人的交流表達出濃厚的興趣

357
00:44:10,273 --> 00:44:12,142
一這可不大好啊

358
00:44:14,678 --> 00:44:16,646
我知道父親

359
00:44:17,580 --> 00:44:21,151
是啊您應該明白

360
00:44:21,985 --> 00:44:22,953
但是父親

361
00:44:25,589 --> 00:44:27,657
如果沒有養過花

362
00:44:27,791 --> 00:44:31,661
又怎能學會養花之智慧

363
00:44:34,097 --> 00:44:38,268
難道你們忘記了給送來天主教
和鴉片的西洋人敞開國門

364
00:44:38,401 --> 00:44:42,372
而慘遭蹂躪的清國的教訓了嗎

365
00:44:42,506 --> 00:44:46,743
重要的是這是大國也無法選擇的現實

366
00:44:47,277 --> 00:44:49,246
如果沒有交流

367
00:44:49,379 --> 00:44:53,050
也就學不會治理外夷的智慧

368
00:44:54,785 --> 00:44:55,952
王后

369
00:44:57,087 --> 00:44:59,156
您要干預國政嗎

370
00:45:01,391 --> 00:45:05,462
難道您這麼快就忘記了
越個國家社稷是如何掙脫外戚專權的

371
00:45:06,396 --> 00:45:09,566
如果王后要重蹈覆轍的話

372
00:45:10,100 --> 00:45:12,669
我不會坐視不管的

373
00:45:16,673 --> 00:45:18,542
我不願意吞下去

374
00:45:19,777 --> 00:45:23,046
這個味道十分甜美我捨不得吞下去

375
00:45:26,383 --> 00:45:29,353
結果它卻在嘴裏融化了

376
00:45:30,387 --> 00:45:32,556
真是揪心的味道

377
00:45:38,395 --> 00:45:39,863
巧克力

378
00:45:40,397 --> 00:45:42,566
在法國也是這樣說嗎

379
00:45:49,473 --> 00:45:51,442
感覺更溫柔

380
00:45:53,177 --> 00:45:54,845
我來介紹一下

381
00:45:55,379 --> 00:45:57,848
這位是從法國來的畫家也是位醫生

382
00:45:57,982 --> 00:46:01,552
她和Sr．Sndwood一起參與王室的醫療

383
00:46:13,297 --> 00:46:19,770
殿下今晚去李貴人那裏就寢

384
00:46:21,606 --> 00:46:24,442
日後您不必再向我報告這些事情了

385
00:46:25,977 --> 00:46:27,545
真的很抱歉

386
00:46:28,279 --> 00:46:29,347
王后

387
00:46:31,382 --> 00:46:32,650
不

388
00:46:33,885 --> 00:46:37,555
我知道你是為我好

389
00:46:42,894 --> 00:46:44,062
崔尚宮

390
00:46:45,797 --> 00:46:48,266
是王后

391
00:46:49,200 --> 00:46:52,170
你是否懂得房事技巧

392
00:46:53,605 --> 00:46:54,572
您是說

393
00:46:56,007 --> 00:46:58,042
為什麼如此驚訝

394
00:46:59,077 --> 00:47:02,347
如果想要得到殿下的寵愛就得學會不是嗎

395
00:47:05,183 --> 00:47:06,551
您認為呢

396
00:47:07,585 --> 00:47:10,955
今天晚上您能教教我嗎

397
00:47:11,089 --> 00:47:12,257
王后

398
00:47:16,895 --> 00:47:18,163
開個玩笑

399
00:47:18,997 --> 00:47:20,665
您先回去休息吧

400
00:47:22,901 --> 00:47:25,670
是王后

401
00:47:59,905 --> 00:48:02,674
希望以後不會出現在我面前

402
00:48:04,776 --> 00:48:05,844
你幹什麼

403
00:48:41,380 --> 00:48:42,448
紫英

404
00:49:41,908 --> 00:49:44,544
怎麼回事
你怎麼會到這裏來

405
00:49:46,079 --> 00:49:50,049
其實進宮已經很長時問了

406
00:49:50,683 --> 00:49:54,153
但因為是兵卒

407
00:49:55,088 --> 00:49:57,657
一直沒有機會見到您

408
00:50:03,997 --> 00:50:06,666
無名
是請您吩咐

409
00:50:07,000 --> 00:50:09,068
你為什麼要來這裏

410
00:50:09,903 --> 00:50:12,772
你好像並不喜歡這裏的生活

411
00:50:13,106 --> 00:50:19,145
那是我的刀已經選擇了
我要走下去的路王后

412
00:50:20,180 --> 00:50:21,848
那是什麼

413
00:50:31,291 --> 00:50:33,360
那是保護您王后

414
00:50:47,007 --> 00:50:50,043
尼可拉斯2世親筆簽名的求諒解書

415
00:50:50,177 --> 00:50:53,046
這裏明確記錄著俄羅斯皇的擔

416
00:50:53,180 --> 00:50:56,550
軍事保護措施的堅定意志

417
00:51:09,029 --> 00:51:15,702
王后您可以引出具有
如此建設性意義的外交內涵

418
00:51:15,969 --> 00:51:17,838
真的非常了不起

419
00:51:17,971 --> 00:51:21,441
這樣我們也就沒有任何擔憂

420
00:51:21,909 --> 00:51:25,245
那麼我們的協議達成了嗎

421
00:51:25,879 --> 00:51:30,284
是的盡快實施需要的後續措施

422
00:51:33,554 --> 00:51:35,823
王后

423
00:51:36,090 --> 00:51:42,262
收到電報

424
00:51:42,396 --> 00:51:46,166
俄羅斯和朝鮮交換相互不對抗協議

425
00:51:46,300 --> 00:51:50,471
我門收
要調查俄羅斯和朝鮮交易的內容

426
00:51:50,604 --> 00:51:55,376
並商討對策

427
00:51:55,509 --> 00:51:58,546
新內閣構成和宮中新式軍隊配置

428
00:52:00,080 --> 00:52:02,149
這真的是日本的要求事項嗎

429
00:52:02,383 --> 00:52:04,852
殿下日本政府非常擔憂

430
00:52:04,985 --> 00:52:07,755
拋棄了同伴關係的日本

431
00:52:08,089 --> 00:52:10,958
而與俄羅斯親近的朝鮮國家

432
00:52:11,092 --> 00:52:12,159
殿下

433
00:52:12,793 --> 00:52:19,767
您還是制定一個考慮日本憂慮的合理措施

434
00:52:33,881 --> 00:52:36,651
我想試穿一下緊身胸衣

435
00:52:38,186 --> 00:52:40,254
緊身胸衣

436
00:52:40,688 --> 00:52:43,057
娘娘不可以

437
00:52:43,291 --> 00:52:44,158
一國之母不可以

438
00:52:44,292 --> 00:52:45,359
這又如何

439
00:52:45,493 --> 00:52:47,361
用成見拒絕之前

440
00:52:47,495 --> 00:52:50,064
無論什麼都應該嘗試一下

441
00:52:50,798 --> 00:52:52,567
我一定要試穿一下

442
00:53:29,904 --> 00:53:33,775
把腰露了出來感覺整個人都露出來似的

443
00:53:34,409 --> 00:53:36,645
韓服非常自由

444
00:53:37,279 --> 00:53:41,850
她可以隱藏很多秘密

445
00:54:04,406 --> 00:54:08,176
是不是要給大元衛一個說法

446
00:54:08,910 --> 00:54:11,146
這個方法是不是太激烈了

447
00:54:11,279 --> 00:54:12,648
是有些過激

448
00:54:12,981 --> 00:54:16,351
但是沒有別的方法了

449
00:54:16,985 --> 00:54:18,854
把這個給大人

450
00:54:20,889 --> 00:54:23,759
但是真的要裁決大元衛嗎

451
00:54:23,892 --> 00:54:25,360
哎你這個人

452
00:54:25,494 --> 00:54:26,461
裁決

453
00:54:26,595 --> 00:54:28,864
你想讓大元衛陷入困境嗎

454
00:54:29,798 --> 00:54:34,069
如果失敗我們得做好承擔後果的準備

455
00:55:05,000 --> 00:55:08,170
崔尚宮請您銘記

456
00:55:09,205 --> 00:55:10,673
直到今天活動結束

457
00:55:10,806 --> 00:55:13,275
我才從崔尚宮那裏聽到這件事

458
00:55:13,409 --> 00:55:16,145
崔尚宮你沒跟我說過這件事知道嗎

459
00:55:17,380 --> 00:55:20,249
是王后

460
00:55:20,883 --> 00:55:27,356
我到現在到現在也不敢相信
這個消息是真的

461
00:55:29,892 --> 00:55:31,360
都怪我

462
00:55:31,894 --> 00:55:33,863
都怪我怪我這個沒有出息的女兒

463
00:55:35,197 --> 00:55:38,167
如果您想參加這個活動

464
00:55:41,404 --> 00:55:43,873
就不能再哭了王后

465
00:55:44,407 --> 00:55:45,475
母親

466
00:55:46,309 --> 00:55:47,577
母親

467
00:55:55,184 --> 00:55:58,755
王后如果您想參加這個活動

468
00:55:59,288 --> 00:56:01,357
就不能再哭了

469
00:56:33,390 --> 00:56:35,358
你以為我不知道是你幹的嗎

470
00:56:35,492 --> 00:56:38,862
我會讓你用血來償還王后的眼淚

471
00:56:42,399 --> 00:56:46,569
那麼我先讓你死無葬身之地

472
00:56:47,103 --> 00:56:50,974
你是不願承認嗎沒能好好保護她的罪

473
00:56:51,107 --> 00:56:52,075
無恥的傢伙

474
00:56:56,780 --> 00:56:57,948
怎麼樣

475
00:56:59,082 --> 00:57:00,550
就在身旁卻不能保護不能靠近

476
00:57:00,684 --> 00:57:02,853
也不能擁抱的痛苦

477
00:57:02,986 --> 00:57:05,555
我幫你減少這種痛苦吧

478
00:57:07,090 --> 00:57:08,458
閉嘴

479
00:57:09,893 --> 00:57:14,064
王后娘娘駕到

480
00:57:34,985 --> 00:57:36,653
你怎麼來晚了

481
00:57:36,787 --> 00:57:38,956
大家都在等你

482
00:57:49,199 --> 00:58:02,479
朝鮮

483
00:58:27,605 --> 00:58:32,376
是電燈嗎真讓我擔心呢

484
00:58:34,011 --> 00:58:36,347
真神奇啊』

485
00:58:37,181 --> 00:58:41,852
但是朝鮮怎麼可能會比日本先做這些

486
00:58:45,890 --> 00:58:49,260
現在舉行電燈點火儀式

487
00:59:14,419 --> 00:59:16,154
真亮啊

488
00:59:17,188 --> 00:59:21,259
電燈真的很亮啊真神奇

489
01:00:01,399 --> 01:00:05,070
各位他們是朝鮮最厲害的武士

490
01:00:05,504 --> 01:00:09,074
他們會為大家展示精彩的武術表演

491
01:00:09,207 --> 01:00:10,776
厲害

492
01:03:01,615 --> 01:03:02,382
夠了

493
01:03:28,241 --> 01:03:31,211
你也認為我要發動政變嗎

494
01:03:32,446 --> 01:03:34,815
小將對政治一無所知

495
01:03:36,917 --> 01:03:39,786
看你不反對的樣子看來是這樣想

496
01:03:40,520 --> 01:03:44,057
但是以不能夠發動政變為借口

497
01:03:44,525 --> 01:03:50,964
不能懲罰那些販賣國魂的人
那也是一條罪

498
01:04:08,649 --> 01:04:09,617
怎麼了郎君

499
01:04:09,717 --> 01:04:10,985
郎君怎麼了

500
01:04:11,518 --> 01:04:13,287
急很急

501
01:04:13,420 --> 01:04:14,288
你去哪呀

502
01:04:14,421 --> 01:04:15,689
我去見哥哥

503
01:04:16,123 --> 01:04:19,093
1 8 8 2年軍事暴動

504
01:04:38,346 --> 01:04:40,014
娘娘現在在哪裏

505
01:04:41,248 --> 01:04:44,085
什麼事這裏是什麼地方膽敢來這裏

506
01:04:45,019 --> 01:04:50,458
崔尚宮
您難道不知道現在王屍很危險嗎

507
01:04:50,625 --> 01:04:52,093
封鎖城內四大門

508
01:04:52,226 --> 01:04:53,895
徹底搜查

509
01:04:54,629 --> 01:04:57,598
一定要把娘娘抓起來

510
01:04:57,732 --> 01:04:58,699
遵命

511
01:05:21,623 --> 01:05:22,590
娘娘

512
01:05:28,529 --> 01:05:30,298
怎麼可以這樣

513
01:05:33,935 --> 01:05:35,470
我是這個國家的王后

514
01:05:37,939 --> 01:05:40,108
殺死我母親還不夠

515
01:05:40,241 --> 01:05:43,211
竟然把我當做食物留給瘋狂的叛軍

516
01:05:45,046 --> 01:05:46,114
不

517
01:05:48,249 --> 01:05:50,085
從現在起
我不再是這個世界上的人

518
01:05:59,027 --> 01:06:02,297
這次暴動是百姓對娘娘拉攏日本和西洋人

519
01:06:02,430 --> 01:06:03,898
給朝鮮國帶來恥辱的

520
01:06:04,032 --> 01:06:06,568
不滿的情緒而導致的

521
01:06:07,335 --> 01:06:09,804
要盡快宣佈王后的死訊

522
01:06:09,938 --> 01:06:11,406
快快收復民心

523
01:06:11,540 --> 01:06:16,411
請下指吧陛下
一請下指吧陛下

524
01:07:05,828 --> 01:07:09,798
娘娘娘娘娘娘

525
01:07:19,441 --> 01:07:20,976
這個雨聲

526
01:07:23,946 --> 01:07:26,715
就像怒吼的海濤

527
01:07:29,919 --> 01:07:32,087
你好像也很生氣

528
01:07:33,022 --> 01:07:34,256
因為我

529
01:07:35,124 --> 01:07:41,297
請您不要回宮

530
01:07:42,932 --> 01:07:48,104
就算從現在開始把一切都拋棄
然後安心生活吧

531
01:07:51,040 --> 01:07:52,308
我會陪在您身邊

532
01:07:53,843 --> 01:07:55,211
無論到什麼時候

533
01:08:00,550 --> 01:08:05,688
如果您願意我陪在您身邊就叫我遙漢吧

534
01:08:13,229 --> 01:08:14,297
好冷

535
01:08:37,720 --> 01:08:39,289
如果身體變冷了就危險了

536
01:10:44,949 --> 01:10:46,417
無名

537
01:10:46,751 --> 01:10:48,018
無名

538
01:10:48,552 --> 01:10:50,388
無名

539
01:10:51,022 --> 01:10:51,122
哥哥在這

540
01:10:54,525 --> 01:10:57,495
大頭-一定要特別小心才行

541
01:10:57,628 --> 01:10:59,697
不要擔心請把娘娘的信封給我

542
01:10:59,830 --> 01:11:03,000
萬一被發現娘娘就會沒命

543
01:11:03,134 --> 01:11:04,368
一定要銘記在心

544
01:11:11,642 --> 01:11:13,778
閔紫英

545
01:11:48,012 --> 01:11:49,080
—個人都沒有嗎

546
01:11:57,222 --> 01:12:00,859
你們見過這樣的瘋子嗎

547
01:12:01,025 --> 01:12:02,494
發生什麼事了

548
01:12:02,627 --> 01:12:05,797
我們覺得他的行為很奇怪
所以把他抓起來了

549
01:12:07,332 --> 01:12:09,601
在佛祖面前這樣我感到很抱歉

550
01:12:11,036 --> 01:12:13,505
可憐的百姓們吃飽了才能活

551
01:12:22,447 --> 01:12:25,116
緊跟其後能找到娘娘藏身的地方

552
01:12:25,250 --> 01:12:26,218
遵命

553
01:12:30,422 --> 01:12:31,490
娘娘在哪裏

554
01:12:31,623 --> 01:12:34,659
你們這幫混賬以為娘娘會在這裏嗎

555
01:12:37,429 --> 01:12:39,197
一個人都沒有我們被騙了

556
01:12:39,531 --> 01:12:40,799
王后

557
01:13:10,229 --> 01:13:11,263
王后

558
01:13:14,633 --> 01:13:17,970
辛苦你了

559
01:13:18,337 --> 01:13:18,404
陛下
不

560
01:13:22,941 --> 01:13:25,911
她從死神那裏逃出來了

561
01:13:26,045 --> 01:13:27,179
微臣惶恐陛下

562
01:13:27,346 --> 01:13:30,616
那是什麼話我是如此開心

563
01:13:32,985 --> 01:13:33,919
萊進去吧

564
01:13:50,436 --> 01:13:55,708
民妃和大元君的戰爭正式開始了

565
01:14:02,748 --> 01:14:06,118
看起來要像公公和媳婦中

566
01:14:06,252 --> 01:14:08,321
必須死一個才能結束的戰爭

567
01:14:08,454 --> 01:14:09,956
請您放心

568
01:14:10,423 --> 01:14:13,860
我們不是還握著一張底牌嗎

569
01:14:19,432 --> 01:14:22,201
我想起了第一次入宮

570
01:14:25,638 --> 01:14:28,307
那時候我能看見的全部就是這裏

571
01:14:28,441 --> 01:14:29,909
那就是全部

572
01:14:34,347 --> 01:14:35,214
但是

573
01:14:44,924 --> 01:14:49,062
無名以後也請你保護好我和陛下

574
01:14:57,137 --> 01:14:59,272
陛下已經準備好就寢了

575
01:15:12,852 --> 01:15:14,621
你來了

576
01:15:14,754 --> 01:15:15,922
是的陛下

577
01:15:28,735 --> 01:15:34,007
也是你對王后的忠心是毋庸置疑的

578
01:15:34,141 --> 01:15:36,510
朕對你也有很大的期望啊

579
01:15:37,544 --> 01:15:39,713
今天您先回去休息吧

580
01:15:39,846 --> 01:15:40,881
不

581
01:15:41,047 --> 01:15:45,619
就像以前一樣在門外守著這問房

582
01:15:47,154 --> 01:15:49,323
今天我想睡在這裏

583
01:15:50,824 --> 01:15:51,491
什麼

584
01:15:51,625 --> 01:15:55,662
有什麼可驚訝的我們是夫妻

585
01:15:56,129 --> 01:15:59,166
我以前對你太冷淡了

586
01:16:00,033 --> 01:16:04,271
當我以為失去你的時候才突然明白

587
01:16:04,738 --> 01:16:07,007
你對我有多重要

588
01:17:37,231 --> 01:17:38,266
王后

589
01:17:40,735 --> 01:17:42,704
你今天真美

590
01:17:48,042 --> 01:17:51,212
寡人有多擔心你

591
01:17:55,350 --> 01:17:56,484
你知道嗎

592
01:18:56,945 --> 01:18:59,014
你為什麼到這裏來

593
01:19:01,049 --> 01:19:04,086
你可能不喜歡住在這裏

594
01:19:06,655 --> 01:19:12,895
娘娘是因為我的刀決定了我生活在這裏

595
01:19:13,729 --> 01:19:15,597
那是什麼意思

596
01:19:17,633 --> 01:19:19,601
是為了守護一個人

597
01:20:36,446 --> 01:20:37,013
有什麼事

598
01:20:38,047 --> 01:20:39,015
你這女人

599
01:20:39,449 --> 01:20:40,583
這是幹什麼

600
01:20:41,951 --> 01:20:43,586
快來人哪

601
01:20:43,753 --> 01:20:46,022
我不是要刺殺陛下您

602
01:21:08,344 --> 01:21:10,113
這次事件

603
01:21:10,547 --> 01:21:13,516
很明顯是要刺殺國王

604
01:21:14,250 --> 01:21:17,620
但我不認為這是政治性的刺殺

605
01:21:18,354 --> 01:21:20,623
王后在上次逃難時

606
01:21:20,957 --> 01:21:23,293
幾天幾夜毫無音訊

607
01:21:24,127 --> 01:21:25,996
只和一個人在一起

608
01:21:26,129 --> 01:21:27,263
不要說了

609
01:21:27,430 --> 01:21:30,967
就算是為了保護王后無可奈何

610
01:21:32,035 --> 01:21:35,205
他們兩個孤男寡女單獨在一起

611
01:21:35,539 --> 01:21:37,407
大元衛您說話太過分了

612
01:21:37,541 --> 01:21:39,309
過分

613
01:21:39,843 --> 01:21:42,612
我給不懂人情世故的您

614
01:21:42,746 --> 01:21:44,114
講講民間的傳言嗎

615
01:21:45,148 --> 01:21:48,418
傳言說那個叫無名的人
愛慕王后才製造了這次災難

616
01:21:48,552 --> 01:21:49,820
抓走王后

617
01:21:49,953 --> 01:21:52,923
是為了滿足自己的慾望

618
01:21:53,056 --> 01:21:54,324
夠了

619
01:21:55,258 --> 01:21:59,896
娘娘大元衛說

620
01:22:00,030 --> 01:22:01,898
上次逃難時您和無名

621
01:22:02,232 --> 01:22:04,601
躲避勇護營的護衛武士

622
01:22:04,735 --> 01:22:07,204
兩個人幾天幾夜單獨在一起

623
01:22:07,638 --> 01:22:10,607
還把一些難以上口的話語當做事實一般講述

624
01:22:11,642 --> 01:22:15,812
一個國家的國太公怎能說出如此的言語

625
01:22:16,346 --> 01:22:21,385
所以陛下罷免了大元的職位

626
01:22:21,552 --> 01:22:23,587
讓他不干預政一

627
01:22:25,756 --> 01:22:27,524
並且

628
01:22:27,658 --> 01:22:29,626
無名由於保護玉體不周的罪責

629
01:22:29,727 --> 01:22:31,395
被免職

630
01:22:32,029 --> 01:22:33,764
逐出宮外

631
01:22:42,840 --> 01:22:44,375
你受傷了

632
01:22:46,443 --> 01:22:48,112
你這裏受傷了

633
01:23:15,239 --> 01:23:17,775
既然傳來了準確的時間和兵力

634
01:23:17,942 --> 01:23:19,810
這次示威性質不可小視

635
01:23:20,144 --> 01:23:21,912
如果陛下您能先伸出手

636
01:23:22,046 --> 01:23:24,415
問題就能應刃而解

637
01:23:24,548 --> 01:23:26,217
伸出手合作

638
01:23:27,151 --> 01:23:30,521
恢復大元衛的職務把一切恢復原狀

639
01:23:30,855 --> 01:23:32,323
如果我不願意呢

640
01:23:33,157 --> 01:23:35,526
那您就必須在名分爭奪上取得勝利

641
01:23:35,960 --> 01:23:38,996
大元衛已經利用娘娘和無名的謠言

642
01:23:39,130 --> 01:23:40,865
來製造這樣的事情

643
01:23:41,232 --> 01:23:42,467
如果可以公開證明

644
01:23:42,633 --> 01:23:45,403
這個謠言是錯誤的

645
01:23:45,737 --> 01:23:48,306
那麼大元衛的名分就沒有了

646
01:23:48,439 --> 01:23:50,908
看來我們需要的是給百姓們證明的貢品

647
01:23:51,042 --> 01:23:52,176
是的

648
01:23:58,449 --> 01:24:02,487
我不能因為你和無名的謠言有所動搖

649
01:24:03,254 --> 01:24:06,524
連我自己都沒有意識到對你的愛戀會如此之深

650
01:24:11,629 --> 01:24:14,499
為了我把他送到父親面前

651
01:24:36,554 --> 01:24:43,061
陛下在等您的答覆

652
01:24:47,632 --> 01:24:49,768
大元君公示

653
01:24:53,839 --> 01:24:55,807
就剩三天了娘娘

654
01:25:37,950 --> 01:25:42,588
在這戰爭裏沒有存活下來的可能

655
01:25:44,757 --> 01:25:46,725
就算你不做

656
01:25:50,529 --> 01:25:52,798
我也不會怨你

657
01:26:05,744 --> 01:26:07,012
永遠地

658
01:26:13,552 --> 01:26:21,227
會讓你成為找不到的人

659
01:26:42,148 --> 01:26:43,182
我做

660
01:26:56,162 --> 01:26:58,197
如果您都找不到我

661
01:26:59,832 --> 01:27:02,101
我活著還有什麼意義

662
01:27:04,337 --> 01:27:05,371
我要做

663
01:27:08,942 --> 01:27:10,677
還有我會活下來

664
01:27:12,645 --> 01:27:18,585
活著我們不是還會像這樣見面嗎

665
01:27:21,754 --> 01:27:22,889
娘娘

666
01:27:51,551 --> 01:27:53,720
5 0 0年王朝面臨危機

667
01:27:55,055 --> 01:27:57,924
我勢必要盡全力守護朝鮮

668
01:28:11,038 --> 01:28:12,072
停

669
01:28:16,243 --> 01:28:18,779
還不快讓開

670
01:28:23,150 --> 01:28:24,218
大元君

671
01:28:24,751 --> 01:28:28,789
陛下下令您不能進宮

672
01:28:29,156 --> 01:28:34,094
任何人要進宮都要先過我這一關

673
01:28:34,862 --> 01:28:36,330
前進

674
01:28:53,948 --> 01:28:54,581
進攻

675
01:29:22,843 --> 01:29:25,379
已經開戰了

676
01:29:25,546 --> 01:29:31,619
獨自一人抵擋軍隊

677
01:29:32,053 --> 01:29:33,888
終究父親大人(還是暴動了)

678
01:30:00,748 --> 01:30:01,916
不要動

679
01:30:03,851 --> 01:30:07,488
我會割斷所有要傷害娘娘的人的喉嚨

680
01:30:08,756 --> 01:30:12,427
就因為你們娘娘很辛苦

681
01:30:12,560 --> 01:30:13,928
就是因為你們

682
01:30:14,062 --> 01:30:15,930
娘娘很難過

683
01:30:17,232 --> 01:30:20,401
你們記住從現在開始
我會殺掉所有動的人

684
01:30:26,341 --> 01:30:27,509
大元君

685
01:30:29,444 --> 01:30:30,678
您的兒子

686
01:30:31,045 --> 01:30:32,680
您的兒媳婦

687
01:30:32,847 --> 01:30:34,382
您的子民

688
01:30:35,050 --> 01:30:37,318
你要把他們都殺了嗎

689
01:30:38,953 --> 01:30:40,689
求你快停下來吧

690
01:31:06,648 --> 01:31:09,117
大元君為什麼要這麼做

691
01:31:09,251 --> 01:31:10,719
他應該停下來

692
01:31:16,858 --> 01:31:19,728
是我把你造就成了英雄

693
01:31:24,032 --> 01:31:26,401
上天也不助我

694
01:31:32,641 --> 01:31:38,080
大元君不能就這樣退兵

695
01:31:38,847 --> 01:31:40,816
大元君

696
01:31:48,357 --> 01:31:51,894
陛下他做到了無名將軍把他們都打退了

697
01:31:52,061 --> 01:31:53,329
是真的嗎

698
01:31:53,462 --> 01:31:55,931
大元君和軍隊正一撤離

699
01:31:56,065 --> 01:31:59,501
不可思議他真是驚人

700
01:31:59,635 --> 01:32:01,370
那麼無名怎麼樣了

701
01:32:01,537 --> 01:32:02,671
他還活著嗎

702
01:32:10,246 --> 01:32:11,113
娘娘

703
01:32:12,781 --> 01:32:13,482
他沒事

704
01:32:14,550 --> 01:32:15,518
那就好

705
01:32:17,553 --> 01:32:20,122
給他獎賞了嗎

706
01:32:21,056 --> 01:32:23,192
現在估計已經傳給他了

707
01:32:24,760 --> 01:32:26,629
我已經下命令要是成功的話

708
01:32:26,762 --> 01:32:29,632
以王后的名義給他豐厚的獎賞

709
01:32:31,133 --> 01:32:33,202
雖然他有著驚人的刀技

710
01:32:33,336 --> 01:32:35,471
但是不能把他放在宮裏

711
01:32:37,640 --> 01:32:41,077
如果你想責怪我就罵吧

712
01:32:45,047 --> 01:32:48,017
但是如果無名和王后再在一起的話

713
01:32:51,754 --> 01:32:52,021
我要殺了他

714
01:33:07,437 --> 01:33:10,873
這是娘娘給你的獎賞

715
01:33:23,453 --> 01:33:24,420
真的

716
01:33:25,955 --> 01:33:31,728
這些錢真是娘娘賜的嗎

717
01:33:33,163 --> 01:33:35,131
是的
一真的

718
01:33:36,166 --> 01:33:41,671
這些錢真是娘娘殿下賜的嗎

719
01:33:43,440 --> 01:33:44,808
告訴我實話

720
01:33:45,742 --> 01:33:47,210
告訴我實話

721
01:33:48,244 --> 01:33:52,115
這些錢真是娘娘殿下

722
01:34:39,563 --> 01:34:45,102
心裏真的好難受

723
01:34:49,239 --> 01:34:55,112
不能讓任何人知道我心裏在想什麼

724
01:35:05,155 --> 01:35:12,096
我的心真的

725
01:35:23,340 --> 01:35:25,810
你要幫我

726
01:35:26,944 --> 01:35:29,413
那麼你想要什麼

727
01:35:35,553 --> 01:35:38,923
想幫助朝鮮改正陳腐的政治

728
01:35:44,061 --> 01:35:45,830
我們已經向您伸出了手

729
01:35:46,163 --> 01:35:48,232
您是否也該抓住我們的手

730
01:35:55,339 --> 01:35:56,874
您已經身陷困境

731
01:35:57,041 --> 01:35:59,710
除了我們誰還會幫助您

732
01:36:06,451 --> 01:36:09,987
今天我的筆尖格外的有力

733
01:36:13,057 --> 01:36:14,192
你這個傢伙

734
01:36:15,760 --> 01:36:18,796
想讓這個國家按照你們的意願來轉嗎

735
01:36:26,037 --> 01:36:30,675
你也想想是幫助我們

736
01:36:30,842 --> 01:36:32,877
還是坐以待斃

737
01:36:46,157 --> 01:36:48,026
那是誰

738
01:36:48,159 --> 01:36:52,097
您的影
從來都沒有離開您的影子

739
01:36:53,365 --> 01:36:54,332
影子

740
01:36:55,567 --> 01:36:58,703
您也知道的

741
01:38:01,767 --> 01:38:03,202
朝鮮王的衛隊已經被解散

742
01:38:03,335 --> 01:38:06,905
親李派已經組閣

743
01:38:08,540 --> 01:38:10,409
召集所有手下

744
01:38:11,043 --> 01:38:17,016
過了今晚我要把

745
01:38:18,150 --> 01:38:22,688
「一瞬電光刺老狐，刻在這上面

746
01:38:23,355 --> 01:38:28,394
今天我們奉大日本  國的命令

747
01:38:28,861 --> 01:38:32,031
暗殺朝鮮王后

748
01:38:33,065 --> 01:38:37,803
王后將作為朝鮮典範而死去

749
01:38:38,137 --> 01:38:44,577
而我們絕對不能把這件事洩露出去

750
01:38:46,245 --> 01:38:48,714
今晚你們都盡情地喝吧

751
01:38:49,649 --> 01:38:51,617
天皇陛下萬歲

752
01:38:51,751 --> 01:38:54,620
天皇陛下萬歲

753
01:38:55,955 --> 01:39:00,893
野蠻的本性終於開始展露出來了

754
01:39:02,461 --> 01:39:03,429
去吧

755
01:39:04,664 --> 01:39:06,933
去救我的兒媳

756
01:39:41,968 --> 01:39:43,903
陛下您要冷靜

757
01:39:44,037 --> 01:39:45,105
放手

758
01:39:45,238 --> 01:39:50,510
陛下只有您活著這個國家才能有希望

759
01:39:50,944 --> 01:39:51,745
放棄吧

760
01:40:23,243 --> 01:40:24,878
娘娘快離開

761
01:40:26,146 --> 01:40:27,114
娘娘

762
01:40:29,149 --> 01:40:30,117
他們朝這來了

763
01:40:30,751 --> 01:40:32,219
您必須快點離開

764
01:40:38,058 --> 01:40:40,527
逐出宮的人怎麼可以闖入我的寢宮

765
01:40:40,661 --> 01:40:41,628
娘娘

766
01:40:41,762 --> 01:40:45,198
崔尚官還不把他趕出去

767
01:40:45,365 --> 01:40:50,204
如果不和我離開這裏臣就死在這裏

768
01:40:54,541 --> 01:40:56,276
將軍你太傻了

769
01:40:57,444 --> 01:40:59,613
我沒的選擇

770
01:41:01,048 --> 01:41:02,416
你為什麼來這

771
01:41:02,950 --> 01:41:03,784
娘娘

772
01:41:03,951 --> 01:41:06,587
你知道你現在讓我有多為難嗎

773
01:41:08,255 --> 01:41:10,024
我的心在動搖

774
01:41:11,558 --> 01:41:13,227
因為想和你一起逃走

775
01:41:16,163 --> 01:41:17,698
我欠你一條命

776
01:41:20,167 --> 01:41:23,671
是也許我能逃過一劫

777
01:41:27,341 --> 01:41:29,376
但是今時不同往日

778
01:41:29,543 --> 01:41:32,913
百姓可以躲一時之禍

779
01:41:33,047 --> 01:41:36,016
如果我為了躲開敵人而逃走
哪個百姓還會相信我跟隨我

780
01:41:36,150 --> 01:41:40,020
那些都有何用首先要活著啊

781
01:41:42,857 --> 01:41:47,495
娘娘都不在了這個國家還有什麼希望

782
01:41:59,941 --> 01:42:00,908
將軍

783
01:42:06,747 --> 01:42:07,815
原諒我吧

784
01:42:14,856 --> 01:42:21,996
你的恐懼已經傳到我的心裏

785
01:42:26,567 --> 01:42:27,535
是的

786
01:42:29,837 --> 01:42:31,205
我在害怕

787
01:42:35,843 --> 01:42:41,516
因為太害怕沒有勇氣見你

788
01:42:52,060 --> 01:42:53,328
您不要害怕

789
01:42:56,264 --> 01:42:58,133
不會有事的

790
01:43:01,469 --> 01:43:02,437
相信我

791
01:43:22,858 --> 01:43:28,897
這是娘娘親手為將軍而做的

792
01:45:02,358 --> 01:45:03,726
他是我的

793
01:45:59,449 --> 01:46:00,316
開火

794
01:46:52,869 --> 01:46:57,608
雷振雷振雷振

795
01:46:58,842 --> 01:47:00,477
扶我起來

796
01:47:10,354 --> 01:47:11,321
去吧

797
01:47:11,855 --> 01:47:13,590
快去保護娘娘

798
01:47:25,169 --> 01:47:27,438
能和你比武讓我很欣慰朋友

799
01:47:44,655 --> 01:47:45,523
這兒

800
01:47:46,457 --> 01:47:46,490
殺了她們

801
01:48:17,655 --> 01:48:19,023
你們這些傢伙

802
01:48:19,557 --> 01:48:21,592
一個國家的國使

803
01:48:22,560 --> 01:48:25,730
竟然在這樣的晚上像老鼠一樣爬進後宮

804
01:48:26,364 --> 01:48:28,399
一還不快退出去

805
01:48:28,566 --> 01:48:31,436
為了大東亞更大的繁榮

806
01:48:34,472 --> 01:48:35,640
請您一路走好

807
01:49:32,464 --> 01:49:33,732
什麼

808
01:49:36,768 --> 01:49:37,636
快走開

809
01:49:51,850 --> 01:49:53,318
只要我在這

810
01:49:53,652 --> 01:49:58,690
你們一步都別想靠近娘娘

811
01:49:59,358 --> 01:50:04,129
你想捨棄腿來減少疼痛

812
01:50:05,063 --> 01:50:12,738
不過朝鮮還是無法戰勝我們大日本

813
01:50:13,272 --> 01:50:14,039
上

814
01:51:27,346 --> 01:51:30,883
為什麼為什麼不倒

815
01:52:51,264 --> 01:52:52,532
紫英

816
01:52:59,072 --> 01:53:00,540
對不起

817
01:54:33,868 --> 01:54:36,237
我不怕你們

818
01:54:39,974 --> 01:54:49,384
你們記住我和今天

819
01:54:55,957 --> 01:55:02,997
我是朝鮮的國母閔紫英

820
01:55:48,977 --> 01:55:50,212
遙漢

821
01:55:51,446 --> 01:55:52,514
遙漢

822
01:55:53,348 --> 01:55:54,683
遙漢

823
01:56:28,250 --> 01:56:34,123
紫英把你的髮帶送給我吧

