明白嗎？
你在做什麼？
你們在這裏幹什麼？
不知道呀
不知道？
我剛才說得很清楚
全部散開，散開
救命呀，救命呀
你好棒呀，為什麼你那麼本事？
你別靠那麼近，喂…
喂…
死了？
是呀，死了…
Sir
報告，任務已經順利完成
周星星，你的手下呢？
全都死了
我們要的是指揮官，是團隊合作
不是獨行獨斷，不是 Rambo
報告，人質已經順利獲救
拯救行動只是這次考試
的其中一個項目
最重要的是你部下的安全
和你的領導能力
但是我一點也看不到
Sir，給一次機會吧
你做什麼？
不要呀
Sir
請求你再考慮多一會兒，好嗎？
喂，誰呀？
是
Yes Sir，上頭想見你
Yes Sir
早，Sir，周星星報到
活該
還那麼青靚白淨
轉個圈給阿 Sir 看看
不用害羞，來啊…
情不自禁，真是不好意思
想不想升職？
我不想做鴨，Sir
我問你想不想升職
我是不會做鴨的
答非所問
我問你想不想升職呀
想，但是…
我是不會出賣自己的貞操
誰要你的貞操，我要你的青春
青春對於我來說和貞操同樣重要
行了…　我知道了，你先聽我說完
這件事是這樣的
有一天有班學生來警署參觀
參觀完之後，就發覺不見了一支槍
失槍事件經常都有發生嘛，Sir
但是，這支槍是我的
我真是替你傷心
你知道就好
這支槍陪了我三十幾年
一槍都未曾開過，只是用來抓癢
講起來都有點癢了
來，幫我抓抓
－背脊是嗎？
－是
它簡直是一枝善良的槍
槍也有善良的？
它本性善良
但是最怕落在壞學生身上
就少不免會濫殺無辜，塗炭生靈
放心吧，Sir
我實行摷起成間學校
直至幫你找回那支失槍為止
摷得起還用得著找你呀
我快退休了，現在不見了那支槍
讓人知道，我還用見人嗎
所以要你混入那間學校裏
Sir，教書我沒有信心
沒人叫你扮教師，扮學生而已
扮學生？
我當年就是因為…
最討厭讀書才會加入警隊
我不可以扮學生呀
Sir，你這麼做等於帶我去…
一個充滿毒蛇猛獸火山口上面
不理我的哭叫，不理我的哀號
狠狠地
毫無憐憫地，用腳一伸將我…
推下去火紅的岩漿裏面
你這麼做又於心何忍呢
這不更好
讓你活得豐富，死得精彩
你不用說，吟詩也吟不掉的了
這兒有個傳呼機手錶，你帶上它
見到「666」，就是我找你
還有，講一次「早，Sir」給我聽聽
早，Sir
非常好
記住千萬別讓人知道，不然一鍋熟了
看看你們還敢不敢遲到
看什麼看？
（校規）
不用看了，遲點就來得背了
走吧
這個不就是新來那個
又大隻，正大舊衰，哪班的？
－會不會是我們那班的
－我想不會吧
周星星
我是這間學校的訓導主任
林作棟
有蚊子呀
你是英倫中學轉過來的
那兒只出垃圾，不知所謂
我不管你家裏
跟校董會有什麼關係
我們愛丁堡是最好的學校
出最好的學生
我不能夠容忍有害群之馬
你如果不聽話，我就趕你出校
清楚沒有？
Yes Sir
很有趣嗎？
帶他進課室
跟我回課室
大約在 1987 年
有一項南極上空進行的觀察
就證實了
南極上空出現了一個臭氧洞
強烈的紫外光
對於生物是有害的
輕則令到生物的遺傳基因
發生突變
重則會殺死被照射的細胞
植物亦因而枯萎
紫外光亦可以透射入深海
影響海草的生長
我無自由
失自由
傷心痛心眼淚流
你話行錯路
我叉錯步
此餐心傷透
－誰敢襲警？
－什麼呀？
襲什麼警呀？
你呀，把粉刷拿出來
我不管你新來的
上我堂縱橫四海似的
幹什麼？
老師有自尊的
上堂
好啦，我們現在講到大氣層
大氣層可以分很多層
最接近地面那層
我們稱之為對流層
在地面對上
一萬五千至五萬公尺高空
我們又稱之為停留層
Sorry，Sir
（明代刑法）
明代最講刑法，一律要嚴刑對待
尤其是欺君犯上
糾黨結社、潛偽窺私
黃小龜
鄭Sir，到底什麼叫潛偽窺私？
潛偽，就是現在的臥底
俗語所謂的二五仔
這種人，是要行宮刑的
宮刑？
切那話兒呀，小朋友
切多少呀？
那要看你有多少了
快點…
－老師來了…
－全部快點
又帶錯書了，真沒記性
真沒記性
什麼聲音？
這位同學
剛才幸虧有你，出來幫幫我忙
來…　快點…
活該
那位同學，笑得那麼開心
你也出來
－我？
－來…
你叫什麼名字？
周星星
你呢？
黃小龜
你叫什麼名字？
周星星呀
你呢？
黃小龜
這位同學，叫什麼名字？
周星星
現在我們開始了，周星星同學
現在我們這個實驗比較複雜
我們一定要記住每一個步驟
如果沒記性，就很危險的了
對不起，你說這個實驗最主要是…
記性
要不然就會…
很危險呀
停！
喂…　下來呀
你，走開
請你先下來
你幹嘛？　你是誰？　關你什麼事呀
請你讓一讓，下去吧
你拉我下來幹嗎？
你現在站在我肚皮上
別走呀，自己人，有密碼的
密碼？
雞　龜　骨　滾　匙
又說是密碼？
－什麼呀？
－密碼呀
糟了…　沒一個正常，你別擋著我
別爬出去，你不可以從這兒爬出去的
你不能夠從這兒爬出去
OK…　我從正門出去
正門也不行…
幹什麼？
沒什麼…　這位同學突然傻了
是呀，我傻了，我想回家呀
幹什麼？
對不起，Sir
別擋著我，謝謝
讓一讓，謝謝
請你讓一讓，我想走
你沒事吧？
我很不舒服，我想回家
請你讓開點，讓條路給我走，謝謝
你不舒服呀？
是
跟我來吧
看看有沒有發燒
你沒燒呀
有呀
沒有，你自己看看
這支探熱針是沒有，但是我有嘛
我好凄涼，真是
你讓我看看眼晴
向下望
向上呀
向左呀
你眼珠不會動的？
發燒呀，動不了
你詐病吧？
我是何老師，我不是教你那班的
但是我負責你們班的輔導工作
你現在先回課室
有什麼問題，隨時來找我
乖啦
是不是一個不小心
掉了你的筆盒就惱了？
不是呀…　不好呀…
我現在好怕呀
那這次賠多少錢呀？
我怎麼知道，看看你的表現
只有三百
我不怕了
如果讓我知道你身上還有錢
我就不扔你的筆盒，扔掉你
知道了
好了…　救星到了
你別誤會，我不是幫你，更不會幫你
更加不是你的救星，千萬要弄清楚才好
你行，你那麼醜樣
以後他們只會欺負你，不會欺負我了
謝謝了
周 Sir，我記得密碼了
密碼是東凍凍東東，是嗎
－真是你呀
－是呀
早點說嘛
剛才我不記得密碼嘛
周 Sir，我是 CID 5798
我是派來接應你的
你手震先回家休息一會兒
不是，不是手震，是柏金遜病
我假裝的，這樣子不用做那麼多事
周 Sir，上頭叫你先去我家裏住
咬住棒子有什麼意思？
戒煙
喂…　何老師，你別妄想呀
她男朋友是反黑組幫辦
知道嗎？
你說什麼？
什麼？
我是看坐在欄杆上叼著煙那小子
Johnny 仔是嗎？
怎麼樣？
畢架山四虎的大哥
他大哥很厲害的，叫做大飛
老大失槍哪件事，他嫌疑最大
盯住，盯住他
－走
－是
大哥
你這混蛋，出這個餿主意
現在被人追數，利疊利呀
走粉就走粉，搞什麼走私軍火嘛
你說伊拉克打仗，軍火可賺更多錢嘛
那你勸我嘛
現在拿著 AK47，都不知幹什麼
手槍還可以打劫
Johnny 他仔來了
不早點跟我說
這小子很囂張
囂張？　有錢當然囂張啦
你有錢也可以的
來了，進來吧
喂，風水魚呀，別搞
有怪莫怪
怎麼樣？
你現在很張揚吧
放心啦，我爸爸去了游埠
車子到了深圳他都還沒回來
看看吧
對了，順便把我大哥…
那兩部車賣的錢給我
人家過數了我才能給你呀
不是那麼等錢用吧
什麼不等錢用
在學校左收右收
還不夠去兩晚卡拉 OK
早兩天我撿到個好東西
你看看合不合用
我們很辛苦才從警署撿來的
警槍呀
各位大哥，每人有三支
千萬別爭吃呀
你老爸的神位嗎？
我也想呀
有那麼多老爸我還用做嗎？
這些全部都是我以前的拍檔
有麵吃…
要吃自己煮吧
不是吧，吃自己
還行
吃自己犯法嘛
你說有幾個拍檔？
九個
怎麼有十個神主牌？
當然要預多一個半個的
當然要預多一個半個的…
看看誰不好運來我這兒
有用也好，沒用也好
以備不時之需
你不介意吧？
什麼介不介意，你說什麼呀？
不明白呀？
不明白還好…
英年早逝，真是至…
你吃麵，我上街吃飯
記得做功課呀，明天還要上學的
－去你的
－不要去…
沒什麼…　繼續說呀
你一輩子都那麼骯髒
我習慣了
沒什麼，最近在一間學校做校工
本來很好做的
誰知跟了個周 Sir，好麻煩的
沒人性到死
喂，你又查什麼呀？
我可不要提了，哪有你那麼好
跟著大飛那條線
軍火
那麼巧，我們也在盯著大飛
不過我們是找一支警槍
－警槍？
－是
是嗎？　不是吧
他們那些是機關鎗呀
香港地方有那麼猖狂？
是呀，已經到了，光天化日呀…
厲害…
那麼還不抓他們回來？
那些買家是恐怖份子
上級想一次過逮捕他們
那麼心狠手辣
有什麼差錯就死得人多了
無謂打草驚蛇嘛
順便，假如日後你知道槍的下落
知會我一聲
－那當然的
－說定了
出來混講義氣的嘛
以前一班臥底一起出來混
全部都死了
只剩你和我未死而已
我不關照你，你說關照誰呀？
對不對？　對吧
個個都可以死，這個千萬別死
那麼難聽
飛哥…　用不著那麼勞氣
有什麼事給你擺平了它
雞仔標記不記得？
十年前被你抓的那個
他說問候你，王 Sir
警察
明白嗎？
明白
好
明白嗎？
去你的
（我無交功課）
（真抵死）
（我又無交功課，錯錯錯）
（上堂四圍望，抵罰）
（上堂眼定定，再罰）
（千錯萬錯都係我錯）
一隻腳站
舉高點
真人表演
看好啦
你說什麼？
我說你看好啦
千萬別笑呀
哈哈
死吧
－去看看他
－看有沒有事
－沒事吧你？
－痛不痛呀？
跟你說了，不聽我說
每週金曲就有，每週一星也有？
不是吧？
這種人，活該
一定要罵
這個學生
沒腦的，沒用的
是呀，整天沒記性，真沒用
人已經夠衰了，看他那副德性
像患了腮腺炎似的
這次真是不怕不是「星」了
我為他母親感到傷心
你倆在幹嘛？
叫你查失槍你查字典
喂，老大呀
他今天沒功課交，整天都不能回課室
木頭似的在操場罰站
一定要進課室查嗎？
不進課室也可以查嘛
如果我再沒功課交？
學校門口都進不了
那時可真是查不到了
這條數你會不會算呀？
幫幫忙，看看
這些三角關係我不會呀
老大，你最初叫我接這案子的時候
態度不是這樣子
不是，他一向都是這樣
我一向都這樣子，你聽到他講啦
當初好聲好氣，哄你入局而已
老大…　不如看看外邊的師兄
有誰會做
進來幫幫忙，做了它吧
你白癡呀，這豈不是公諸於世
你呀，我告訴你，你快點搞定它
否則，我用鉸剪腳來夾爆你的頭
什麼腳？
凌空飛起那種鉸剪腳
一夾就夾爆你的頭
鉸剪腳呀，怕了嗎？
好怕呀
鉸剪腳呀，你說笑死不笑死
不是呀，他以前真的很勁的
以前啦，是嗎？
一個打廿個
打廿架飛機才有他份兒
阿爸，你怎麼樣了？　阿爸…
阿爸，你去死吧，阿爸
你怎麼這麼說話？
糟了，遲到了
有沒有搞錯，才六點
那麼勤勞，感染到我了
我也要讀一下書
PC and…
喂，蕃薯…
我不是叫蕃薯
但是你很像呢
你昨天的生物科做好沒有？
借來抄抄
有也不借給你，你傻了？
喂…
出五十塊買你那份生物科
我來了…
你沒交功課就想拿錢，你…
走開點
一個個來
多多都有
作文有沒有呀？　作文呀
排隊…
他挺受同學歡迎的
是呀
現在才抄？
這樣沒用的
沒前途
你看
我做好了
了不起呀你！
失禮
我這樣說不是想諷刺你
我只是想告訴你，我由今天開始
不會再讓任何人向我擲粉刷
我由今天開始，不會再被人罰站走廊
或者站在操場示眾
還要抱著塊死人牌
讓人當猴子看，不會
你慢慢抄
突擊測驗
誰不合格，罰站操場一個禮拜
粉刷還沒擲呢
別理他了，繼續傳吧
（中史測驗）
－流動電話？
－怎麼樣？
有沒有搞錯？
什麼？　中史測驗？
你幫他搞定就行了
不是吧，老大
中史我不行，拉屎我就會
你別掛線，男人婆
幫我叫肩膀有花的全部上來
幫我問他，平定「安史之亂」
使唐室轉危為安的名將是
A. 郭子儀
B for boy 呀，清不清楚呀？
是李光弼
C. 李克用
李克用呀，李克勤
A 是郭子儀，B 是李光弼
哪兩個平定「安史之亂」？　你答
郭子儀和朱溫
不是吧，好像是李光弼和朱溫
究竟是哪個「拉屎…」
郭子儀還是朱溫，答我呀
有沒有搞錯，你查書？
不是呀
行了…　等多一會兒
仔呀，是呀，朱溫呀
朱溫是誰呀？
答案是 B，答案是 B 呀…
蕉？
蕉 for banana，B
你再幫我問他
「牛李黨爭」是什麼？　答我呀
答我呀…
又找書呀？
「牛李黨爭」你們也不會呀
讀什麼書呀，吃屎吧
在搞什麼大案呀？
不知道
蘋果，Apple for A
這也行
下一題，你聽清楚，是…
答案 D
D 呀，D… D for Dog
D for…　D for Dog
B…
達叔，你在這兒做什麼？
沒什麼，我在這兒掃垃圾
－女廁塞了，你跟我去通一通好嗎？
－是嗎？
－是呀，你跟我來
－好…
喂，什麼？
測完了？
Sir，什麼案呀？
－「三狼」呀
－是嗎？
不是死了嗎？
翻案呀！
為何我那麼蠢，這也想不到
沒有？
又沒有？
你倆個騎馬呀？
墜馬
那你兩個是在作弊啦
不是兩個，是我一個作弊
你抓我吧
你跟我出來
等等
多離譜呀！　中史測驗
拿本國文出來作弊
你都算失敗啦你
那他這都不算作弊呀
我不擔心他的罪名
我只是作出適當的處分而已
大家有什麼意見？
扣操行三分，基本的
別吵
別那麼嚴吧
扣滿十二分要趕出校的
梁老師，你呢？
砍死他吧
你說什麼？
你不是想這樣嗎？　作弊而已
是人生必經的階段呀
試問哪一個人沒作過弊呀
最重要的是會用腦
你連作弊都不會用…
你站好，還動？
用腦子都不會，那就值得罰呀
照我說，最好就重測
一次不會，測兩次
兩次不會，測夠三次
測到他會為止
現在罰他還是罰我
我哪有那麼多時間？
－去少點馬場吧
－對呀…
我贊成
我提議見他家長
了解一下他家裏的情況
好，我現在決定周星星作弊
罰留堂一個禮拜，掃操場兩個禮拜
扣操行五分，下個禮拜重測
還有，我要見你的家長
家長？　我沒有
我沒老爸、沒老媽
沒兄弟姐妹、沒親戚、沒朋友
那你的監護人呢？
監護人就是我
你要見，見我就行了
他的資料
監護人填誰呀？
達叔？
別吵，死了…　大件事了
達叔，周星星真是你的兒子？
你比我高級，你講吧
周星星，你講！
你別笑，你們說！
是的…
是…　失禮…
我一早就猜到了
看看他們一個模樣的
不是吧，一個模樣？
他老爸，不是吧？
喂…　不是啊，這兒…
你姓曹，他姓周，為什麼呢？
不知道
為什麼？
這是命令
出世那時我是改了他叫…
曹星星的，後來他不知為什麼…
自己改做周星星
這樣回答行不行呢？
對
主任，沒什麼我們出去了
等一等，達叔
我們請你回來是想告訴你
你兒子作弊呀
作弊？
作弊不對的，作弊不好嘛
作弊不好，老師，作弊…
沒事我們出去了
達叔…
你明不明白呀
管教是學校和家長
相輔相成的嘛，你說是嗎？
我們可以管教到何時呢？
你兒子
上學不夠三天就作弊了
－隨便打兩下就走
－不行
你要認真管教才行的
－隨便一下
－當然是隨便一下
行了，不用說了主任
我知道怎麼做
衰仔，你學人作弊
讀屎片呀，打死你…
你別太激動…
－打死你…
－停手…
－死了嗎？
－死了啦
－你說謊
－真的
打多你一下
你這混…
周 Sir
你也別這麼殘忍
要我出盡力地揍你
你知你自己多麼硬朗啦
那也是…
我幾十歲，骨頭又脆
揍完你之後，我渾身骨痛
手指骨都爆了
－是嗎？
－是呀…
那可不好意思呀
不要緊，誰叫我在這行打滾
－去看看醫生，我請
－謝謝…
達叔！
－何老師
－你別那麼勞氣啦
周星星同學
你知不知道你爸爸有多偉大
不要緊…
為人父母的，每個都那麼偉大的
他這樣不行的
不如這樣吧，我幫他補習
我家裏沒錢呀
怎麼好意思呀，老師
－達叔
－阿爸
我不收他錢的
不好…
我負責幫你教好他
－不好…
－不是太好的，這樣呀…
就這樣，由明天開始
你放心啦
那就謝謝…
謝謝啦
還用得著口震，得手了，你…
找死呀你，剛才想拆我台呀
夠膽說不好，喂！
醒目點，別穿崩
喂…
有人找你呀
誰呀？
上去天台你就知道
好呀，來
－給點顏色他看看
－他來了
誰幫他就站在他那邊
走開…
你要收保護費，我幫他給就是了
你這烏龜仔一定是沒死過了
等我捉你過來，用你的口做煙灰缸
捉他過來
還有什麼事嗎？
沒什麼…
你以後沒事就別叫我上來嘛
知道了！
沒前途呀，真是的！
星哥，你厲害過李小龍呀
星哥，要不要擦鞋呀？
星哥，你真厲害
夠不夠錢花？　我有
還有，衣服也不弄好
這次我不打你不行，拿手出來
拿來…
－我幾十歲人還打手板？　不好
－拿來呀
－不用了，老師
－那隻
我給你個地方打
你忍心打，你忍心用力打下來呀
垃圾場似的
一會兒讓何老師上來見到多失禮
這是什麼呀？　多士爐呀
把麵包扔了
你房間的色情刊物，一會兒全部…
我叫你收拾東西，你吃東西
繼續裝模作樣，來呀
收拾羅
柏金遜病呀！
柏金遜是你老爸，整天都在扮
別以為幾十歲，我照揍我告訴你
沒理由兒子房間大過老爸的
老師，這個我不是很明白
這兒嗎？
坐呀，星哥，頭髮亂了，星哥
腳要直呀，衝快點…　翻筋斗
沒錯，對了！
你沒戴上眼鏡？
你們幹嘛？　好像很悶似的
悶呀？
不如叫老師帶我們去旅行吧
不如這樣
帶你們的女友一起去玩吧
有妞就行了
好極了，老師
來，幫手點著它
都著不了
好東西
喂，學人吸煙
何時吸到成長，扔了它
報警抓你們這幫人
哪有前途，你說
原來你不吸煙呀？
我不吸的，那麼貴怎麼買得起
你不相信？
來嗅嗅我的嘴有沒有煙味
你傻了呀
你看看，牙齒沒煙穢
你怎麼那麼快有智慧齒？
你今年幾歲？
我今年已…　十…
十八歲
十八？
就快十九
不過看你樣子很早熟呢
我全熟了，可以吃得了
對了
全班同學都有女友，那你那個呢？
我沒有
因為我不太贊成學生…
在求學時期談戀愛
我認為很浪費時間
－古惑呀你
－是呀
－真的？
－是
我見過你男朋友
整天在學校門口等你那個
你怎麼知道他是我男友
我看得出來
我看他對你挺好的呢
多事啊你
不過…
我想他不是太適合我
有時感情的事…
又真是不可以勉強的
他是警察
我越來越討厭警察
我同意
我一向對警察都沒有好感
什麼？
Annie，我有個請求
什麼事？
讓我看看你的胸嘛
什麼？
一邊就夠了，一邊嘛
胸呀！
－你又沒吃虧
－你這死細龜
－真噁心，說這種話
－你洗澡也要露胸吧
－別追了
－你別走呀
你看細龜真的是…　像烏龜似的
尤其是頭，加個殼就完美了
不過，最近細龜成績差了
我想幫他補習一下
但是你要幫我補啊，哪有時間呀？
你已經進步了很多了
那等我幫他補吧
我進步了嘛，應該沒問題
你行嗎？
所以你要繼續幫我補
那我才可以幫他補
你明白嗎？
你明白的…
明白了？
這是舍下，怎麼樣？
祖母，倒茶呀
阿星哥，隨便坐
阿星哥，喜歡玩什麼電玩呀？
世嘉還是 PC，還是超級任天堂呀
遲一會兒…
你怎麼那麼煩，倒茶啦
－請喝茶
－謝謝…
－你們是同學呀？
－是呀…
－一起讀書的？
－是書友呀？
－是呀…
你們是同學呀？
是呀，你怎麼知道？
－你說那麼多幹嘛，進去吧
－隨便坐
笨手笨腳
是你的工人？
是祖母
祖母？　老爸，老媽呢？
不常在這兒
星哥，有好東西招呼你
嘩…
你這小子那麼多好東西
我好像是來幫你補習的
呸，傻啦
祖母，試試看，別客氣呀
不用錢，玩玩而已，怕什麼
行了，打
是，好不好玩呀？
你試試反手，很過癮的
反手拍下去，九十度拍下去
等等…　先等頭起來
預備，出擊！
很好，做得好
試用雙手，力更大，拍下去
敲他頭頂，這兒
對，沒錯…
嘩，比我還狠呀，真是看不出
那開放日，你們負責遊戲部份
遊戲的主題是童話故事
就《雪姑七友》吧，你們認為…
雪姑七友七個小矮人
雪姑七友七個同床睡？
－七個人有七碌…
－夠了…
你們似乎離譜點吧
老師，其實…
我們喜歡的未必是這些
為什麼你不問問大家呢？
－是呀…
－問問大家
問十一吧
十一，你平時喜歡玩什麼？
打電玩
聽到了嗎？　我也喜歡的
是呀…
其實我們這次
是否應該找點…
新鮮刺激的東西來…
大家搞一下呢？
打氣槍呀？
－好建議，打氣槍
－好呀…
打氣槍太過暴力了
無可否認是暴力了點
但是，也好過暴露，是嗎？
－吃飯吧…
－謝謝…
死仔，幫幫手嘛
幹什麼呀你？
砍你都可以
－喝湯呀，老師
－謝謝…
吃塊排骨吧
－謝謝，達叔
－阿爸，你也喝
－不要緊…
－你自己呢？
你這次的成績很好呀
都是全靠老師你幫我補習
不過，細龜比你還高分
－不是吧
－你看看
那也全靠我幫他補習
這陣子我天天督促他
你也知道的
如果每個學生
都好像你這樣就好了
哪會…
其實每個老師像你不是更好
你又油腔滑調了
剪你…
我錘
包住…
這都捉不到她的手，真是…
真失敗
那衰仔去了哪兒？
祖母，我不回來吃飯
就這樣
流動電話，強
－龜哥…　這個月的
－今天是月初了嗎？
是呀，看著我…
不用謝謝我，謝謝星哥行了
－機靈點
－是…
星哥不喜歡笨頭笨腦的人
浪費時間
嘩…　這本書星哥喜歡
當交下個月的
龜哥，孝敬你的
機靈！
－喂，有好東西給你看
－糟了
叫你呀，混蛋
做什麼鬼鬼祟祟，站住
我也會彈的
不關我事，星哥
是你自己傻要彈的
他媽的，作弄我
走？
張開腿！
放了我吧，星哥
叫你別走，你偏要走嗎？
我也不想的
什麼名字？
黃小龜
住在哪兒？
九龍塘
全都住呀？
理想酒店隔壁
轉過來
雙手放在頭上
小子，別耍花招
這是什麼？
－你的電話
－我也知道
知道你還問
反駁阿 Sir？
－這是什麼？
－港幣
我知道
知道你還問？
我現在是不是不能問你？
－是不是不能問你？
－不是…
－可以問吧？
可以…
立即告訴我這是什麼
港幣
－我知道
－知道你還問？
混蛋，立即告訴我
不然，我凌空飛起…
一下鉸剪腳夾爆你的頭
不要夾，星哥，這些錢是你的
關我什麼事呀？
保護費呀
什麼保護費？
是我向同學們收的，每人三十塊
我們現在有財有勢…
是天下第一大幫派
天下第一大幫派？
是呀，星字派
或者星字頭都行
老大
你…
你們聽著，我不是你們老大
立即把錢拿回去，全部走
老大，不是叫你，叫我呀
叫阿公呀
阿公…
滿聽話的
老大，算啦，別搞得學校這樣
避免我們倆麻煩
你是我照的，你在學校被人欺負
不給你面子
即是不給我面子，是不是？
是呀
想在我地盤開業？
說開就開，你以為便利店呀
他傻乎乎的，什麼都不會
讓我看看他是否三頭六臂
周 Sir，大飛來了
好像是專程來找你的，你小心點
鎮定點，應該沒什麼事的
阿公…　過來這邊
阿公…　慘了
別再叫我阿公，你這幫傢伙
星哥…　大飛來找你呀
誰說是找我的？
他說有大找大，不就是找你
那不是找你嗎？
現在你是大佬嘛，現在…
那怎麼辦？…
喂，小子，別走
老大是嗎？
你好嗎，哥哥
你就是星字頭呀？
你可真囂張
你說什麼？
在我地盤混也不知會我一聲
你老幾呀？
我排行第二，對上還有個姐姐
但是她結婚很久了
現在還跟我姐夫搞移民
你耍我老大？
有警察
小子，你走運了
小心走路呀
下次沒那麼好運的啦
你做什麼？
你現在還在幫周星星補習，是嗎？
是呀，他的成績雖然不是很好
但是已經比以前進步很多了
你知否你學校
多了個新黑社會幫會
又是黑社會，我說過了
我不會洩露學生的資料給你
沒人問你拿資料，我只是想告訴你
你學校多了個新幫會，叫星字頭
這位大哥就是…
你現在幫他補習的周星星
荒謬，我警告你
他是我學生，不是什麼黑社會大哥
但他是害群之馬
我已說過很多次
我學校沒害群之馬
學生不好，我們有責任教好他
好啦…　算啦，別吵了
我不想因為他
傷我們的感情，OK？
你可不可以不幫他補習？
我是你男友，我怕你吃虧給他
我教學生要信任，信任身邊的人
但是你就教我不要信我的學生
你好
不如今晚我們進房裏補習吧
因為我阿爸在外邊玩鳥
免得騷擾他嘛
沒什麼事吧，老師
進房溫習
好呀
喂！
開房嗎？
什麼呀？
出去走走
去哪兒呀？
你喜歡可走路上廣州
你一個，我一個
你搞錯了
沒搞錯，這個是超薄的
－是嗎？
－是
我絕對不是你想像的那種人
我也不會…
拿著吧，人家是好女孩呀
別害死人呀，十五分鐘好了
你走就走，那麼多說話
神經病
搞錯呀，屋子是我的，竟然要我出外
請問你是不是周星星老爸呀？
－是呀
－他說是呀
喂…　幹什麼呀？
是糖而已
泡泡糖而已
補習吧
你當我白癡呀？
你令我很失望
救命呀…
－達叔，發生什麼事？
－何老師
－怎麼了？
－沒事
－達叔
－退後
別打…　給我一次機會
誰叫你來的？
大飛，請你給我一次機會…
給你一次機會什麼呀？
我想走呀
去哪兒呀？
不知道
回家睡覺吧，小子
你老媽掛念你
周 Sir，真不愧為
飛虎隊第一號殺手
是基本技能
身為皇家香港警察，難道像你？
那也是
阿爸，你沒什麼事吧
沒事，我回去搽點跌打酒就行
－我來搽
－乖…
你們兩個不用再假扮了
你不是學生
你們倆根本不是父子
不是，我們真是兩父子呀
雖然我樣子比他年青
但他真是我親生兒子
其實…
這些事我不可以講出來
但是我不想騙你
我是警察
周 Sir，現在米已成炊了
講出來也對的
我是警察
這次我來學校是為了查一件案
其實我也是幫那群學生
我真是想幫他們
我不理你們那麼多，也不想知道
不過，你以後別再玩我，周 Sir
你幹什麼？
別跟人家說
好嗎？
不好
周 Sir，她會不會爆出來
會的，你去殺她滅口
Yes Sir
我請你省省吧
你那張臭嘴，要殺也是先殺你
－拜託你省省好嗎？
－好呀…
我很揮霍嗎？
信不信我一招鐵沙掌
打爆你的頭呀？
相信
信…　老大，剛才那掌好帥呀
是呀…
進了學校兩個月
一點頭緒都沒有？
告訴我你做過些什麼？
喂，說呀
我的做法呢
是首先和學生、教師們溝通
是呀…　正在溝啦
我不管你溝也好，通也好
總之一個月之內要把槍交回來
如果不是，兩個都要降職
我無所謂呀，我天生賤格，不求上進
我調你去守邊界呀
好呀…　謝謝…
老大，你別那麼衝動
你的鐵沙掌那麼厲害
我們已經好怕了
是呀…　好怕…
請先收回你的鐵沙掌
我們盡快幫你辦妥
今次開放日，學生們搞得很好
那就好，去年不知辦得多悶呀
非禮呀，救命呀！
喂，沒事吧
喂！
借傳呼機給我
－幹什麼？
－借我
這傳呼機是我…
拿來呀
－這個傳呼機是…
－我知道…
用完還給你，謝謝
（何老師，請按左邊制一下）
如果不是你
我的地理科不會拿到八十幾
那幫小子不會對我死心塌地
你教我人生目標，應該為人不是為錢
那我就告訴你，我的目標就是你
對不起，因為我以前騙過你
對不起，因為我將會追求你
周星星
你好
無聊，傳呼機我沒收了
喂，那傳呼機是我的
你站在這裏幹嘛？
－那傳呼機是我的
－你說，你站在這裏幹嘛？
－我跟她說話，你站在這擋住我
－但那傳呼機是我的
－你擋住我，你走開點
老大找人砍你呀，走吧
細龜，你快走
那麼多人打一個
－阿 Sir，行動嗎？
－先觀察
跑快點！
不准走
去死吧！
喂，星哥被人砍呀
－上，幫手
－幫手
行動
有警察呀，走呀…
有警察，閃人
星哥，你沒事吧？
沒事…
阿 Sir，那邊砍得很厲害
幹嘛？
有話回警署再說
你怎麼樣？　沒事吧？
－我想我沒什麼吧
－回去休息
－你們倆有沒有事呀？
－沒事
－有沒有見周星星呀？
－不見，老師
不見呀，你們回去休息
－有沒有見周星星呀？
－不見呀，老師
有什麼事跟我律師說
細龜
老師，好痛呀
有沒有見周星星呀？
沒見過，不知道被他們抓去哪
－阿雄，有沒有見黃 Sir？
－什麼事？
黃 Sir 呀…　黃 Sir 他…
喂…
現在不是事必要我講
但我所講的將會成為呈堂證供
我有權打給我律師
甚至乎有權喝杯奶茶
但是你們沒權吊高我
－嘩，臭呀
－放手
來呀
想打我腳掌，你當我新來的
好呀，來，要打就打我的頭
看看我死還是你死，來…
對啦
看看我現在還打不到你
何小姐，你不可以進去的
喂
怎麼樣？
你沒事吧？　你們做什麼？
自己人打自己人，真是的，其實…
為什麼你會來這兒？
神經病，自己人也打，他…
我有重要事跟你說，你跟來…
你等我先說完嘛，其實他是…
停手！
星呀…　沒事吧？
問問他的手有沒有事？
－快點回去搽跌打酒吧
－你說什麼？
－小心手骨爆開呀
－你走不走呀？
不識死，是又打，不是又打
走…
現在好啦，沒事了，走吧
我叫你查失槍，你就搞得滿天神佛
你一輩子也別指望升職了
或者你想跟他
一輩子都不想升啦
走吧，沒事了
處之泰然，當一無所有
－給我一次機會
－機會？
什麼機會都給你了
還說我不給你機會？
－是不是沒有給你機會？
－不是我說的…
死吧？
你不找回那支槍，我跟你同歸於盡
真是鉸剪腳呀
喂…
用不著那麼愁
都不知道有多過癮
喂，你幾時生日的？
12 月 22，還開派對呀？
不是，我正月初四的
你記住了，我全名叫曹達華
擺酒呀
不是，這趟不是你就是我了
當然要留一人，負責寫靈位才行的
請你講清楚點好嗎？
軍火嘛，大飛那批軍火
放在哪兒，我早就收到消息
那你幹嘛不早說？
害怕嘛，大哥
別叫我大哥，叫阿 Sir
立正！
Yes Sir
知情不報有什麼後果
你知不知道？
Yes Sir
明知為什麼故犯？
－怕死呀，Sir
－我也是
但身為皇家香港警察，死也要撐下去
對不起，Sir
你這麼做是不是
想一輩子做臥底？
是
什麼？
沒什麼，過癮嘛
我現在不就是陪你去死
立正望著我
親你
死…混…蛋
是這個停車場？
－是這兒了
－哪輛車？
我怎麼知道
那怎辦？
每輛車找呀
找你的頭
喂，出去看看
好，出去
去那邊
有沒有？
沒有
那怎麼會有聲音？
四周查看
嘩，好傢伙
全部都是長槍呢
這支短的
是，是警槍，是這支
你幹嘛？
全拿回去呀
整車開走嘛，放下吧
搞定沒有？
搞定了
我沒上車呢
我沒上車
喂…　我還沒上車
出了什麼問題？
事情已受控制，別擔心
沒事
老大，是時候起來撒尿了
撒完尿有件好東西給你看
你大清早弄醒我，別告訴我沒事
當然是好東西
好東西？
收好它吧
想不到可以破鏡重圓，你真行呀
－先別哭，陸續有來
－還有？
醒一醒，喂
嘩…
從哪兒找回來的？
臨退休搞這麼大件事給我
棒極了…
不退休，港督都有得做呀
請多等一會兒
周星星你有種，搶我批槍
想不想聽你老爸的聲音呀？
阿仔呀，我暫時沒事，但是…
喂，聽著，如果你還想見你老爸
半個鐘頭之內來學校後山找我
記住，千萬別耍花招
喂，這麼久，那老外很不耐煩了
行了，在找他了，那麼心急幹嘛？
叫那個老外別那麼煩
半個鐘頭之後，一定有槍給他看
你那麼激動幹什麼？
槍在我這兒
有什麼事讓飛虎隊幹啦
飛虎隊會搞定的
如果這樣做，達叔就更加危險
喂，他是做警察的嘛
他做臥底的，他早預到了
一把年紀了
我知你想做什麼
你又想去逞英雄嗎？
不要，與其被人打死
我不如一槍打死你
喂，大哥
這支是善良之槍
不要，它三十幾年都沒開過的
你別拿去呀
你現在算什麼，你開車呀？
你夠膽開車，夠膽開車我看看
你試試夠膽不要回來
現在的年青人真是夠膽
槍呢？
武器都在那裏
放了我老爸
－帶他過去看看
－跟我來…
阿星，我沒有…
請便
什麼氣味？
這是汽油
趴下
燒銀紙呀…
開不到，不是真的那麼善良吧
走啦！
追！
回來學校幹嘛？
那麼多同學，想害死他們呀？
用得著你教，今天假期嘛
那不更慘？　沒人幫忙
釘高一點
玩什麼？　站住…
幹什麼？　還玩氣槍，不用幫忙呀
拿著，幫忙呀
你也是，你也要幫手呀
快點去做
星哥是迷宮設計者
他不是說回來幫忙嗎？
現在那麼遲了，還沒見人呀
不對勁，我想星哥九成被警察抓了
傻啦，怎麼會？
何老師見過他的嘛
真的嗎？
何老師…　星哥沒事吧？
沒事
對吧？　做事吧，胡說八道
像塊望夫石似的，沒什麼事吧？
沒事
那麼多人？
放假你們還回來幹嘛？
快點走呀，這兒很危險
快點走呀！
怎麼達叔跑得那麼快？
－跟著我
－等等我
糟糕
走開…　快點…
－有沒有見到周星星？
－不知道
在裏面呀
老大，找他什麼事？
不關你事
走開
－找人盯住他們
－是
馬騮，來
走吧
那邊
喂…　你想怎樣呀？
不關你事，別出聲
美女
什麼？　害怕嗎？
這樣就不怕了
綁起他…
綁緊點呀
搞定
梁老師，你先去報警，快點去吧
我們去救星哥
不要了，他們有槍的
我也有槍
－我也有呀
－不要
－別擋我
－不要…
－你幹嘛？
－拼了
白線那裏
哪裏？
跟住我後面走
－你等等我…
－快點呀…
存孝，上
那個是入口，天才
我怎麼知道，每道門都一樣的
所以你要跟著我嘛，死蠢
到了
哎呀，坐牢
馬上出去跟老大聯絡
那你呢？
裏面還有一群學生
我不回去又怎麼行？
但是這支槍開不了
我自有辦法
不要嘛，我留下幫你
出去找人來吧，今年貴庚呀，幫我？
喂…
怎麼樣？　見不見？
沒有
阿堅，你們去那邊，其他的跟我來
喂，有左就轉左
你先轉過去
有左
就轉左
小弟弟，別動
叫了你別動
走呀…　快點呀
阿堅中槍了，快拉他出去
走呀，快點走呀
死呀
走啦，還不走，想死呀？
那邊…　那邊呀
走啦…　臭小子
－蹲下
－蹲低點
喂，那邊
走啦
－快點呀
－一槍打死你
走呀！
又沒有？
死也不剩下一顆給我
你那麼絕？
星哥
周星星你聽住
現在這幫小子在我手上
我給你五分鐘時間
如果你還不出來，我就殺光他們
糟了，星哥，他們真的會開槍的
我出去跟他們拼命
讓我出去
別吵…　別出聲
冷靜點…　聽不聽到？…
你們最擅長是什麼？
死啦…　這次死定了
去你的，立刻收聲
聽我說
你們最擅長是什麼？
泡妞
除了泡妞呢
沒有了
是玩嘛，你泡妞也是為了玩嘛
難道想著結婚呀
OK，我們現在就跟他玩一局
我們當是一個遊戲
但是這個遊戲輸不得
輸了會死人的
－夠刺激吧
－是呀
－沒玩過吧
－沒有
但我可以告訴你，我們輸的機會是零
只要我們三個通力合作
我是司令官，你們倆聽我指揮
在這個環境下，我們佔盡天時地利人和
百分之一百會贏
最重要有信心
有沒有信心？
有沒有？
－有
好，出擊
裏面有六個人
有沒有武器？　拿來
氣槍
不要氣槍
我說不要氣槍
是真槍
還有五顆子彈在裏面呢
只有五顆子彈
周星星，你好快點出來
都要博一博了，對錶
準確，依計劃進行，清不清楚？
去吧
周星星，你快點出來
快出來
好，你當我開玩笑的
聽到沒有，我一個個幹掉他們
還有二十秒
幹什麼？　還不出來
出來呀…
我一槍一個，幹掉他們
別吵…
還吵…
還不出來
出來呀
你信不信我打爆他的頭？
－信不信？
－不要
不信是嗎？
好！
走…　快點
快走…
開槍呀…
夠膽你就開槍
我怕你不夠膽
沒關係，第一個是她先死
隨便，關我什麼事
想擋住呀，怎樣擋都中你
有榜樣給你看，來
你想嚇唬我
－我可以一槍打死你
－來，開槍呀
開就開，來呀
－數三聲大家一起開
－好呀，數呀
一，二，三
OK…　對不起，我錯，不好意思
我早就說你不夠我玩的
何必那麼認真呢？
放下槍
退後…
錢在哪兒？
不在我這兒
錢在哪兒？　錢呢？
錢在這兒
即刻放下槍
你夠膽？
要不然，我就一把火把錢燒光
大家一起死
有沒有火呀？
－你沒有火？
－沒有，你呢？
沒有
飛哥，方便借個火一用嗎？
火呀！
大哥
大哥，小心呀，快點走呀
嘩，好很帥呀！
夠膽跟我駁火？
立刻出來
還想動我？
出來
出來呀
別開槍呀
放下槍
老大！
中！
小子，我不是什麼星字頭大哥
我是皇家香港警察
綽號「奪命鉸剪腳」
記住啦
老大
這樣擲我的槍，好容易弄花的
我沒辦法不擲，你的槍開不了
我一早告訴你，這支是善良之槍嘛
你想用它來殺人？
你真是的
都算你機靈，擲得挺準
沒枉費皇家警察對你一番栽培
這不是皇家警察教的
是我在學校學的
夥計來了，我先走了，當我沒來過
你搞定了，周總督察
－幹嘛？…
－總督察？
我說你是你就是
喂，不是總警司嗎？
星哥
有空就回來喝茶吧
－有空就回來呀…
－回來聚…
這個電話送給你，Call 我
傳呼機響，我會立即回來
保重
－保重
－慢走，拜拜…
星哥，你發財啦
是呀…
還不上？