本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除，如想要收藏请支持正版。因私自传播造成的法律责任，本组概不负责。
今天我们做什么
打棒球吧
好
那我去拿球来
那我去拿球棒来
我知道了
那我们在哪打
在那吧
嗯 我知道了
啊
好厉害
今天是大甩卖日啊
好棒
这不是香蕉嘛
一千克
真好
是折扣品啊
走吧
█
本字幕由 囧夏字幕组 & WiKi@TTG 联合制作
片源：TTG   翻译：海棠 certain 大蒜 霜桜椿
校对：sakuranene 时间轴：好きだ 蓓蓓 压制：WiKi
多谢
薄煎饼要是凉了就不是薄煎饼了吗
搞笑太郎参上
因为做出来就放着所以是放着蛋糕
浪矢杂货店
你好
最近身体好吗
嗯
走吧
我的梦想是成为宇宙搬家员
但是坐着远足巴士也不能到
所以还是放弃搬家到宇宙上去吧
弗罗里达洲的肯迪尼宇宙中心传来消息
撒旦V型火箭发射
并于日本时间7月21日早上5点17分40秒
在月球表面成功登录
这样的话能向全世界直播月球
六千万以上的人次垂涎
宇宙
还有飞行员
水手
大叔 拜拜
啊 拜拜
想变成有钱人
未来的公主大人
无论是宇宙飞行员还是成为水手
从一开始大家就会听你的
祝愿你的梦想早日成真
快点
喂喂喂
电池没电了啊
没救了 这辆老古董
走过去？
开什么玩笑啊你
被警察盘问到就完了
附近有空着的房子
下来的时候发现的
在那边
真的假的
翔太 还没到吗
我已经累了
太远了
这里
好脏
这是什么
牛奶箱啦
你不知道吗
哦 牛奶箱啊
帮我拿一下这个
开了
借我用一下
好乱
真厉害
那么…
好多钱
不愧是有钱人啊
拿来
给
你的
啊 那个人就那么放着不管没关系吗
她那是自作自受
谁让那家伙想把丸光园搞破产变成情人旅馆的
说得也对
到了早上上班族们就开始走动了
到时候我们混在他们里面逃走
这里什么都没有啊
要是有的话你还吃了不成
哇 好旧
哇 好棒 不愧是杂货店
买的东西还是有的
好了
这是什么
这个写了些什么
昭和2年3日 晓子
真美人
真的吗 让我看看
这太古老了吧 让人毛骨悚然
这是重点吗
这是重点才对吧
喂 幸平 喂
我看见了
掉这东西的地方
嘘
没有人
致浪矢杂货店
有了
解决烦恼的杂货店
位于时越市中的浪矢杂货店
晚上只要将写有需要商量的烦恼的信投入
卷帘门的信箱之后
回复将会在第二天出现在店屋檐下的牛奶箱中
牛奶箱
好像到现在还在做烦恼商谈之类的
不是 不可能的
因为这可是73年的报道
这样啊
前略 昨天约翰列侬去世了
等下
约翰:温斯特:奥:列侬
1940年10月9日—1980年12月8日
音乐家
这么说 这是32年前写的信？
是某个人的恶作剧吧
以戏耍潜入这个破旧店的人为兴趣的某个家伙
但是会有这么费劲的恶作剧吗
不管是恶作剧还是什么都无所谓了
有谁来了这个破店才是现在的问题不是吗
但是应该不会是警察吧
我们在这儿的事说不定已经暴露了
我们逃吧
快点
鱼店音乐家敬上
等一下
这条路 我们刚刚来过了
什么
喂 看到了吗
这是搞什么啊
回来了啊
到底发生了什么
话说回来 还不是你带我们来这阴森森的破旧商店的错吗
别这样 你这家伙
我想给这个鱼店音乐家的人回信
什么
给来自1980年的信吗
嗯 因为像我这样的家伙能成为别人商谈烦恼的对象太难得了
饶了我吧
有了
话又说回来 你这家伙写过信吗
大概没有
怎么办
拿鱼店音乐家的信当范本怎么样
这样啊
稍微借我一下
前略是什么意思来着
用我们的方式写不就好了
也对
给鱼店音乐家先生
小克 你奶奶的事真是遗憾啊
我们一会儿就去参拜啊
太好了 还以为你不会来了
爸妈早就去会场了
哥哥 你有正装吗
借来了
我先走了啊
你来了
那当然会来的啊
爸爸他前段时间晕倒了
小克
喝一杯
今年几岁了
22岁了
那很快就毕业了
不上了
什么
我不上大学了
不上了
为什么
哥哥他在东京做音乐
音乐？
能当饭吃吗
不 还不能
老哥
老哥 你太惯着小克了吧
鱼店的招牌怎么办啊
多管闲事
我这是担心老哥你的身体才说的
小克 我不会害你的
所以你就回鱼店吧
闭嘴
在母亲葬礼上都不能安分点吗
爸爸
什么嘛 我说错了吗
等下等下
嫂子 我是担心我哥的身体
真是对不起了
早上好 多谢惠顾
哦 有了
怎么样才能在考试中每次都得100分
百分小子
在考试的时候
拜托老师给你出一套
和你有关的试题
和自己有关的题目的话就能全部答对了
所以拿一百分是理所应当的
浪矢杂货店
什么嘛 这样的回答太卑鄙了
不愧是浪矢大叔
既然给出了答案至少买本学习用笔记吧
这种回答会买才怪呢
这样啊
不买啊
哥哥 可以洗澡了
哥哥？
洗澡
我说啊
嗯
那个浪矢杂货店还在做吗
杂货店？
那家店早就空了
那个大叔怎样了
那家店不久前就关了
那个大叔去了儿子媳妇那里
还真是流行过呢
解忧杂货店的烦恼商谈
深沉话题的答案放在牛奶箱中什么的
有没有偷看那个的人啊
没有啦
再怎么坏心眼
都不会做这种事
这是默认的规则
致浪矢杂货店先生
前略 约翰列侬昨天去世了
不知道浪矢先生对披头士风有没有兴趣
我是因为对他的崇拜才成为吉他手的人之一
从大学退学决定以音乐为生已有三年
现在我迷茫了
致鱼店音乐先生
这之后要写什么
写加油
你是笨蛋吗
像这种天真鬼还是教育一下现实残酷
也是为本人好不是吗
翔太 你来写
这下满意了吗
给鱼店音乐家先生
你的烦恼的确传达给我了
明明不用费什么力气就可以继承家业的
真是个奢侈的烦恼啊
能靠音乐活下去的只有一部分人而已
欢迎光临 请问需要什么
4枚鱼干
4枚是吗 好的
与其说是家业
不如说是就算突然倒闭也不奇怪的小鱼店
我想这其中也有想要赌一把自身可能性的愿望
这家伙到底有多娇气鬼
虽然不知道你做的是什么样的音乐
但你没有才能
三年之中都没有取得成绩这一点
就是证据
我不是抱着玩玩的态度而做音乐的
希望能见上一面
直接听听我的音乐
回信会来吗
到外面去守着？
不 谁都不会来的
嘘
这不是芹的曲子嘛
希望能见上一面
直接听听我的音乐
是那个曲子吧
是那个曲子
也就是说
是写了芹的曲子的人
也是救了芹弟弟性命的人
必须再给鱼店音乐家写一次回信才行
写什么好
鱼店…
哥哥
这个时间你去哪里了
父亲又晕倒了啊
久等了
这是这次做的胸部X光检查和心电图的结果
没发现什么特别严重的疾病
原因大概是疲劳过度
使得心脏负担过重了吧
你快回东京吧
什么啊 你这什么话
你不要勉强自己
还是好好休息比较好
你不用多管
无论如何都要开店的话
我会帮忙的
那你的音乐怎么办
音乐的话
就算放弃了
鱼店到我这一代就结束了
不想继承下去了吗
混蛋
如果你真心要继承鱼店的话就另说了
现在的你并不是真心这么想的吧
那个
你啊
决定在音乐的路上活下去
连大学都不上了
现在才过了三年就变成这副样子
拼死再去试一次吧
去东京一决胜负吧
结果要是打了败仗也不要紧
去留下自己的足迹吧
我有必须要告诉您的话
坚持把音乐做下去绝对不会白费您的努力
绝对会有被您的音乐所拯救的人们
而且您创作的音乐也一定会流传下去
八年后
我是来慰问的松冈
恭候多时了 我是院长皆月
您好
我来帮你拿吧
没有关系的
没关系的
大家打招呼了吗
您好
请往这边
姐姐
We wish you a Merry Christmas
And a Happy New Year
那就下一首曲子吧
请问
刚才演奏的第二首曲子是什么歌呀
啊
那是我的原创歌曲
名字呢
叫「REBORN」
重生的意思
大家今年也很开心真的是太好了
是啊 太好了太好了
辛苦你了
那个 刚才跟我说话的那个孩子是…
啊 小芹吗
她在一年前和她弟弟一起入园的
两个人都受到她们父母残忍的虐待
弟弟辰俊不会和小芹以外的人讲话
那个…
刚刚播出了新闻
说是好像电车因为架线事故停运了
怎么办呢
如果不介意的话
我们还有房间是空着的…是吧
不不不没有关系的
请不要客气
你真厉害呢
只听过一遍就可以唱了
松冈先生不去做专业歌手吗
不太顺利呢
应该说世界上没有这么简单的事情
但是请不要放弃
我不会放弃音乐的
已经到了这个地步了会坚持下去的
我向去世的父亲发过誓了
要朝着自己坚信的道路前进
好冷啊
回去吧
嗯
松冈先生不去做专业歌手吗
不好了
不好了 快起来
着火了 着火了
快点 快逃吧
这边这边 快点快点
快点
冷静一点 没问题了
没问题了 不要慌张
辰俊不在
什么
辰俊
弟弟呢
在哪里
哪里
大概…大概在阳台
他睡不着的时候总是在阳台
很危险啊 小芹
麻烦你拿着
等着我
辰俊
喂
辰俊 喂
姐姐
救救我
喂
好了走吧
好了 站起来站起来
好了 好样的 过来
好了走吧 没事
热吧 要走啦
快走快走
辰俊
大哥哥
老爹
我留下了足迹了吧
虽然是个败仗
谢谢
好了
下一首曲子是
教会了我要相信着自己走下去的
松岡克郎先生的曲子 由我填词
他牺牲自己生命拯救了我的弟弟
那请欣赏这首歌
「REBORN」
是你教会我生活之道
我也始终难以忘记你
无法替代的爱的纪念品
与寂寞是不相配的
莞尔一笑
拥抱着渗透进来的夜色
不管什么时候
你都一直在我身边
用不可见的力量
震撼着我的心
总有一天 一定会有一天
与你再相遇
这只是短暂的分别
我已无法再触碰到你
但我能一如既往的感受到你的存在
将我们存在于这个世上的证据
用言语表达出来
我要为你
放声歌唱
我们
是从何处而来
乘上命运的小船
又将去往何处
你向我走来
而我又将向谁走去
就让我们的心灵相通
不要悲伤
不要气馁
不要回头
不要害怕
不要止步
不要放弃
好好活着
如你曾经那般
你什么时候
再次苏醒过来
并在一个名为永远的地方
等着我
我们的信有没有好好送到啊
但是啊
鱼店音乐人和小芹有关系
还有我们是丸光园毕业的事应该不是偶然吧
谁知道呢
我想过了
如果告诉鱼店音乐人火灾的事情
他是不是就可以不用死了
但是取而代之小芹的弟弟就可能会死
无论如何写这样的信也不会被相信的
而且丸光园发生火灾也好
还有小芹唱了「REBORN」也好
这些事情我们已经知道了
我觉得这些事情是没有办法再改变了
这个老爷爷
在每次收到咨询的信的时候也很烦恼吧
就像现在的我们一样
反正不过是老年人在打发时间
但是收到回信的那一方可能却意外地改变了人生
这个老爷爷真是干了罪恶的事啊
这个点的起来吗
不知道呢
点着了
在吗
在哟
还在弄这个烦恼咨询啊
因为咨询信会自己飘进来啊
我也没办法
我去拿啤酒哦
好
老爸呢 喝吗
我暂时不用了
哎
怎么 是什么麻烦的咨询
25岁女性的不伦咨询？
这种东西也会来啊
嗯
这个还未出生的孩子
我已经觉得它是那么的惹人怜爱
但是没有父亲的这个孩子会幸福吗
真是非常抱歉投了这种内容的信件
我没有其他可以商量的人
请务必让我听听您的意见
绿河寄
那接下来就…
就算这封信的内容是真的话
让她堕胎肯定是最好的决定
这位绿河小姐啊
是在已经知道堕胎是最好的选择的情况下来找我商量的
我说
差不多也该到我家来一起生活了吧
芙美子也在担心老爸你的身体了
喂 在听吗
啊？
没事吗
没事
也给我瓶啤酒
那年秋天
早上好
现在白天变得短了挺多的呢
就是啊
这样的话寿命一下子就结束了
今天晚上吃豆腐
汤豆腐
真好呢
好痛
怎么了爷爷
肚子有点疼 好疼…
没事吗
能帮我打电话吗
稍微等一下啊
好疼
这里和这里
是胰脏癌晚期
大概还有3个月
还是不要跟老爸讲了
不…
该怎样才好啊
真是残酷啊
母亲带幼儿自杀？
开车驶入海里
在摩托车事故中老人死亡
两个年轻人撞人后逃逸
川边绿小姐
浪矢先生 我们回病房吧
好的
24日下午7时左右
在时越市新町4丁目附近的急转弯处
小型车落入海中
消防车已赶去救助
但驾驶位上的女性已死亡
一同乘坐的出生一个月的婴儿
在车坠落后被抛出车外 平安无事
没有踩刹车的痕迹
警察认为自杀的可能性很高
你看看去世的人的名字
这是…
这是那时候来信咨询的女性
应该就是绿河小姐了
我
到现在为止
回应了很多人们的咨询
我的咨询者会不会
因为按照我说的去行动
而遭遇巨大的不幸…
很有可能会有这样的事啊
我啊 最近每晚都会梦见奇怪的梦
有谁在往店里的卷帘门的邮箱里扔信件
而我在某个地方看着
而且这是很久以后的事情
距今几十年后的事情
来卷帘门的邮箱投递信件的人们
曾经都是来找我商谈听取意见的人
自己的人生会发生什么改变
都是通过这封信件
这
并不单单是一场梦
我能明白
所以如果我去店里的话
就能收到那些人的来信
所以
贵之
带我去店里
你觉得我生病连脑袋都坏掉了吗
我已经活不长了
老爸
这是我
最后的
请求
好不好
带我去
店里
这是遗书
现在看也行
谢谢
贵之 你可以回去了
我在这里等你
是吗
在我三十三周年忌日的时候
我想把以下的内容公之于众
某年某月
这里当然填上我死去的日期
凌晨零点到黎明这段时间
浪矢杂货店的商谈窗口复活
那么曾经来商谈并收到回信的你们
有一个请求
这些回答对你们的人生来说有用吗
如果能收到你们毫无顾忌的答复就太幸运了
跟以前一样
把信投在店的卷帘门的邮箱里
拜托了
贵之吗
恶作剧的话我可不会放过你哦
晓子小姐
我一直都在看着
一直？
是毫无可取之处无聊老男人的人生吧
我家的那口子
也吃了不少苦的
夫人说她过得很幸福哦
这谁知道呢
夫人 请允许我跟雄治先生说两句话
那之后都过了五十年了
五十年
都这么久啦
那时候真是对不住晓子小姐你了
你没做错什么
说想私奔的人是我
但是 贵之他
虽然不是多么出色的孩子
但是不服输啊
贵之他刚上小学四年级的时候
不擅长的单杠也能做了
那时候他的笑脸
直到现在我也忘不掉
大器晚成哈哈哈
我老婆还有我也觉得
可能太宠他了吧
虽说是窄小破旧的杂货店
对我来说 却是我的城
被你拯救的人太多了
这就是证据吧
我可什么都没做呀
照片
浪矢先生
不知您是否还记得
我是每次考试都想考一百分
向您咨询过该怎么办的百分小子
我想实施浪矢先生给我的建议
然后就当了小学教师
然后成功实现了全班考100分的壮举
幸好多亏了家中父亲兄长的求情才没有被辞退
现在在时越市立第一中学当校长
这封信
肯定是由浪矢先生的家人接收的吧
希望能在您的墓前供奉这封信
浪矢先生收
在网上得知了仅限今晚的复活
心中很很忐忑地拿起了笔
我是在某个儿童福利院长大的
这里的人告诉我
母亲在我很小的时候
出车祸去世了
但是
在我高一的时候
在社会课中
做一个调查自己出生时期的社会情况的课题
当我在查阅当时的新闻的时候
发现了一个报道
女子的姓名是川边绿
是我的母亲
我那时候情绪不太稳定
咚咚
映子
芹
今天天气很好哦
风里有春天的味道
嗯
我都从园长那里听说了
映子刚来丸光园时候的事情
母亲是怎么去世的
你什么都不知道
我都知道了
我是外遇生下的孩子
我的母亲是殉情自杀的
不是的
这个
一直都由园长保管着
那是在母亲的遗物中找到的
一封浪矢先生写给母亲的回复信
重要的是
即将生下来的孩子幸不幸福
为了孩子的幸福 没有什么是不能忍受的
你如果没有这份觉悟的话
就不应该把孩子生下来
映子的母亲
一直留着这封信
一定是绝对有想让你幸福的觉悟
才把你生下来的
所以怎么可能殉情呢
母亲出事的那天
日夜都在不停地工作
为了带发烧的我去医院
向朋友借了车
太谢谢了
马上就到了
这件事情后来也经母亲的朋友证实了
我知道母亲不是殉情
而是累得不小心睡着了
映子的母亲
拼尽全力养育着你
那又怎么了
出车祸也是自作自受
如果我没生下来
她也就不用死了
那个 映子
还记得那场火灾吗
那天来慰问的松冈先生
那个人
牺牲了自己的性命救了我弟弟
所以 我这一生
都会怀着对他这份感恩的心努力过好每一天
不想谁再死了
映子也是
希望映子你也
珍视自己的生命
能理解怀着母亲生下你的这份心
那个 映子
肯定
有美好的未来在等着我们
我们就这样坚信着走下去吧
之后
我怀着母亲对我的这份心意
努力地过好每一天
我现在
可以很自信地说
能被生下来真是太好了
来自绿河的女儿
我现在在生命的最后
受到了如此高的褒奖很高兴
又有新的信了
让我瞅瞅
父亲你一进屋
我一直在外面
看了一会儿店
但是没人靠近
当然啦
这是都是
未来的信件
从网上得知烦恼商谈复活的人很多
网是个啥
不知道
这个世界的未来是什么样子啊
浪矢老爷爷是什么样的一个人呢
不知道
一直都是一个人住在这吗
是因为寂寞才开始帮别人解决烦恼的吗
那种事情无所谓吧
啊 消失了
来了
你好
浪矢杂货店先生
我是春天高中毕业之后
白天在小公司里当个小职员
晚上在俱乐部里陪酒的迷途的小狗
其实前几天 有个有钱的客人
想让我经营店铺
邀我当他的情人
我很迷茫
但对把我这个孤儿抚养长大的人
我想报答她因此需要很多的钱
来自迷途的小狗
1980年12月12日
无聊
这果然是1980年的来信
喂喂 幸平 你在干什么
写回信
给这个为了钱当情人的恶心女吗
嗯 接客也不容易
还是要慎重考虑比较好
那样写不行
建议还是要更具体些
喂喂 你们哪根筋不对
我们搞不好可是会被追捕的强盗犯啊
我们这种渣滓能给别人什么意见
不行吗
随便你
反正这种女人肯定被各种男人骗
生下没爹的孩子
这孩子也好不到哪里去了
你说的是自己吗
你这家伙再说一遍
我说你不要把你父母和她比
这个孩子可不一定
住手
大家不都一样的嘛
生下来的孩子被扔在柜子里
翔太
生下来可以
却当成包袱虐待自己的孩子
烦恼商谈？
人的命运这种东西
怎么可能如此轻易改变
这样的话
我来写这封回信
之前提到的礼物
可以收下吗
可以 收下吧
非常感谢
这星期周末 来我的别墅吗
周末 这个
怎么了
我有其他安排了
和男朋友约会吗
我没有男朋友
也没有孩子
怎么提到孩子了
晴小姐其实多大了
19岁… 20岁了
晴小姐看上去很年轻吧
其实22岁了
是22岁吗
十几岁啊
22岁
没关系没关系没关系
快擦干
再往上点擦吧 这附近
真不好意思啊小晴
难得的假期
你在说什么啊
冰箱里已经空了
我去买点东西吧
那 买点蔬菜
还有买点罐头吧
偶尔吃点刺身如何
没关系 我刚拿到工资
那么奢侈的话会遭天谴的
没事吧
没事没事
可能是因为晴来了放心了
去躺会吧
烦恼商谈吗
店已经关门了
但是烦恼商谈好像还在继续
你知道怎么咨询吗
世界没有你想的那么简单
踏实地做好事务员的工作
不就是对抚养你长大的人的报恩吗
浪矢杂货店主
非常感谢回复
严厉的意见说实话我有点失望
我绝没有小看这个世界
做俱乐部客人的情妇来维持店的运营的想法
在我看来就是小看世界
店能够继续运营就能还那个人的钱了
如果店不能继续运营你打算怎么办
为了不失败而努力学习
学习什么呢
有想过开店以后的经营方针吗
再说那个客人真的值得信任吗
为什么如此需要钱呢
父母早亡的我在抚养设施长大的
在小学高年级的时候被大叔夫妇带回家了
一直到高中毕业
我来盛
可以吗
这对年老的夫妇现在
遇到的经济上的困境
家也已经抵押了
不管如何想帮上这两人
想要报恩
这就是现在我的梦想
迷茫的小狗也是在抚养设施出生的啊
难道是丸光园
所以呢
感觉很多事都连上了
但是是个好孩子呢 迷茫的小狗
你又没见过你咋知道
看到信就明白了
这孩子之后会咋样呢
我想让她幸福
如果你相信我并遵照我的建议的话
说不定我能帮助你实现梦想
迷茫的小狗
你不可以当别人的情妇
数年以后日本会迎来绝好的经济发展
首先平凡的努力工作吧
同时请拼命学习和经济有关的知识
非常抱歉
并存一定的钱
购买市内的小公寓房
房价一定会涨价的
然后马上卖掉 再买更贵的房产
这样不断重复存到的钱
这次购买股票或者高尔夫的会员权
就是为了这一刻才让你拼命学习经济的
社长
差不多这间事务所也有点太小了吧
西麻布有适合的大楼在出售
先到先得
我们公司不管多少都可以融资
其实我想将我现在有的东西一点点整理下
你开玩笑吧 在这个时代
到了90年代就会变的
多亏了你
我才能这么轻松
家也可以不交给别人了
不是多亏了我
不是多亏了晴是多亏了谁呢
面对警察的调查 嫌疑人井上
承认因为没钱才犯罪
请用
谢谢
在静冈县时越市的儿童抚养设施
丸光园发生火灾被完全烧毁
一名男性音乐家死亡
火灾发生时建筑物内留有男童
30岁的松冈克郎为了救出男孩
再次回到了建筑物内
之后男孩安全避难
但松冈没能成功逃出
被赶来灭火的救援队
发现其倒在一楼
立刻将其送到了附近的医院
但疑似一氧化碳中毒而死亡
送来的东西真是帮大忙了
对去世的青年真是太抱歉了
孩子们没有受伤就很好了
那么大的火
孩子们和职员都没出现死亡
说不定是姐姐保佑
您姐姐？
成立丸光园的是姐姐皆月晓子
这个拜托你了
姐姐本来心脏就不好
很早就去世了
这样啊
在临死前
姐姐说在天上保佑大家幸福
临死前这么说的
是什么样的人呢
很活泼又向往自由的女性
上女校的时候
和佣人私奔了
私奔啊
感觉好浪漫
结果因为身份不合
那个青年放弃了
那时代就是那样的
之后要怎么办呢
园长
虽然有点多管闲事
为了丸光园请让我帮忙吧
谢谢
敦也
你还好吗
喂 武啊
刚在打扑克牌吧
打扑克牌？
阿敦想成为医生吗
为什么这么说
阿敦很聪明啊能成为医生的吧
那个
聪明的人也有做得到和做不到的事
为什么
没为什么
是吗
有各种情况的啦
情爱旅馆？
声音太大了
那个女社长是谁啊
据说在东京开公司的
老家据说在时越
所以盯上了这里吗
看起来是的
买下这里然后建柏青哥或者情爱旅馆
是真的吗
我听到了老师们的谈话
等下
干嘛啊 我去确认下而已
刈谷吗
死老太婆为了赚钱要拆掉丸光园
如果丸光园不在了孩子们会咋样
只能去其他抚养设施吧
大家都会分开了
就凭我们的力量不能做点什么吗
对了翔太
你说那女社长的家在时越吧
似乎周末偶尔会回去住
平时住在东京的高级公寓吧
教训她一下吧
什么 我们去打那老太婆吗
不是这样的
趁老太婆不在的时候稍微捣乱吧
好的
这个也是虚高的吧
也就是说刈谷非法获得补助金
将那笔钱挪为私用
是的 早晚丸光园的经营会出问题的
皆月园长还活着的话会怎么想呢
我先走了
如果你相信我并遵照我的建议的话
说不定我能帮助你实现梦想
到了90年代后情况会突然变化
请放弃所有投资
2000年的时候
手机和网络会大幅度改变社会
浪矢杂货店主
完全和你预言的一样
会出现和现在完全不同的新的商业
这是最后一次回复你的咨询
今后没有任何联络手段
解忧杂货店咨询窗口
复活一晚！
12月10日凌晨0点开始到早晨
解忧杂货店的资讯窗口复活
浪矢杂货店
在这里 请之前咨询过解忧杂货店的
获得回答的人
回答有对你们的人生起到作用么
希望听到真实的回复
和那时一样在店的卷帘门的
邮筒里放入信件
拜托你们了
我在32年前
1980年的冬天
放入了烦恼咨询的信
自称迷茫的小狗
您好
今天
想说些比较复杂的事
田村小姐
非常感谢您大力支持前院长
但抚养设施的经营已经去全权委托给我了
刈谷先生
什么
关于丸光园的经营
我也自行调查了很多
老实点我们就什么都不做
你似乎想将丸光园变成情爱旅馆
如果你做了这种事 我们不会原谅你的
别说些无聊的话
等下
把丸光园改成情爱旅馆是什么意思
你们是什么人
我不会做这种事
也不是那种人
你很烦啊
拿着
走吧
迷茫的小狗 在那之后怎么样了呢
如果相信我们的建议的话
应该有点成果了吧
说来不会相信你写的预言信的
多半扔了吧
这个
浪矢杂货店的大叔的死
是在32年前的今天
我们体验的这个不可思议的现象
一定和这个有关
确认下吧
什么都不写吗
不是的
你去看下卷帘门
放进去了
又有新的信来了
我来瞅瞅
来写最后的回信吧
好
怎么样
什么都没放进来
我们一直在这看着
果然
现在在外面放入的信纸
会回到32年前的世界
然后这里黎明的时候
在32年前的世界里
浪矢杂货店的店主就会死吧
翔太
你是怎么发现这个破店的
我说了尾行女社长发现了她的老家
女社长回公司前在这家店门口停下了
为什么
不知道
她一直看着这家店的看板
我觉得有什么万一的时候会派上用场
那是笨蛋么 为什么偏偏…
我觉得因为是空屋所以很适合藏身
那该死的社长叫什么名字
田村
田村 晴子
田村晴美
我在32年前
1980年的冬天
放入了烦恼咨询的信
自称迷茫的小狗
我相信了浪矢杂货店店主的建议
度过了人生 收获了成功
真是不知道该如何感谢你们
真的非常感谢
这次我也想成为帮助别人的人
这是对浪矢杂货店店主唯一的报恩
为什么啊
别开玩笑了
一定有什么吧
什么
把浪矢杂货店和丸光园相连的什么东西啊
看不见的线
感觉谁在天上操纵着
我们去那个房子也不是偶然
烦死了
你们稍微冷静下
要自首吗
这么想进看守所吗
我
我要回到那个人那里
你在说什么啊
翔太
敦也
随便你们
必须把她手脚上的胶布解开
是啊
给无名氏的权兵卫
你给我白纸的信的含义
我以一个老人的想法思考了
觉得这是
表达了你自己的内心不是吗
现在的你看不到自己前进的道路
但是请不要绝望
请不要放弃
你的未来还是白纸
因为是白纸 所以任何未来都能描绘
一切都取决于你自己
无论做什么都可以
有无限的可能性
请不要留下遗憾 尽情燃烧自己的人生
我从内心祈祷着
应该不会再有浪矢杂货店的回信了
在最后提出了出色的问题
非常感谢
真的 非常感谢
浪矢杂货店
浪矢杂货店店主
非常感谢您的回信
我觉得并非因为我写的信
那个人才选择了更好的人生
我之所以给那个人寄出信
只是希望那个人能获得幸福
如果相信我 并获得幸福的话
我想让那个人看到我 想要传达给她
你现在看到的景色
是你自己选择 自己抓住的未来
超越时空的一个晚上 遇到的那么多事
要怎么理解呢 我还不明白
非常感谢您教会我相信别人
想必这封信无法传达给您了
但我感觉您一定会在某处
守护着我们吧
来自无名氏的权兵卫
对于犯人你有什么线索吗
没有
是吗
暂时会强化这附近的巡逻
好的
非常感谢
是你教会我生活之道
我也始终难以忘记你
无法替代的爱的纪念品
与寂寞是不相配的
莞尔一笑
拥抱着渗透进来的夜色
不管什么时候
你都一直在我身边
用不可见的力量
震撼着我的心
总有一天 一定会有一天
与你再相遇
这只是短暂的分别
我已无法再触碰到你
但我能一如既往的感受到你的存在
将我们存在于这个世上的证据
用言语表达出来
我要为你
放声歌唱
我们
是从何处而来
乘上命运的小船
又将去往何处
你向我走来
而我又将向谁走去
就让我们的心灵相通
不要悲伤
不要气馁
不要回头
不要害怕
不要止步
不要放弃
好好活着
如你曾经那般
你什么时候
再次苏醒过来
并在一个名为永远的地方
等着我
灵魂绝对
不会毁灭
不知何时 一定会再次
在下次相遇之前
这一小段时间
跟你说再见
非常多的感谢
这一小段时间
跟你说再见