本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除，如想要收藏请支持正版。因私自传播造成的法律责任，本组概不负责。
今天我們做什麼
打棒球吧
好
那我去拿球來
那我去拿球棒來
我知道了
那我們在哪打
在那吧
嗯 我知道了
啊
好厲害
今天是大甩賣日啊
好棒
這不是香蕉嘛
一千克
真好
是折扣品啊
走吧
█
本字幕由 囧夏字幕组 & WiKi@TTG 联合製作
片源：TTG   翻译：海棠 certain 大蒜 霜桜椿
校对：sakuranene 时间轴：好きだ 蓓蓓 压製：WiKi
多謝
薄煎餅要是涼了就不是薄煎餅了嗎
搞笑太郎參上
因為做出來就放著所以是放著蛋糕
浪矢雜貨店
你好
最近身體好嗎
嗯
走吧
我的夢想是成為宇宙搬家員
但是坐著遠足巴士也不能到
所以還是放棄搬家到宇宙上去吧
弗羅里達洲的肯迪尼宇宙中心傳來消息
撒旦V型火箭發射
並於日本時間7月21日早上5點17分40秒
在月球表面成功登錄
這樣的話能向全世界直播月球
六千萬以上的人次垂涎
宇宙
還有飛行員
水手
大叔 拜拜
啊 拜拜
想變成有錢人
未來的公主大人
無論是宇宙飛行員還是成為水手
從一開始大家就會聽你的
祝願你的夢想早日成真
快點
喂喂喂
電池沒電了啊
沒救了 這輛老古董
走過去？
開什麼玩笑啊你
被警察盤問到就完了
附近有空著的房子
下來的時候發現的
在那邊
真的假的
翔太 還沒到嗎
我已經累了
太遠了
這裡
好髒
這是什麼
牛奶箱啦
你不知道嗎
哦 牛奶箱啊
幫我拿一下這個
開了
借我用一下
好亂
真厲害
那麼…
好多錢
不愧是有錢人啊
拿來
給
你的
啊 那個人就那麼放著不管沒關係嗎
她那是自作自受
誰讓那傢伙想把丸光園搞破產變成情人旅館的
說得也對
到了早上上班族們就開始走動了
到時候我們混在他們裡面逃走
這裡什麼都沒有啊
要是有的話你還吃了不成
哇 好舊
哇 好棒 不愧是雜貨店
買的東西還是有的
好了
這是什麼
這個寫了些什麼
昭和2年3日 曉子
真美人
真的嗎 讓我看看
這太古老了吧 讓人毛骨悚然
這是重點嗎
這是重點才對吧
喂 幸平 喂
我看見了
掉這東西的地方
噓
沒有人
致浪矢雜貨店
有了
解決煩惱的雜貨店
位於時越市中的浪矢雜貨店
晚上只要將寫有需要商量的煩惱的信投入
捲簾門的信箱之後
回復將會在第二天出現在店屋簷下的牛奶箱中
牛奶箱
好像到現在還在做煩惱商談之類的
不是 不可能的
因為這可是73年的報道
這樣啊
前略 昨天約翰列儂去世了
等下
約翰:溫斯特:奧:列儂
1940年10月9日—1980年12月8日
音樂家
這麼說 這是32年前寫的信？
是某個人的惡作劇吧
以戲耍潛入這個破舊店的人為興趣的某個傢伙
但是會有這麼費勁的惡作劇嗎
不管是惡作劇還是什麼都無所謂了
有誰來了這個破店才是現在的問題不是嗎
但是應該不會是警察吧
我們在這兒的事說不定已經暴露了
我們逃吧
快點
魚店音樂家敬上
等一下
這條路 我們剛剛來過了
什麼
喂 看到了嗎
這是搞什麼啊
回來了啊
到底發生了什麼
話說回來 還不是你帶我們來這陰森森的破舊商店的錯嗎
別這樣 你這傢伙
我想給這個魚店音樂家的人回信
什麼
給來自1980年的信嗎
嗯 因為像我這樣的傢伙能成為別人商談煩惱的對象太難得了
饒了我吧
有了
話又說回來 你這傢伙寫過信嗎
大概沒有
怎麼辦
拿魚店音樂家的信當垯本怎麼樣
這樣啊
稍微借我一下
前略是什麼意思來著
用我們的方式寫不就好了
也對
給魚店音樂家先生
小克 你奶奶的事真是遺憾啊
我們一會兒就去參拜啊
太好了 還以為你不會來了
爸媽早就去會場了
哥哥 你有正裝嗎
借來了
我先走了啊
你來了
那當然會來的啊
爸爸他前段時間暈倒了
小克
喝一杯
今年幾歲了
22歲了
那很快就畢業了
不上了
什麼
我不上大學了
不上了
為什麼
哥哥他在東京做音樂
音樂？
能當飯吃嗎
不 還不能
老哥
老哥 你太慣著小克了吧
魚店的招牌怎麼辦啊
多管閒事
我這是擔心老哥你的身體才說的
小克 我不會害你的
所以你就回魚店吧
閉嘴
在母親葬禮上都不能安分點嗎
爸爸
什麼嘛 我說錯了嗎
等下等下
嫂子 我是擔心我哥的身體
真是對不起了
早上好 多謝惠顧
哦 有了
怎麼樣才能在考試中每次都得100分
百分小子
在考試的時候
拜託老師給你出一套
和你有關的試題
和自己有關的題目的話就能全部答對了
所以拿一百分是理所應當的
浪矢雜貨店
什麼嘛 這樣的回答太卑鄙了
不愧是浪矢大叔
既然給出了答案至少買本學習用筆記吧
這種回答會買才怪呢
這樣啊
不買啊
哥哥 可以洗澡了
哥哥？
洗澡
我說啊
嗯
那個浪矢雜貨店還在做嗎
雜貨店？
那家店早就空了
那個大叔怎樣了
那家店不久前就關了
那個大叔去了兒子媳婦那裡
還真是流行過呢
解憂雜貨店的煩惱商談
深沉話題的答案放在牛奶箱中什麼的
有沒有偷看那個的人啊
沒有啦
再怎麼壞心眼
都不會做這種事
這是默認的規則
致浪矢雜貨店先生
前略 約翰列儂昨天去世了
不知道浪矢先生對披頭士風有沒有興趣
我是因為對他的崇拜才成為吉他手的人之一
從大學退學決定以音樂為生已有三年
現在我迷茫了
致魚店音樂先生
這之後要寫什麼
寫加油
你是笨蛋嗎
像這種天真鬼還是教育一下現實殘酷
也是為本人好不是嗎
翔太 你來寫
這下滿意了嗎
給魚店音樂家先生
你的煩惱的確傳達給我了
明明不用費什麼力氣就可以繼承家業的
真是個奢侈的煩惱啊
能靠音樂活下去的只有一部分人而已
歡迎光臨 請問需要什麼
4枚魚乾
4枚是嗎 好的
與其說是家業
不如說是就算突然倒閉也不奇怪的小魚店
我想這其中也有想要賭一把自身可能性的願望
這傢伙到底有多嬌氣鬼
雖然不知道你做的是什麼樣的音樂
但你沒有才能
三年之中都沒有取得成績這一點
就是證據
我不是抱著玩玩的態度而做音樂的
希望能見上一面
直接聽聽我的音樂
回信會來嗎
到外面去守著？
不 誰都不會來的
噓
這不是芹的曲子嘛
希望能見上一面
直接聽聽我的音樂
是那個曲子吧
是那個曲子
也就是說
是寫了芹的曲子的人
也是救了芹弟弟性命的人
必須再給魚店音樂家寫一次回信才行
寫什麼好
魚店…
哥哥
這個時間你去哪裡了
父親又暈倒了啊
久等了
這是這次做的胸部X光檢查和心電圖的結果
沒發現什麼特別嚴重的疾病
原因大概是疲勞過度
使得心臟負擔過重了吧
你快回東京吧
什麼啊 你這什麼話
你不要勉強自己
還是好好休息比較好
你不用多管
無論如何都要開店的話
我會幫忙的
那你的音樂怎麼辦
音樂的話
就算放棄了
魚店到我這一代就結束了
不想繼承下去了嗎
混蛋
如果你真心要繼承魚店的話就另說了
現在的你並不是真心這麼想的吧
那個
你啊
決定在音樂的路上活下去
連大學都不上了
現在才過了三年就變成這副樣子
拼死再去試一次吧
去東京一決勝負吧
結果要是打了敗仗也不要緊
去留下自己的足跡吧
我有必須要告訴您的話
堅持把音樂做下去絕對不會白費您的努力
絕對會有被您的音樂所拯救的人們
而且您創作的音樂也一定會流傳下去
八年後
我是來慰問的松岡
恭候多時了 我是院長皆月
您好
我來幫你拿吧
沒有關係的
沒關係的
大家打招呼了嗎
您好
請往這邊
姐姐
We wish you a Merry Christmas
And a Happy New Year
那就下一首曲子吧
請問
剛才演奏的第二首曲子是什麼歌呀
啊
那是我的原創歌曲
名字呢
叫「REBORN」
重生的意思
大家今年也很開心真的是太好了
是啊 太好了太好了
辛苦你了
那個 剛才跟我說話的那個孩子是…
啊 小芹嗎
她在一年前和她弟弟一起入園的
兩個人都受到她們父母殘忍的虐待
弟弟辰俊不會和小芹以外的人講話
那個…
剛剛播出了新聞
說是好像電車因為架線事故停運了
怎麼辦呢
如果不介意的話
我們還有房間是空著的…是吧
不不不沒有關係的
請不要客氣
你真厲害呢
只聽過一遍就可以唱了
松岡先生不去做專業歌手嗎
不太順利呢
應該說世界上沒有這麼簡單的事情
但是請不要放棄
我不會放棄音樂的
已經到了這個地步了會堅持下去的
我向去世的父親發過誓了
要朝著自己堅信的道路前進
好冷啊
回去吧
嗯
松岡先生不去做專業歌手嗎
不好了
不好了 快起來
著火了 著火了
快點 快逃吧
這邊這邊 快點快點
快點
冷靜一點 沒問題了
沒問題了 不要慌張
辰俊不在
什麼
辰俊
弟弟呢
在哪裡
哪裡
大概…大概在陽臺
他睡不著的時候總是在陽臺
很危險啊 小芹
麻煩你拿著
等著我
辰俊
喂
辰俊 喂
姐姐
救救我
喂
好了走吧
好了 站起來站起來
好了 好樣的 過來
好了走吧 沒事
熱吧 要走啦
快走快走
辰俊
大哥哥
老爹
我留下了足跡了吧
雖然是個敗仗
謝謝
好了
下一首曲子是
教會了我要相信著自己走下去的
松岡克郎先生的曲子 由我填詞
他犧牲自己生命拯救了我的弟弟
那請欣賞這首歌
「REBORN」
是你教會我生活之道
我也始終難以忘記你
無法替代的愛的紀念品
與寂寞是不相配的
莞爾一笑
擁抱著滲透進來的夜色
不管什麼時候
你都一直在我身邊
用不可見的力量
震撼著我的心
總有一天 一定會有一天
與你再相遇
這只是短暫的分別
我已無法再觸碰到你
但我能一如既往的感受到你的存在
將我們存在於這個世上的證據
用言語表達出來
我要為你
放聲歌唱
我們
是從何處而來
乘上命運的小船
又將去往何處
你向我走來
而我又將向誰走去
就讓我們的心靈相通
不要悲傷
不要氣餒
不要回頭
不要害怕
不要止步
不要放棄
好好活著
如你曾經那般
你什麼時候
再次蘇醒過來
並在一個名為永遠的地方
等著我
我們的信有沒有好好送到啊
但是啊
魚店音樂人和小芹有關係
還有我們是丸光園畢業的事應該不是偶然吧
誰知道呢
我想過了
如果告訴魚店音樂人火災的事情
他是不是就可以不用死了
但是取而代之小芹的弟弟就可能會死
無論如何寫這樣的信也不會被相信的
而且丸光園發生火災也好
還有小芹唱了「REBORN」也好
這些事情我們已經知道了
我覺得這些事情是沒有辦法再改變了
這個老爺爺
在每次收到諮詢的信的時候也很煩惱吧
就像現在的我們一樣
反正不過是老年人在打發時間
但是收到回信的那一方可能卻意外地改變了人生
這個老爺爺真是幹了罪惡的事啊
這個點的起來嗎
不知道呢
點著了
在嗎
在喲
還在弄這個煩惱諮詢啊
因為諮詢信會自己飄進來啊
我也沒辦法
我去拿啤酒哦
好
老爸呢 喝嗎
我暫時不用了
哎
怎麼 是什麼麻煩的諮詢
25歲女性的不倫諮詢？
這種東西也會來啊
嗯
這個還未出生的孩子
我已經覺得它是那麼的惹人憐愛
但是沒有父親的這個孩子會幸福嗎
真是非常抱歉投了這種內容的信件
我沒有其他可以商量的人
請務必讓我聽聽您的意見
綠河寄
那接下來就…
就算這封信的內容是真的話
讓她墮胎肯定是最好的決定
這位綠河小姐啊
是在已經知道墮胎是最好的選擇的情況下來找我商量的
我說
差不多也該到我家來一起生活了吧
芙美子也在擔心老爸你的身體了
喂 在聽嗎
啊？
沒事嗎
沒事
也給我瓶啤酒
那年秋天
早上好
現在白天變得短了挺多的呢
就是啊
這樣的話壽命一下子就結束了
今天晚上吃豆腐
湯豆腐
真好呢
好痛
怎麼了爺爺
肚子有點疼 好疼…
沒事嗎
能幫我打電話嗎
稍微等一下啊
好疼
這裡和這裡
是胰臟癌晚期
大概還有3個月
還是不要跟老爸講了
不…
該怎樣才好啊
真是殘酷啊
母親帶幼兒自殺？
開車駛入海裡
在摩托車事故中老人死亡
兩個年輕人撞人後逃逸
川邊綠小姐
浪矢先生 我們回病房吧
好的
24日下午7時左右
在時越市新町4丁目附近的急轉彎處
小型車落入海中
消防車已趕去救助
但駕駛位上的女性已死亡
一同乘坐的出生一個月的嬰兒
在車墜落後被拋出車外 平安無事
沒有踩刹車的痕跡
警察認為自殺的可能性很高
你看看去世的人的名字
這是…
這是那時候來信諮詢的女性
應該就是綠河小姐了
我
到現在為止
回應了很多人們的諮詢
我的諮詢者會不會
因為按照我說的去行動
而遭遇巨大的不幸…
很有可能會有這樣的事啊
我啊 最近每晚都會夢見奇怪的夢
有誰在往店裡的捲簾門的郵箱裡扔信件
而我在某個地方看著
而且這是很久以後的事情
距今幾十年後的事情
來捲簾門的郵箱投遞信件的人們
曾經都是來找我商談聽取意見的人
自己的人生會發生什麼改變
都是通過這封信件
這
並不單單是一場夢
我能明白
所以如果我去店裡的話
就能收到那些人的來信
所以
貴之
帶我去店裡
你覺得我生病連腦袋都壞掉了嗎
我已經活不長了
老爸
這是我
最後的
請求
好不好
帶我去
店裡
這是遺書
現在看也行
謝謝
貴之 你可以回去了
我在這裡等你
是嗎
在我三十三周年忌日的時候
我想把以下的內容公之於眾
某年某月
這裡當然填上我死去的日期
淩晨零點到黎明這段時間
浪矢雜貨店的商談窗口復活
那麼曾經來商談並收到回信的你們
有一個請求
這些回答對你們的人生來說有用嗎
如果能收到你們毫無顧忌的答覆就太幸運了
跟以前一樣
把信投在店的捲簾門的郵箱裡
拜託了
貴之嗎
惡作劇的話我可不會放過你哦
曉子小姐
我一直都在看著
一直？
是毫無可取之處無聊老男人的人生吧
我家的那口子
也吃了不少苦的
夫人說她過得很幸福哦
這誰知道呢
夫人 請允許我跟雄治先生說兩句話
那之後都過了五十年了
五十年
都這麼久啦
那時候真是對不住曉子小姐你了
你沒做錯什麼
說想私奔的人是我
但是 貴之他
雖然不是多麼出色的孩子
但是不服輸啊
貴之他剛上小學四年級的時候
不擅長的單杠也能做了
那時候他的笑臉
直到現在我也忘不掉
大器晚成哈哈哈
我老婆還有我也覺得
可能太寵他了吧
雖說是窄小破舊的雜貨店
對我來說 卻是我的城
被你拯救的人太多了
這就是證據吧
我可什麼都沒做呀
照片
浪矢先生
不知您是否還記得
我是每次考試都想考一百分
向您諮詢過該怎麼辦的百分小子
我想實施浪矢先生給我的建議
然後就當了小學教師
然後成功實現了全班考100分的壯舉
幸好多虧了家中父親兄長的求情才沒有被辭退
現在在時越市立第一中學當校長
這封信
肯定是由浪矢先生的家人接收的吧
希望能在您的墓前供奉這封信
浪矢先生收
在網上得知了僅限今晚的復活
心中很很忐忑地拿起了筆
我是在某個兒童福利院長大的
這裡的人告訴我
母親在我很小的時候
出車禍去世了
但是
在我高一的時候
在社會課中
做一個調查自己出生時期的社會情況的課題
當我在查閱當時的新聞的時候
發現了一個報道
女子的姓名是川邊綠
是我的母親
我那時候情緒不太穩定
咚咚
映子
芹
今天天氣很好哦
風裡有春天的味道
嗯
我都從園長那裡聽說了
映子剛來丸光園時候的事情
母親是怎麼去世的
你什麼都不知道
我都知道了
我是外遇生下的孩子
我的母親是殉情自殺的
不是的
這個
一直都由園長保管著
那是在母親的遺物中找到的
一封浪矢先生寫給母親的回覆信
重要的是
即將生下來的孩子幸不幸福
為了孩子的幸福 沒有什麼是不能忍受的
你如果沒有這份覺悟的話
就不應該把孩子生下來
映子的母親
一直留著這封信
一定是絕對有想讓你幸福的覺悟
才把你生下來的
所以怎麼可能殉情呢
母親出事的那天
日夜都在不停地工作
為了帶發燒的我去醫院
向朋友借了車
太謝謝了
馬上就到了
這件事情後來也經母親的朋友證實了
我知道母親不是殉情
而是累得不小心睡著了
映子的母親
拼盡全力養育著你
那又怎麼了
出車禍也是自作自受
如果我沒生下來
她也就不用死了
那個 映子
還記得那場火災嗎
那天來慰問的松岡先生
那個人
犧牲了自己的性命救了我弟弟
所以 我這一生
都會懷著對他這份感恩的心努力過好每一天
不想誰再死了
映子也是
希望映子你也
珍視自己的生命
能理解懷著母親生下你的這份心
那個 映子
肯定
有美好的未來在等著我們
我們就這樣堅信著走下去吧
之後
我懷著母親對我的這份心意
努力地過好每一天
我現在
可以很自信地說
能被生下來真是太好了
來自綠河的女兒
我現在在生命的最後
受到了如此高的褒獎很高興
又有新的信了
讓我瞅瞅
父親你一進屋
我一直在外面
看了一會兒店
但是沒人靠近
當然啦
這是都是
未來的信件
從網上得知煩惱商談復活的人很多
網是個啥
不知道
這個世界的未來是什麼樣子啊
浪矢老爺爺是什麼樣的一個人呢
不知道
一直都是一個人住在這嗎
是因為寂寞才開始幫別人解決煩惱的嗎
那種事情無所謂吧
啊 消失了
來了
你好
浪矢雜貨店先生
我是春天高中畢業之後
白天在小公司裡當個小職員
晚上在俱樂部裡陪酒的迷途的小狗
其實前幾天 有個有錢的客人
想讓我經營店鋪
邀我當他的情人
我很迷茫
但對把我這個孤兒撫養長大的人
我想報答她因此需要很多的錢
來自迷途的小狗
1980年12月12日
無聊
這果然是1980年的來信
喂喂 幸平 你在幹什麼
寫回信
給這個為了錢當情人的噁心女嗎
嗯 接客也不容易
還是要慎重考慮比較好
那樣寫不行
建議還是要更具體些
喂喂 你們哪根筋不對
我們搞不好可是會被追捕的強盜犯啊
我們這種渣滓能給別人什麼意見
不行嗎
隨便你
反正這種女人肯定被各種男人騙
生下沒爹的孩子
這孩子也好不到哪裡去了
你說的是自己嗎
你這傢伙再說一遍
我說你不要把你父母和她比
這個孩子可不一定
住手
大家不都一樣的嘛
生下來的孩子被扔在櫃子裡
翔太
生下來可以
卻當成包袱虐待自己的孩子
煩惱商談？
人的命運這種東西
怎麼可能如此輕易改變
這樣的話
我來寫這封回信
之前提到的禮物
可以收下嗎
可以 收下吧
非常感謝
這星期週末 來我的別墅嗎
週末 這個
怎麼了
我有其他安排了
和男朋友約會嗎
我沒有男朋友
也沒有孩子
怎麼提到孩子了
晴小姐其實多大了
19歲… 20歲了
晴小姐看上去很年輕吧
其實22歲了
是22歲嗎
十幾歲啊
22歲
沒關係沒關係沒關係
快擦乾
再往上點擦吧 這附近
真不好意思啊小晴
難得的假期
你在說什麼啊
冰箱裡已經空了
我去買點東西吧
那 買點蔬菜
還有買點罐頭吧
偶爾吃點刺身如何
沒關係 我剛拿到工資
那麼奢侈的話會遭天譴的
沒事吧
沒事沒事
可能是因為晴來了放心了
去躺會吧
煩惱商談嗎
店已經關門了
但是煩惱商談好像還在繼續
你知道怎麼諮詢嗎
世界沒有你想的那麼簡單
踏實地做好事務員的工作
不就是對撫養你長大的人的報恩嗎
浪矢雜貨店主
非常感謝回復
嚴厲的意見說實話我有點失望
我絕沒有小看這個世界
做俱樂部客人的情婦來維持店的運營的想法
在我看來就是小看世界
店能夠繼續運營就能還那個人的錢了
如果店不能繼續運營你打算怎麼辦
為了不失敗而努力學習
學習什麼呢
有想過開店以後的經營方針嗎
再說那個客人真的值得信任嗎
為什麼如此需要錢呢
父母早亡的我在撫養設施長大的
在小學高年級的時候被大叔夫婦帶回家了
一直到高中畢業
我來盛
可以嗎
這對年老的夫婦現在
遇到的經濟上的困境
家也已經抵押了
不管如何想幫上這兩人
想要報恩
這就是現在我的夢想
迷茫的小狗也是在撫養設施出生的啊
難道是丸光園
所以呢
感覺很多事都連上了
但是是個好孩子呢 迷茫的小狗
你又沒見過你咋知道
看到信就明白了
這孩子之後會咋樣呢
我想讓她幸福
如果你相信我並遵照我的建議的話
說不定我能幫助你實現夢想
迷茫的小狗
你不可以當別人的情婦
數年以後日本會迎來絕好的經濟發展
首先平凡的努力工作吧
同時請拼命學習和經濟有關的知識
非常抱歉
並存一定的錢
購買市內的小公寓房
房價一定會漲價的
然後馬上賣掉 再買更貴的房產
這樣不斷重複存到的錢
這次購買股票或者高爾夫的會員權
就是為了這一刻才讓你拼命學習經濟的
社長
差不多這間事務所也有點太小了吧
西麻布有適合的大樓在出售
先到先得
我們公司不管多少都可以融資
其實我想將我現在有的東西一點點整理下
你開玩笑吧 在這個時代
到了90年代就會變的
多虧了你
我才能這麼輕鬆
家也可以不交給別人了
不是多虧了我
不是多虧了晴是多虧了誰呢
面對警察的調查 嫌疑人井上
承認因為沒錢才犯罪
請用
謝謝
在靜岡縣時越市的兒童撫養設施
丸光園發生火災被完全燒毀
一名男性音樂家死亡
火災發生時建築物內留有男童
30歲的松岡克郎為了救出男孩
再次回到了建築物內
之後男孩安全避難
但松岡沒能成功逃出
被趕來滅火的救援隊
發現其倒在一樓
立刻將其送到了附近的醫院
但疑似一氧化碳中毒而死亡
送來的東西真是幫大忙了
對去世的青年真是太抱歉了
孩子們沒有受傷就很好了
那麼大的火
孩子們和職員都沒出現死亡
說不定是姐姐保佑
您姐姐？
成立丸光園的是姐姐皆月曉子
這個拜託你了
姐姐本來心臟就不好
很早就去世了
這樣啊
在臨死前
姐姐說在天上保佑大家幸福
臨死前這麼說的
是什麼樣的人呢
很活潑又嚮往自由的女性
上女校的時候
和傭人私奔了
私奔啊
感覺好浪漫
結果因為身份不合
那個青年放棄了
那時代就是那樣的
之後要怎麼辦呢
園長
雖然有點多管閒事
為了丸光園請讓我幫忙吧
謝謝
敦也
你還好嗎
喂 武啊
剛在打撲克牌吧
打撲克牌？
阿敦想成為醫生嗎
為什麼這麼說
阿敦很聰明啊能成為醫生的吧
那個
聰明的人也有做得到和做不到的事
為什麼
沒為什麼
是嗎
有各種情況的啦
情愛旅館？
聲音太大了
那個女社長是誰啊
據說在東京開公司的
老家據說在時越
所以盯上了這裡嗎
看起來是的
買下這裡然後建柏青哥或者情愛旅館
是真的嗎
我聽到了老師們的談話
等下
幹嘛啊 我去確認下而已
刈谷嗎
死老太婆為了賺錢要拆掉丸光園
如果丸光園不在了孩子們會咋樣
只能去其他撫養設施吧
大家都會分開了
就憑我們的力量不能做點什麼嗎
對了翔太
你說那女社長的家在時越吧
似乎週末偶爾會回去住
平時住在東京的高級公寓吧
教訓她一下吧
什麼 我們去打那老太婆嗎
不是這樣的
趁老太婆不在的時候稍微搗亂吧
好的
這個也是虛高的吧
也就是說刈谷非法獲得補助金
將那筆錢挪為私用
是的 早晚丸光園的經營會出問題的
皆月園長還活著的話會怎麼想呢
我先走了
如果你相信我並遵照我的建議的話
說不定我能幫助你實現夢想
到了90年代後情況會突然變化
請放棄所有投資
2000年的時候
手機和網絡會大幅度改變社會
浪矢雜貨店主
完全和你預言的一樣
會出現和現在完全不同的新的商業
這是最後一次回復你的諮詢
今後沒有任何聯絡手段
解憂雜貨店諮詢窗口
復活一晚！
12月10日淩晨0點開始到早晨
解憂雜貨店的資訊窗口復活
浪矢雜貨店
在這裡 請之前諮詢過解憂雜貨店的
獲得回答的人
回答有對你們的人生起到作用麼
希望聽到真實的回復
和那時一樣在店的捲簾門的
郵筒裡放入信件
拜託你們了
我在32年前
1980年的冬天
放入了煩惱諮詢的信
自稱迷茫的小狗
您好
今天
想說些比較複雜的事
田村小姐
非常感謝您大力支持前院長
但撫養設施的經營已經去全權委託給我了
刈谷先生
什麼
關於丸光園的經營
我也自行調查了很多
老實點我們就什麼都不做
你似乎想將丸光園變成情愛旅館
如果你做了這種事 我們不會原諒你的
別說些無聊的話
等下
把丸光園改成情愛旅館是什麼意思
你們是什麼人
我不會做這種事
也不是那種人
你很煩啊
拿著
走吧
迷茫的小狗 在那之後怎麼樣了呢
如果相信我們的建議的話
應該有點成果了吧
說來不會相信你寫的預言信的
多半扔了吧
這個
浪矢雜貨店的大叔的死
是在32年前的今天
我們體驗的這個不可思議的現象
一定和這個有關
確認下吧
什麼都不寫嗎
不是的
你去看下捲簾門
放進去了
又有新的信來了
我來瞅瞅
來寫最後的回信吧
好
怎麼樣
什麼都沒放進來
我們一直在這看著
果然
現在在外面放入的信紙
會回到32年前的世界
然後這裡黎明的時候
在32年前的世界裡
浪矢雜貨店的店主就會死吧
翔太
你是怎麼發現這個破店的
我說了尾行女社長發現了她的老家
女社長回公司前在這家店門口停下了
為什麼
不知道
她一直看著這家店的看板
我覺得有什麼萬一的時候會派上用場
那是笨蛋麼 為什麼偏偏…
我覺得因為是空屋所以很適合藏身
那該死的社長叫什麼名字
田村
田村 晴子
田村晴美
我在32年前
1980年的冬天
放入了煩惱諮詢的信
自稱迷茫的小狗
我相信了浪矢雜貨店店主的建議
度過了人生 收穫了成功
真是不知道該如何感謝你們
真的非常感謝
這次我也想成為幫助別人的人
這是對浪矢雜貨店店主唯一的報恩
為什麼啊
別開玩笑了
一定有什麼吧
什麼
把浪矢雜貨店和丸光園相連的什麼東西啊
看不見的線
感覺誰在天上操縱著
我們去那個房子也不是偶然
煩死了
你們稍微冷靜下
要自首嗎
這麼想進看守所嗎
我
我要回到那個人那裡
你在說什麼啊
翔太
敦也
隨便你們
必須把她手腳上的膠布解開
是啊
給無名氏的權兵衛
你給我白紙的信的含義
我以一個老人的想法思考了
覺得這是
表達了你自己的內心不是嗎
現在的你看不到自己前進的道路
但是請不要絕望
請不要放棄
你的未來還是白紙
因為是白紙 所以任何未來都能描繪
一切都取決於你自己
無論做什麼都可以
有無限的可能性
請不要留下遺憾 盡情燃燒自己的人生
我從內心祈禱著
應該不會再有浪矢雜貨店的回信了
在最後提出了出色的問題
非常感謝
真的 非常感謝
浪矢雜貨店
浪矢雜貨店店主
非常感謝您的回信
我覺得並非因為我寫的信
那個人才選擇了更好的人生
我之所以給那個人寄出信
只是希望那個人能獲得幸福
如果相信我 並獲得幸福的話
我想讓那個人看到我 想要傳達給她
你現在看到的景色
是你自己選擇 自己抓住的未來
超越時空的一個晚上 遇到的那麼多事
要怎麼理解呢 我還不明白
非常感謝您教會我相信別人
想必這封信無法傳達給您了
但我感覺您一定會在某處
守護著我們吧
來自無名氏的權兵衛
對於犯人你有什麼線索嗎
沒有
是嗎
暫時會強化這附近的巡邏
好的
非常感謝
是你教會我生活之道
我也始終難以忘記你
無法替代的愛的紀念品
與寂寞是不相配的
莞爾一笑
擁抱著滲透進來的夜色
不管什麼時候
你都一直在我身邊
用不可見的力量
震撼著我的心
總有一天 一定會有一天
與你再相遇
這只是短暫的分別
我已無法再觸碰到你
但我能一如既往的感受到你的存在
將我們存在於這個世上的證據
用言語表達出來
我要為你
放聲歌唱
我們
是從何處而來
乘上命運的小船
又將去往何處
你向我走來
而我又將向誰走去
就讓我們的心靈相通
不要悲傷
不要氣餒
不要回頭
不要害怕
不要止步
不要放棄
好好活著
如你曾經那般
你什麼時候
再次蘇醒過來
並在一個名為永遠的地方
等著我
靈魂絕對
不會毀滅
不知何時 一定會再次
在下次相遇之前
這一小段時間
跟你說再見
非常多的感謝
這一小段時間
跟你說再見