其實...
那天真的很想跟你回去
為什麼？
看看你家，還沒看過
不過再想就不要了
你真色，跟你回去還得了
媽很喜歡這首歌
睡吧
我睡沙發
為什麼？
我色嘛
幹什麼？
還想念著那狗？
很想念媽
折緊一點，會散掉的
見得了人，拜得了神，就算了
你這些很緊嗎？
媽，來收東西吧，全都收了吧
一會吃什麼？
吃什麼？
阿成
你先回家
你女朋友？
我的女兒
有人見到你去買海盜葡國菜
別亂來
當是為了你女朋友
都說是我的女兒嘛
它叫什麼名字？
叫當當
你好嗎，當當？
幹什麼？
怕要你等嘛
你幾歲？
十八
你是怎麼認識阿成？
我在投注站工作，
他來賭馬下注，就認識了
你就是在投注站工作的那個？
你知不知道你能做他女兒？
你也是
我二十六歲，十六歲跟了他
你認為他會要我還是要你？
你跟他一起有多久？
他說他沒有女朋友
男人的話你相信？
你知道阿成這個人
傷害了人家又不知道
一句說完，還沒長大
從前那個芝芝為他墮過兩次胎，
還搬了進去
那又怎樣？
你看看那邊
拿進來的，還得搬走
黃小姐，你跟我不同
你跟阿成是發洩，是一晚，而我...
跟他是將來，你看那幾袋東西
我月底就會跟他移民去多倫多了
你說你是他女朋友，那我又是什麼？
我也是他女朋友，你現在什麼意思？
我十六歲就跟他，現在二十六歲了
我跟他的經歷，可以出一本書
你跟我爭，你省一點
你知不知道阿成喜歡什麼？想要什麼？
你又可給他什麼？幸福？
阿成不需要這些，他只需要做愛
給人騙你十次，你都不知道什麼事
懷孕了更慘吧
那時候你會後悔的，
一切眼淚思憶都是徒然
那你想怎樣？
三千
一千
要就要，不要拉倒
跟得了阿成，一定會灌酒了？
你說你幹什麼？
吐得一樓梯的，很會喝嗎？
笑？說你就笑
白天在灌酒？
替你把衣服拿回來，又到處放
收回房間嘛，堆滿了客廳
是
快點上來
走吧
走一回吧，上面很漂亮
有多漂亮？
你走到上面看著那燈
你從那盞燈看出去，澳門很不同
你看定沒有？
行了
準備...
來吧
澳門是不是很不一樣？
有多不一樣？
你看不到嗎？反過來了嘛？
對，不說不知道，麻煩你
是不是很漂亮？
其實澳門真的很小
知不知道我小時候常常碰見你？
媽從來都沒有跟我說過，你是我爸爸
那你怎知道？
我猜得著
你覺得我應該怎樣叫你？
有什麼叫法？
叫你爸爸...又怪怪的
沒理由叫你馬警官，我又不是你下屬
叫你阿成...又好像你女朋友
你覺得呢？
隨便吧
我還是叫你馬振成吧
麻煩你，我要兩片
甜不甜，馬振成？
不甜，張碧欣
為什麼？
很甜，馬振成
說說吧，張碧欣
無聊，馬振成
白癡，張碧欣
馬振成
阿成
別令你自己難為，你可以去哪？
你搞這麼多事情幹什麼？
你耍咖喱文，即是耍我們
都快回歸了，算了吧
別胡弄了
我應該現在問...
還是晚一些才問你？
回力球場有個老大叫飛哥
飛哥跟我上司馬蘭頭走私煙來澳門
我負責接頭和收錢
上個月海關掃了我們一批貨
抓了飛哥的助手咖喱文
這件事，牽連了很多葡國人
快回歸了，大家都想好看一點
說好了由咖喱文轉做污點證人指證我
要我一個人背負所有罪名
怎麼辦？
沒什麼
要嘛逃走，就不用上法庭
要嘛叫咖喱文上不了法庭
我跟你一起走吧
把筆記還給你
以後都別借功課給我抄了
為什麼？
沒什麼，我要走了
我要跟我的男人跑了
你男朋友不是司警嗎？
換了另一個
現在這個是個混混
他有官司纏身，要逃走
叫我跟他走
你想去哪？
別問了
我答應他不會說，以免有麻煩
司警盯得很緊
你想清楚沒有？
哪裡可以想這麼多？
在江湖上
但求見得了人，拜得了神，就算了
逃亡可要買什麼？你陪我去選吧
好
誰找她？
她去世了
馬振成
在哪？
馬振成，你坐在這裡幹嘛？
我買了很多東西
你知道泰國現在天氣怎樣？
你什麼血型？
我是O型，非常惹蚊子
不過我買了一袋子蚊怕水，蚊怕膏...
所以不怕被針，還有...
我買了茶葉，可以解辣
你怕不怕曬黑？
我不怕曬黑，但我很怕有雀斑
我買了支一百度，但不知道夠不夠？
還有...
你平常用的牙刷是軟毛還是硬毛？
這是你的
這是你的，這是我的
買得太多又怕超重
不買又怕會有麻煩
你覺得怎樣？
是呀，泰國有家廟拜貝克漢姆的
你會不會跟我去拜？
我說過帶你走嗎？
幾時的事？
去年六月，肺癌
阿欣現在怎樣？
她很好，她在我家裡住
還以為我是她爸爸，我也以為是
那很好吧
你走了不久，艾拉就在對面的士多買煙
後來跟我在一起，有了孩子
她一直都沒說，直到我見到她的肚子
一天一天大起來，我忍不住問她
她說這次不會再墮胎，
叫我什麼都不用做
她自己會把女兒養大
艾拉以為自己改名，可以忘記你
其實沒有用
你會不會想要回阿欣？
如果可以的話，十六年前已經要了
我想在艾拉心中
一直把阿欣當成跟你墮了的那個胎
那天我在街上
見到有個小妹妹拖著狗
她經過我身旁
我已經知道是伊莎貝拉
然後我跟她去公園
我們在公園玩了很久
我抱住它
在它耳邊輕輕的叫它
它回應我
那小妹妹告訴我
那頭狗叫當當
我不想分開她們
以後我不敢告訴你
因為我怕找回伊莎貝拉
你就會叫我搬走
你可不可以別再拋棄我？
收東西了
全都收了
伊莎貝拉，收東西了
你覺得哪一個比較好？
大一點好一些
是嗎？
這個
鮮一點，看上去精神
你逃走嘛
太鮮了，不太好
這個
可以嗎？
泰國熱嘛
他穿上應該很帥
一九九九年十一月十日
警方偵破一勒索集團，拘捕五人
當中集團首腦及另一成員均為革職警員
不好意思
我知道你已經沒有跟阿欣在一起
你可不可以幫助她？
有什麼可以幫她呢？
阿欣跟我說，跟一個流氓混在一起
還想一起逃到泰國去
我知道你是司警
不如你替我勸勸她
她跟那個人相識的日子太短
還不知道對方是什麼人
我怕她給人騙
不如你幫我勸勸她
你是她的什麼人？
朋友
什麼朋友？男朋友？
我只想她活得好一些
今天早上我跟律師談過
他說如果我肯認罪，他會向法官求情
大約坐四年的牢
如果行為良好，又讀書，再扣假
兩年多我就出來了
我剛才去押了金錶，
加上本來用作逃亡的錢
可以交三年的租錢
我是司警嘛，流氓的才會逃走
吃飯
我十七歲那年弄大了你媽的肚子
那時候我很怕
就去永福圍那邊偷錢
給你媽墮胎
然後我當了司警
為了買金錶
我那時去看花盆
找找吸毒者收藏的海洛英，有就拿去賣
你知不知道
我們澳門人日子艱難，沒有金錶不行的
不是人家看不起你，是看不到你
我只有想辦法
那當然想到
又如何？
全錯了
我不要
答應我
我出獄後，跟我一起戒煙
好不好？
來，喝湯
一九九九年十二月二十日
葡萄牙結束對澳門四百多年的統治
澳門正式回歸中華人民共和國
成為澳門特別行政區
我在外面等你
我的男人...
現正在獄中受苦，你知道為什麼？
是因為我
我答應過他
待他出來以後，我們會一起住
養養狗，燒燒飯，有空就賭賭錢
多開心
我有沒有告訴你，我戒煙了
他說不喜歡我抽煙
他說女孩子抽煙不太好
很大男人吧
不過不要緊
他不喜歡，我就戒