片名:伊莎貝拉
你雙眼
好像我第一個女朋友
今天晚上有空嗎？
上我家，好嗎？
Isabella
可不可以請你喝一杯？
常常來？
其實我自己...就不太喜歡來這些地方
不過剛好今天有個朋友生日
被他抓來了
我自己比較喜歡靜一點的地方
其實桶仔有間咖啡室也很好，很靜的
有點悶熱？
其實這種男人...不值得你待他這麼好
別為了一棵樹，放棄一個森林
不如走吧
如果我是你，我會讓自己浪蕩一夜
看不穿我，就該你結帳
對不對？
是不是你結帳？
好
你幹了它
幹
結帳，麻煩你
盛惠三百九十塊
不用找啦
怎樣？
跟了我整天了，怎樣？
什麼？
妓女
睡一晚很大不了？
馬警官，什麼事？
七點鐘
哪裡？
南光碼頭
你今晚賺不到他的錢了？
抽了煙下去提錢給你
一九九九年七月八日
奧門司警於新口岸
偵破一個涉及多宗槍擊及綁架案的
犯罪集團，搜獲多枝美制輕機槍
手榴彈，曲尺手槍及避彈衣等軍火
拘捕七人，當中六人為警員
天氣真熱
這麼熱，誰說要來火鍋？
你說天氣真熱
你看牛肉...真新鮮，真新鮮
你看...
葡國人怎能靠？
為什麼這樣說呢？他們以前幹什麼？
做海盜嘛
是，做海盜，信他就死定了
那又怎樣？
怎樣？關他什麼事？
退休了，回葡國拿長俸吧
甩了它？你瘋了？
甩了它？說得真易
怎樣？
那一定了，到最後逼虎跳牆
殺了那個臥底
你說這些？你是司警
是，我是司警，說這些？
當我沒說過
不，當我沒聽過
牛肉真新鮮
你說，天氣這麼熱，誰說來火鍋？
我告訴你葡國人真不能靠
為什麼這麼說？我有原因的
他們的祖先幹什麼？做海盜嘛
怎樣，沒事吧？
叫救傷車
找毛巾來
沒事
瘋雞
你不滿十八歲？
那你又當妓女？
那你就是耍警官？
是嘛？
我跟你說
誰問你，
你都說你沒跟我睡過，知不知道？
說一次，你沒跟我睡過，說
你沒跟我睡過...
但你跟我媽睡過
我媽是張麗華
我是你女兒
張碧欣
我在外面等你
你明知道你是我女兒嘛
昨天晚上還跟我干？
你關心嗎？我以為你不關心？
你幹這麼多女人，有時干到自己女兒
有什麼奇怪？
你想怎樣？
三千
別再讓我在奧門見到你
結帳
走
起身
別跟我玩
誣告我？
我是司警
你看上到法庭法官信誰？
還不走？
走呀
別再玩
我沒有
你還說？
那你媽是什麼時候...
去年六月
肺癌
那你想怎樣？
我來找你，不是想你做我爸爸
我只想要三千塊
我家裡的門，給業主用鎖鏈鎖住
我已給了你
今早房東跟我說
如果我不清還那三個月租錢
他不會讓我回去
伊莎貝拉在裡頭
我的狗
幹什麼？
張碧欣住在幾號房？
替她付租錢？
我問你張碧欣住在幾號房？
你不是替她付租錢，你走吧
我不是替她付租錢，
我問你她住在幾號房？
她四個月沒付租嘛
我跟她說過了，誰上來我也不開門
你叫她來付租錢嘛
我是司警
司警是天王嗎？
我沒這樣說
現在是不是司警很大？
我不是這意思...
她四個月沒付租了，
是不是司警不用交租？
司警也要付租錢
誰不是司警？我的侄兒也是嘛
我不是來付租錢的
她不付，我會把她的東西全丟了
你聽我說...
你聽我說一句行不行？
她四個月沒交租
我來辦事的
辦事？現在司警不用交租？
現在我懷疑你的房間藏有四號海洛英
要嘛你拿鑰匙開了房間給我
要嘛你永遠把鎖匙袋著，好不好？
真倒霉...
這件事真...
不是她媽死了，我就把她的東西全丟了
警官，一會搜到什麼，別算是我的
真麻煩
這麼臭？養狗嗎？狗呢？
狗？丟了
丟在街頭
你幹嘛趕絕我的狗？
付租吧，付了租就不丟了
你幹嘛丟我的狗？
你把伊莎貝拉還給我
你付錢吧
你別說這麼多...
我不付，你幹嘛扔了我的狗...
你不付租，那就扔你的狗
你扔在哪裡？
你還有什麼我都全丟了
在哪裡？你丟了她在哪？
我不扔掉你的狗算你走運了
進房吧，不關你事
你還想怎樣？
你說狗在哪裡？
去找吧...他丟了我的狗
去找吧
在哪裡？
你也沒理由丟了她的狗
你快把伊莎貝拉還給我
我丟了你的狗還要告訴你在哪？
多餘的
你丟在哪裡呀？
你進去吧
瘋的，白癡的
它在哪？你快說它在哪？
別吵
在哪？
去找吧
你一定記得狗在哪兒
自己找狗吧
你交租
伊莎貝拉...伊莎貝拉...
你這樣找不到的
你以前帶它去哪？
伊莎貝拉...伊莎貝拉...
那狗是誰起的名字？
我媽
幹什麼？
沒什麼
那狗是我媽...知道她生病之後買給我的
當初我不明白，
為什麼她替狗起了這名字
到她死後，我才發現...
原來媽以前就叫伊莎貝拉
所以我答應自己
伊莎貝拉不可以再讓人扔掉
尋狗
行了，沒空你可以先走
你今天晚上睡在哪？
一九九九年八月二十七日
九名警員因勒索，偷槍，藏毒
及與黑社會頭目來往等罪名
被奧門政府革職
二小姐，喝藥吧
阿成
爸爸真的說不要見你
首先，你真的別覺得我爸
聯同外面的人在騙你
咖喱文轉做污點證人這件事
別說你，連我爸都覺得不對勁
他早一陣子，才騙我爸幾百萬跑了
外面誰都知道，不信你可以問別人
那又怎樣？難道殺了他？
回歸了，你以為還像以前一樣？
成，究竟你明不明白？
好
幫我想想
我想吃葡國菜
你看那些蛋...
你看...
你看那肉...
你看那些面，你看那些煙...
葡國菜有什麼好吃？走吧
找到叫你
順道也找這個，叫夥計幫忙看看
三個，找誰？
出去走走
幹什麼？
幹什麼，去國華看電影，有沒有錢？
國華早關門了
三百塊，夠了，走
走
買安全套給我幹什麼？我不用的
我知道，如果用了又怎會生了我？
我可不想多一個妹妹
一九九九年九月二十日
一名退休葡籍頭等警員於三盞燈鬧市
遭遇槍手襲擊
面頰及頸項各中一槍
事後重傷送院
你是誰？
他去了哪？
他不喜歡人家問的
你問了嗎？
今天有人來找你
誰？
不知道
男還是女？
女
有沒有說找我幹什麼？
沒有
你不問她？
我不認識她
你今天整天都留在這裡？
你不用上學嗎？
要呀
那又不去？
我的校服在家裡
今天晚上你可不可以借鑰匙給我？
我要出去
去哪？
回家拿校服
阿欣你...整個星期沒上學，沒事嘛？
沒事
這些是上個星期的筆記
謝謝
你搬了家？
你知道？
我昨天剛好經過你家樓下...
見到的
是呀
那個是你男朋友？
是呀，他是司警
他好像比你大很多？
無所謂，成熟點就好了
他很疼我，所以...
他怕我沒人照顧，叫我搬去他家住
就是上次你買東西給我吃那裡
你以後都別在我樓下等我
他不喜歡我跟其他男孩子說話的
你以後都別找我這麼多
又有電了
很熱？
剛才你電話響過
阿津？阿成，怎樣？
好，我過來看看，謝謝
去一趟桶仔
去桶仔幹什麼？
桶仔那裡...好像有車禍
在旁邊好像有...條狗屍
前面溝渠那裡
哪個位置？
兩棵樹那裡，躺在那裡
距離我們約三十米
見到了          好
麻煩你          不用客氣
有沒有那狗的照片？
你在這裡等我
你要不要...
自己去看看？
幹什麼？我沒有說是
我問你自己過不過來看嘛
這些事都拿來玩？
難道在家裡玩電擎？
什麼？過來
什麼過來？
過來
嚇壞了
現在不是一定要你說什麼
但是你所說的話，將會成為呈堂證供
明不明白？
是
警官問你明不明白？
你答明白或者不明白，
你別答是，好嗎？
好，馬警官
張碧欣
究竟你有沒有男朋友？
說
過來
律師沒來以前，我是什麼都不會說
好
學校的男生都不適合我
上次買東西吃那個呢？
那個？很好的
他很疼我的，不過...
他很不喜歡我跟其他男孩子說話，
所以...
你以後都別送我上學了
我幾時送過你上學？
隨便吧，總之不要吧
別走
奧門司警
大家好
大三巴的朋友大家好
我張碧欣今天很開心
我今天要為大家介紹一個特別嘉賓
我的壞爸爸...馬振成
我是一號馬振成
奧門街街坊，大家好
我以後會全力以赴，做到最好
希望大家知道我真是一個壞人
說真的，他真是一個壞人
謝謝
夜深了，還在吵著街坊
人家會說我沒教養
過來
今天我教你爆瓶子
爆瓶子難度很高的
像你上一次，爆在中間
彈回頭，中招了，對不對？
我們的重點是在旁邊，旁邊比較硬嘛
還有，你上一次一打就停，就彈回頭
要怎樣？
有沒有打過網球？
起來
要拖下去，像打網球
行不行？
夠不夠勇猛？
除了爆一隻瓶子，我們還可以爆...
一雙
為什麼？不知道，有氣勢而已
大叫更好
再來
王八蛋，你們幹什麼？
走
你自己站著
扶好
這麼重的
站好了
用點力
跌了...
臭婆娘，真重啊
知不知道你泡過我？
去年
DN...A
你的眼睛
好像我第一個女朋友...
今天晚上有空嗎？
上我家，好嗎？
其實...
那天真的很想跟你回去
為什麼？
看看你家，還沒看過
不過再想就不要了
你真色，跟你回去還得了
媽很喜歡這首歌
睡吧
我睡沙發
為什麼？
我色嘛
幹什麼？
還想念著那狗？
很想念媽