-= CHD字幕組 =-
字幕製作：quean@CHD
客人快到了，「撈生」搞定沒有？
都搞定了
新年流流！每人一封大利是！
多謝！恭喜發財！
恭喜發財！
雷公子，恭喜發財！
好！恭喜發財！恭喜發財！
身體健康！多謝雷公子！好！好
雷公子，恭喜發財！新年快樂！
大吉大利！大吉大利！
身體健康！身體健康！　　　多謝！多謝
恭喜發財！恭喜發財！　　　謝謝，謝謝！
認識你這麼久，只在逗利是時才講中文！
這兩封給兩匹馬的　　　謝謝，謝謝！
別自己獨吞了，我會問它們的　　　是的
恭喜發財！恭喜發財！
身體健康！身體健康！多謝雷公子
雪兒人真好
大年初一都來拍這個慈善廣告
年初一就年初一
年初一也要幫人嘛
我們身為名媛
當然要比普通人多出一點點力啦！
SHOT 8 TAKE3！
樂安童加入過量的DHA、ARA
BB吃了會醒一點，high一點
爆一點，好訓一點
而且味道很好
好不好吃啊？BB！
流口水了！
Cut！Good Take ！
頂！
搞得我渾身都是口水！
不是啊，BB好cute啊！
好Q麻煩才對！
不知道為什麼我一見到BB
就有一種莫名的憤怒的感覺
剛才要不是導演喊停，我就打他了
雪兒，雪兒
今天真的感謝你來幫忙拍這個慈善奶粉廣告
沒關係
不如你抱著BB
跟我一起讓記者多拍幾張照片吧！
好的！
BB！
跟媽媽拍張照好不好？
恭喜發財！「撈生」到了！
拿督！拿督！村長到了！
好！你們慢慢吃
拿督！　　　恭喜恭喜！
你好！你好！
阿鳴！
村長！你好！
恭喜你！
村長！多謝你光臨！
你太客氣了！
你特地從香港飛到怡保來祝賀我
那我要請你喝一杯能讓你
愈喝愈年青的沉香茶！
請上座！
不用了！
你這麼威風！
我們的圍頭村無厘頭地
出了你這個大馬拿督
應該你來坐上座才對
你是村長　　　大家好！我現在
你上座！　　　在務邊沉香園做現場報導
電視在播你的訪問啊！
就是沉香園的園主雷鳴先生
雷鳴先生，你好！
你好！
我知道你是香港人
因為在馬來西亞發展沉香事業
對馬來西亞作出了非常大的貢獻
所以被封為拿督，恭喜你！
對自己有什麼感想呀？
被封拿督是我的榮幸
我在這個沉香園奮鬥二十年了
種了二十幾萬棵沉香樹，是世界獨一無二的
雷鳴！
恭喜你啊！
當拿督了，醒目！
我們是同村兄弟
從小就長得很像
高度一模一樣！
楊偉？！
是「楊阿偉」！
我說了很多遍中間有個「阿」字
大家看！
咦？漏印了
我是詠春一代宗師！
我的武館遍佈整個馬來西亞
所以學生多到不得了
為了多謝大家支持
所以舉行酬賓周
只要男人報名
免費教他女友
小孩子報名
也教他媽媽
夠難得了吧？
喂！你居然這樣做宣傳？
你真是搞搞震呀！
搞搞震？我打你當示範！
真威風啊！
對了，阿偉還沒到嗎？
楊偉？
我才不會請他！
村長！
阿偉！恭喜！恭喜！　　　恭喜發財！
恭喜你，喜上加囍！
還喜上加囍？這堿O我的地盤
當然是家有囍事！
走啦，沒意思！
不要吵！不要吵！
你們兩個幾十年同村兄弟
為什麼要鬥來鬥去的？
誰跟他鬥？
都是我贏！不算斗呀！
是！是！
都是你贏！
一人一封大利是！過新年！
多謝！
還有，這是給雪兒和帶子的　　　多謝
這是給AleX和珊珊的
村長！
怎麼了？
明年麻煩你，多給我一封大利是
為什麼？
Alex和珊珊有了BB！
是「慈姑椗」呀！
真的？
了不起啊！有證據嗎？
是啊，是啊
每天都帶著，人人都要拿來看
你知道有多煩人呀！
村長，你看，是不是？
超聲波照片，來看看！
很厲害的！跟我一樣
年紀小小就會敬禮！
多厲害！
嘩！那就真是出奇呀！
村長，你明年也要多留一封大利是給我
人要他又要！
為什麼？
因為帶子和雪兒要生BB呀！
那一定要給！
別聽他胡說！你沒看八卦雜誌嗎？
雜誌說他們兩個沒空生！生不了呀！
是不是生口瘡啊？你聽錯了吧！
哼！他們倆一直是我這個叔公養的！
我要他們生，他們夠膽不生！?
神經病！當然不生啦！
萬一生出來又不乖又不聽話
又或者好像電影「殺人犯」中的小孩一樣
「我又想起你老婆了！」
那怎麼辦啊？
沒那麼幸運吧？
打個比喻嘛，Vincent！
你以為生小孩不用負責任的嗎？
所以說，我一直都很欣賞帶子你的
你這麼怕負責任
所以選擇不找責任來負
你真是一個很負責任的人啊！
喂！走光啊！
哪堸琚H
這堙I
怎麼今天這麼招積穿裙子呢？
過年嘛！
所以真空上陣慶祝一下！
Vincent，你在哪堙H
喂！他們什麼時候來？
我的模特兒朋友們都已經上船了
快來了，我們快來了
來了！
怎麼會這樣？
說好今天開遊艇派對
不准帶老婆，不准帶小孩嘛！
你以為我想啊？
老婆突然要加班
找不到保姆只能自己照顧嘛
唉！真麻煩！
別抽雪茄了！
煙嗆著我的BB了！
這次真冤枉！
我的模特兒朋友說要開船了
不如你們繼續照顧BB吧
帶子，不好意思！我先走了
喂！等等我！
我快到了！
喂！Vincent！
與其跟那些女生玩，不如跟我女兒玩吧
來！讓叔叔抱抱，好不好？
你們幾個真沒義氣，我還沒說你們
說好大家結婚之後一起不生BB的嘛！
你懂什麼？
下班回到家看見他動手動腳，很過癮的
喂！帶子！
嘩！你老婆的肚子
這麼快就像籮筐那麼大了？
其實我今天來是想告訴你
以後我都不能陪你去玩了
喂！我們是青梅竹馬，你怎麼說這種話？
你喝醉了？
珊珊很快就要生了！
我想多陪陪她
我跟老婆去拍拖了
好了，走吧
玩得開心點！
行了！
叔公老爺！
叔公！
這麼突然啊？
你那邊幾點了？吃過飯了嗎？
馬來西亞跟香港有時差嗎？
吃過飯了嗎？
你腦子有問題！
叔公老爺，你找我們幹什麼？
我想清楚了，我年紀大了
也要為自己想一想
好事啊，叔公！
臨老進花叢呀！
恭喜你，叔公老爺！
你在胡說什麼？
我是要你們為雷家傳宗接代
你們是雷家九代單傳
再不為雷家生個BB
難道想雷家絕後呀？
雷家又怎麼會絕後呢？
叔公你這麼精壯
要不你自己來吧！
笑得我肚攣啊！
很好笑嗎？
你們年紀不小了
除了花錢之外，還懂什麼啊？
喝酒…抽雪茄…　　　減肥…化妝…
去玩…買車…　　　美甲…購物…
買房子…買船…　　　去派對…去旅行…
還有講人家八卦！
買衣服…襯衣服…
夠了！
有哪一樣是對雷家家族有貢獻的？
叔公老爺，別鬧了！
你的家產那麼龐大！
吃幾輩子都吃不完！
哪婸搨n我們貢獻啊？是啊
我告訴你們
一年之內！
你們一定要為雷家生個男丁！
要不然就別指望我會再養你們！
完了！
不要！
你千萬不能不養我們！
不能不養啊！
叔公，那我豈不是要每天調鬧鐘起床上班？
我最怕一大早起來跟人擠地鐵了！
我說真的！
一年之內生不出來
我就爬上雙子塔頂
把銀行媯鳩A們的那些零用錢扔到街上
送給吉隆坡的街坊！
不要！
不要把我的錢送給別人呀！
我在馬來西亞這邊很忙
稍後我就會回香港
我替你們找了一個「天後級催生陪月員」
她叫宮三！
她會來幫你們
你們要聽她的話
不然的話，調好鬧鐘！
擠地鐵去做工吧！
叔公！叔公！
喂！大佬！
你剛才的戲會不會太浮誇了?
剛才我聽到他說不養我們
我真的很害怕
現在怎麼辦？
回家再說吧！
查到宮三什麼料了！
上海宮三
天後級催生陪月員
系出名門
專門協助城中明星名人解決生育問題
最近英國皇妃凱誕下八磅七安士的兒子
也是由她主理
時代雜誌和CNN也想要訪問她
就連奧巴馬和金正恩
都對這件事表示高度關注！
鬼呀！
雷先生，雷太太
你好！
我叫宮三
你們可以叫我三姑
你叔公重金禮聘我來
就是在一年之內
幫你們生一個男丁
重金禮聘！
這次不知道又被人騙了多少錢
就是嘛！說生兒子就生兒子
這麼容易的話，我就不是九代單傳了！
一般來說，美女生女孩的機會會大一些
雷太太，你這麼漂亮
你的首兩胎很大機會是個女兒
你這句話說得很對
我這種高貴的美女通常都會是有一點沒耐性
喜歡買衣服、打扮和做水療
所以生BB？
無可能！
當然無可能啦！
這兩份就是你們的體檢報告
雷先生，你腎虧啊！
精液又稀！
你的精蟲全都懶得不得了！
當然了！
我的精液稀不稀
你肯定知了！
這些就是正常男人的精子
多醒目！
你那些就是這樣的！
物似主人形！你看看！
你比他好不了多少
一天到晚減肥
你的東西是不是很久沒來了？
什麼東西沒來啊？
關你什麼事？
她這種叫「四季經」！
麥精、洗潔精、王晶
連稀精我剛剛都知道了
「四季經」我真的不知道是什麼
「四季經」是什麼東西？
你閉嘴！
稀精虧佬！
別吵了！
有四季經的女人，一年只會來經四次而已
想生孩子？
比中六合綵頭獎更困難呀！
三姑
既然我們身體像你說的這麼差
不如跟叔公說
這件事就這麼算了吧！
是啊！
他給你多少錢，我們給雙倍！
你們省省吧！
你們不生BB
你們以為叔公還會養你們嗎？
從今天開始
你們的起居飲食都由我主理
雷先生，你要多做運動
鍛練好你的精子！
雷太太，你不准再減肥了！
我要調理你！
活血通經！
很晚了，我要去睡了
幫我拿行李！
現在才下午四點多啊！
我告訴你
你趕快給我搞定你的兄弟
否則的話，我有卵排也沒用！
那你還坐這兒放風？
還不去取「四季經」？
不然我的兄弟好了也冇卵用！
（醫院廣播）張一建醫生，范紫好醫生
請到急癥室，準備ON CALL 36小時
我的媳婦正在堶悼糽O
是男孩！
你呢，生男還是生女啊？
我沒有問
我老婆說想給我個驚喜
淡定點，給自己一點信心
通常生完三個女兒之後一定會生兒子的
無所謂，兒子和女兒我一樣疼
是我的就行了！
護士，護士！
我媳婦生了沒有？
我孫子可不可愛？
幾…幾磅重呀？
你不要這麼著急啦！
生了會通知你的
坐下等一會吧！
子宮頸已經開了四度
珊珊，你選擇的是「陰道產」
如果有需要的話
我可以用藥幫你減輕痛楚
用呀…用呀！
讓她吸點笑氣
好的，葉醫生！
葉醫生，我多了個塑膠套　　　好痛呀！
應該怎麼用啊？
這兩個塑膠套不是用來套你的頭的
是用來套你的鞋子的
老婆，你怎麼樣？
醫生，怎麼我老婆好像很興奮似的？
一邊笑一邊叫痛呢？
如果她真的覺得很痛
我可以在她屁股上打一針
那就能幫她減去三成的痛楚
只有三成？能不能多減一點？
那選擇無痛分娩吧，可以減到七成
兩個都要！
三成加七成
不就十成了！
最多只能減七成
肯定會有點痛的，大哥！
你們有完沒完呀？
我好痛呀！好痛呀！
預備打針！
好的，葉醫生！
老婆！我想拍個照片給爸爸看
告訴他BB快出生了！
不要拍啊！
那我拍什麼好呢？
生BB就生吧！
讓我看醫生的樣子幹什麼？
深呼吸！
憋一口氣！
用力！
推！
珊珊，你做得很好！
我現在看見BB的頭了
用力！
推！
你幹什麼？
我叫BB加油嘛！
不要看啊！
看了會有陰影的！
再用力！
推！
我們當爸爸媽媽了
我以你為榮啊！
恭喜！BB很健康！
但是BB跟你們開了個玩笑
乖兒子，母子平安吧？
平安
那就好了！
等會就可以去嬰兒房看看你的…
孫女
為什麼？
為什麼會是孫女？！
醫生！正好！你告訴我
明明是男孩
怎麼現在變成了女孩？
是不是你剪臍帶的時候
不小心把「小弟弟」剪了？
楊先生
我是珊珊的主診醫生葉倩雯
我們沒有剪錯，是個女孩
我不管你葉什麼雯
總之你照超聲波時說
這麼大一束，說是個孫子
怎麼會突然變了孫女？你說！
寶寶很調皮
照超聲波的時候
她把手指放了在大腿中間
像這樣
這種情況經常都會發生的
隨便說兩句，就想打發我啊？
我向醫管局投訴你！你當心點
爸爸，不要這樣啦！
不好意思！葉醫生！
沒關係，我能理解
Alex，我們先過去辦手續
讓你爸在這兒冷靜一下
把手指放在大腿中間裝「小弟弟」
那即是孫女作弄我？
楊偉！
恭喜恭喜！
我收到消息你今天抱孫子
我特地買了一盒好雪茄來給你道喜呀！
誰知道你孫子變成孫女了！
那這盒好雪茄留著自己享受
等會兒我去海味店
買一盒白滑BB鮑
再來給你道喜！
那多人死你怎麼不死！
今天是你的大日子，我不跟你吵
我現在就去買白滑BB鮑！
你個色鬼！
「BB鮑」你都說得出口！
你是不是人啊！
BB鮑…
恭喜你！
其實女兒也挺好呀！
少惹我！
喂！不要這麼沒禮貌！
把孫子還給我！
嗯？
真有眼光！雷太太！
我很高興可以替你打造派對造型
我敢說，你是這個世界上
把這個設計穿得最美的女人
你想嚇死人嗎？
你走路沒聲音的！
雷太太，不要去「趴地」了
喂！
你看看你！
把腰勒的這麼緊
夾住了子宮！
你看看你的胸
這麼扁！
怎麼會有奶水？
你怎麼生BB？
原來你打算生BB
那你早說啊！浪費我的時間！
不是！不是！
把東西收走！
不要走！不要！
你不要想那麼多
生完兒子再說吧
你想怎樣？
要生兒子
一定要多吃一些高鹼性的食物
增強你精子的活力！
這條深海魚就是高鹼性的
你說這種深海魚
會不會有雪茄毒呢？
它又沒抽雪茄
怎麼會有雪茄毒呢？
你把它生勾勾的吞掉就最見效了
真的不用兩邊稍微煎一煎？
都說要生勾勾了！
Vincent，麻煩你拿張紙巾給我，謝謝
你叫我什麼？
沒有…
我沒叫你Vincent呀！
我剛才明明聽到你叫我Vincent的
沒有…
我叫你拿張紙巾而已
不用了！搞定！
咦？老婆，新科技啊！
鋼鐵俠？
用來漂牙的！
老婆
叔公不是叫我們生孩子嗎？
鋼鐵俠
不如我們…
什麼吧！
你好討厭啊！
睡覺！
你為什麼不敲門？
那你為什麼不鎖門？
我有重要事情問你們
你們夫妻一般多久行一次房？
好了，那你們上一次行房是什麼時候？
三個星期！
說謊！
有一個月了！
有一個月了嗎？
那你們夫妻的感情是怎麼樣的？
我們兩夫妻的感情
已經榮升到另一個境界
變成了友情！
是啊，他還經常把我叫成了他朋友的名字！
順口嘛
有沒有具體一點的例子呢？
具體一點…
就是這樣！
放屁都不下床！
你怎麼忍得了他？
所以我決定這次不忍了
豈有此理！
你的屁比我的響！
還比我的臭！
讓你嘗嘗我的厲害！
你們兩個都是瘋的！
沒有激情，又不浪漫
別說是生孩子
連生痔瘡都不可能！
這樣不行啊…
明明是有柄的
怎麼會變成這樣？
老爺，原來你在這兒？
我們還在醫院等你呢！
我還有臉出去嗎？
BB，快點跟爺爺打招呼吧
不用了，免得嚇著我！
老爺，你看看！
BB長的多像Alex！
她是女孩，像爸爸就慘啦
女生男相！
長大了都不知道怎麼辦！
老爺，不如你幫她取個名字吧
我們姓楊的
就叫阿巨吧！
楊巨？
她是個女孩子啊…
男孩也不行吧？
不喜歡嗎？換一個吧！
叫招弟，金弟，帶弟，來弟
叫契弟好不好？
希望她帶個弟弟
帶不了就契一個！
爸爸，她是你的孫女！
為什麼要這樣對她？
她又沒得罪你！
她沒得罪我？
她騙了我十個月呀！
明明是「慈姑椗」，怎麼會變成虧本貨？
這麼小就會騙神弄鬼，長大了怎麼辦？
老爸，你講講道理好嗎？
好，我跟你講道理
我這輩子都喜歡做善事
是不是應該給我一個男孫？
你這臭小子經常做壞事
就頂多生個不考子
還是個兒子啊！
怎麼會變成女的？
其實我覺得生男生女都沒所謂
你當然沒所謂，你這個人
我叫你用筷子，你就用刀叉
我叫你學詠春，你就去…
你就去學瑜伽！
爸爸，我不想跟你吵！
我要冷靜！
好！說不過我就這樣！
好！我出去跟人家說
學瑜伽的人生不出兒子！
三姑
你今天又搞出這個狀況來
是不是有陰謀？
我當然有陰謀
我特地叫這些美女來
就是要把你懶惰的精子兄弟叫醒
這麼艱鉅！
那我恭敬不如從命了！
喝了兩口水！
嘩！好啊！
雷太太！
我特地請了一個很有名的印度瑜伽大師
來教你一種很特別的瑜伽
你叫我Richard Billyham就好了
大師
聽說你是一個印度人
為什麼你長得這麼像中國人呢？
我練了瑜伽最高段數的「天蠶神功」
令我由印度人蛻變成為一個標準的中國人
正所謂
獨自在山坡，高處未算高
大師！不要唱了！
開始教瑜伽吧！
這套是我自創的「濃情蜜意夫妻瑜伽」
練了之後可以令你們的夫妻感情突飛猛進
甜甜蜜蜜
好呀！好呀！
不如我們開始吧，好嗎？
OK！
首先是最基本功，男上女下
放鬆，OK！
放鬆！先松鬆筋
非常好！
有沒有生過小孩？
做得很好，非常好！OK！
放鬆！放鬆！不用怕！
可以嗎？深呼吸！
預備好了嗎？OK，來！
好，我們再進入一點
為什麼蓋被呀？
我怕你著涼嘛！
OK？來吧！呼吸！
一，二，三！
OK？好！
衰婆！當我透明！
嘩！你的泳帽顏色很配你啊！
看到自己的老婆跟其他男人親熱
你是不是很生氣？
挑！我會跟她一般見識？
嘩！我溺水了！
全都來給我做人工呼吸吧！
喂！怎麼樣？你沒事吧？
哎呀，哎呀，救命呀！
救命呀！　　　沒事吧？
死佬！
Billyham先生
是
有沒有再進階一點的？
當然有！
哎呀，哎呀！
「下犬式」
OK！非常好！
提臀！
等等！
我覺得我們做一個再貼近一點的
貼近一點！　　　OK，來吧！
貼近一點！貼近一點！　　　叫我的名字！
貼近一點！貼近一點！
叫我的名字！
聲音大一點！來！
貼近一點！貼近一點！
不是「貼近一點」！
貼近一點！　　　我不是叫「貼近一點」！
貼近一點！
非常好！
我叫你「貼近」一點呀！
OK！
哎?！
再貼近一點！
好！
頂！
好！謝謝你，完成了！
先休息一下，一會再來
謝謝！
你個躝藤，抽我老婆水…
這位帥哥高大威猛，像模特兒一樣
一定就是雷先生吧？
你好！好久不見！
你好！
既然來了，有沒有時間一起玩？
一起玩？
雷先生，雷太太
給對方多一點熱情！
一邊給，一邊接！
好！
不對！
完全不是這回事！
容許的話讓我幫你好嗎？
自便！
來吧！
大師
可不可以別往我頸上吹氣呢？
那另一邊吧！
好好多…
厲害！
大師
我覺得　　　是
我和我先生有點小事要
要商討
是
我們先失陪一下！
好！
我也要休息一下！
叫我的名字！叫我的名字！
好緊呀！好緊呀！
不是「好緊呀」！
叫帶子！帶子！
好緊呀！好緊呀！
再過兩個時辰，就是生孩子的絕好時間
帶子！帶子！
Scallop！Scallop！
不用了！可以了！
刀下留人！
你們現在是不是慾火焚身呀？
你又想什麼什麼他？
他又想什麼什麼你？
你看我這個姿勢
怎麼也不像是給她「刮痧」吧？
如果你們的激情
可以留在另一個地方爆發出來
那就可以事半功倍了！
但是我已經唧了一點出來了！
那你保留著你的激情
保持住你這個姿勢
我們立刻出發！
去哪兒？
康熙御賜生仔龍床！
保佑雷先生雷太太，生個男丁
好了沒有？快抽筋了！
還差一點才到吉時，再等一會兒！
還要等多久啊？
就是啊！這堣S悶熱，蚊子又多
趕快完事就撤退吧！
時辰到了！
這麼突然？
我先幫你們培養一下感情
現在，深情的看著對方
然後男生撥一撥女生的頭髮
女生要摸一摸男生的臉頰
然後男生對著女生的肚子唱首歌
這是我祖傳的古老秘方
就是…
老公對著老婆的肚子唱首歌
那很快就會有BB了
那唱什麼歌呢？
最重要是真心
你想一首歌可以哄你老婆的
一，二，三，四
「拎林六！長衫六！」
「高腳七！一個大頭六！...」
喂！
你能不能認真一點！
事出突然，我已經很認真了
起碼這首歌的歌詞我還記得！
高！...
跳過這一步
直接進入重點！
好
就是
你們現在要覺得對方很正點
好想啅他！
然後打個茄輪！
打啦！
直接摷她！
把手伸進去摷她！
打啦！
脫她的衣服！
等等！你能不能…？
隨便親一下
就來真的吧！
隨便親一親吧！
你吃不下這麼多
請我吃一個吧！
吃！
這感覺真是…
怎樣？
感覺好像…
在親Vincent一樣
我頂你！
你當我是你朋友Vincent呀？
不是啊，我打個比喻而已！
就是好像在親一個很好的朋友一樣！
不打比喻！不打比喻！不親！不親！
我們趕快湊合完事快點去吃雞煲！OK？
湊合什麼？
我們不是說好了嗎？
要生孩子嘛！
不然叔公不養我們了！
雖然是說好了
你也可以給我一點浪漫吧
在家有空調才浪漫吧
這堣S熱蚊子又多
來！
你不要過來！
那你想怎樣？
我想你…
親親我，抱抱我，哄哄我
給我一點愛！
剛才不是親了抱了哄了嗎？
那愛呢？
我們還沒開始做！
唉！你以前不是這樣的！
你以前會說說笑話哄我開心
又會唱情歌給我聽！
現在都沒了？去哪兒了？
去哪兒了？
你想我再唱一遍是吧？
「拎林六！長衫六！高腳七！一…」
夠了！
我不是要這個！
你都不愛我！
你不重視我！你不關心我！
那怎樣？現在做還是不做呢？
不做！我不想做了！　　　怎麼了？怎麼了？
幹什麼嘛？　　　不做就不做！誰稀罕？
你怎麼樣？
什麼怎麼樣？現在幹什麼？
公豬跟母豬配種呀？
我告訴你！
只要有你在這兒，我們都不會生BB！
你那麼喜歡生，你自己生吧！
哎呀！完了！
我怎麼跟雷老爺交代呢？
送給BB的
哪一個適合呢？
是啊，雷先生
真的不容易選啊！
雷老爺！
三姑，你來得正好
我想買金鐲子送給我的未來曾侄孫子
雷老爺，我來是向你辭職的
我想我幫不了雷先生雷太太了
我看他們生不了BB了
剛好劉德華想生第二胎
我打算過去幫他的忙
三姑，是不是嫌錢不夠？
你放心，我很會做人的！
這條鑽石鏈足夠讓你回心轉意了吧！
嘩！好閃呀！
小姐，這條鏈子值一億呢！
價錢合理，包起來！
謝謝！雷先生！
只要你留下來繼續幫我
你就隨時可以拿走這條「馬拉之星」
你為什麼簽「劉德華」？
我就是劉德華！
很多人叫我做特首
我都沒答應
我沒時間
到時間吃藥了，雷先生！
對了，三姑，剛才我們說到哪兒？
說到我想辭職
雷先生雷太太根本沒有準備好
他們自己還是孩子
就算他們生了BB，BB也不會幸福的
三姑，我時日不多了！
你身體沒大礙吧？
我不想跟你說那麼多
你問我的醫生吧！
我現在馬上給他們打電話
叫他們立刻向你道歉！
雷老爺身體怎麼樣？
雷老爺患的是「阿滋海默癥」
是個絕癥？
是挺絕的
起碼到現在都沒一種藥可以治得好！
那他還有多久的命呀？
得了這種病的人
活到一百多歲的我也見過不少
那你又說它是絕癥？
老人癡呆是絕癥，沒藥能治啊！
那他還有多長時間才會完全癡呆呢？
一年左右，保證全呆！
那他會怎麼樣？
患了這種病的人
剛開始會經常忘記事情
但慢慢就會想起來
到後來還是會經常忘記事情
但怎麼想也想不起來
再嚴重一點
會性格突變
簡直變成了另一個人！
是嗎？
嘩！
你是誰？
你想幹什麼？
我是雷太太！
叔公老爺打電話給我，叫我來道歉
雷太太，請坐！
有話好好說
你真是什麼都做得出來！
不要打我！
對不起！
三姑，我以後會聽你的話
變了另一個人了！
那怎麼辦啊？
我看見他這樣
我真的很想揍他一頓！
我完全感同身受
不過，我勸你最好就不要了
因為你現在這樣刺激他
萬一他馬上呆了
我們怎麼收尾期啊？
雷太太
三姑，你沒事吧？
我是雷鳴！
你居然認錯了？
是啊，居然會認錯？
我拿顆藥給你吧
你自己看看！
原來我病發了？
你自己說！該不該打？
三姑！我求求你！
你幫幫我吧！
在我完全癡呆之前
我希望見到雷家有後啊
雷老爺，你不要求我！
我會心軟的！
我求你了！
你心軟吧！
這顆「馬拉之星」送給你！
太謝謝你了吧？雷老爺！
收好了，不要弄丟了！
有話就說！
男人老狗，鬼鬼祟祟！
爸爸，最近瑜伽學校很忙
連珊珊也要回來幫忙
所以我想麻煩爸爸你幫我們照顧BB
你覺得我會答應嗎？
我都說了！早就說要請保姆了！
Alex就是不放心請保姆照顧
始終還是爺爺照顧BB好一點
但是我不懂照顧BB嘛
怎麼會呢？
Alex說他就是你帶大的，是不是？
爸爸，你幫幫我吧！
她會不會整天哭？
我最恨孩子哭！
BB知道爺爺照顧她
就一定不會哭的
是嗎？
哈！是啊！
這樣不算哭啊！
跟我聊天而已
怎麼了？
笑！笑！笑！
跟你很熟啊？
記住呀！今天帶你出來
你不要哭啊，不然把你扔了
還笑？你真是！
BB呀！
你好可愛啊！
BB！BB是男還是女啊？
打開讓你看看
不用了！
BB是你的？
我像有這麼小的BB嗎？
BB是我兒子的！
你當爺爺了，看不出來啊
你好厲害啊！
還行吧！
可惜我們要回去上班了
不然一定跟你去喝咖啡
我現在就能去
都說了我們不行了
你經常都帶他到這媔隉H
你們每天來這
我就每天帶他來
你說真的嗎？
我有什麼所謂？
BB，那我們明天見！
拜拜！BB！
拜拜！
她跟我說「拜拜，BB」啊！
你真有點用啊！
記住，明天加把勁
打扮得可愛點
現在這個姿勢會打開媽媽的腹腔
給BB多一些空間游泳
媽媽盡量打開肩膀
深呼吸
然後放鬆
好了，再回來，慢慢的
怎麼了？還生氣嗎？
別這麼小氣吧！
我已經原諒了你
只不過我忘不了
別這麼小氣吧！
怎麼樣？
不知道！
笑一笑就好嘛！
你為什麼帶我來Alex的瑜伽學校啊？
這個是我們計劃的第一步！走吧！
好，今天到此為止
大家回家多多練習，下一堂再見！
謝謝大家！
請留步！請留步！
各位准爸爸媽媽，大家好！
我叫雷帶子，是個富二代
今天有點事想找大家幫幫忙
我們很需要一對準爸爸媽媽
把你們的BB借給我們
因為我們家的老人家很希望我們生BB
但是我們暫時滿足不了他
你們搞什麼呀？
叔公患了老人癡呆
還剩一年左右就完全癡呆了
所以我們來看看有沒有人能幫忙
把BB借給我們，先騙著叔公
十個月之後，把BB帶來說是我們生的
那就可以過關了
這樣也行嗎？
你情我願就可以了，是不是？
沒問題的
只要把BB借給我讓叔公見幾面
就算完成任務
我還會提供獎學金資助BB
將來成為一個有用的人
不是當醫生，就是當律師！
癡線！
戇居！
你還能再誇張一點嗎？
不是醫生就是律師！
那你想我怎麼說啊？
難道說長大以後
不是行乞的就是坐牢的啊？
這位先生，你剛才說的是真的嗎？
是！是！是！
我剛懷孕了，快兩個月
是你了！
我不但對你的BB供書教學
我可以把你們也包養了！
我們不需要你們養
但是我想知道，為什麼你們不自己生呢？
因為我們不想為生BB而生BB
但是我們都是「烤人」！
烤…烤人！
好！答應幫你們沒有問題
但是我們有個要求！
你要求什麼我們都會盡量滿足你！
我找過很多有名的婦科醫生
他們今年的預約額都已經滿了
我希望把最好的給我的BB
那你可以放心
我有個老同學叫葉倩雯
她是全港首屈一指的婦科醫生
我替你打電話預約，一定沒問題！
那真的太謝謝你了！
謝謝你！
第一步搞定了！
之後呢？
當然是走第二步了！
這是很酸的蕎頭
聽說酸的蕎頭最適合孕婦吃了
我現在吃了！
叔公，雪兒懷孕了！
是啊！我懷孕了！
是啊！
所以你在那邊就不用太擔心我們
我們有時間就會寄
照片、名信片和報告讓你看
是啊！你千萬不要特地回來看我們啊
千萬不要啊！
你想都不要想呀！好不好？
千萬不要呀！
太好了！太好了！
真是一家人啊！
怎麼我們的心靈會這麼相通呢？
是啊？
你們怎麼知道，我會特地回來找你們？
是啊？你怎麼會特地回來找我們呢？
三姑，你不是已經辭職了嗎？
沒錯！我本來是辭職了
但是雷老爺用
他那顆「馬拉之星」挽留了我
先說正經事！
你懷孕了
我沒可能不知道的！
就是啊！
既然這樣
帶雷太太去找醫生檢查！
不用！
為什麼不用呀？
你心虛呀？
是啊！
不是啊！
不是呀！
我告訴你
我們看的那個婦科醫生太有名了
太多人找她了
所以我們
約不到！
你約不到
我幫你把脈！
不用了！
雪兒，你立刻去拿手袋
我馬上打給葉醫生約個時間
葉醫生？
她肯幫忙嗎？
是什麼醫生會不肯幫忙呀？
行了，我會跟她談好的
我現在就預約
拿手袋！
你走啊！
你一走我就知道你是不是真的懷孕了
三姑，你這個人怎麼這麼幼稚？
你以為我會裝懷孕騙你呀？
哪有人裝懷孕的？
笑到我肚攣啊！
那你走啊！
過來吧
小…小心啊！
房子這麼大真是麻煩！
他們還有沒有看著我們啊？
有呀！有呀！
頂！睡房在四樓！
三姑，你不用一直這麼死盯著我們
上吊也要喘口氣啊！對不對？
你真笨，我說你就信了
要是我看一眼就能知道她是不是真的懷孕了
還需要照超聲波嗎？
慢慢來！
兩位一定是雷先生、雷太太吧？
葉醫生已經準備好了，兩位可以進去了
好呀！
我現在通知她！
謝謝！
老婆，你自己進去吧！
當然我陪她啦！
三姑陪你吧，不然三姑不相信的
去！去！去！　　　去吧！
叔公！
男人老狗，就不要去了！
你坐在這兒等著就好了！
你好！我是葉倩雯醫生！
葉倩雯醫生不是女人來的嗎？
陸小鳳也是男人
還不是叫小鳳？
那倒是
陸小鳳是劉松仁演的
兩位，請坐！
雷太太你有了幾個月身孕？
喂！你是她醫生，是你跟進雷太太的
你連她有了幾個月你都不知道嗎？
因為我有很多病人，一下子忘記了
那你拿雷太太的報告出來吧！
對！護士！
拿雷太太的報告給我看看！
什…什麼報告呀？
放在哪兒啊？
我怎麼知道？
就…平常放報告那塈a！
倩雯！
是時候吃午飯了！
你這個傢伙！
要不是念在小學時你請過我喝汽水
我才不會把診所借給你
你不要害我背黑鍋！
盡量吧！
你好好吃個午飯，一個小時之後回來
就什麼事都沒發生過一樣了！
要準時呀！
行了！
怎麼了？看這麼久！
要不要我幫你看？
不用！
你們先戴上耳機
我去機房準備一下
等會兒聽我指示，清楚嗎？
黛黛，我看見你了
波波，你現在試試給黛黛照一下肚子
還欠一個畫面
Alex，你再拖一會兒，我弄一下
再拖一會兒？
什麼再拖一會兒啊？
其實我們的超聲波機像真空管擴音機一樣
要預熱一會兒才能運作，所以要等等
怎麼這麼低科技啊？
你打算隔著她肚皮照嗎？
不然該怎樣照？
她才有了兩個月身孕
你不是應該拿儀器放到堶悼h
那樣照，才看得清楚嗎？
有沒有這個必要呢？
沒有這個必要！
其實就這樣照
我們的機器也照得很清楚的
是啊！
雷太太，我先量量位置
不是這條線！
從頭再來！
葉醫生，煲湯都煲完了
你的機器還要預熱多久呢？
超聲波
是一種超聲的波
位置要很準確才可以開始照的
你還要量多久？笨手笨腳的！
讓我來！
雷太太！
這個就是你肚子堶悸慷B！
你真的有了BB啊！
還可以聽到BB的心跳聲呢！
老婆
我突然間覺得好感動！
我也是！
黛黛哥哥來了，糟糕了！
糟糕啦！
糟什麼糕呀？
我是說BB的心跳強得很呀！
我去告訴叔公！
哥，你來了！
黛黛說她今天第一次來看醫生
我當然要來了
進來吧！
黛黛！
哥哥！
你在幹什麼？
我是你太太的濕疹醫生
不是！
主診醫生！
我當然是在為她檢查身體
她身體很好，什麼事都沒有
就是有點上火
喝杯涼茶就沒事了
這位就是全香港首屈一指的婦科大夫
葉醫生吧？
我就是葉醫生！
你好！我是Barbie！
Barbie，你好！
你知道嗎？我妹妹很怕痛的！
現在有一種無痛分娩
我不知道是怎麼一回事呀？
無痛分娩？
有了！
最近不是有一部西片叫
「普羅米…什麼…什麼斯」的？
那個女主角
被異形佔了便宜！
然後她就給自己打了止痛劑
然後把肚子殺開
就把小異形抽了出來
嘩！很嘔心！
她很快就拿釘書機把肚子釘好
一點也不痛！
還馬上就下床跟異形打了起來
就這樣了！
那就拜託你了，葉醫生！
或者我自己以後都要麻煩你
沒問題！
那我不送了
帶子，你為什麼穿著醫生的袍子？
跟醫生談好了嗎？
這是我叔公！
患了老人癡呆癥
老是記不得我做了醫生！
叔公，我介紹一下
這位是丁先生
這兩位是于先生、於太太
你好，我是黛黛的哥哥Barbie
北京來的
你好，我是帶子的叔公雷鳴
老人癡呆
你好有趣！
侄孫子也特別有趣！
他沒有責任感
老婆在房間做檢查
他也不知道上哪兒去了
小心點
慢慢來！
雪兒出來了！
你是不是要去看看她檢查的結果啊？
我要過去看看了，你們不要聊太久啊！
當然了！
我送你們出去
我的曾侄孫健康嗎？
雷老爺！你放心，BB很健康啊
你粗身大細
要聽我的話，知不知道？
謝謝你！葉醫生！
葉醫生
你很面熟，我見過你嗎？
沒有，我們沒見過面！
叔公老爺
你是不是又開始病發了？
你有記得吃藥嗎？
隨便啦！沒吃就沒吃啦！
其實你們拿完報告跟超聲波底片就可以走了
好的！謝謝！
我幫你拿！不要跑來跑去！我去拿！
三姑，等等！我到時間吃藥了
好！我跟你去
你的藥放在哪兒？
頂你個肺！
這樣也能過關！
幸好我還記得葉醫生是怎樣替我做檢查的
厲害！
喂！以後這種事別找我
剛才嚇得我幾乎尿褲子
沒以後！
先走了！
拜拜！
你找死啊！為什麼不早點告訴我？
你演技那麼差
早跟說你就穿幫了嘛！
誰演技差啊？
哎呀！我當然不是說你啦
哎呀！　　　誰演技差？
誰演技差？
喂！好痛呀！
對不起！
肚子好餓，不如先吃東西
OK
吃什麼？
聽你的
雞煲！
OK
真的很可愛！
你看他眼睛大大的，多帥！
老婆
那天在祠堂我不是答應你
有冷氣的話，我就會跟你浪漫嗎？
今天的冷氣…
好冷！
不如我們浪漫一下？
沒所謂，隨便啦
趕快搞定它吧！
沒所謂，隨便啦！
你們在這兒幹什麼？
很明顯了，是吧？
文雅一點就叫「敦倫」
粗俗點就叫「行埋」
你能不能不要妨礙我們行開行埋呢？
雷太太剛剛才懷孕了
你們不可以行埋！
那敦倫吧！
我們文雅一點
聽話吧！忍耐一下！
忍不住你就找我！
不是吧？找你？
我很愛我老婆的！
你想得美！
我準備了一些書給你看
是教你怎麼做一個好爸爸的！
老婆
老公
我想到了！
我跟你打機機！
我上網下載了一個賽車遊戲，很好玩的
我跟你比賽！
也好
千萬不要！
上網有很多輻射
會影響孕婦和BB的
全部都不准！
還有，我不想你們像倉鼠那樣
我一轉身你們就行開行埋
你們要分房睡！
我會二十四小時盯著雷太太！
我現在調你到客廳睡！走！
走開！走！走！走！走開！
老…老婆…老…！
走開！老！老！老！老！
不知道那個衰佬在幹什麼？
over！over！聽到嗎？
我是帶子呀！
你吃飯了沒有？你那邊幾點了？
你沒正經的！問我幾點
我睡不著啊！
我習慣了每晚跟你搶被子
又習慣了跟你鬥放屁
沒了你，我節奏都沒有了
你不在這兒我也睡不著呀！
你知不知道？
我現在聽不見你打鼻鼾
我覺得很不習慣
房間好安靜呀！
我好想你呀！老婆！
我也好想你呀！
老公！
不如趁三姑睡了，我們見個面吧
什麼？什麼？
我說趁三姑睡了！我們偷偷見一面
那你是不是想跟我約會啊？
是啊！跟你約會好不好？
HellO！
你怎麼只穿內褲就來了啊？
馬姐忘了熨長褲，我不懂熨啊！
有什麼吃的？我肚子好餓啊！
能吞兩頭牛啊！
沒有什麼能吃的
就是啊！
吃點忌廉吧！
不要！很肥的！
又不是經常吃
你在想什麼呀？
我突然想起來
我們有一張新的海馬牌床褥
放了在車房還未打開
不如去試試吧！
試試吧！
怎麼樣？
好像很舒服似的
是啊，廣告說
躺下之後會舒服得不想起來
是嗎？我試試！
怎麼樣？
不錯！
怎麼我們家有這麼多車
平常卻不見你開呢？
是啊，你平常沒見我開是因為…
我根本沒有駕照！
你不要以為你裝睡我就撤退呀
起來吧！
昨晚睡得真好！
可是昨晚什麼都沒做，白白浪費了
那怎麼辦？
哎呀，真是的！
這兩個人，少看一眼都不行！
幸好我有全球定位軟體！
爆房188？！
我訂了106號房的
你是雷先生？
噓！
噓什麼噓？
多少大明星大導演來我這兒也沒你這麼鬼祟
他們都搶著跟我簽名拍照
黃百鳴和王晶也來過？
兩位，這邊請！
等一等…
我知道！叫你的名字，是吧？
帶子！帶子！
不…不是呀！
我真的有點正經事想跟你說
老婆
以前跟你拍拖
我經常唱歌給你聽
是因為我知道你喜歡聽
但自從跟你結了婚之後
我就慢慢覺得所有事都是理所當然
我變得越來越懶
什至懶得忘記了我曾經答應過你
要經常唱歌給你聽
每天都哄你笑
老婆！
三姑說
對著你肚子唱歌，很快就會有BB
我希望送這首歌給你
也送給我們將來的BB
「看看這心肝小寶貝」
「樣貌像西瓜那樣甜」
「面又像西瓜那樣圓」
「咀巴小　　　眼亦圓」
「你說要天空的小火箭」
「亦願望即刻可相獻」
「搖籃能幻變歡笑樂園」
「咀巴一笑成身軟」
老婆！
老公！
你知不知道我現在最想做什麼？
什麼？
跟你生BB，好不好？
好啊！老公！
怎麼我覺得你好像比我更享受呢？
不要這麼執著！
喂，你回過氣了嗎？
從來未曾斷過！
那再來一次吧！
Come on，Tiger！
老公，吃飽沒有？
不過沒關係，我等你先吃完
撩鬼拿命，是吧？
來吧！
I am Tiger！
乖孫，今天我穿得像梁朝偉一樣
你又穿得這麼可愛
賣力一點！合作一下
過來看，過來抱！
我的BB很可愛的！
你來幫我餵他喝吧！對了！
來！一起拍照！
頂你個肺！跟我爭生意？
嘩！不用那麼猖狂吧
在公園打茄輪？
虧了，來晚了！
乖孫女，不用這麼得意
沒環境了！
吃飯吧！
好，把太陽罩拉上不要曬著
有東西吃了
嘩！你的BB車好漂亮！
是我媳婦選的
這個BB不是我的女兒
她是我外甥女
我今天放假有時間，所以幫忙照顧一下
我是單身的！
你這個大姨媽人真好！
真的？
很多人都這麼說
我很喜歡小朋友的
不過很可惜
我還沒找到對像
我喜歡那種比我成熟一點
比我矮半個頭
如果聲線有點像米奇老鼠
那就完美了！
你好像在說我似的！
是嗎？
軟雪糕啊！
不如我們一起過去吃軟雪糕慢慢聊吧！
好呀！好呀！
走吧！
那要快一點！不然雪糕車會駛走的！
快點呀！
老公
是
我想問問你
你怎麼知道106號房
有一個鯨魚尾形浴缸的？
很有特色，我好喜歡啊！
你想暗算我嗎？
我怎麼回答你呢？
我是聽網上論壇的網友們說的
老婆，你看！
這堳蝏繴|有個BB？
會不會是棄嬰呢？
可能有人不小心把BB留下了吧？
謝謝！
其實我們真的很合拍
我喜歡吃雪糕，你也喜歡吃雪糕！
是呀，你能不能給我電話號碼？
其實你會不會覺得，我們進展得太快了？
你還不知道我叫什麼名字
快點吧，我趕時間
趕時間嗎？
那你叫什麼名字？
我叫Lawrence，不過我很少用這個洋名
隨便啦，那你能不能給我電話號碼？
是這樣的
其實我不是一個很隨便的人
我知道
你知道？
我們很合拍嘛
你能不能給我電話號碼？
我把號碼給你
你是不是真的會打給我？
喂！你夠了！
我叫你給你就給吧！
男人老狗，婆婆媽媽！
你是不是出來泡妞的啊？
是...
99709394
你打給我吧！
喂！喂！
我拿到號碼了，出來！出來
師傅，你好！
搞什麼？
我是真人秀《熟女愛作戰》的主持人！
不要拍！不要拍！
你這次中招了！
我們的節目是全球網上直播的
跟網友們打聲招呼吧！
不要拍，不要拍呀！
喂！這一位是我們的參加者Cherry
你真的夠膽把電話號碼給人家了？
人家問我，那我當然給她啦！
喂！不要拍了，你幹什麼？！
剛才看你跟Cherry挺投緣的
一邊走一邊聊
嘩！你還死盯著人家
眼睛都不眨啊！
她跟我說話，我當然要看著人家！
這是禮貌！
叫你不要拍，你還拍！
但是你覺得以你這種骨灰級年紀的老伯
還可以泡到少女
你是不是很高興啊？
她還是少女？
中女都嫌超齡，好不好？
老伯，你說什麼？
我這種不是少女是什麼女啊？
你有種你就跟全港市民再說一次
中女！中女！
中女嫌超齡！
我頂你！
怎麼了？想發難嗎？
我要不是為了出名
犯得著要穿得像螢光棒一樣
來參加這種無聊的電視節目？
嘩！好噁心！作嘔啊！
還要跟你這種「哈比族」要電話號碼？
想打架是吧？
打就打！怕你啊？
不要吵了！
我要是你就先找BB了
什麼BB？
為了泡妞而留下的那個呀！
BB！我留下了BB你們都不說？
你們還有人性嗎？
為了收視我們怎麼會有人性呢？
不然鄰台怎麼會死啊？
天呀！像蟹皇翅一樣！
快拿開，我要替她換尿片
不然她會著涼的
BB，乖乖呀！你臭臭啦！
BB！我找到你了！
謝謝！這是我孫女，麻煩你還給我
原來BB是你的？
是啊！
怎麼這樣不小心啊？
就是！你說，少看一眼都不行的！
BB，你真是…
喂！你說得好像是她自己走丟一樣？
是啊，我走開一下
她就丟下自已！
麻煩你們了！
喂！等一下！
過來！
大白天穿成這樣，是不是瘋了？
我懷疑他是拐子佬！
對！
老友，你跟這個BB什麼關係啊？
喂！老友！
剛才我說了，你沒聽懂呀？
BB是我的孫女！我是她爺爺！
是啊，他說過的！
是啊！
證據呢？
非常簡單！
我馬上叫BB跟你們說
BB！跟哥哥姐姐說你是我的孫女
叫爺爺！爺…
她不理你啊！
她就是這樣
我每次叫她她都不理我，衰女包
你怎麼老是這樣，作弄爺爺啊！
嘩！你看看他！
BB沒有叫他，就叫她衰女包！
讓你帶回去，難保你不會打死她！
當然不會！
她不乖我當場就打！怎麼會帶回家呢？
好了！好了！
我問你三個問題
你答對了，我就相信你是BB的爺爺！
隨便！
第一條！
BB叫什麼名字？
BB名字我當然知道！
不過我還沒給她取
這種謊話你也說得出來？
第二條！
是
BB吃什麼奶粉？知道了吧？
平常是家嫂餵她的
我真不知道！
喂！你不要這麼耍賴
不要老問一些我不知道的，好嗎？
好，最後一條！
這條你答不中，我馬上找鄧SIR！
叫他派飛虎隊來抓你！
問吧！
這條我來問！
BB的酒窩在哪一邊？
左邊還是右邊？
左邊！
錯！
右邊！
不是左就是右啦！
別傻了！兩邊都有！
沒有！她沒酒窩！
不會吧？
別囉嗦，快把BB給我！
老婆，你帶BB走！
這塈痝誚瞴I　　　OK
你去死吧！
投降了吧？投降了吧？哼！
我已經投降了！
你不要玩尿片這麼噁心，好嗎？
爸爸
喂
我剛才上網看直播
你是不是為了泡妞把BB弄丟了？
找到了，找到了！
救命呀！救命呀！
你現在在哪兒？！
我…我們…
聲音這麼熟？
喂！是不是Alex呀？
喂！Alex！我是帶子呀！救命呀
帶子？你怎麼會跟我爸在一起？
你爸爸？
那你就是楊伯父？
啊？你是雷鳴的侄孫雷帶子？
唉呀！早說嘛！
來！你先說幾句安撫我兒子！
我去找我孫女！
雷太太！
雷太太，你怎麼樣？　　　BB沒事吧？
雷太太，你沒事吧？
我沒事，BB呢？
BB應該沒事的
你粗身大細，有沒有摔著啊
沒有！你先幫我看看BB！
BB沒事，你怎麼樣？
拐子佬來了！
把我孫女還給我！
放心！交給我！
拐子佬！
我苦練多年的宮家八卦六十四手
今天終於大派用場了！
八卦掌，宮三！
詠春，楊偉！
不對…是楊阿偉！
還打不打啊？
不要打呀！
是誤會！
這是我朋友的BB
這位是楊伯父，他不是拐子佬
很熟絡的！
雷先生，你怎麼樣？
你看我就知道我沒事了！
就是下巴好像脫臼了
讓我來！
嘩！沒事了！
我看東西有點朦朦的
我想我的眼角膜可能...
不怕！
嘩！好舒服呀！
清楚了吧？
現在清楚了！
老公！
老婆！
你沒事吧？
我沒事！
麻煩把孫女給我，謝謝！
他是我朋友楊伯父
是啊！我們很熟絡的
他真的是BB的爺爺！
BB！
你怎麼樣？你沒事吧？
能不能站起來啊？
尾椎骨好痛呀！
我去叫救護車！
雷太太懷有身孕，摔了一跤是大事
我知道有道捷徑去醫院的
我來背她！來吧！
喂！不是…喂！
抱緊我！
就是不聽我的話
那邊根本不是往醫院的路
就是！那方向是往天主教墳場的！
就是！對了，楊伯父
是
我老婆眼睛也有點朦朦的
你能不能教我剛才那一招？
哎呀…這一招我不傳人的
不過既然是你太太
沒所謂了！我親自幫她！
那你當我沒說過吧
其實也沒關係，反正大家都熟絡了
不是，你不會找得著的！
真的？
糟了！路封了！
你放我下來，我沒事了！
不行！你一定要去醫院檢查一下
抱緊我！
哎呀！
哎呀！你沒事吧？
沒事
哎呀！
夠了！我求求你！
算了！好不好？
我沒懷孕！
我和帶子不是不想生BB
但是我們還這麼年輕
還有很多時間
你們這些年青人！
老是仗著自己年輕
以為還有很多時間嗎？
一會兒又說不想負責任
一會兒又說要過二人世界
你知不知道到你年紀大了
想要生個小朋友有多麼困難啊？
你的廣東話怎麼突然這麼標準？
我是一個香港出生的上海人
我會聽不會說
加點口音不是顯得專業一點嗎？
那宮三呢？
宮三也是假的？！
那倒不是！
三筒？
宮三！
這個是我們宮家的掌門守宮砂
我們宮家的祖訓
就是要幫七七四十九對夫婦傳宗接代
完成我們的使命之後
才可以為自己打算
那你還差幾對啊？
幫完你們這對，就剛剛夠了！
三姑
我突然之間覺得你真的很偉大
上一次我很不客氣的大聲罵你
說「你喜歡生你就自己生吧」
對不起！
沒關係！
既然真相大白了
那就沒我的事了
我去劉德華那邊開工了
三姑
不知道你喜不喜歡好食懶飛
什麼都不用做
幫我再騙叔公老爺半年
讓他開開心心地癡呆下去也好啊！
這樣啊？
那工資就要雙倍了！
成交！
答應的這麼快？
那我是不是把價錢開得太低了？
三倍！有沒有可能呢？
兩倍半！
成交！
喂！Hi！
為什麼這麼晚還不睡啊？
嘩！原來真的有隔代遺傳！
幾個月大就會打詠春了
你長大了，爺爺教你打
「Fing春」！
BB，對不起！
我那天為了泡妞，扔下了你
真不好意思！
對不起！對不起！
爺爺答應你，以後都不會了
原諒爺爺好不好？
你笑呀？那就是原諒吧！
是不是啊？
BB知道你疼她了！
進去吧！
爸爸！我也有不對，對不起！
兩父子說什麼對不起的
過去的事就不要提了
老爺，不如給BB取個名字吧！
沒問題！我早就想好了！
我覺得她長大以後一定很出名
會做明星的！
如果做武打明星就叫楊紫瓊！
如果做歌星，就叫楊千捧！
如果選美，就叫楊思琦！
我想到了，不如先取個英文名字吧
什麼名字？
Happy Yeung！
Happy Yeung？
羊歡喜？
我替BB取名「楊巨」，你也說不好
你能接受「楊歡喜」嗎？
開心嘛！
Happy Yeung啊！楊歡喜啊！
好不好呀？BB？
楊歡喜啊！BB！楊歡喜啊！
老婆，你肚子很餓嗎？
吃這麼多東西？
是啊，我現在懷孕
我要連BB那一份也吃了，BB乖
你別鬧了！你只是裝的！
怎麼了！孕婦就是最大的！
你不吃，把你那份也給我吃！
雷老爺，你這麼硬頸啊！
三角型怎麼能塞進圓型的洞呢？
你看看他，癡呆成這樣！
其實我們也不用裝得這麼辛苦了吧？
就是！你知不知道！
這個假肚子很重的！
你看！
是啊，你這堣]很大啊！
喂，別鬧了！
萬一他還沒完全癡呆怎麼辦？
專業一點，演戲演全套！
那倒是！
都是一家人
我們也希望叔公癡呆得開開心心！
乖呀！乖呀！
咦？是波波！
什麼事？波波！
好的！好的！
黛黛要生了！
喂！老婆，即是說你現在也要生了
喂，你幹什麼？
羊水破了，羊水破了！
哦！要生了，要生了！
太好了！要生BB啦！　　　快點去叫車！
哦！叫車！　　　羊水破了，羊水破了！
羊水破了，走啦！
太好了！要生BB啦！
好痛呀！
醫生，可以幫我打止痛針嗎？
你的子宮頸已開夠八度，現在不能用藥了！
那怎麼辦？
慢慢，深呼吸！
鼻吸，口呼！
對了！爸爸也來幫忙
你演得痛苦點，好不好？
哪有人生孩子會像你這麼舒服的？
喂！生癌嗎？
你太誇張了，稍微收一點好嗎？
對了！就是這樣！
自拍！自拍！
親密一點！
好！
屏幕黑呼呼的，是不是壞了？
雷老爺，你電話拿反了
看到照片了！
BB要來了，BB要來了！
好了，我們現在可以開始了
深呼吸！
憋一口氣！
推！
嘩！媽媽真強大！
打個噴嚏就把BB生了
BB是個男孩，很健康
BB
葉醫生，謝謝你！
應該的，BB好漂亮啊
我等會兒就替BB帶上
這條寫有你房間號碼208號的手帶
到出院之後才會拿下來
這樣就不會搞錯了！
好！謝謝！　　　謝謝！
休息一下！　　　好的！
BB！
原來在醫院吃火鍋特別有感覺！
好吃！
真好吃！
黛黛生了個男孩，母子平安
生了嗎？
老婆！即是說你也生了！
恭喜你呀！
母子平安呀！
好棒啊！
大家到齊了嗎？
他們全部都知道了
叔公老爺又不在這兒
你可以說廣東話了！
那太好了！
雷老爺認為你是葉醫生
所以你要繼續扮演葉醫生
但是黛黛哥哥認為我才是葉醫生
所以我也要扮葉醫生才行
207和208號房的露台是連著的
所以黛黛和波波等會兒在208號房
待真正的葉醫生替黛黛檢查之後
我們就跟波波換房
三姑就帶叔公來看雪兒
那我就繼續在大堂堻鼽侜@士
看見黛黛哥哥就立刻通知三姑
我收到通知後，就找個借口帶叔公去看BB
你們就跟黛黛換房
等她哥哥走了之後，再調換回來！
叔公和黛黛哥哥分別去看BB的時候
看到BB手上帶著寫有208號的帶子
那就一定能過關了！
嘩！老公，這個計劃天衣無縫！
加上我們這個鋼鐵組合
我們這次一定會成功！
大家清楚了嗎？
各位演員，準備好了嗎？
準備好了！
我的孩子怎麼樣？
他很健康！明天可以讓你嘗試餵他
葉醫生，謝謝你！
休息一下，明天我再來看你
雷老爺上來了，快點換房！
小心！小心！
快點！快點！
上床！上床！
喂！我已經生了
別拿著假肚子！
對啊！
叔公！
葉醫生！
你好！　　　BB健康嗎？
BB很健康，是啊！
雪兒怎麼樣？
雪兒也很健康，你沒什麼需要擔心的
雪兒，我明天再來看你
我先走了！
這邊才對！
雪兒，好孩子！
你為雷家開枝散葉
叔公老爺送你「馬拉之星」！
喂！小心啊！
上一次是鼻涕紙
這次可能是鼻屎！
不會吧？
喜歡嗎？
很貴重的！
好漂亮啊！
發達啦！一人一半
分成三份！
沒你的份！
那我爆你料！
這個是什麼？
這麼奇怪的？
有了！
這個其實是產前輔導的時候
導師叫我穿起來感受一下懷孕的感覺
嘩！胸部又漲！肚子又重！
漲完又重，重完又漲的！
嘩！孕婦真是辛苦到肚攣呀！
這才像話！
你長大了！
懂得關心老婆了！
那當然了！
雷老爺，你今天好像精神很好啊！
我一知道BB出生了，我就放心了！
（醫院廣播）程志美醫生，請到接待處
你的豆腐火脯飯送到了
呼叫三姑！
黛黛哥哥到了，正在上樓！
我們聊了這麼久
為什麼沒有見到我的曾侄孫呢？
正好！幸虧你先開口！
雷老爺，我帶你去看BB！
好呀！
來吧！
喂！換房！
黛黛哥哥上來了！
快點！快點！快點！
OK！
來吧！
喂！等一等！
你要留在這兒，你要扮葉醫生！
對！老婆英明！
那你走，你走！
OK！
來！過來！
不是…不是
讓一下！
黛黛！
哥，你來了
醫生正在幫黛黛做檢查　　　哥哥
我們家黛黛當媽媽了！
黛黛，哥哥好開心！
哥哥
你怎麼樣？
我沒事，剛才醫生說我明天就可以下床了
葉醫生，我外甥怎麼樣呀？
還OK啦！
什麼叫「還OK啦」？
我們作為醫生的
「OK」就代表很好，很強壯
渾身肌肉！
哥，不如我帶你去看BB吧！
你不要多嘴，已經有人在看BB嘛
還有人在看BB嗎？
打擾了，我是院長
請問葉醫生在不在？
院長！葉醫生在這兒！
葉醫生！院長在叫你呢！
院長，你好！
你是葉醫生？
葉醫生是個女人啊！
有了！
週一獲，是吧？
你有沒有搞錯！
我跟你同期同班
一起畢業，一起來醫院做
我…
你升職做行政，就搞官僚主義
耍官腔，是吧？
你知不知道我們前線醫務人員有多辛苦？
那些女護士皺紋又多，年紀又大！
那些女醫生又囂張，長得又醜！
工資又低，只有十萬元！
我…
我受夠了！
我現在就立刻辭職，你滿意了吧
我馬上走！
你不要追出來呀！
我是你就不追了！
院長！
可以留個電話號碼嗎？
我越看BB就覺得他越可愛
長得真像我！
雷老爺，你不要激動！
這樣很容易爆血管的
我沒事！我開心而已！
阿姑
你是誰啊？
家嫂！
老爺？
你什麼時候當上護士了？
我只是兼職幫補一下！
不要騙老爺！
大檸樂！要穿幫了！
老爺正在上來了！
喂！讓我來處理！
你回207號房候命！
OK！
雷老爺很忙的，沒時間招呼…
雷老爺很忙！沒時間招呼你！
我全都知道了
你陀地扮北姑！
別攔著我啦！
喂，你不要！
曾叔公好開心呀！BB
雷鳴！
恭喜你！
跟你鬥了幾十年
終於讓你
贏了！
我贏了？
你不要癡呆啊！
我還等著你的曾侄孫長大以後
來追求我孫女呢！
我贏了？
先過來！
你為什麼不拆穿我們？　　　怎麼了！
我跟雷鳴從小鬥到大，鬥了幾十年了
你看他現在，癡癡呆呆的多可憐？
如果說幾句話讓他開心一點，沒所謂了
想不到你這個人心腸也挺好的
我心腸不錯的
有沒有興趣吃雪糕？
你也太cheap了吧！吃雪糕！
我有看電視的
雷老爺！
你怎麼這麼帥啊？
真神奇啊！
我剛才聽到「啪」一聲
突然眼前一黑
好像斷了電一樣
然後大量的血往腦上衝
細胞變大胞
現在我康復了啊！
你覺得你康復了？
怎麼會康復呢？
這叫做迴光返照！
楊偉，我帶你去見我的曾侄孫！很可愛的！
哪個BB不可愛？行了！不用看！
如果你真的好了，不如我帶你去找小姐
你這個色鬼最喜歡了！
你不要說這麼多！
男人老狗，婆婆媽媽的！你真是！
過來看看的我曾侄孫
是不是像我一樣聰明呢？
對不起！
你不是Barbie嗎？
雷老爺
咦？你為什麼要拍我的曾侄孫呢？
你的曾侄孫？
你搞錯了吧？這是我妹妹黛黛的寶貝
是我外甥來的
不是！一定是你搞錯了！
金翅仆街鳥！
要不我們上去問問不就知道了嗎？
來吧！上去吧！
真是的！
三花報到…
呼叫帶子，計劃失敗！
叔公和黛黛哥哥上來了，你們執生吧
喂！散水！
先躲起來！快！　　　怎麼辦？
反正也幫不了忙，去看看熱鬧！
喂！
不好了！哥哥上來了！
爸爸知道我們說謊了！
怎麼辦？我哥哥上來了！
老公，怎麼辦？
你叔公也上來了！怎麼辦？
不要吵！
冷靜一點！聽我說！
老公！你有辦法了？
我一點辦法都沒有！
帶子！
說！
208號房的BB是誰的？
208號房的BB
就是208號房的媽媽的
波波，你快告訴我！
BB…
是我老婆生的！
太好了！我就說是我外甥了吧！
豈有此理！
是誰的主意？
你認了這件事是你搞的
我今晚請你吃雪糕！
你省點吧！我認了會氣死他的
老實說，我橫看豎看都跟梁朝偉長得一樣
你除了胸小之外
哪一點
像章子怡啊？
裝懷孕來騙你，是我一個人的主意
對不起，叔公老爺！
一人做事一人當！
讓我先說完！
是！
裝假肚子騙叔公是你不對！
但是偷龍轉鳳這主意
是三姑主使的！
你這個契弟！
你沒份兒啊？
我是契弟！
但主謀是你啊
你…你…
是真的！
我…
暈了！
叔公！叔公！
快叫救護車！
已經在樓下了
這麼快？
這堿O醫院嘛！
趁他還有呼吸快點把他抬去一樓
右面就是急癥室
如果沒呼吸，就直接抬去左面的殮房
他剛剛康復現在又走了
唉！我還真有點捨不得！
恭喜發財！恭喜，村長！
恭喜！來，給你孫女一封大利是！
謝謝！拿著吧！
真乖！
阿偉，你不是說生孫子才好嗎？
現在一看見孫女，笑得嘴都合不攏啦！
當然是孫女好，孫女懂得哄爺爺嘛！
你知不知道我們鄰居那個孫子
大巴掌大巴掌地打爺爺的　　　是嗎？
她就不會了
她是左右開弓地親爺爺的！
先親一下爺爺，來！
哥哥，當了媽媽之後我才知道
原來照顧小朋友一點都不簡單
謝謝你從小到大都那麼照顧我！
其實你們兩口子還有很多要學的呢
知道了，放心吧！
恭喜發財！恭喜發財！
恭喜發財！恭喜！
帶子，你真厲害！
要麼不生，一生就生個三胞胎！
葉醫生，你真厲害！
我只負責接生，幕後功臣是三姑才對
是啊！真的全靠三姑的補品
和「強迫性分房」
我才有這樣的爆炸力
對了，三姑呢？
是啊？
對了，三姑呢？　　　三姑，三姑！
我在這兒！
嘩！你…你們…
喂！阿鳴，你真厲害！
幾十歲了還有心有力！
不是他的！
那是誰的？
怎麼了？
你看他的樣子就知道他無能…
不是…是無可能啦！
當然是我的！
我跟她宮家六十四手
友誼性交一下手
碰一下就有了！
是嗎？
是啊！現在她那顆守宮砂跑到我這堣F
三顆都連起來了　　　變了咖哩雞！
變了咖哩雞！
真是恭喜恭喜！
謝謝，謝謝！
三姑不知醜，生孩子生到四十九！
（閩南話）喂！我不是四十九！
我是五十六而已，你比我大三年
你才是五十九！
（閩南話）五十九！
對了，三姑，你還幫不幫人吹啊？
吹什麼？
催生陪月！
因為我的好朋友古天樂很想生BB
古天樂？
古天樂！　　　你不要吹水啦！
我沒吹水！
三姑！　　　真的！
真是古天樂呀？
嘩！真的好帥啊！
古天樂呀！
喂！我真的想生BB
你有對象了嗎？
沒有，我先預定嘛！
哎呀！你放心！
我生完這個就跟你生一個
那就一言為定了！
喂！你別碰她！
不然我對你不客氣！
不要！
等一等，我們數數有多少個BB
一、二、三、四、五…
六！
那就是六福喜事！
對啊！
過新年！每人送一件金飾！
每人送一件金飾，你們自己拿
自己拿！在後面啊！
祝大家龍馬精神！
一馬當先！
人強馬壯！
馬運亨通！
祝大家馬馬虎虎
每年都亂說賀詞！
是啊！
祝大家！
馬到功成！
祝大家六福臨門
家有囍事！
馬年行大運
恭喜！恭喜