1
00:00:01,990 --> 00:00:05,000
{\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}--==本影片由 {\1c&HFF8000&\b1}CMCT 团队{\fn华文楷体\1c&H3CF1F3&\b0} 荣誉出品==--
更多精彩影视 访问 {\fnCronos Pro Subhead\1c&HFF00FF&\b1}http://www.cmct.tv

2
00:00:05,000 --> 00:00:08,000
{\blur3\fn华文楷体\fs18}影片压制：风潇潇　字幕调校：风潇潇　招募Q号：76846146

3
00:01:41,310 --> 00:01:45,730
今年因为五黄临太岁 周围都有旱灾

4
00:01:45,810 --> 00:01:47,980
有旱灾的地方就有麻烦

5
00:01:48,070 --> 00:01:50,860
有麻烦 我就有生意

6
00:01:50,940 --> 00:01:53,200
我是西域白驼山人士

7
00:01:53,280 --> 00:01:55,280
我名叫欧阳峰

8
00:01:55,360 --> 00:01:57,870
我的职业 就是帮人解决麻烦

9
00:01:59,080 --> 00:02:02,160
看来你的年纪应该四十出头

10
00:02:04,420 --> 00:02:06,460
这四十几年来

11
00:02:06,540 --> 00:02:11,000
你应该有些事是不想再提 或是有些人你不想再见

12
00:02:11,760 --> 00:02:13,590
有的人曾经对不住你

13
00:02:14,470 --> 00:02:18,680
或者你想过 想杀了他们

14
00:02:22,020 --> 00:02:24,270
不过你不敢

15
00:02:26,850 --> 00:02:29,270
又或者你觉得不值得

16
00:02:32,440 --> 00:02:36,450
其实杀人 好容易的

17
00:02:38,120 --> 00:02:41,620
我有个朋友 他的武功非常好

18
00:02:41,740 --> 00:02:44,620
不过最近生活有点问题

19
00:02:44,710 --> 00:02:50,420
只要你随便给他一点银两 他一定可以帮你杀了那个人

20
00:02:53,460 --> 00:02:55,300
你尽管考虑一下

21
00:02:55,840 --> 00:02:58,180
其实杀一个不是很容易

22
00:02:59,140 --> 00:03:01,140
不过为了生活

23
00:03:01,260 --> 00:03:03,640
好多人都会冒这个险

24
00:03:03,770 --> 00:03:05,640
离开了白驼山之后

25
00:03:05,770 --> 00:03:07,440
我去了一个沙漠

26
00:03:07,520 --> 00:03:09,350
开始另外一种生活

27
00:03:18,860 --> 00:03:21,580
初六日 惊蛰

28
00:03:21,660 --> 00:03:25,450
每年这个时候 都会有一个人来找我喝酒

29
00:03:25,540 --> 00:03:27,790
他的名叫黄药师

30
00:03:27,870 --> 00:03:29,870
这个人好古怪

31
00:03:29,960 --> 00:03:32,340
每次都是由东边来

32
00:03:32,420 --> 00:03:35,760
这个习惯已经维持了好多年

33
00:03:35,840 --> 00:03:38,590
今年 他带了一份手信给我

34
00:03:43,510 --> 00:03:45,680
不久之前 我遇到一个人

35
00:03:47,850 --> 00:03:50,270
她送一坛酒给我

36
00:03:52,520 --> 00:03:56,070
她说叫"醉生梦死"

37
00:03:57,190 --> 00:04:01,780
人喝了之后 无论以前做过的什么都可以忘记

38
00:04:03,740 --> 00:04:05,620
我好奇怪

39
00:04:06,500 --> 00:04:08,750
为什么有坛这样的酒

40
00:04:10,750 --> 00:04:15,500
她说 人最大的烦恼

41
00:04:16,710 --> 00:04:19,130
就是记性太好

42
00:04:19,510 --> 00:04:21,640
如果可以所有的事都忘记

43
00:04:21,720 --> 00:04:25,390
以后的每一日都有个新的开始

44
00:04:25,470 --> 00:04:27,470
那你说这有多开心

45
00:04:31,350 --> 00:04:34,730
这坛酒本来打算带来送给你的

46
00:04:36,690 --> 00:04:39,190
看上来

47
00:04:40,860 --> 00:04:42,530
我们要分来喝

48
00:04:45,870 --> 00:04:49,250
对于太古怪的东西 我向来很难接受

49
00:04:51,420 --> 00:04:54,420
所以这一坛"醉生梦死" 我始终都没喝到

50
00:04:57,920 --> 00:04:59,840
或者真是有效

51
00:05:01,760 --> 00:05:05,010
那晚黄药师 开始不记得好多事情

52
00:05:10,310 --> 00:05:12,850
你还记不记得我们是怎样认识的

53
00:05:14,110 --> 00:05:18,610
我 不是好记得

54
00:05:20,610 --> 00:05:22,990
那你还记不记得你是怎样来这里的

55
00:05:23,070 --> 00:05:25,570
我都不是好记得

56
00:05:27,240 --> 00:05:29,950
为什么你老望着那鸟笼

57
00:05:30,750 --> 00:05:35,170
因为 很眼熟

58
00:06:37,520 --> 00:06:39,860
可能他喝得太醉

59
00:06:39,980 --> 00:06:42,110
第二天清早就走了

60
00:06:42,190 --> 00:06:44,780
我不知他有什么烦恼

61
00:06:44,860 --> 00:06:47,860
可能同一个女人有关系

62
00:06:52,870 --> 00:06:57,210
一个月之后 黄药师去了一个好远的地方

63
00:06:58,460 --> 00:07:00,790
那里是他一个好朋友的故乡

64
00:07:03,340 --> 00:07:05,220
他的朋友结婚那年

65
00:07:05,340 --> 00:07:07,720
黄药师曾经在那儿住过一段时间

66
00:07:08,720 --> 00:07:11,810
没多久 他朋友离开了家里

67
00:07:13,850 --> 00:07:18,230
那次以后 黄药师也都没再回过那个地方

68
00:09:28,610 --> 00:09:30,690
不介意请你喝杯酒吧

69
00:09:30,780 --> 00:09:33,200
我今晚只是想喝水

70
00:09:54,720 --> 00:09:57,050
我们以前有没见过

71
00:09:59,810 --> 00:10:01,770
不止见过

72
00:10:02,890 --> 00:10:05,440
你曾经是我最好的朋友

73
00:10:06,770 --> 00:10:08,480
不过现在已经不是了

74
00:10:14,570 --> 00:10:16,240
你来这儿做什么

75
00:10:18,450 --> 00:10:20,620
之前我碰到一个人

76
00:10:22,160 --> 00:10:24,580
她送一坛酒给我

77
00:10:25,080 --> 00:10:29,290
她说喝了之后 无论以前做过什么都会不记得

78
00:10:31,300 --> 00:10:32,760
我试过

79
00:10:33,670 --> 00:10:35,170
很有效

80
00:10:36,090 --> 00:10:38,090
不知你有没有兴趣试哈

81
00:10:41,140 --> 00:10:44,560
知不知喝酒跟喝水的分别

82
00:10:46,350 --> 00:10:48,520
酒会越喝越暖

83
00:10:50,690 --> 00:10:52,820
水会越喝越寒

84
00:11:03,040 --> 00:11:05,410
还会不会在这里见到你

85
00:11:05,910 --> 00:11:07,000
不会

86
00:11:09,790 --> 00:11:14,050
我曾经发过誓 如果再让我见到这个人

87
00:11:14,050 --> 00:11:15,550
我一定会杀了他

88
00:11:16,550 --> 00:11:18,760
但是我没这样做

89
00:11:19,720 --> 00:11:23,100
因为我见他的时候 眼睛已经看不见东西

90
00:11:23,390 --> 00:11:25,600
你到底是男还是女

91
00:11:31,270 --> 00:11:34,070
堂堂大燕国的公主

92
00:11:34,150 --> 00:11:36,240
慕容家的小姐

93
00:11:37,400 --> 00:11:39,950
你竟敢如此冒犯我

94
00:11:40,990 --> 00:11:43,530
信不信我杀了你

95
00:11:50,960 --> 00:11:52,500
你喝醉了

96
00:12:42,300 --> 00:12:46,470
年青时候的黄药师 是一个放荡不羁的人

97
00:12:47,270 --> 00:12:51,390
他很容易让人家喜欢他 也很容易伤害到人

98
00:12:53,110 --> 00:12:57,190
那晚 黄药师差点死在一个人的手上边

99
00:13:10,710 --> 00:13:14,170
每年总有几个月 人们好像不愿死似的

100
00:13:14,250 --> 00:13:17,460
去年立春之后 我一直没开过张

101
00:13:17,550 --> 00:13:20,260
整个月 只有一个人来找我

102
00:13:21,550 --> 00:13:24,260
我想要你帮我杀一个人

103
00:13:24,340 --> 00:13:27,100
他的名字叫黄药师

104
00:13:28,020 --> 00:13:30,350
他是当今数一数二的剑客

105
00:13:30,430 --> 00:13:32,940
我怕不是很容易杀死他

106
00:13:33,020 --> 00:13:36,400
只要可以杀了他 我不惜任何代价

107
00:13:37,440 --> 00:13:39,280
不过我有个条件

108
00:13:39,360 --> 00:13:41,530
他一定要死在我手上

109
00:13:41,610 --> 00:13:44,410
而且是最痛苦的死法

110
00:13:44,490 --> 00:13:46,820
为什么你跟他这么大仇怨

111
00:13:53,170 --> 00:13:55,330
因为一个女人

112
00:13:56,080 --> 00:13:57,880
他抛弃了我的妹妹

113
00:14:00,420 --> 00:14:05,180
他的名叫名叫做慕容燕 他自称是慕容公子的后人

114
00:14:05,260 --> 00:14:09,310
她同黄药师在姑苏城外的桃花林一见如故

115
00:14:09,390 --> 00:14:11,970
那天是 初四 立春

116
00:14:12,060 --> 00:14:13,680
黄历上面写着

117
00:14:13,770 --> 00:14:15,440
"东风解冻"

118
00:14:15,520 --> 00:14:17,730
就是说 是一个新的开始

119
00:14:18,520 --> 00:14:22,400
有一晚 黄药师跟他开了一个玩笑

120
00:15:04,190 --> 00:15:06,150
如果你有个妹妹

121
00:15:06,860 --> 00:15:08,860
我一定会娶她为妻

122
00:15:21,880 --> 00:15:23,710
好

123
00:15:23,800 --> 00:15:26,130
那我们就一言为定

124
00:15:26,550 --> 00:15:29,300
你千万别后悔

125
00:15:29,390 --> 00:15:31,800
如果你后悔的话

126
00:15:32,810 --> 00:15:34,470
我一定会杀了你

127
00:15:37,060 --> 00:15:41,060
之后 他们定了个日子 约在一个地方见面

128
00:15:42,400 --> 00:15:44,730
结果黄药师没去

129
00:16:44,750 --> 00:16:47,090
我哥哥是不是来找过你

130
00:16:47,590 --> 00:16:49,340
你哥哥是哪位

131
00:16:50,800 --> 00:16:53,470
他的名字叫慕容燕

132
00:16:53,970 --> 00:16:55,850
他好象来过

133
00:16:56,600 --> 00:16:58,770
他是不是要你帮他杀一个人

134
00:16:59,270 --> 00:17:00,850
不记得了

135
00:17:01,140 --> 00:17:03,650
如果你真敢杀了他

136
00:17:04,650 --> 00:17:07,360
我一定会要你死

137
00:17:09,650 --> 00:17:11,860
你哥哥出手阔绰

138
00:17:12,780 --> 00:17:15,660
不答应他 是不小的损失

139
00:17:17,660 --> 00:17:20,700
这个年头 这么舍得花钱杀人的人 不是很多哦

140
00:17:21,830 --> 00:17:24,000
只要你不答应他

141
00:17:24,130 --> 00:17:27,340
我可以付你双倍来补偿你的损失

142
00:17:28,050 --> 00:17:31,630
不过 我有一个条件

143
00:17:32,550 --> 00:17:34,720
你要你帮我杀一个人

144
00:17:34,850 --> 00:17:37,050
他就是我哥哥 慕容燕

145
00:17:39,680 --> 00:17:42,180
你两兄妹的感情真是好怪

146
00:17:43,850 --> 00:17:45,690
你真的这么憎恨你哥哥

147
00:17:45,810 --> 00:17:46,900
对

148
00:17:48,360 --> 00:17:51,030
因为他不让我和黄药师在一起

149
00:17:51,820 --> 00:17:54,280
他觉得我是属于他的

150
00:17:54,360 --> 00:17:56,320
所以 他一定要死

151
00:18:08,170 --> 00:18:10,550
我妹妹是不是来找过你

152
00:18:11,380 --> 00:18:12,510
是

153
00:18:13,050 --> 00:18:15,550
不要对她有非份之想

154
00:18:15,680 --> 00:18:17,760
否则我连你都杀了

155
00:18:17,890 --> 00:18:19,970
你都挺关心你妹妹的

156
00:18:20,060 --> 00:18:22,060
她是我唯一的亲人

157
00:18:22,140 --> 00:18:24,270
我只不过是想保护她

158
00:18:24,390 --> 00:18:25,690
她来找你做什么

159
00:18:25,770 --> 00:18:27,900
她叫我帮她杀一个人

160
00:18:31,320 --> 00:18:33,490
他名叫慕容燕

161
00:18:37,570 --> 00:18:39,870
一定是黄药师教她这样做的

162
00:18:39,950 --> 00:18:42,750
就算没黄药师 她都会这样做

163
00:18:43,790 --> 00:18:45,620
她要离开你

164
00:18:45,750 --> 00:18:47,960
我不会让她离开我的

165
00:18:48,080 --> 00:18:50,090
除非我死了

166
00:19:11,940 --> 00:19:14,610
你今天去见过我哥哥

167
00:19:17,820 --> 00:19:19,280
他告诉你听的

168
00:19:20,950 --> 00:19:22,790
为什么还不动手

169
00:19:25,540 --> 00:19:27,620
我怕我收不到钱

170
00:19:29,710 --> 00:19:31,920
其实杀你哥 是一件好易的事

171
00:19:32,000 --> 00:19:34,300
因为他有弱点

172
00:19:34,380 --> 00:19:36,300
你知道是什么吗

173
00:19:37,180 --> 00:19:38,510
就是你

174
00:19:44,470 --> 00:19:48,850
我告诉他 要杀他的人是你 就是想看一下他的反应

175
00:19:49,650 --> 00:19:53,570
既然他反对你和黄药师在一起

176
00:19:53,650 --> 00:19:56,280
可能因为他喜欢你

177
00:19:56,360 --> 00:19:58,780
如果是的话

178
00:19:58,860 --> 00:20:01,280
喜欢你到什么程度

179
00:20:01,370 --> 00:20:03,830
他要我一生一世跟他在一起

180
00:20:04,660 --> 00:20:06,290
那他真的喜欢你

181
00:20:06,370 --> 00:20:08,250
我知道他很喜欢我

182
00:20:08,830 --> 00:20:11,040
可惜我不喜欢他

183
00:20:11,630 --> 00:20:13,880
我喜欢的人是黄药师

184
00:20:15,170 --> 00:20:16,880
那他不是很伤心

185
00:20:16,970 --> 00:20:18,920
就让他伤心去吧

186
00:20:19,430 --> 00:20:21,760
既然我这么不开心

187
00:20:21,850 --> 00:20:24,430
为什么不找一个人陪我呢

188
00:20:25,350 --> 00:20:29,810
我就是要他尝尝得不到一个人的滋味

189
00:20:29,890 --> 00:20:32,270
你都很残忍

190
00:20:32,360 --> 00:20:33,730
你不怕他死吗

191
00:20:33,820 --> 00:20:35,650
我就是要他死

192
00:20:38,570 --> 00:20:40,950
为什么你会跟我说这些

193
00:20:42,370 --> 00:20:44,030
你哥哥问过我一个问题

194
00:20:44,120 --> 00:20:47,410
我想了很久 终于被我想到了

195
00:20:48,410 --> 00:20:50,460
要一个人死 最痛苦的方法

196
00:20:50,540 --> 00:20:53,500
就是先杀了他最喜欢的人

197
00:20:54,250 --> 00:20:56,090
但是我不可以这样做

198
00:20:56,170 --> 00:20:58,050
如果我杀了你

199
00:20:58,130 --> 00:21:00,050
我找谁收钱

200
00:21:04,930 --> 00:21:06,140
是不是

201
00:21:38,550 --> 00:21:40,800
有人要追杀我

202
00:21:45,100 --> 00:21:47,300
无缘无故 为什么会有人追杀你

203
00:21:50,350 --> 00:21:53,940
他们说我是黄药师最喜欢的女人

204
00:21:56,940 --> 00:21:58,440
不要让他们杀了我

205
00:22:00,320 --> 00:22:02,900
那晚 那个女人一直都不肯走

206
00:22:03,610 --> 00:22:07,370
我看见她这么惊慌 就给她喝了一点酒

207
00:22:07,950 --> 00:22:10,790
之后 她就睡着了

208
00:22:14,330 --> 00:22:16,630
你把我妹妹藏到哪里去了

209
00:22:16,710 --> 00:22:18,840
为什么你这么肯定我收留了她

210
00:22:19,750 --> 00:22:22,550
我知道她曾经来找过你

211
00:22:22,630 --> 00:22:25,010
之后就没有人再见过她

212
00:22:27,390 --> 00:22:29,180
有一晚 她来找我

213
00:22:29,260 --> 00:22:31,890
她说她被追杀 叫我收留她

214
00:22:31,980 --> 00:22:34,060
之后就走了

215
00:22:34,640 --> 00:22:36,480
她不是回了家吗

216
00:22:37,110 --> 00:22:39,570
我妹妹跟人无仇无怨

217
00:22:40,110 --> 00:22:43,320
无缘无故怎么会有人要追杀她呢

218
00:22:43,400 --> 00:22:47,990
好像说 因为她是黄药师最爱的女人

219
00:22:48,070 --> 00:22:49,950
笑话

220
00:22:50,030 --> 00:22:51,620
他要是喜欢她的话

221
00:22:51,700 --> 00:22:53,660
为什么要离开她呢

222
00:22:59,210 --> 00:23:01,340
有些人是离开后

223
00:23:01,420 --> 00:23:04,210
才会发觉那个人是最喜欢的

224
00:23:07,590 --> 00:23:09,640
也许黄药师就是这种人呢

225
00:23:10,350 --> 00:23:11,680
他不是

226
00:23:13,140 --> 00:23:15,140
你为什么这么肯定

227
00:23:21,400 --> 00:23:24,280
因为他已经喜欢上另外一个女人

228
00:23:26,990 --> 00:23:31,780
一个人受到挫折 或多或少会找个借口来掩饰自己

229
00:23:32,990 --> 00:23:38,960
其实慕容燕 慕容嫣 只不过是一个人的两个身份

230
00:23:39,040 --> 00:23:43,050
在这两个身份的后面 躲藏着一个受了伤的人

231
00:23:43,710 --> 00:23:45,880
你喝醉了 慕容兄

232
00:23:45,970 --> 00:23:47,670
慕容兄

233
00:23:51,390 --> 00:23:53,140
你认错人了

234
00:23:54,140 --> 00:23:56,390
我不是什么慕容兄

235
00:23:57,350 --> 00:23:59,900
我乃是堂堂大燕国的公主

236
00:24:01,060 --> 00:24:03,900
慕容家的小姐

237
00:24:03,980 --> 00:24:05,900
我的名字叫慕容嫣

238
00:24:08,570 --> 00:24:10,450
你究竟是什么人

239
00:24:11,620 --> 00:24:13,580
你不认得我了吗

240
00:24:24,170 --> 00:24:26,760
你曾经说过要娶我为妻

241
00:24:27,670 --> 00:24:29,680
我又怎么会不认得呢

242
00:24:32,720 --> 00:24:34,970
我有说过这样的话吗

243
00:24:35,060 --> 00:24:37,810
当日你作客姑苏

244
00:24:38,690 --> 00:24:41,600
我和你在桃花树下饮酒

245
00:24:42,610 --> 00:24:45,820
你借醉 摸着我的脸

246
00:24:46,570 --> 00:24:47,780
说

247
00:24:47,860 --> 00:24:49,950
如果我有个妹妹

248
00:24:50,030 --> 00:24:51,700
你一定娶她为妻

249
00:24:55,120 --> 00:24:57,740
你明知道我是女儿之身

250
00:24:57,830 --> 00:24:59,790
为什么要这样做

251
00:25:02,750 --> 00:25:05,540
喝醉之后说的话

252
00:25:05,630 --> 00:25:07,710
你又怎可以这么认真呢

253
00:25:10,380 --> 00:25:12,590
因为你的一句话

254
00:25:12,680 --> 00:25:15,600
我一直等到现在

255
00:25:16,600 --> 00:25:19,140
我曾经要你带我走

256
00:25:19,810 --> 00:25:21,480
但是你没有这样做

257
00:25:23,060 --> 00:25:26,190
你说 你不能同时喜欢两个人

258
00:25:26,820 --> 00:25:29,400
你喜欢的那女人是慕容嫣

259
00:25:29,490 --> 00:25:32,360
那你为什么又喜欢另外一个女人

260
00:25:37,330 --> 00:25:40,120
你知不知道我曾经去找过那个女人

261
00:25:47,960 --> 00:25:51,380
因为有人说你最喜欢的女人是她

262
00:25:52,590 --> 00:25:54,890
我本来想杀了她

263
00:25:54,970 --> 00:25:57,510
后来我没有这样做

264
00:25:57,600 --> 00:26:00,560
因为我不想证明她就是

265
00:26:06,360 --> 00:26:08,980
我曾经问过自己

266
00:26:09,070 --> 00:26:11,690
你最喜欢的女人是不是我

267
00:26:15,910 --> 00:26:18,200
现在我已经不想再知道

268
00:26:21,250 --> 00:26:24,000
如果有一天我忍不住问起

269
00:26:24,080 --> 00:26:25,580
你一定要骗我

270
00:26:26,920 --> 00:26:28,960
就算你的心有多么不愿意

271
00:26:29,050 --> 00:26:32,170
也不要告诉我你最喜欢的人不是我

272
00:26:43,770 --> 00:26:46,310
那晚过得特别长

273
00:26:46,400 --> 00:26:50,150
因为我好象同时在跟两个人说话

274
00:26:50,230 --> 00:26:52,690
我也分不清

275
00:26:52,780 --> 00:26:54,530
到底是慕容燕

276
00:26:54,610 --> 00:26:56,280
还是慕容嫣

277
00:27:06,790 --> 00:27:08,210
慕容燕

278
00:27:12,010 --> 00:27:13,460
慕容嫣

279
00:27:16,300 --> 00:27:18,340
告诉我

280
00:27:19,220 --> 00:27:21,430
你最喜欢的女人是哪一位

281
00:27:27,270 --> 00:27:29,560
不就是你咯

282
00:27:29,650 --> 00:27:32,360
以前也有人这样问过我

283
00:27:32,440 --> 00:27:35,030
但是我没有回答

284
00:27:35,110 --> 00:27:36,950
换了是黄药师的身份

285
00:27:37,030 --> 00:27:40,320
我觉得这几个字 原来并不是很难说出口

286
00:27:54,760 --> 00:27:56,840
那晚睡觉的时候

287
00:27:56,920 --> 00:27:58,970
我又感觉到有人摸我

288
00:29:27,010 --> 00:29:30,060
我知道她想摸的人不是我

289
00:29:31,850 --> 00:29:36,060
她只不过当我是另外一个人

290
00:29:36,150 --> 00:29:38,860
其实我又何尝不是

291
00:29:40,740 --> 00:29:42,990
她的手很暖

292
00:29:44,160 --> 00:29:46,740
就跟我大嫂的手一样

293
00:30:50,310 --> 00:30:55,810
由那晚开始 就再没人见过慕容燕或是慕容嫣

294
00:30:56,400 --> 00:31:00,980
几年之后 在江湖出现了好奇怪的剑客

295
00:31:01,110 --> 00:31:02,820
没人知道他的来历

296
00:31:02,940 --> 00:31:06,660
只是知道 他喜欢对着自己的倒影练剑

297
00:31:06,780 --> 00:31:09,620
他有一个特别的名 叫独孤求败

298
00:32:16,560 --> 00:32:18,350
你找我

299
00:32:19,940 --> 00:32:22,560
我想找个人帮我弟弟报仇

300
00:32:23,690 --> 00:32:25,570
他发生了什么事

301
00:32:27,700 --> 00:32:30,910
几日前 有一班刀客经过我家门口

302
00:32:32,240 --> 00:32:36,120
我弟弟他年少无知 得罪了其中一个人

303
00:32:38,370 --> 00:32:40,250
他们就将他杀死了

304
00:32:43,380 --> 00:32:46,090
官府不管吗

305
00:32:47,630 --> 00:32:50,380
因为他们是太尉府的刀客

306
00:32:50,470 --> 00:32:53,390
官府都不敢追究

307
00:32:56,770 --> 00:32:58,640
那你出得起多少钱

308
00:32:59,640 --> 00:33:03,560
我家里很穷 根本就没有什么多余的钱

309
00:33:05,940 --> 00:33:09,490
只剩下这篮鸡蛋 同一只驴子

310
00:33:12,990 --> 00:33:16,620
这只驴子 是我娘生前留给我的嫁妆

311
00:33:20,830 --> 00:33:23,500
如果你真有心为你弟弟报仇的话

312
00:33:24,920 --> 00:33:26,460
我劝你筹一笔钱

313
00:33:28,920 --> 00:33:32,470
没有人会为了一只驴子 得罪太尉府的刀客

314
00:33:33,680 --> 00:33:35,640
报仇也要代价

315
00:33:37,970 --> 00:33:40,140
要是你长得难看

316
00:33:40,810 --> 00:33:43,350
我劝你死了这条心

317
00:33:45,150 --> 00:33:47,860
你千万不要以为我对你有什么企图

318
00:33:47,980 --> 00:33:50,940
我只是想告诉你 如果要卖

319
00:33:52,700 --> 00:33:55,620
你会比那驴更加值钱

320
00:33:56,700 --> 00:33:58,280
你明白我的意思吗

321
00:34:00,660 --> 00:34:02,830
我不会这样做的

322
00:34:02,960 --> 00:34:05,580
如果你嫌钱少

323
00:34:05,670 --> 00:34:07,840
我会一直在这等

324
00:34:07,960 --> 00:34:10,460
我想一定会有人肯帮我的

325
00:34:18,140 --> 00:34:20,640
我不知道她是不是真的要为弟弟报仇

326
00:34:20,720 --> 00:34:23,480
还是没事可干

327
00:34:36,030 --> 00:34:38,240
从这里看下去 她好像一个人

328
00:35:09,900 --> 00:35:12,190
接着的几晚

329
00:35:12,280 --> 00:35:14,360
我都做了同一个梦

330
00:35:16,240 --> 00:35:19,450
我梦见我家乡的桃花开了

331
00:35:20,910 --> 00:35:22,700
我忽然间想起

332
00:35:22,790 --> 00:35:26,580
原来我已经有好多年 没回去过白驼山了

333
00:36:03,870 --> 00:36:06,290
你的眼睛有事吗

334
00:36:07,620 --> 00:36:10,670
自小我的眼睛就不好

335
00:36:10,790 --> 00:36:13,340
大夫说我三十岁就会看不见东西

336
00:36:14,170 --> 00:36:16,590
那你今年贵庚

337
00:36:16,670 --> 00:36:18,300
刚刚三十岁

338
00:36:21,220 --> 00:36:23,140
那你还来干什么

339
00:36:25,140 --> 00:36:28,810
每年的春天 家乡的桃花都会开得很灿烂

340
00:36:29,850 --> 00:36:33,400
我想在我失明之前 回去再看一次

341
00:36:34,150 --> 00:36:37,190
可惜身上的盘缠已经用完了

342
00:36:37,320 --> 00:36:39,650
听人讲 你专门帮别人解决麻烦

343
00:36:39,740 --> 00:36:41,410
不知可不可以帮到我

344
00:36:43,080 --> 00:36:47,160
几个月之前 我有个朋友在这里杀了一批马贼

345
00:36:48,500 --> 00:36:51,920
听说马贼的兄弟最近会回来找他报仇

346
00:36:52,000 --> 00:36:53,710
可惜我那个朋友已经走了

347
00:36:55,550 --> 00:36:58,050
附近的人担心会殃及池鱼

348
00:36:58,170 --> 00:37:01,510
所以愿拿一笔钱出来 找个高手杀了他们

349
00:37:06,020 --> 00:37:09,180
听说这一带有一个人的刀很快

350
00:37:09,850 --> 00:37:11,480
不知道他在不在

351
00:37:11,560 --> 00:37:13,350
你找他干什么

352
00:37:14,060 --> 00:37:16,520
我想看看是他的刀快 还是我的剑快

353
00:37:21,200 --> 00:37:22,950
我根本不应该来

354
00:37:23,030 --> 00:37:24,530
太迟了

355
00:37:26,040 --> 00:37:27,660
留只手行吗

356
00:37:27,750 --> 00:37:29,540
不行

357
00:37:29,620 --> 00:37:32,870
要留 留下你的命

358
00:37:57,320 --> 00:37:59,110
你误会了我的意思

359
00:37:59,820 --> 00:38:03,530
我说我不应该来 是因为你根本不是我的对手

360
00:38:03,610 --> 00:38:05,780
我说留只手

361
00:38:05,910 --> 00:38:08,240
谁知你却要把命送给我

362
00:38:18,500 --> 00:38:20,460
你可不可以帮我

363
00:38:28,600 --> 00:38:30,930
他虽然是一个落泊的剑客

364
00:38:31,020 --> 00:38:33,980
但他的生活很有规律

365
00:38:34,100 --> 00:38:37,440
每天都会来这里喝一杯酒 吃两碗饭

366
00:38:39,480 --> 00:38:42,150
到太阳下山的时候 他就会走

367
00:39:08,180 --> 00:39:10,640
你为什么老看着那个女人

368
00:39:12,640 --> 00:39:14,810
因为她使我想起另一个人

369
00:39:15,310 --> 00:39:16,640
你老婆

370
00:39:22,150 --> 00:39:24,030
既然这么想她

371
00:39:24,150 --> 00:39:26,490
又何必四处飘泊呢

372
00:39:30,240 --> 00:39:32,700
她爱上了我最好的朋友

373
00:39:38,330 --> 00:39:40,840
不知那帮马贼什么时候到

374
00:39:43,170 --> 00:39:45,590
大概就这一两天

375
00:39:47,680 --> 00:39:49,680
希望他们快点到

376
00:39:50,890 --> 00:39:53,850
要是太迟回去的话 桃花都谢了

377
00:40:12,620 --> 00:40:14,950
花什么时候开是有季节的

378
00:40:16,160 --> 00:40:18,710
马贼什么时候到 却没有人知

379
00:40:20,330 --> 00:40:23,040
他每天在城外等

380
00:40:23,130 --> 00:40:25,590
我发现他越等越晚

381
00:40:31,470 --> 00:40:34,060
虽然他晚晚都点一盏油灯

382
00:40:34,140 --> 00:40:37,680
但我知道 他夜晚是看不见东西的

383
00:41:12,300 --> 00:41:14,220
你是不是不喜欢我

384
00:41:22,560 --> 00:41:24,440
你很想回家乡去吗

385
00:41:28,150 --> 00:41:29,320
是

386
00:41:30,610 --> 00:41:32,280
你结婚没

387
00:41:33,620 --> 00:41:34,740
为什么这么问

388
00:41:36,450 --> 00:41:39,040
我猜你一定很喜欢你老婆

389
00:41:40,500 --> 00:41:42,330
可以这么说

390
00:41:42,420 --> 00:41:45,290
既然这样 为什么不留在她身边

391
00:42:11,700 --> 00:42:14,200
可以再请我喝碗酒吗

392
00:42:26,590 --> 00:42:29,090
你今晚这么有兴致

393
00:42:33,970 --> 00:42:36,300
我怕明天晚上没机会再喝了

394
00:42:43,140 --> 00:42:45,020
我想他们

395
00:42:45,100 --> 00:42:46,560
天亮时才会到

396
00:42:48,480 --> 00:42:50,480
我帮你准备好了灯笼

397
00:42:51,150 --> 00:42:53,320
现在有没有灯笼 对我来讲根本不重要

398
00:42:57,280 --> 00:42:59,660
你已经看不到东西了

399
00:43:00,830 --> 00:43:03,250
太阳猛烈还能看见

400
00:43:04,000 --> 00:43:06,120
希望明天天气会好一点

401
00:43:08,040 --> 00:43:10,630
如果日落后还不见我回来

402
00:43:10,710 --> 00:43:13,300
麻烦你帮我找一个人

403
00:43:13,380 --> 00:43:15,680
他的名字叫黄药师

404
00:43:18,470 --> 00:43:21,470
告诉他我家乡还有一个人在等他

405
00:44:10,400 --> 00:44:12,940
我不知道为什么会这样做

406
00:44:13,030 --> 00:44:15,150
但我控制不了自己

407
00:44:16,610 --> 00:44:18,070
我走的时候

408
00:44:18,160 --> 00:44:21,240
那女人的眼泪在我脸上慢慢干了

409
00:44:32,710 --> 00:44:35,210
不知道那个女人会不会为我流泪呢

410
00:49:39,100 --> 00:49:41,350
我以前听人讲 如果刀够快

411
00:49:41,440 --> 00:49:45,230
血从伤口喷出来的时候 像风声一样 好好听

412
00:49:47,530 --> 00:49:49,440
想不到第一次听到的

413
00:49:49,530 --> 00:49:52,030
是我自己流出来的血

414
00:50:50,340 --> 00:50:52,510
这人的名字叫洪七

415
00:50:52,630 --> 00:50:55,180
他的刀很快

416
00:50:55,260 --> 00:50:57,260
但他不喜欢穿鞋

417
00:50:57,350 --> 00:50:59,680
我知道他可以帮我赚很多钱

418
00:50:59,760 --> 00:51:02,180
但是我一直都不喜欢这个人

419
00:51:02,310 --> 00:51:04,520
因为我命书中有一句话

420
00:51:04,600 --> 00:51:08,190
尤忌七数 是以命终

421
00:51:09,150 --> 00:51:12,480
我第一次见到他时 他刚从乡下出来

422
00:51:16,870 --> 00:51:19,530
知不知道为什么我请你吃饭

423
00:51:19,660 --> 00:51:21,290
不知

424
00:51:21,370 --> 00:51:23,290
因为我知道你肚子饿

425
00:51:25,000 --> 00:51:27,790
其实我注意你很久了

426
00:51:27,880 --> 00:51:31,710
我看见你蹲在那座破墙下半天也没动过

427
00:51:31,800 --> 00:51:33,840
看你又不像是生病

428
00:51:34,880 --> 00:51:37,890
你这种年青人我见的多了

429
00:51:38,010 --> 00:51:41,640
懂一点武功就以为可以横行天下

430
00:51:43,140 --> 00:51:45,640
其实行走江湖是一件很痛苦的事

431
00:51:46,730 --> 00:51:49,980
会武功 有很多事不能做

432
00:51:50,730 --> 00:51:52,570
你不想耕田

433
00:51:52,690 --> 00:51:54,740
又不耻去打劫

434
00:51:54,820 --> 00:51:57,490
更加不想抛头露面在街头卖艺

435
00:51:57,570 --> 00:51:59,820
那你怎么生活

436
00:52:01,080 --> 00:52:03,660
武功高强都要吃饭的

437
00:52:04,500 --> 00:52:07,000
其实有一种职业很适合你

438
00:52:07,080 --> 00:52:09,750
既可以帮你赚点银两

439
00:52:09,830 --> 00:52:12,920
又可以行侠仗义 不知你有没有兴趣

440
00:52:13,760 --> 00:52:15,260
就这样吧

441
00:52:15,340 --> 00:52:17,260
尽管考虑一下 不过要快哦

442
00:52:17,380 --> 00:52:20,680
你知道 肚子很快就会饿的

443
00:52:36,440 --> 00:52:38,030
洪七来了没多久

444
00:52:38,110 --> 00:52:40,450
上次那群马贼又回来了

445
00:52:41,240 --> 00:52:43,950
在我带他去见那群村民之前

446
00:52:44,040 --> 00:52:46,450
我帮他买了一双鞋

447
00:52:46,540 --> 00:52:51,540
因为有穿鞋的和不穿鞋的刀客 价钱相差很远

448
00:52:58,630 --> 00:53:01,800
怎么 你们觉得十两银子这价钱很贵吗

449
00:53:06,270 --> 00:53:08,390
那么你们可以找几个便宜的

450
00:53:08,480 --> 00:53:10,640
那边有几个

451
00:53:10,770 --> 00:53:12,230
没穿鞋子的

452
00:53:12,310 --> 00:53:15,230
你给他几两银子 他们都很开心

453
00:53:18,110 --> 00:53:20,610
但如果这个人连鞋都没有穿

454
00:53:21,450 --> 00:53:23,660
你对他有信心吗

455
00:53:32,080 --> 00:53:34,420
万一他们失手了

456
00:53:34,500 --> 00:53:37,340
让那帮马贼知道是你们指使的

457
00:53:38,510 --> 00:53:40,920
你想那帮马贼会怎么对付你

458
00:53:43,340 --> 00:53:47,350
我不敢说我这位朋友 武功比他们都好

459
00:53:47,430 --> 00:53:49,370
我现在跟你们说的

460
00:53:49,370 --> 00:53:52,480
是你们一家大小二十多条人命的安全

461
00:53:53,610 --> 00:53:55,610
至少在这方面

462
00:53:55,690 --> 00:53:58,780
你们该信一个穿鞋的人的人 是不是

463
00:53:58,860 --> 00:54:01,110
为了不想重蹈覆辙

464
00:54:01,200 --> 00:54:03,700
我带洪七去了一个地方

465
00:54:03,780 --> 00:54:05,530
你带我看死尸干什么

466
00:54:05,620 --> 00:54:07,530
因为死尸会说话的

467
00:54:07,620 --> 00:54:11,290
两天前 他想在这里伏击马贼

468
00:54:11,370 --> 00:54:13,960
以为可以杀光他们

469
00:54:14,040 --> 00:54:16,380
谁知死的是他自己

470
00:54:16,500 --> 00:54:19,880
取他性命的 是这一刀

471
00:54:21,220 --> 00:54:24,340
很明显跟其它伤痕很不同

472
00:54:24,430 --> 00:54:26,390
是从右至左

473
00:54:27,220 --> 00:54:28,760
他全身只有一个刀伤

474
00:54:28,890 --> 00:54:34,230
也就是说 其中有一个人 只不过出了一刀

475
00:54:34,600 --> 00:54:36,770
就是这一刀 要了他的命

476
00:54:39,940 --> 00:54:42,570
所以你对付这群马贼

477
00:54:42,700 --> 00:54:45,070
要留意一个人

478
00:54:45,200 --> 00:54:47,410
一个用左手拿刀的人

479
00:54:51,250 --> 00:54:53,750
如果我死了 你不用带人来看我

480
00:54:55,250 --> 00:54:57,290
我不想做一条会说话的死尸

481
00:54:58,040 --> 00:55:02,170
十五日 晴 有风

482
00:55:02,260 --> 00:55:05,590
地官降下 定人间善恶

483
00:55:05,720 --> 00:55:08,390
有血光 忌远行

484
00:55:08,470 --> 00:55:10,930
宜诵经解灾

485
00:57:24,400 --> 00:57:27,280
通常拿了钱看也不看 就收起来的人

486
00:57:27,400 --> 00:57:29,400
他们的钱很快就会花光

487
00:57:32,410 --> 00:57:35,030
但洪七他数得很仔细

488
00:57:35,120 --> 00:57:38,410
这种人 我知道 不会留在我身边太久

489
00:57:45,750 --> 00:57:49,840
初十日 立秋 晴

490
00:57:49,920 --> 00:57:53,470
凉风至 宜出行

491
00:57:53,590 --> 00:57:55,800
会友 忌新船下水

492
00:57:57,430 --> 00:57:58,930
洪七

493
00:57:59,270 --> 00:58:01,100
他走了

494
00:58:03,560 --> 00:58:05,690
我想他不会回来了

495
00:58:05,770 --> 00:58:07,940
不如你到别的地方找他吧

496
00:58:22,790 --> 00:58:24,250
你明不明白我说什么

497
00:58:34,140 --> 00:58:37,350
别以为要欺骗一个女人是很容易的事

498
00:58:37,470 --> 00:58:40,890
越是单纯的女人就越直接

499
00:58:40,980 --> 00:58:44,190
她知道她丈夫根本没有离开

500
00:58:44,310 --> 00:58:47,480
因为洪七是不会抛下他的骆驼不理的

501
00:58:57,660 --> 00:59:00,330
我叫你在乡下等我

502
00:59:00,410 --> 00:59:03,160
你老跟着我干啥 啊

503
00:59:04,000 --> 00:59:05,710
回克

504
00:59:05,830 --> 00:59:06,880
回克

505
00:59:09,420 --> 00:59:10,670
我不回克

506
00:59:11,670 --> 00:59:14,090
你回克吧 回克

507
00:59:15,510 --> 00:59:16,890
回克

508
00:59:21,850 --> 00:59:23,350
走

509
00:59:23,430 --> 00:59:26,060
赶快走 走

510
00:59:44,210 --> 00:59:46,670
那个女人在外面等了你好几天了

511
00:59:46,750 --> 00:59:49,670
赶她走她都不肯走 我有什么办法呢

512
00:59:49,750 --> 00:59:52,710
难道要我带着老婆闯荡江湖

513
00:59:54,630 --> 00:59:56,680
没说不行啊

514
00:59:56,760 --> 00:59:59,390
事在人为嘛

515
01:00:05,430 --> 01:00:07,640
我曾经好象你一样

516
01:00:08,480 --> 01:00:10,810
一心打天下

517
01:00:10,900 --> 01:00:13,110
以为能抛下自己的女人

518
01:00:16,820 --> 01:00:19,990
谁知等我回到家 才发觉

519
01:00:21,780 --> 01:00:24,410
她变成我大嫂了

520
01:00:34,550 --> 01:00:36,670
你天天来找我也没用

521
01:00:38,550 --> 01:00:41,340
你没钱 我也帮不了你

522
01:00:42,100 --> 01:00:44,180
你还是回去 想想别的办法吧

523
01:00:47,180 --> 01:00:48,980
我求求你了

524
01:00:49,060 --> 01:00:50,850
你求我没用

525
01:00:52,230 --> 01:00:54,150
我只不过是一个中间人

526
01:00:55,570 --> 01:00:58,650
要求的人 是你自己

527
01:01:12,420 --> 01:01:15,460
每个人都会为一些东西而坚持

528
01:01:15,550 --> 01:01:17,920
其他人会觉得是浪费时间

529
01:01:18,010 --> 01:01:21,130
但对这个人来讲 却很重要

530
01:01:33,230 --> 01:01:36,020
十五 有雨

531
01:01:36,110 --> 01:01:38,230
土黄用时

532
01:01:38,320 --> 01:01:40,030
曲星

533
01:01:40,110 --> 01:01:42,860
宜沐浴 忌出行

534
01:01:42,950 --> 01:01:45,240
冲龙煞北

535
01:03:06,410 --> 01:03:08,740
如果我是那群太尉府的刀客

536
01:03:08,830 --> 01:03:11,120
我一定会死不瞑目

537
01:03:11,200 --> 01:03:14,290
原来这么多条命加起来 只不过值一个鸡蛋

538
01:03:14,870 --> 01:03:18,460
为了一个鸡蛋而失去了一只手指 值得吗

539
01:03:24,630 --> 01:03:26,180
不值得

540
01:03:29,010 --> 01:03:30,720
但我觉得痛快

541
01:03:32,180 --> 01:03:34,020
这才是我自己

542
01:03:39,440 --> 01:03:41,820
本来我应该没事

543
01:03:43,570 --> 01:03:45,990
但是我的刀没以前快

544
01:03:48,870 --> 01:03:51,870
我以前快是因为我直接

545
01:03:51,950 --> 01:03:54,200
觉得对就去做

546
01:03:54,290 --> 01:03:57,120
从来不会想什么代价

547
01:03:59,880 --> 01:04:02,590
我以为我这一辈子都不会变

548
01:04:03,880 --> 01:04:06,760
直到那个女孩来求我

549
01:04:08,140 --> 01:04:11,550
我才发觉我自己完全变了

550
01:04:13,180 --> 01:04:16,100
我竟然没有答应她

551
01:04:18,270 --> 01:04:20,810
因为我知道你一定不会答应

552
01:04:25,690 --> 01:04:27,610
那天 我好失望

553
01:04:31,240 --> 01:04:34,660
我觉得我自己和你混在一起 变成一个人

554
01:04:36,120 --> 01:04:38,040
没有了自己

555
01:04:41,090 --> 01:04:43,250
我不想跟你一样

556
01:04:49,680 --> 01:04:51,800
因为我知道欧阳峰

557
01:04:51,890 --> 01:04:55,520
绝对不会因为一个鸡蛋去冒险

558
01:04:57,350 --> 01:05:00,310
这是我和你的分别

559
01:05:23,920 --> 01:05:25,750
你能不能救救洪七

560
01:05:32,010 --> 01:05:34,100
听说他病得很厉害

561
01:05:35,970 --> 01:05:38,180
能不能请个大夫 看看他

562
01:05:38,270 --> 01:05:39,810
请大夫

563
01:05:39,890 --> 01:05:41,600
要钱的

564
01:05:43,440 --> 01:05:45,360
可惜我家没有鸡蛋

565
01:05:45,440 --> 01:05:48,530
如果有 我可以给你几只

566
01:05:48,610 --> 01:05:52,200
你知道 你最擅长用鸡蛋请人做事的

567
01:06:03,790 --> 01:06:05,670
我是不会救他的

568
01:06:06,210 --> 01:06:08,590
因为他不听我的话

569
01:06:09,670 --> 01:06:11,920
其实 他搞成这样 都是因为你

570
01:06:13,430 --> 01:06:15,090
不如你去救他

571
01:06:18,850 --> 01:06:21,980
我知道你不到山穷水尽是不会来求我的

572
01:06:23,350 --> 01:06:25,730
我在这儿等着你来求我

573
01:06:27,650 --> 01:06:31,610
我记得你讲过 你说不愿意为别人牺牲自己

574
01:06:32,780 --> 01:06:36,570
我看你这次 会不会讲得出做得到

575
01:06:44,880 --> 01:06:46,170
你在想什么

576
01:06:46,250 --> 01:06:47,540
没什么

577
01:06:51,510 --> 01:06:54,220
不要为我做任何事

578
01:06:55,840 --> 01:06:57,850
如果我这次真的死了

579
01:07:00,720 --> 01:07:03,140
我也会死的好开心

580
01:07:08,020 --> 01:07:10,440
我帮你是为了那鸡蛋

581
01:07:12,860 --> 01:07:14,780
鸡蛋我已经吃了

582
01:07:17,490 --> 01:07:19,740
你没欠我什么

583
01:07:21,160 --> 01:07:24,870
记住 别做傻事

584
01:07:30,670 --> 01:07:32,210
之后

585
01:07:32,300 --> 01:07:35,470
我就没再见过那个女人

586
01:08:00,030 --> 01:08:02,740
可能我以后不会再用刀吃饭了

587
01:08:05,870 --> 01:08:08,370
不一定要用刀

588
01:08:08,880 --> 01:08:10,920
赤手空拳都可以杀死人的

589
01:08:12,420 --> 01:08:15,880
你不过是少了根手指 这也没什么

590
01:08:15,970 --> 01:08:18,760
好歹还有份差事

591
01:08:18,840 --> 01:08:20,260
怎么

592
01:08:20,350 --> 01:08:21,970
想回家乡

593
01:08:22,060 --> 01:08:24,430
如果你这样就想着回家乡

594
01:08:24,520 --> 01:08:26,850
为什么当初你又要出来

595
01:08:28,440 --> 01:08:30,810
不知过了这个沙漠 后面是什么地方

596
01:08:30,900 --> 01:08:32,520
还不就是另外一个沙漠

597
01:08:34,530 --> 01:08:37,200
每个人都会经过这个阶段

598
01:08:37,280 --> 01:08:41,120
见到一座山 就想知道山后面是什么

599
01:08:41,740 --> 01:08:43,240
我很想告诉他

600
01:08:43,330 --> 01:08:46,200
可能翻过去 你会发觉没什么特别

601
01:08:46,290 --> 01:08:47,960
再翻过来

602
01:08:48,040 --> 01:08:50,500
会觉得这边更好

603
01:08:50,580 --> 01:08:52,790
但我知道他不会听

604
01:08:52,880 --> 01:08:54,340
以他的性格

605
01:08:54,420 --> 01:08:57,380
自己不走一走 又怎么会甘心呢

606
01:09:06,020 --> 01:09:07,680
你打算去哪儿

607
01:09:07,770 --> 01:09:09,230
去一个我没去过的地方

608
01:09:09,310 --> 01:09:10,900
希望可以闯出个名堂

609
01:09:10,980 --> 01:09:13,610
如果你以后在江湖上听说一个九指英雄

610
01:09:13,690 --> 01:09:15,110
那一定是我

611
01:09:15,190 --> 01:09:16,780
那她呢

612
01:09:17,900 --> 01:09:20,950
带她一起 像你说的 事在人为嘛

613
01:09:21,030 --> 01:09:25,330
又没规定说不准带老婆闯荡江湖 对不对

614
01:09:26,910 --> 01:09:28,160
走

615
01:09:28,910 --> 01:09:31,920
我终于明白那个女人为什么会喜欢洪七

616
01:09:32,000 --> 01:09:34,790
可能是因为他够简单

617
01:09:36,210 --> 01:09:38,420
看着他们走的时候

618
01:09:38,510 --> 01:09:40,550
我的心在妒忌

619
01:09:42,180 --> 01:09:44,220
曾经我也有过这样的机会

620
01:09:44,300 --> 01:09:46,310
不知为什么

621
01:09:46,390 --> 01:09:48,180
我却放弃了

622
01:10:35,520 --> 01:10:39,070
他走的那天 风是向南面吹的

623
01:10:40,610 --> 01:10:43,450
他故意逆风而行

624
01:10:43,530 --> 01:10:45,740
我记得那一天是十五

625
01:10:45,870 --> 01:10:47,950
黄历上写着

626
01:10:48,040 --> 01:10:52,290
失星当值 大利北方

627
01:11:09,890 --> 01:11:13,390
洪七走了之后 天一直在下雨

628
01:11:14,100 --> 01:11:17,100
每次下雨 我就会想起一个人

629
01:11:18,440 --> 01:11:20,230
她曾经很喜欢我

630
01:11:23,570 --> 01:11:26,280
不知道是不是巧合

631
01:11:26,410 --> 01:11:28,910
每次我要离开她远行的时候

632
01:11:29,030 --> 01:11:30,580
天都会下雨

633
01:11:31,580 --> 01:11:33,910
她说是因为她不高兴

634
01:11:34,790 --> 01:11:37,120
后来她嫁给了我哥哥

635
01:11:37,880 --> 01:11:39,710
她结婚那天

636
01:11:39,800 --> 01:11:42,090
我就离开了白驼山

637
01:12:48,860 --> 01:12:51,950
你就算明天再问我 答案还是一样 我不跟

638
01:12:52,030 --> 01:12:54,700
你跟不跟我走

639
01:12:54,830 --> 01:12:56,450
你也不会好过

640
01:12:56,540 --> 01:13:01,290
不跟 你记住 从今天开始 我就是你嫂子

641
01:13:01,380 --> 01:13:04,340
以后可以拉我手的人只有一个 就是你哥哥

642
01:13:04,460 --> 01:13:06,670
其他的人没有资格

643
01:13:43,840 --> 01:13:46,210
你为什么老看着我的汗巾

644
01:13:47,510 --> 01:13:50,050
这条汗巾是我丈夫的

645
01:13:50,180 --> 01:13:52,510
为什么会在你这里

646
01:14:12,240 --> 01:14:14,030
他是不是已经死了

647
01:14:17,790 --> 01:14:20,370
可能因为太久没看过桃花了

648
01:14:20,460 --> 01:14:24,420
第二年的春天 我去了那个人的家乡

649
01:14:25,250 --> 01:14:26,840
我很奇怪那里

650
01:14:26,920 --> 01:14:29,210
根本就没桃花

651
01:14:39,100 --> 01:14:42,020
这件东西对我来说已经没用了

652
01:14:47,110 --> 01:14:49,900
在我离开的时候 才知道

653
01:14:50,360 --> 01:14:53,240
这地方根本就没桃花

654
01:14:54,780 --> 01:14:57,620
桃花 只不过是一个女人的名字

655
01:15:19,470 --> 01:15:21,890
听到那个女人的哭声

656
01:15:21,980 --> 01:15:26,310
我突然间明白 为什么黄药师每年都来探望我一次

657
01:15:38,280 --> 01:15:40,830
你觉不觉得他好奇怪

658
01:15:41,330 --> 01:15:43,620
也不理人

659
01:15:46,500 --> 01:15:49,080
悄无声息

660
01:15:49,170 --> 01:15:52,670
分明心里想要 嘴巴却不肯讲出来

661
01:15:55,260 --> 01:15:57,590
一定要你送到面前才肯要

662
01:16:03,770 --> 01:16:06,020
最初想 由着他吧

663
01:16:07,940 --> 01:16:11,020
渐渐地也就不想迁就他了

664
01:16:11,150 --> 01:16:15,610
虽然我很喜欢她 但是我始终都不想让她知道

665
01:16:15,700 --> 01:16:19,370
因为我知道 得不到的东西永远是最好的

666
01:16:20,620 --> 01:16:22,950
每次她凝望着那小孩子

667
01:16:23,040 --> 01:16:25,830
我知道她心里其实在想另一个人

668
01:16:27,000 --> 01:16:29,210
我很妒忌欧阳峰

669
01:16:29,670 --> 01:16:33,000
我很想知道被人喜欢的感觉是怎样的

670
01:16:34,210 --> 01:16:36,550
结果我伤害了很多人

671
01:16:39,180 --> 01:16:42,300
我一直都以为你们会在一起

672
01:16:43,060 --> 01:16:45,220
为什么你不嫁给他

673
01:16:49,980 --> 01:16:52,560
他从没说过他喜欢我

674
01:16:52,650 --> 01:16:55,360
有些话不一定要说出来的

675
01:16:57,530 --> 01:17:00,240
我只需要他说一句话而已

676
01:17:00,700 --> 01:17:02,870
但他都不肯说

677
01:17:04,200 --> 01:17:09,420
他太自信了 以为我一定会嫁给他

678
01:17:10,750 --> 01:17:13,670
谁知道我嫁给了他哥哥

679
01:17:16,920 --> 01:17:20,680
在我们结婚那晚 他要我跟他走

680
01:17:20,760 --> 01:17:22,550
我没答应

681
01:17:27,430 --> 01:17:30,730
为什么要到失去的时候 才去争取

682
01:17:31,860 --> 01:17:33,610
既然是这样

683
01:17:33,690 --> 01:17:36,190
我不会让他得到

684
01:17:36,280 --> 01:17:38,440
如果感情是可以分胜负的话

685
01:17:38,570 --> 01:17:41,110
我不知道她是不是赢了

686
01:17:41,240 --> 01:17:43,530
但我很清楚

687
01:17:43,620 --> 01:17:46,040
从一开始 我就是输的那个人

688
01:17:51,960 --> 01:17:55,040
我是因为这个女人才喜欢桃花

689
01:17:55,130 --> 01:17:58,710
每年桃花开的时候 我都能见到她

690
01:18:00,050 --> 01:18:02,220
我去探望欧阳峰

691
01:18:02,300 --> 01:18:05,430
因为她想知道欧阳峰的消息

692
01:18:06,310 --> 01:18:08,720
也因为欧阳峰

693
01:18:08,810 --> 01:18:12,100
我每年都可以有借口去看她一次

694
01:18:12,650 --> 01:18:17,440
你知不知道 现在对我来说什么最重要

695
01:18:20,490 --> 01:18:24,110
如果我没猜错的话 应该是你的儿子

696
01:18:26,490 --> 01:18:28,950
我以前也是这么想对

697
01:18:31,080 --> 01:18:33,670
但是看着他一天天长大

698
01:18:35,750 --> 01:18:38,170
我知道他早晚会离开我

699
01:18:43,340 --> 01:18:45,840
所以我觉得什么都无所谓了

700
01:18:51,520 --> 01:18:54,690
以前我认为那句话很重要

701
01:18:57,360 --> 01:19:02,190
因为我觉得有些话说出来 就是一生一世

702
01:19:06,370 --> 01:19:08,120
但是现在想一想

703
01:19:10,830 --> 01:19:13,370
其实说不说也没有什么分别

704
01:19:15,670 --> 01:19:17,460
因为有些事会变的

705
01:19:27,010 --> 01:19:29,510
我一直都以为是我自己是赢的那个

706
01:19:33,390 --> 01:19:35,810
直到有一天看着镜子

707
01:19:40,070 --> 01:19:43,400
才知道自己输了

708
01:19:45,490 --> 01:19:48,410
因为在我最美好的时候

709
01:19:49,870 --> 01:19:52,870
我最喜欢的人都不在我身边

710
01:19:59,920 --> 01:20:03,710
如果可以重新开始 那该多好啊

711
01:21:00,020 --> 01:21:02,270
其实你跟他这么要好

712
01:21:06,950 --> 01:21:09,570
为什么不告诉他我在这里呢

713
01:21:10,950 --> 01:21:12,820
我答应过你

714
01:21:13,280 --> 01:21:15,990
所以我一直都没说

715
01:21:21,500 --> 01:21:23,250
你太老实了

716
01:23:03,060 --> 01:23:06,230
没多久 她就病死了

717
01:23:08,230 --> 01:23:13,780
在她临死之前 她交给我一坛酒 要我带给那个人

718
01:23:15,910 --> 01:23:19,330
她希望欧阳峰可以忘记她

719
01:23:23,290 --> 01:23:28,090
有人说 一个人有烦恼 是因为记性太好

720
01:23:30,380 --> 01:23:33,800
从那年开始 我忘记了很多事情

721
01:23:36,050 --> 01:23:39,680
唯一有印象的 就是我喜欢桃花

722
01:24:08,920 --> 01:24:12,960
立春之后 很快就又到了惊蛰

723
01:24:13,050 --> 01:24:16,970
每年这个时候 会有位朋友来探我

724
01:24:17,050 --> 01:24:19,470
但是他今年没有来

725
01:24:39,320 --> 01:24:43,660
没多久 我收到一封白驼山来的信

726
01:24:44,750 --> 01:24:50,080
因为一场大病 我大嫂在两年前的冬天去世了

727
01:24:54,340 --> 01:24:57,170
我知道黄药师不会再来

728
01:24:57,720 --> 01:24:59,760
可是我还继续等

729
01:25:00,640 --> 01:25:03,310
我在门口坐了两天两夜

730
01:25:03,390 --> 01:25:07,310
看着天空在不断的变化 我才发现

731
01:25:07,390 --> 01:25:10,100
虽然我到这里很久

732
01:25:10,190 --> 01:25:13,730
但我却从来没看清楚过这片沙漠

733
01:25:18,530 --> 01:25:20,410
以前看见山

734
01:25:20,490 --> 01:25:23,410
就想知道山的后面是什么

735
01:25:23,490 --> 01:25:25,620
但现在 我已经不想再知道了

736
01:25:27,500 --> 01:25:29,750
我是个孤星入命的人

737
01:25:29,830 --> 01:25:32,290
父母很早就死了

738
01:25:32,380 --> 01:25:35,170
只有跟哥哥相依为命

739
01:25:35,250 --> 01:25:37,710
可能因为是孤儿

740
01:25:37,800 --> 01:25:40,220
我很小就懂得应该怎样去保护自己

741
01:25:41,470 --> 01:25:45,890
我知道 如果你不想被人拒绝

742
01:25:45,970 --> 01:25:48,140
最好的方法 就是先拒绝别人

743
01:25:49,190 --> 01:25:51,730
因为这个原因

744
01:25:51,810 --> 01:25:54,690
我一直都没再回去过

745
01:25:54,770 --> 01:25:57,030
其实那边也不错

746
01:25:57,110 --> 01:25:59,440
可惜我已经不能回头了

747
01:26:00,280 --> 01:26:05,580
我的命书里说 "夫妻宫 太阳化忌

748
01:26:05,830 --> 01:26:09,910
婚姻有实无名" 想不到是真的

749
01:26:44,410 --> 01:26:47,450
那晚 我忽然之间很想喝酒

750
01:26:47,540 --> 01:26:50,200
结果我喝了那半坛"醉生梦死"

751
01:26:51,910 --> 01:26:55,250
好像平常一样 我继续做我的生意

752
01:26:59,130 --> 01:27:02,260
老兄 看来你已经四十出头了

753
01:27:05,720 --> 01:27:07,970
这四十几年来

754
01:27:08,060 --> 01:27:11,810
总有些事你不想再提 或有些人你不想再见

755
01:27:13,810 --> 01:27:15,650
有个人可能很对不起你

756
01:27:17,110 --> 01:27:19,900
或者你想过杀了他们

757
01:27:22,450 --> 01:27:24,570
不过你不敢

758
01:27:28,870 --> 01:27:31,330
其实 杀一个人是很容易的

759
01:27:32,120 --> 01:27:34,210
一点也不麻烦

760
01:27:34,290 --> 01:27:37,750
我有个朋友 他武功非常好

761
01:27:38,250 --> 01:27:40,670
不过最近生活上有点困难

762
01:27:40,760 --> 01:27:46,550
如果你能给他一点钱的话 他一定可以帮你杀了他

763
01:27:51,390 --> 01:27:52,970
考虑一下

764
01:27:54,140 --> 01:27:56,020
不过要快

765
01:27:56,100 --> 01:27:57,650
如果不是的话…

766
01:27:59,940 --> 01:28:04,900
没有事的时候 我会望向白驼山

767
01:28:07,620 --> 01:28:10,830
我清楚的记得 曾经有一个女人在那边等着我

768
01:28:16,330 --> 01:28:21,090
其实"醉生梦死" 只不过是她跟我开的一个玩笑

769
01:28:23,090 --> 01:28:26,790
你越想知道自己是不是忘记的时候

770
01:28:26,790 --> 01:28:28,760
你反而记得更加清楚

771
01:28:30,760 --> 01:28:33,430
我曾经听人说过

772
01:28:33,520 --> 01:28:38,140
当你不能够再拥有的时候 你唯一可以做的

773
01:28:39,440 --> 01:28:41,310
就是令自己不要忘记

774
01:28:49,120 --> 01:28:52,870
不知道为什么 我老是做着同一个梦

775
01:28:53,700 --> 01:28:57,370
不久 我就离开了这个地方

776
01:29:18,350 --> 01:29:20,650
离开那天 黄历上写道:

777
01:29:20,730 --> 01:29:26,150
"驿马动 火逼金行 大利西方"

