1
00:00:01,990 --> 00:00:05,000
{\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}--==本影片由 {\1c&HFF8000&\b1}CMCT 团队{\fn华文楷体\1c&H3CF1F3&\b0} 荣誉出品==--
更多精彩影视 访问 {\fnCronos Pro Subhead\1c&HFF00FF&\b1}http://www.cmct.tv

2
00:00:05,000 --> 00:00:08,000
{\blur3\fn华文楷体\fs18}影片压制：风潇潇　字幕调校：风潇潇　招募Q号：76846146

3
00:01:41,310 --> 00:01:45,730
今年因為五黃臨太歲 周圍都有旱災

4
00:01:45,810 --> 00:01:47,980
有旱災的地方就有麻煩

5
00:01:48,070 --> 00:01:50,860
有麻煩 我就有生意

6
00:01:50,940 --> 00:01:53,200
我是西域白駝山人士

7
00:01:53,280 --> 00:01:55,280
我名叫歐陽峰

8
00:01:55,360 --> 00:01:57,870
我的職業 就是幫人解決麻煩

9
00:01:59,080 --> 00:02:02,160
看來你的年紀應該四十出頭

10
00:02:04,420 --> 00:02:06,460
這四十幾年來

11
00:02:06,540 --> 00:02:11,000
你應該有些事是不想再提 或是有些人你不想再見

12
00:02:11,760 --> 00:02:13,590
有的人曾經對不住你

13
00:02:14,470 --> 00:02:18,680
或者你想過 想殺了他們

14
00:02:22,020 --> 00:02:24,270
不過你不敢

15
00:02:26,850 --> 00:02:29,270
又或者你覺得不值得

16
00:02:32,440 --> 00:02:36,450
其實殺人 好容易的

17
00:02:38,120 --> 00:02:41,620
我有個朋友 他的武功非常好

18
00:02:41,740 --> 00:02:44,620
不過最近生活有點問題

19
00:02:44,710 --> 00:02:50,420
只要你隨便給他一點銀兩 他一定可以幫你殺了那個人

20
00:02:53,460 --> 00:02:55,300
你儘管考慮一下

21
00:02:55,840 --> 00:02:58,180
其實殺一個不是很容易

22
00:02:59,140 --> 00:03:01,140
不過為了生活

23
00:03:01,260 --> 00:03:03,640
好多人都會冒這個險

24
00:03:03,770 --> 00:03:05,640
離開了白駝山之後

25
00:03:05,770 --> 00:03:07,440
我去了一個沙漠

26
00:03:07,520 --> 00:03:09,350
開始另外一種生活

27
00:03:18,860 --> 00:03:21,580
初六日 驚蟄

28
00:03:21,660 --> 00:03:25,450
每年這個時候 都會有一個人來找我喝酒

29
00:03:25,540 --> 00:03:27,790
他的名叫黃藥師

30
00:03:27,870 --> 00:03:29,870
這個人好古怪

31
00:03:29,960 --> 00:03:32,340
每次都是由東邊來

32
00:03:32,420 --> 00:03:35,760
這個習慣已經維持了好多年

33
00:03:35,840 --> 00:03:38,590
今年 他帶了一份手信給我

34
00:03:43,510 --> 00:03:45,680
不久之前 我遇到一個人

35
00:03:47,850 --> 00:03:50,270
她送一罈酒給我

36
00:03:52,520 --> 00:03:56,070
她說叫"醉生夢死"

37
00:03:57,190 --> 00:04:01,780
人喝了之後 無論以前做過的什麼都可以忘記

38
00:04:03,740 --> 00:04:05,620
我好奇怪

39
00:04:06,500 --> 00:04:08,750
為什麼有壇這樣的酒

40
00:04:10,750 --> 00:04:15,500
她說 人最大的煩惱

41
00:04:16,710 --> 00:04:19,130
就是記性太好

42
00:04:19,510 --> 00:04:21,640
如果可以所有的事都忘記

43
00:04:21,720 --> 00:04:25,390
以後的每一日都有個新的開始

44
00:04:25,470 --> 00:04:27,470
那你說這有多開心

45
00:04:31,350 --> 00:04:34,730
這罈酒本來打算帶來送給你的

46
00:04:36,690 --> 00:04:39,190
看上來

47
00:04:40,860 --> 00:04:42,530
我們要分來喝

48
00:04:45,870 --> 00:04:49,250
對於太古怪的東西 我向來很難接受

49
00:04:51,420 --> 00:04:54,420
所以這一壇"醉生夢死" 我始終都沒喝到

50
00:04:57,920 --> 00:04:59,840
或者真是有效

51
00:05:01,760 --> 00:05:05,010
那晚黃藥師 開始不記得好多事情

52
00:05:10,310 --> 00:05:12,850
你還記不記得我們是怎樣認識的

53
00:05:14,110 --> 00:05:18,610
我 不是好記得

54
00:05:20,610 --> 00:05:22,990
那你還記不記得你是怎樣來這裏的

55
00:05:23,070 --> 00:05:25,570
我都不是好記得

56
00:05:27,240 --> 00:05:29,950
為什麼你老望著那鳥籠

57
00:05:30,750 --> 00:05:35,170
因為 很眼熟

58
00:06:37,520 --> 00:06:39,860
可能他喝得太醉

59
00:06:39,980 --> 00:06:42,110
第二天清早就走了

60
00:06:42,190 --> 00:06:44,780
我不知他有什麼煩惱

61
00:06:44,860 --> 00:06:47,860
可能同一個女人有關係

62
00:06:52,870 --> 00:06:57,210
一個月之後 黃藥師去了一個好遠的地方

63
00:06:58,460 --> 00:07:00,790
那裏是他一個好朋友的故鄉

64
00:07:03,340 --> 00:07:05,220
他的朋友結婚那年

65
00:07:05,340 --> 00:07:07,720
黃藥師曾經在那兒住過一段時間

66
00:07:08,720 --> 00:07:11,810
沒多久 他朋友離開了家裏

67
00:07:13,850 --> 00:07:18,230
那次以後 黃藥師也都沒再回過那個地方

68
00:09:28,610 --> 00:09:30,690
不介意請你喝杯酒吧

69
00:09:30,780 --> 00:09:33,200
我今晚只是想喝水

70
00:09:54,720 --> 00:09:57,050
我們以前有沒見過

71
00:09:59,810 --> 00:10:01,770
不止見過

72
00:10:02,890 --> 00:10:05,440
你曾經是我最好的朋友

73
00:10:06,770 --> 00:10:08,480
不過現在已經不是了

74
00:10:14,570 --> 00:10:16,240
你來這兒做什麼

75
00:10:18,450 --> 00:10:20,620
之前我碰到一個人

76
00:10:22,160 --> 00:10:24,580
她送一罈酒給我

77
00:10:25,080 --> 00:10:29,290
她說喝了之後 無論以前做過什麼都會不記得

78
00:10:31,300 --> 00:10:32,760
我試過

79
00:10:33,670 --> 00:10:35,170
很有效

80
00:10:36,090 --> 00:10:38,090
不知你有沒有興趣試哈

81
00:10:41,140 --> 00:10:44,560
知不知喝酒跟喝水的分別

82
00:10:46,350 --> 00:10:48,520
酒會越喝越暖

83
00:10:50,690 --> 00:10:52,820
水會越喝越寒

84
00:11:03,040 --> 00:11:05,410
還會不會在這裏見到你

85
00:11:05,910 --> 00:11:07,000
不會

86
00:11:09,790 --> 00:11:14,050
我曾經發過誓 如果再讓我見到這個人

87
00:11:14,050 --> 00:11:15,550
我一定會殺了他

88
00:11:16,550 --> 00:11:18,760
但是我沒這樣做

89
00:11:19,720 --> 00:11:23,100
因為我見他的時候 眼睛已經看不見東西

90
00:11:23,390 --> 00:11:25,600
你到底是男還是女

91
00:11:31,270 --> 00:11:34,070
堂堂大燕國的公主

92
00:11:34,150 --> 00:11:36,240
慕容家的小姐

93
00:11:37,400 --> 00:11:39,950
你竟敢如此冒犯我

94
00:11:40,990 --> 00:11:43,530
信不信我殺了你

95
00:11:50,960 --> 00:11:52,500
你喝醉了

96
00:12:42,300 --> 00:12:46,470
年青時候的黃藥師 是一個放蕩不羈的人

97
00:12:47,270 --> 00:12:51,390
他很容易讓人家喜歡他 也很容易傷害到人

98
00:12:53,110 --> 00:12:57,190
那晚 黃藥師差點死在一個人的手上邊

99
00:13:10,710 --> 00:13:14,170
每年總有幾個月 人們好像不願死似的

100
00:13:14,250 --> 00:13:17,460
去年立春之後 我一直沒開過張

101
00:13:17,550 --> 00:13:20,260
整個月 只有一個人來找我

102
00:13:21,550 --> 00:13:24,260
我想要你幫我殺一個人

103
00:13:24,340 --> 00:13:27,100
他的名字叫黃藥師

104
00:13:28,020 --> 00:13:30,350
他是當今數一數二的劍客

105
00:13:30,430 --> 00:13:32,940
我怕不是很容易殺死他

106
00:13:33,020 --> 00:13:36,400
只要可以殺了他 我不惜任何代價

107
00:13:37,440 --> 00:13:39,280
不過我有個條件

108
00:13:39,360 --> 00:13:41,530
他一定要死在我手上

109
00:13:41,610 --> 00:13:44,410
而且是最痛苦的死法

110
00:13:44,490 --> 00:13:46,820
為什麼你跟他這麼大仇怨

111
00:13:53,170 --> 00:13:55,330
因為一個女人

112
00:13:56,080 --> 00:13:57,880
他拋棄了我的妹妹

113
00:14:00,420 --> 00:14:05,180
他的名叫名叫做慕容燕 他自稱是慕容公子的後人

114
00:14:05,260 --> 00:14:09,310
她同黃藥師在姑蘇城外的桃花林一見如故

115
00:14:09,390 --> 00:14:11,970
那天是 初四 立春

116
00:14:12,060 --> 00:14:13,680
黃歷上面寫著

117
00:14:13,770 --> 00:14:15,440
"東風解凍"

118
00:14:15,520 --> 00:14:17,730
就是說 是一個新的開始

119
00:14:18,520 --> 00:14:22,400
有一晚 黃藥師跟他開了一個玩笑

120
00:15:04,190 --> 00:15:06,150
如果你有個妹妹

121
00:15:06,860 --> 00:15:08,860
我一定會娶她為妻

122
00:15:21,880 --> 00:15:23,710
好

123
00:15:23,800 --> 00:15:26,130
那我們就一言為定

124
00:15:26,550 --> 00:15:29,300
你千萬別後悔

125
00:15:29,390 --> 00:15:31,800
如果你後悔的話

126
00:15:32,810 --> 00:15:34,470
我一定會殺了你

127
00:15:37,060 --> 00:15:41,060
之後 他們定了個日子 約在一個地方見面

128
00:15:42,400 --> 00:15:44,730
結果黃藥師沒去

129
00:16:44,750 --> 00:16:47,090
我哥哥是不是來找過你

130
00:16:47,590 --> 00:16:49,340
你哥哥是哪位

131
00:16:50,800 --> 00:16:53,470
他的名字叫慕容燕

132
00:16:53,970 --> 00:16:55,850
他好像來過

133
00:16:56,600 --> 00:16:58,770
他是不是要你幫他殺一個人

134
00:16:59,270 --> 00:17:00,850
不記得了

135
00:17:01,140 --> 00:17:03,650
如果你真敢殺了他

136
00:17:04,650 --> 00:17:07,360
我一定會要你死

137
00:17:09,650 --> 00:17:11,860
你哥哥出手闊綽

138
00:17:12,780 --> 00:17:15,660
不答應他 是不小的損失

139
00:17:17,660 --> 00:17:20,700
這個年頭 這麼捨得花錢殺人的人 不是很多哦

140
00:17:21,830 --> 00:17:24,000
只要你不答應他

141
00:17:24,130 --> 00:17:27,340
我可以付你雙倍來補償你的損失

142
00:17:28,050 --> 00:17:31,630
不過 我有一個條件

143
00:17:32,550 --> 00:17:34,720
你要你幫我殺一個人

144
00:17:34,850 --> 00:17:37,050
他就是我哥哥 慕容燕

145
00:17:39,680 --> 00:17:42,180
你兩兄妹的感情真是好怪

146
00:17:43,850 --> 00:17:45,690
你真的這麼憎恨你哥哥

147
00:17:45,810 --> 00:17:46,900
對

148
00:17:48,360 --> 00:17:51,030
因為他不讓我和黃藥師在一起

149
00:17:51,820 --> 00:17:54,280
他覺得我是屬於他的

150
00:17:54,360 --> 00:17:56,320
所以 他一定要死

151
00:18:08,170 --> 00:18:10,550
我妹妹是不是來找過你

152
00:18:11,380 --> 00:18:12,510
是

153
00:18:13,050 --> 00:18:15,550
不要對她有非份之想

154
00:18:15,680 --> 00:18:17,760
否則我連你都殺了

155
00:18:17,890 --> 00:18:19,970
你都挺關心你妹妹的

156
00:18:20,060 --> 00:18:22,060
她是我唯一的親人

157
00:18:22,140 --> 00:18:24,270
我只不過是想保護她

158
00:18:24,390 --> 00:18:25,690
她來找你做什麼

159
00:18:25,770 --> 00:18:27,900
她叫我幫她殺一個人

160
00:18:31,320 --> 00:18:33,490
他名叫慕容燕

161
00:18:37,570 --> 00:18:39,870
一定是黃藥師教她這樣做的

162
00:18:39,950 --> 00:18:42,750
就算沒黃藥師 她都會這樣做

163
00:18:43,790 --> 00:18:45,620
她要離開你

164
00:18:45,750 --> 00:18:47,960
我不會讓她離開我的

165
00:18:48,080 --> 00:18:50,090
除非我死了

166
00:19:11,940 --> 00:19:14,610
你今天去見過我哥哥

167
00:19:17,820 --> 00:19:19,280
他告訴你聽的

168
00:19:20,950 --> 00:19:22,790
為什麼還不動手

169
00:19:25,540 --> 00:19:27,620
我怕我收不到錢

170
00:19:29,710 --> 00:19:31,920
其實殺你哥 是一件好易的事

171
00:19:32,000 --> 00:19:34,300
因為他有弱點

172
00:19:34,380 --> 00:19:36,300
你知道是什麼嗎

173
00:19:37,180 --> 00:19:38,510
就是你

174
00:19:44,470 --> 00:19:48,850
我告訴他 要殺他的人是你 就是想看一下他的反應

175
00:19:49,650 --> 00:19:53,570
既然他反對你和黃藥師在一起

176
00:19:53,650 --> 00:19:56,280
可能因為他喜歡你

177
00:19:56,360 --> 00:19:58,780
如果是的話

178
00:19:58,860 --> 00:20:01,280
喜歡你到什麼程度

179
00:20:01,370 --> 00:20:03,830
他要我一生一世跟他在一起

180
00:20:04,660 --> 00:20:06,290
那他真的喜歡你

181
00:20:06,370 --> 00:20:08,250
我知道他很喜歡我

182
00:20:08,830 --> 00:20:11,040
可惜我不喜歡他

183
00:20:11,630 --> 00:20:13,880
我喜歡的人是黃藥師

184
00:20:15,170 --> 00:20:16,880
那他不是很傷心

185
00:20:16,970 --> 00:20:18,920
就讓他傷心去吧

186
00:20:19,430 --> 00:20:21,760
既然我這麼不開心

187
00:20:21,850 --> 00:20:24,430
為什麼不找一個人陪我呢

188
00:20:25,350 --> 00:20:29,810
我就是要他嘗嘗得不到一個人的滋味

189
00:20:29,890 --> 00:20:32,270
你都很殘忍

190
00:20:32,360 --> 00:20:33,730
你不怕他死嗎

191
00:20:33,820 --> 00:20:35,650
我就是要他死

192
00:20:38,570 --> 00:20:40,950
為什麼你會跟我說這些

193
00:20:42,370 --> 00:20:44,030
你哥哥問過我一個問題

194
00:20:44,120 --> 00:20:47,410
我想了很久 終於被我想到了

195
00:20:48,410 --> 00:20:50,460
要一個人死 最痛苦的方法

196
00:20:50,540 --> 00:20:53,500
就是先殺了他最喜歡的人

197
00:20:54,250 --> 00:20:56,090
但是我不可以這樣做

198
00:20:56,170 --> 00:20:58,050
如果我殺了你

199
00:20:58,130 --> 00:21:00,050
我找誰收錢

200
00:21:04,930 --> 00:21:06,140
是不是

201
00:21:38,550 --> 00:21:40,800
有人要追殺我

202
00:21:45,100 --> 00:21:47,300
無緣無故 為什麼會有人追殺你

203
00:21:50,350 --> 00:21:53,940
他們說我是黃藥師最喜歡的女人

204
00:21:56,940 --> 00:21:58,440
不要讓他們殺了我

205
00:22:00,320 --> 00:22:02,900
那晚 那個女人一直都不肯走

206
00:22:03,610 --> 00:22:07,370
我看見她這麼驚慌 就給她喝了一點酒

207
00:22:07,950 --> 00:22:10,790
之後 她就睡著了

208
00:22:14,330 --> 00:22:16,630
你把我妹妹藏到哪裏去了

209
00:22:16,710 --> 00:22:18,840
為什麼你這麼肯定我收留了她

210
00:22:19,750 --> 00:22:22,550
我知道她曾經來找過你

211
00:22:22,630 --> 00:22:25,010
之後就沒有人再見過她

212
00:22:27,390 --> 00:22:29,180
有一晚 她來找我

213
00:22:29,260 --> 00:22:31,890
她說她被追殺 叫我收留她

214
00:22:31,980 --> 00:22:34,060
之後就走了

215
00:22:34,640 --> 00:22:36,480
她不是回了家嗎

216
00:22:37,110 --> 00:22:39,570
我妹妹跟人無仇無怨

217
00:22:40,110 --> 00:22:43,320
無緣無故怎麼會有人要追殺她呢

218
00:22:43,400 --> 00:22:47,990
好像說 因為她是黃藥師最愛的女人

219
00:22:48,070 --> 00:22:49,950
笑話

220
00:22:50,030 --> 00:22:51,620
他要是喜歡她的話

221
00:22:51,700 --> 00:22:53,660
為什麼要離開她呢

222
00:22:59,210 --> 00:23:01,340
有些人是離開後

223
00:23:01,420 --> 00:23:04,210
才會發覺那個人是最喜歡的

224
00:23:07,590 --> 00:23:09,640
也許黃藥師就是這種人呢

225
00:23:10,350 --> 00:23:11,680
他不是

226
00:23:13,140 --> 00:23:15,140
你為什麼這麼肯定

227
00:23:21,400 --> 00:23:24,280
因為他已經喜歡上另外一個女人

228
00:23:26,990 --> 00:23:31,780
一個人受到挫折 或多或少會找個借口來掩飾自己

229
00:23:32,990 --> 00:23:38,960
其實慕容燕 慕容嫣 只不過是一個人的兩個身份

230
00:23:39,040 --> 00:23:43,050
在這兩個身份的後面 躲藏著一個受了傷的人

231
00:23:43,710 --> 00:23:45,880
你喝醉了 慕容兄

232
00:23:45,970 --> 00:23:47,670
慕容兄

233
00:23:51,390 --> 00:23:53,140
你認錯人了

234
00:23:54,140 --> 00:23:56,390
我不是什麼慕容兄

235
00:23:57,350 --> 00:23:59,900
我乃是堂堂大燕國的公主

236
00:24:01,060 --> 00:24:03,900
慕容家的小姐

237
00:24:03,980 --> 00:24:05,900
我的名字叫慕容嫣

238
00:24:08,570 --> 00:24:10,450
你究竟是什麼人

239
00:24:11,620 --> 00:24:13,580
你不認得我了嗎

240
00:24:24,170 --> 00:24:26,760
你曾經說過要娶我為妻

241
00:24:27,670 --> 00:24:29,680
我又怎麼會不認得呢

242
00:24:32,720 --> 00:24:34,970
我有說過這樣的話嗎

243
00:24:35,060 --> 00:24:37,810
當日你作客姑蘇

244
00:24:38,690 --> 00:24:41,600
我和你在桃花樹下飲酒

245
00:24:42,610 --> 00:24:45,820
你借醉 摸著我的臉

246
00:24:46,570 --> 00:24:47,780
說

247
00:24:47,860 --> 00:24:49,950
如果我有個妹妹

248
00:24:50,030 --> 00:24:51,700
你一定娶她為妻

249
00:24:55,120 --> 00:24:57,740
你明知道我是女兒之身

250
00:24:57,830 --> 00:24:59,790
為什麼要這樣做

251
00:25:02,750 --> 00:25:05,540
喝醉之後說的話

252
00:25:05,630 --> 00:25:07,710
你又怎可以這麼認真呢

253
00:25:10,380 --> 00:25:12,590
因為你的一句話

254
00:25:12,680 --> 00:25:15,600
我一直等到現在

255
00:25:16,600 --> 00:25:19,140
我曾經要你帶我走

256
00:25:19,810 --> 00:25:21,480
但是你沒有這樣做

257
00:25:23,060 --> 00:25:26,190
你說 你不能同時喜歡兩個人

258
00:25:26,820 --> 00:25:29,400
你喜歡的那女人是慕容嫣

259
00:25:29,490 --> 00:25:32,360
那你為什麼又喜歡另外一個女人

260
00:25:37,330 --> 00:25:40,120
你知不知道我曾經去找過那個女人

261
00:25:47,960 --> 00:25:51,380
因為有人說你最喜歡的女人是她

262
00:25:52,590 --> 00:25:54,890
我本來想殺了她

263
00:25:54,970 --> 00:25:57,510
後來我沒有這樣做

264
00:25:57,600 --> 00:26:00,560
因為我不想證明她就是

265
00:26:06,360 --> 00:26:08,980
我曾經問過自己

266
00:26:09,070 --> 00:26:11,690
你最喜歡的女人是不是我

267
00:26:15,910 --> 00:26:18,200
現在我已經不想再知道

268
00:26:21,250 --> 00:26:24,000
如果有一天我忍不住問起

269
00:26:24,080 --> 00:26:25,580
你一定要騙我

270
00:26:26,920 --> 00:26:28,960
就算你的心有多麼不願意

271
00:26:29,050 --> 00:26:32,170
也不要告訴我你最喜歡的人不是我

272
00:26:43,770 --> 00:26:46,310
那晚過得特別長

273
00:26:46,400 --> 00:26:50,150
因為我好像同時在跟兩個人說話

274
00:26:50,230 --> 00:26:52,690
我也分不清

275
00:26:52,780 --> 00:26:54,530
到底是慕容燕

276
00:26:54,610 --> 00:26:56,280
還是慕容嫣

277
00:27:06,790 --> 00:27:08,210
慕容燕

278
00:27:12,010 --> 00:27:13,460
慕容嫣

279
00:27:16,300 --> 00:27:18,340
告訴我

280
00:27:19,220 --> 00:27:21,430
你最喜歡的女人是哪一位

281
00:27:27,270 --> 00:27:29,560
不就是你咯

282
00:27:29,650 --> 00:27:32,360
以前也有人這樣問過我

283
00:27:32,440 --> 00:27:35,030
但是我沒有回答

284
00:27:35,110 --> 00:27:36,950
換了是黃藥師的身份

285
00:27:37,030 --> 00:27:40,320
我覺得這幾個字 原來並不是很難說出口

286
00:27:54,760 --> 00:27:56,840
那晚睡覺的時候

287
00:27:56,920 --> 00:27:58,970
我又感覺到有人摸我

288
00:29:27,010 --> 00:29:30,060
我知道她想摸的人不是我

289
00:29:31,850 --> 00:29:36,060
她只不過當我是另外一個人

290
00:29:36,150 --> 00:29:38,860
其實我又何嘗不是

291
00:29:40,740 --> 00:29:42,990
她的手很暖

292
00:29:44,160 --> 00:29:46,740
就跟我大嫂的手一樣

293
00:30:50,310 --> 00:30:55,810
由那晚開始 就再沒人見過慕容燕或是慕容嫣

294
00:30:56,400 --> 00:31:00,980
幾年之後 在江湖出現了好奇怪的劍客

295
00:31:01,110 --> 00:31:02,820
沒人知道他的來歷

296
00:31:02,940 --> 00:31:06,660
只是知道 他喜歡對著自己的倒影練劍

297
00:31:06,780 --> 00:31:09,620
他有一個特別的名 叫獨孤求敗

298
00:32:16,560 --> 00:32:18,350
你找我

299
00:32:19,940 --> 00:32:22,560
我想找個人幫我弟弟報仇

300
00:32:23,690 --> 00:32:25,570
他發生了什麼事

301
00:32:27,700 --> 00:32:30,910
幾日前 有一班刀客經過我家門口

302
00:32:32,240 --> 00:32:36,120
我弟弟他年少無知 得罪了其中一個人

303
00:32:38,370 --> 00:32:40,250
他們就將他殺死了

304
00:32:43,380 --> 00:32:46,090
官府不管嗎

305
00:32:47,630 --> 00:32:50,380
因為他們是太尉府的刀客

306
00:32:50,470 --> 00:32:53,390
官府都不敢追究

307
00:32:56,770 --> 00:32:58,640
那你出得起多少錢

308
00:32:59,640 --> 00:33:03,560
我家裏很窮 根本就沒有什麼多餘的錢

309
00:33:05,940 --> 00:33:09,490
只剩下這籃雞蛋 同一隻驢子

310
00:33:12,990 --> 00:33:16,620
這隻驢子 是我娘生前留給我的嫁妝

311
00:33:20,830 --> 00:33:23,500
如果你真有心為你弟弟報仇的話

312
00:33:24,920 --> 00:33:26,460
我勸你籌一筆錢

313
00:33:28,920 --> 00:33:32,470
沒有人會為了一隻驢子 得罪太尉府的刀客

314
00:33:33,680 --> 00:33:35,640
報仇也要代價

315
00:33:37,970 --> 00:33:40,140
要是你長得難看

316
00:33:40,810 --> 00:33:43,350
我勸你死了這條心

317
00:33:45,150 --> 00:33:47,860
你千萬不要以為我對你有什麼企圖

318
00:33:47,980 --> 00:33:50,940
我只是想告訴你 如果要賣

319
00:33:52,700 --> 00:33:55,620
你會比那驢更加值錢

320
00:33:56,700 --> 00:33:58,280
你明白我的意思嗎

321
00:34:00,660 --> 00:34:02,830
我不會這樣做的

322
00:34:02,960 --> 00:34:05,580
如果你嫌錢少

323
00:34:05,670 --> 00:34:07,840
我會一直在這等

324
00:34:07,960 --> 00:34:10,460
我想一定會有人肯幫我的

325
00:34:18,140 --> 00:34:20,640
我不知道她是不是真的要為弟弟報仇

326
00:34:20,720 --> 00:34:23,480
還是沒事可幹

327
00:34:36,030 --> 00:34:38,240
從這裏看下去 她好像一個人

328
00:35:09,900 --> 00:35:12,190
接著的幾晚

329
00:35:12,280 --> 00:35:14,360
我都做了同一個夢

330
00:35:16,240 --> 00:35:19,450
我夢見我家鄉的桃花開了

331
00:35:20,910 --> 00:35:22,700
我忽然間想起

332
00:35:22,790 --> 00:35:26,580
原來我已經有好多年 沒回去過白駝山了

333
00:36:03,870 --> 00:36:06,290
你的眼睛有事嗎

334
00:36:07,620 --> 00:36:10,670
自小我的眼睛就不好

335
00:36:10,790 --> 00:36:13,340
大夫說我三十歲就會看不見東西

336
00:36:14,170 --> 00:36:16,590
那你今年貴庚

337
00:36:16,670 --> 00:36:18,300
剛剛三十歲

338
00:36:21,220 --> 00:36:23,140
那你還來幹什麼

339
00:36:25,140 --> 00:36:28,810
每年的春天 家鄉的桃花都會開得很燦爛

340
00:36:29,850 --> 00:36:33,400
我想在我失明之前 回去再看一次

341
00:36:34,150 --> 00:36:37,190
可惜身上的盤纏已經用完了

342
00:36:37,320 --> 00:36:39,650
聽人講 你專門幫別人解決麻煩

343
00:36:39,740 --> 00:36:41,410
不知可不可以幫到我

344
00:36:43,080 --> 00:36:47,160
幾個月之前 我有個朋友在這裏殺了一批馬賊

345
00:36:48,500 --> 00:36:51,920
聽說馬賊的兄弟最近會回來找他報仇

346
00:36:52,000 --> 00:36:53,710
可惜我那個朋友已經走了

347
00:36:55,550 --> 00:36:58,050
附近的人擔心會殃及池魚

348
00:36:58,170 --> 00:37:01,510
所以願拿一筆錢出來 找個高手殺了他們

349
00:37:06,020 --> 00:37:09,180
聽說這一帶有一個人的刀很快

350
00:37:09,850 --> 00:37:11,480
不知道他在不在

351
00:37:11,560 --> 00:37:13,350
你找他幹什麼

352
00:37:14,060 --> 00:37:16,520
我想看看是他的刀快 還是我的劍快

353
00:37:21,200 --> 00:37:22,950
我根本不應該來

354
00:37:23,030 --> 00:37:24,530
太遲了

355
00:37:26,040 --> 00:37:27,660
留只手行嗎

356
00:37:27,750 --> 00:37:29,540
不行

357
00:37:29,620 --> 00:37:32,870
要留 留下你的命

358
00:37:57,320 --> 00:37:59,110
你誤會了我的意思

359
00:37:59,820 --> 00:38:03,530
我說我不應該來 是因為你根本不是我的對手

360
00:38:03,610 --> 00:38:05,780
我說留只手

361
00:38:05,910 --> 00:38:08,240
誰知你卻要把命送給我

362
00:38:18,500 --> 00:38:20,460
你可不可以幫我

363
00:38:28,600 --> 00:38:30,930
他雖然是一個落泊的劍客

364
00:38:31,020 --> 00:38:33,980
但他的生活很有規律

365
00:38:34,100 --> 00:38:37,440
每天都會來這裏喝一杯酒 吃兩碗飯

366
00:38:39,480 --> 00:38:42,150
到太陽下山的時候 他就會走

367
00:39:08,180 --> 00:39:10,640
你為什麼老看著那個女人

368
00:39:12,640 --> 00:39:14,810
因為她使我想起另一個人

369
00:39:15,310 --> 00:39:16,640
你老婆

370
00:39:22,150 --> 00:39:24,030
既然這麼想她

371
00:39:24,150 --> 00:39:26,490
又何必四處飄泊呢

372
00:39:30,240 --> 00:39:32,700
她愛上了我最好的朋友

373
00:39:38,330 --> 00:39:40,840
不知那幫馬賊什麼時候到

374
00:39:43,170 --> 00:39:45,590
大概就這一兩天

375
00:39:47,680 --> 00:39:49,680
希望他們快點到

376
00:39:50,890 --> 00:39:53,850
要是太遲回去的話 桃花都謝了

377
00:40:12,620 --> 00:40:14,950
花什麼時候開是有季節的

378
00:40:16,160 --> 00:40:18,710
馬賊什麼時候到 卻沒有人知

379
00:40:20,330 --> 00:40:23,040
他每天在城外等

380
00:40:23,130 --> 00:40:25,590
我發現他越等越晚

381
00:40:31,470 --> 00:40:34,060
雖然他晚晚都點一盞油燈

382
00:40:34,140 --> 00:40:37,680
但我知道 他夜晚是看不見東西的

383
00:41:12,300 --> 00:41:14,220
你是不是不喜歡我

384
00:41:22,560 --> 00:41:24,440
你很想回家鄉去嗎

385
00:41:28,150 --> 00:41:29,320
是

386
00:41:30,610 --> 00:41:32,280
你結婚沒

387
00:41:33,620 --> 00:41:34,740
為什麼這麼問

388
00:41:36,450 --> 00:41:39,040
我猜你一定很喜歡你老婆

389
00:41:40,500 --> 00:41:42,330
可以這麼說

390
00:41:42,420 --> 00:41:45,290
既然這樣 為什麼不留在她身邊

391
00:42:11,700 --> 00:42:14,200
可以再請我喝碗酒嗎

392
00:42:26,590 --> 00:42:29,090
你今晚這麼有興致

393
00:42:33,970 --> 00:42:36,300
我怕明天晚上沒機會再喝了

394
00:42:43,140 --> 00:42:45,020
我想他們

395
00:42:45,100 --> 00:42:46,560
天亮時才會到

396
00:42:48,480 --> 00:42:50,480
我幫你準備好了燈籠

397
00:42:51,150 --> 00:42:53,320
現在有沒有燈籠 對我來講根本不重要

398
00:42:57,280 --> 00:42:59,660
你已經看不到東西了

399
00:43:00,830 --> 00:43:03,250
太陽猛烈還能看見

400
00:43:04,000 --> 00:43:06,120
希望明天天氣會好一點

401
00:43:08,040 --> 00:43:10,630
如果日落後還不見我回來

402
00:43:10,710 --> 00:43:13,300
麻煩你幫我找一個人

403
00:43:13,380 --> 00:43:15,680
他的名字叫黃藥師

404
00:43:18,470 --> 00:43:21,470
告訴他我家鄉還有一個人在等他

405
00:44:10,400 --> 00:44:12,940
我不知道為什麼會這樣做

406
00:44:13,030 --> 00:44:15,150
但我控制不了自己

407
00:44:16,610 --> 00:44:18,070
我走的時候

408
00:44:18,160 --> 00:44:21,240
那女人的眼淚在我臉上慢慢干了

409
00:44:32,710 --> 00:44:35,210
不知道那個女人會不會為我流淚呢

410
00:49:39,100 --> 00:49:41,350
我以前聽人講 如果刀夠快

411
00:49:41,440 --> 00:49:45,230
血從傷口噴出來的時候 像風聲一樣 好好聽

412
00:49:47,530 --> 00:49:49,440
想不到第一次聽到的

413
00:49:49,530 --> 00:49:52,030
是我自己流出來的血

414
00:50:50,340 --> 00:50:52,510
這人的名字叫洪七

415
00:50:52,630 --> 00:50:55,180
他的刀很快

416
00:50:55,260 --> 00:50:57,260
但他不喜歡穿鞋

417
00:50:57,350 --> 00:50:59,680
我知道他可以幫我賺很多錢

418
00:50:59,760 --> 00:51:02,180
但是我一直都不喜歡這個人

419
00:51:02,310 --> 00:51:04,520
因為我命書中有一句話

420
00:51:04,600 --> 00:51:08,190
尤忌七數 是以命終

421
00:51:09,150 --> 00:51:12,480
我第一次見到他時 他剛從鄉下出來

422
00:51:16,870 --> 00:51:19,530
知不知道為什麼我請你吃飯

423
00:51:19,660 --> 00:51:21,290
不知

424
00:51:21,370 --> 00:51:23,290
因為我知道你肚子餓

425
00:51:25,000 --> 00:51:27,790
其實我注意你很久了

426
00:51:27,880 --> 00:51:31,710
我看見你蹲在那座破牆下半天也沒動過

427
00:51:31,800 --> 00:51:33,840
看你又不像是生病

428
00:51:34,880 --> 00:51:37,890
你這種年青人我見的多了

429
00:51:38,010 --> 00:51:41,640
懂一點武功就以為可以橫行天下

430
00:51:43,140 --> 00:51:45,640
其實行走江湖是一件很痛苦的事

431
00:51:46,730 --> 00:51:49,980
會武功 有很多事不能做

432
00:51:50,730 --> 00:51:52,570
你不想耕田

433
00:51:52,690 --> 00:51:54,740
又不恥去打劫

434
00:51:54,820 --> 00:51:57,490
更加不想拋頭露面在街頭賣藝

435
00:51:57,570 --> 00:51:59,820
那你怎麼生活

436
00:52:01,080 --> 00:52:03,660
武功高強都要吃飯的

437
00:52:04,500 --> 00:52:07,000
其實有一種職業很適合你

438
00:52:07,080 --> 00:52:09,750
既可以幫你賺點銀兩

439
00:52:09,830 --> 00:52:12,920
又可以行俠仗義 不知你有沒有興趣

440
00:52:13,760 --> 00:52:15,260
就這樣吧

441
00:52:15,340 --> 00:52:17,260
儘管考慮一下 不過要快哦

442
00:52:17,380 --> 00:52:20,680
你知道 肚子很快就會餓的

443
00:52:36,440 --> 00:52:38,030
洪七來了沒多久

444
00:52:38,110 --> 00:52:40,450
上次那群馬賊又回來了

445
00:52:41,240 --> 00:52:43,950
在我帶他去見那群村民之前

446
00:52:44,040 --> 00:52:46,450
我幫他買了一雙鞋

447
00:52:46,540 --> 00:52:51,540
因為有穿鞋的和不穿鞋的刀客 價錢相差很遠

448
00:52:58,630 --> 00:53:01,800
怎麼 你們覺得十兩銀子這價錢很貴嗎

449
00:53:06,270 --> 00:53:08,390
那麼你們可以找幾個便宜的

450
00:53:08,480 --> 00:53:10,640
那邊有幾個

451
00:53:10,770 --> 00:53:12,230
沒穿鞋子的

452
00:53:12,310 --> 00:53:15,230
你給他幾兩銀子 他們都很開心

453
00:53:18,110 --> 00:53:20,610
但如果這個人連鞋都沒有穿

454
00:53:21,450 --> 00:53:23,660
你對他有信心嗎

455
00:53:32,080 --> 00:53:34,420
萬一他們失手了

456
00:53:34,500 --> 00:53:37,340
讓那幫馬賊知道是你們指使的

457
00:53:38,510 --> 00:53:40,920
你想那幫馬賊會怎麼對付你

458
00:53:43,340 --> 00:53:47,350
我不敢說我這位朋友 武功比他們都好

459
00:53:47,430 --> 00:53:49,370
我現在跟你們說的

460
00:53:49,370 --> 00:53:52,480
是你們一家大小二十多條人命的安全

461
00:53:53,610 --> 00:53:55,610
至少在這方面

462
00:53:55,690 --> 00:53:58,780
你們該信一個穿鞋的人的人 是不是

463
00:53:58,860 --> 00:54:01,110
為了不想重蹈覆轍

464
00:54:01,200 --> 00:54:03,700
我帶洪七去了一個地方

465
00:54:03,780 --> 00:54:05,530
你帶我看死屍幹什麼

466
00:54:05,620 --> 00:54:07,530
因為死屍會說話的

467
00:54:07,620 --> 00:54:11,290
兩天前 他想在這裏伏擊馬賊

468
00:54:11,370 --> 00:54:13,960
以為可以殺光他們

469
00:54:14,040 --> 00:54:16,380
誰知死的是他自己

470
00:54:16,500 --> 00:54:19,880
取他性命的 是這一刀

471
00:54:21,220 --> 00:54:24,340
很明顯跟其它傷痕很不同

472
00:54:24,430 --> 00:54:26,390
是從右至左

473
00:54:27,220 --> 00:54:28,760
他全身只有一個刀傷

474
00:54:28,890 --> 00:54:34,230
也就是說 其中有一個人 只不過出了一刀

475
00:54:34,600 --> 00:54:36,770
就是這一刀 要了他的命

476
00:54:39,940 --> 00:54:42,570
所以你對付這群馬賊

477
00:54:42,700 --> 00:54:45,070
要留意一個人

478
00:54:45,200 --> 00:54:47,410
一個用左手拿刀的人

479
00:54:51,250 --> 00:54:53,750
如果我死了 你不用帶人來看我

480
00:54:55,250 --> 00:54:57,290
我不想做一條會說話的死屍

481
00:54:58,040 --> 00:55:02,170
十五日 晴 有風

482
00:55:02,260 --> 00:55:05,590
地官降下 定人間善惡

483
00:55:05,720 --> 00:55:08,390
有血光 忌遠行

484
00:55:08,470 --> 00:55:10,930
宜誦經解災

485
00:57:24,400 --> 00:57:27,280
通常拿了錢看也不看 就收起來的人

486
00:57:27,400 --> 00:57:29,400
他們的錢很快就會花光

487
00:57:32,410 --> 00:57:35,030
但洪七他數得很仔細

488
00:57:35,120 --> 00:57:38,410
這種人 我知道 不會留在我身邊太久

489
00:57:45,750 --> 00:57:49,840
初十日 立秋 晴

490
00:57:49,920 --> 00:57:53,470
涼風至 宜出行

491
00:57:53,590 --> 00:57:55,800
會友 忌新船下水

492
00:57:57,430 --> 00:57:58,930
洪七

493
00:57:59,270 --> 00:58:01,100
他走了

494
00:58:03,560 --> 00:58:05,690
我想他不會回來了

495
00:58:05,770 --> 00:58:07,940
不如你到別的地方找他吧

496
00:58:22,790 --> 00:58:24,250
你明不明白我說什麼

497
00:58:34,140 --> 00:58:37,350
別以為要欺騙一個女人是很容易的事

498
00:58:37,470 --> 00:58:40,890
越是單純的女人就越直接

499
00:58:40,980 --> 00:58:44,190
她知道她丈夫根本沒有離開

500
00:58:44,310 --> 00:58:47,480
因為洪七是不會拋下他的駱駝不理的

501
00:58:57,660 --> 00:59:00,330
我叫你在鄉下等我

502
00:59:00,410 --> 00:59:03,160
你老跟著我幹啥 啊

503
00:59:04,000 --> 00:59:05,710
回克

504
00:59:05,830 --> 00:59:06,880
回克

505
00:59:09,420 --> 00:59:10,670
我不回克

506
00:59:11,670 --> 00:59:14,090
你回克吧 回克

507
00:59:15,510 --> 00:59:16,890
回克

508
00:59:21,850 --> 00:59:23,350
走

509
00:59:23,430 --> 00:59:26,060
趕快走 走

510
00:59:44,210 --> 00:59:46,670
那個女人在外面等了你好幾天了

511
00:59:46,750 --> 00:59:49,670
趕她走她都不肯走 我有什麼辦法呢

512
00:59:49,750 --> 00:59:52,710
難道要我帶著老婆闖蕩江湖

513
00:59:54,630 --> 00:59:56,680
沒說不行啊

514
00:59:56,760 --> 00:59:59,390
事在人為嘛

515
01:00:05,430 --> 01:00:07,640
我曾經好像你一樣

516
01:00:08,480 --> 01:00:10,810
一心打天下

517
01:00:10,900 --> 01:00:13,110
以為能拋下自己的女人

518
01:00:16,820 --> 01:00:19,990
誰知等我回到家 才發覺

519
01:00:21,780 --> 01:00:24,410
她變成我大嫂了

520
01:00:34,550 --> 01:00:36,670
你天天來找我也沒用

521
01:00:38,550 --> 01:00:41,340
你沒錢 我也幫不了你

522
01:00:42,100 --> 01:00:44,180
你還是回去 想想別的辦法吧

523
01:00:47,180 --> 01:00:48,980
我求求你了

524
01:00:49,060 --> 01:00:50,850
你求我沒用

525
01:00:52,230 --> 01:00:54,150
我只不過是一個中間人

526
01:00:55,570 --> 01:00:58,650
要求的人 是你自己

527
01:01:12,420 --> 01:01:15,460
每個人都會為一些東西而堅持

528
01:01:15,550 --> 01:01:17,920
其他人會覺得是浪費時間

529
01:01:18,010 --> 01:01:21,130
但對這個人來講 卻很重要

530
01:01:33,230 --> 01:01:36,020
十五 有雨

531
01:01:36,110 --> 01:01:38,230
土黃用時

532
01:01:38,320 --> 01:01:40,030
曲星

533
01:01:40,110 --> 01:01:42,860
宜沐浴 忌出行

534
01:01:42,950 --> 01:01:45,240
沖龍煞北

535
01:03:06,410 --> 01:03:08,740
如果我是那群太尉府的刀客

536
01:03:08,830 --> 01:03:11,120
我一定會死不瞑目

537
01:03:11,200 --> 01:03:14,290
原來這麼多條命加起來 只不過值一個雞蛋

538
01:03:14,870 --> 01:03:18,460
為了一個雞蛋而失去了一隻手指 值得嗎

539
01:03:24,630 --> 01:03:26,180
不值得

540
01:03:29,010 --> 01:03:30,720
但我覺得痛快

541
01:03:32,180 --> 01:03:34,020
這才是我自己

542
01:03:39,440 --> 01:03:41,820
本來我應該沒事

543
01:03:43,570 --> 01:03:45,990
但是我的刀沒以前快

544
01:03:48,870 --> 01:03:51,870
我以前快是因為我直接

545
01:03:51,950 --> 01:03:54,200
覺得對就去做

546
01:03:54,290 --> 01:03:57,120
從來不會想什麼代價

547
01:03:59,880 --> 01:04:02,590
我以為我這一輩子都不會變

548
01:04:03,880 --> 01:04:06,760
直到那個女孩來求我

549
01:04:08,140 --> 01:04:11,550
我才發覺我自己完全變了

550
01:04:13,180 --> 01:04:16,100
我竟然沒有答應她

551
01:04:18,270 --> 01:04:20,810
因為我知道你一定不會答應

552
01:04:25,690 --> 01:04:27,610
那天 我好失望

553
01:04:31,240 --> 01:04:34,660
我覺得我自己和你混在一起 變成一個人

554
01:04:36,120 --> 01:04:38,040
沒有了自己

555
01:04:41,090 --> 01:04:43,250
我不想跟你一樣

556
01:04:49,680 --> 01:04:51,800
因為我知道歐陽峰

557
01:04:51,890 --> 01:04:55,520
絕對不會因為一個雞蛋去冒險

558
01:04:57,350 --> 01:05:00,310
這是我和你的分別

559
01:05:23,920 --> 01:05:25,750
你能不能救救洪七

560
01:05:32,010 --> 01:05:34,100
聽說他病得很厲害

561
01:05:35,970 --> 01:05:38,180
能不能請個大夫 看看他

562
01:05:38,270 --> 01:05:39,810
請大夫

563
01:05:39,890 --> 01:05:41,600
要錢的

564
01:05:43,440 --> 01:05:45,360
可惜我家沒有雞蛋

565
01:05:45,440 --> 01:05:48,530
如果有 我可以給你幾隻

566
01:05:48,610 --> 01:05:52,200
你知道 你最擅長用雞蛋請人做事的

567
01:06:03,790 --> 01:06:05,670
我是不會救他的

568
01:06:06,210 --> 01:06:08,590
因為他不聽我的話

569
01:06:09,670 --> 01:06:11,920
其實 他搞成這樣 都是因為你

570
01:06:13,430 --> 01:06:15,090
不如你去救他

571
01:06:18,850 --> 01:06:21,980
我知道你不到山窮水儘是不會來求我的

572
01:06:23,350 --> 01:06:25,730
我在這兒等著你來求我

573
01:06:27,650 --> 01:06:31,610
我記得你講過 你說不願意為別人犧牲自己

574
01:06:32,780 --> 01:06:36,570
我看你這次 會不會講得出做得到

575
01:06:44,880 --> 01:06:46,170
你在想什麼

576
01:06:46,250 --> 01:06:47,540
沒什麼

577
01:06:51,510 --> 01:06:54,220
不要為我做任何事

578
01:06:55,840 --> 01:06:57,850
如果我這次真的死了

579
01:07:00,720 --> 01:07:03,140
我也會死的好開心

580
01:07:08,020 --> 01:07:10,440
我幫你是為了那雞蛋

581
01:07:12,860 --> 01:07:14,780
雞蛋我已經吃了

582
01:07:17,490 --> 01:07:19,740
你沒欠我什麼

583
01:07:21,160 --> 01:07:24,870
記住 別做傻事

584
01:07:30,670 --> 01:07:32,210
之後

585
01:07:32,300 --> 01:07:35,470
我就沒再見過那個女人

586
01:08:00,030 --> 01:08:02,740
可能我以後不會再用刀吃飯了

587
01:08:05,870 --> 01:08:08,370
不一定要用刀

588
01:08:08,880 --> 01:08:10,920
赤手空拳都可以殺死人的

589
01:08:12,420 --> 01:08:15,880
你不過是少了根手指 這也沒什麼

590
01:08:15,970 --> 01:08:18,760
好歹還有份差事

591
01:08:18,840 --> 01:08:20,260
怎麼

592
01:08:20,350 --> 01:08:21,970
想回家鄉

593
01:08:22,060 --> 01:08:24,430
如果你這樣就想著回家鄉

594
01:08:24,520 --> 01:08:26,850
為什麼當初你又要出來

595
01:08:28,440 --> 01:08:30,810
不知過了這個沙漠 後面是什麼地方

596
01:08:30,900 --> 01:08:32,520
還不就是另外一個沙漠

597
01:08:34,530 --> 01:08:37,200
每個人都會經過這個階段

598
01:08:37,280 --> 01:08:41,120
見到一座山 就想知道山後面是什麼

599
01:08:41,740 --> 01:08:43,240
我很想告訴他

600
01:08:43,330 --> 01:08:46,200
可能翻過去 你會發覺沒什麼特別

601
01:08:46,290 --> 01:08:47,960
再翻過來

602
01:08:48,040 --> 01:08:50,500
會覺得這邊更好

603
01:08:50,580 --> 01:08:52,790
但我知道他不會聽

604
01:08:52,880 --> 01:08:54,340
以他的性格

605
01:08:54,420 --> 01:08:57,380
自己不走一走 又怎麼會甘心呢

606
01:09:06,020 --> 01:09:07,680
你打算去哪兒

607
01:09:07,770 --> 01:09:09,230
去一個我沒去過的地方

608
01:09:09,310 --> 01:09:10,900
希望可以闖出個名堂

609
01:09:10,980 --> 01:09:13,610
如果你以後在江湖上聽說一個九指英雄

610
01:09:13,690 --> 01:09:15,110
那一定是我

611
01:09:15,190 --> 01:09:16,780
那她呢

612
01:09:17,900 --> 01:09:20,950
帶她一起 像你說的 事在人為嘛

613
01:09:21,030 --> 01:09:25,330
又沒規定說不准帶老婆闖蕩江湖 對不對

614
01:09:26,910 --> 01:09:28,160
走

615
01:09:28,910 --> 01:09:31,920
我終於明白那個女人為什麼會喜歡洪七

616
01:09:32,000 --> 01:09:34,790
可能是因為他夠簡單

617
01:09:36,210 --> 01:09:38,420
看著他們走的時候

618
01:09:38,510 --> 01:09:40,550
我的心在妒忌

619
01:09:42,180 --> 01:09:44,220
曾經我也有過這樣的機會

620
01:09:44,300 --> 01:09:46,310
不知為什麼

621
01:09:46,390 --> 01:09:48,180
我卻放棄了

622
01:10:35,520 --> 01:10:39,070
他走的那天 風是向南面吹的

623
01:10:40,610 --> 01:10:43,450
他故意逆風而行

624
01:10:43,530 --> 01:10:45,740
我記得那一天是十五

625
01:10:45,870 --> 01:10:47,950
黃歷上寫著

626
01:10:48,040 --> 01:10:52,290
失星當值 大利北方

627
01:11:09,890 --> 01:11:13,390
洪七走了之後 天一直在下雨

628
01:11:14,100 --> 01:11:17,100
每次下雨 我就會想起一個人

629
01:11:18,440 --> 01:11:20,230
她曾經很喜歡我

630
01:11:23,570 --> 01:11:26,280
不知道是不是巧合

631
01:11:26,410 --> 01:11:28,910
每次我要離開她遠行的時候

632
01:11:29,030 --> 01:11:30,580
天都會下雨

633
01:11:31,580 --> 01:11:33,910
她說是因為她不高興

634
01:11:34,790 --> 01:11:37,120
後來她嫁給了我哥哥

635
01:11:37,880 --> 01:11:39,710
她結婚那天

636
01:11:39,800 --> 01:11:42,090
我就離開了白駝山

637
01:12:48,860 --> 01:12:51,950
你就算明天再問我 答案還是一樣 我不跟

638
01:12:52,030 --> 01:12:54,700
你跟不跟我走

639
01:12:54,830 --> 01:12:56,450
你也不會好過

640
01:12:56,540 --> 01:13:01,290
不跟 你記住 從今天開始 我就是你嫂子

641
01:13:01,380 --> 01:13:04,340
以後可以拉我手的人只有一個 就是你哥哥

642
01:13:04,460 --> 01:13:06,670
其他的人沒有資格

643
01:13:43,840 --> 01:13:46,210
你為什麼老看著我的汗巾

644
01:13:47,510 --> 01:13:50,050
這條汗巾是我丈夫的

645
01:13:50,180 --> 01:13:52,510
為什麼會在你這裏

646
01:14:12,240 --> 01:14:14,030
他是不是已經死了

647
01:14:17,790 --> 01:14:20,370
可能因為太久沒看過桃花了

648
01:14:20,460 --> 01:14:24,420
第二年的春天 我去了那個人的家鄉

649
01:14:25,250 --> 01:14:26,840
我很奇怪那裏

650
01:14:26,920 --> 01:14:29,210
根本就沒桃花

651
01:14:39,100 --> 01:14:42,020
這件東西對我來說已經沒用了

652
01:14:47,110 --> 01:14:49,900
在我離開的時候 才知道

653
01:14:50,360 --> 01:14:53,240
這地方根本就沒桃花

654
01:14:54,780 --> 01:14:57,620
桃花 只不過是一個女人的名字

655
01:15:19,470 --> 01:15:21,890
聽到那個女人的哭聲

656
01:15:21,980 --> 01:15:26,310
我突然間明白 為什麼黃藥師每年都來探望我一次

657
01:15:38,280 --> 01:15:40,830
你覺不覺得他好奇怪

658
01:15:41,330 --> 01:15:43,620
也不理人

659
01:15:46,500 --> 01:15:49,080
悄無聲息

660
01:15:49,170 --> 01:15:52,670
分明心裏想要 嘴巴卻不肯講出來

661
01:15:55,260 --> 01:15:57,590
一定要你送到面前才肯要

662
01:16:03,770 --> 01:16:06,020
最初想 由著他吧

663
01:16:07,940 --> 01:16:11,020
漸漸地也就不想遷就他了

664
01:16:11,150 --> 01:16:15,610
雖然我很喜歡她 但是我始終都不想讓她知道

665
01:16:15,700 --> 01:16:19,370
因為我知道 得不到的東西永遠是最好的

666
01:16:20,620 --> 01:16:22,950
每次她凝望著那小孩子

667
01:16:23,040 --> 01:16:25,830
我知道她心裏其實在想另一個人

668
01:16:27,000 --> 01:16:29,210
我很妒忌歐陽峰

669
01:16:29,670 --> 01:16:33,000
我很想知道被人喜歡的感覺是怎樣的

670
01:16:34,210 --> 01:16:36,550
結果我傷害了很多人

671
01:16:39,180 --> 01:16:42,300
我一直都以為你們會在一起

672
01:16:43,060 --> 01:16:45,220
為什麼你不嫁給他

673
01:16:49,980 --> 01:16:52,560
他從沒說過他喜歡我

674
01:16:52,650 --> 01:16:55,360
有些話不一定要說出來的

675
01:16:57,530 --> 01:17:00,240
我只需要他說一句話而已

676
01:17:00,700 --> 01:17:02,870
但他都不肯說

677
01:17:04,200 --> 01:17:09,420
他太自信了 以為我一定會嫁給他

678
01:17:10,750 --> 01:17:13,670
誰知道我嫁給了他哥哥

679
01:17:16,920 --> 01:17:20,680
在我們結婚那晚 他要我跟他走

680
01:17:20,760 --> 01:17:22,550
我沒答應

681
01:17:27,430 --> 01:17:30,730
為什麼要到失去的時候 才去爭取

682
01:17:31,860 --> 01:17:33,610
既然是這樣

683
01:17:33,690 --> 01:17:36,190
我不會讓他得到

684
01:17:36,280 --> 01:17:38,440
如果感情是可以分勝負的話

685
01:17:38,570 --> 01:17:41,110
我不知道她是不是贏了

686
01:17:41,240 --> 01:17:43,530
但我很清楚

687
01:17:43,620 --> 01:17:46,040
從一開始 我就是輸的那個人

688
01:17:51,960 --> 01:17:55,040
我是因為這個女人才喜歡桃花

689
01:17:55,130 --> 01:17:58,710
每年桃花開的時候 我都能見到她

690
01:18:00,050 --> 01:18:02,220
我去探望歐陽峰

691
01:18:02,300 --> 01:18:05,430
因為她想知道歐陽峰的消息

692
01:18:06,310 --> 01:18:08,720
也因為歐陽峰

693
01:18:08,810 --> 01:18:12,100
我每年都可以有借口去看她一次

694
01:18:12,650 --> 01:18:17,440
你知不知道 現在對我來說什麼最重要

695
01:18:20,490 --> 01:18:24,110
如果我沒猜錯的話 應該是你的兒子

696
01:18:26,490 --> 01:18:28,950
我以前也是這麼想對

697
01:18:31,080 --> 01:18:33,670
但是看著他一天天長大

698
01:18:35,750 --> 01:18:38,170
我知道他早晚會離開我

699
01:18:43,340 --> 01:18:45,840
所以我覺得什麼都無所謂了

700
01:18:51,520 --> 01:18:54,690
以前我認為那句話很重要

701
01:18:57,360 --> 01:19:02,190
因為我覺得有些話說出來 就是一生一世

702
01:19:06,370 --> 01:19:08,120
但是現在想一想

703
01:19:10,830 --> 01:19:13,370
其實說不說也沒有什麼分別

704
01:19:15,670 --> 01:19:17,460
因為有些事會變的

705
01:19:27,010 --> 01:19:29,510
我一直都以為是我自己是贏的那個

706
01:19:33,390 --> 01:19:35,810
直到有一天看著鏡子

707
01:19:40,070 --> 01:19:43,400
才知道自己輸了

708
01:19:45,490 --> 01:19:48,410
因為在我最美好的時候

709
01:19:49,870 --> 01:19:52,870
我最喜歡的人都不在我身邊

710
01:19:59,920 --> 01:20:03,710
如果可以重新開始 那該多好啊

711
01:21:00,020 --> 01:21:02,270
其實你跟他這麼要好

712
01:21:06,950 --> 01:21:09,570
為什麼不告訴他我在這裏呢

713
01:21:10,950 --> 01:21:12,820
我答應過你

714
01:21:13,280 --> 01:21:15,990
所以我一直都沒說

715
01:21:21,500 --> 01:21:23,250
你太老實了

716
01:23:03,060 --> 01:23:06,230
沒多久 她就病死了

717
01:23:08,230 --> 01:23:13,780
在她臨死之前 她交給我一罈酒 要我帶給那個人

718
01:23:15,910 --> 01:23:19,330
她希望歐陽峰可以忘記她

719
01:23:23,290 --> 01:23:28,090
有人說 一個人有煩惱 是因為記性太好

720
01:23:30,380 --> 01:23:33,800
從那年開始 我忘記了很多事情

721
01:23:36,050 --> 01:23:39,680
唯一有印象的 就是我喜歡桃花

722
01:24:08,920 --> 01:24:12,960
立春之後 很快就又到了驚蟄

723
01:24:13,050 --> 01:24:16,970
每年這個時候 會有位朋友來探我

724
01:24:17,050 --> 01:24:19,470
但是他今年沒有來

725
01:24:39,320 --> 01:24:43,660
沒多久 我收到一封白駝山來的信

726
01:24:44,750 --> 01:24:50,080
因為一場大病 我大嫂在兩年前的冬天去世了

727
01:24:54,340 --> 01:24:57,170
我知道黃藥師不會再來

728
01:24:57,720 --> 01:24:59,760
可是我還繼續等

729
01:25:00,640 --> 01:25:03,310
我在門口坐了兩天兩夜

730
01:25:03,390 --> 01:25:07,310
看著天空在不斷的變化 我才發現

731
01:25:07,390 --> 01:25:10,100
雖然我到這裏很久

732
01:25:10,190 --> 01:25:13,730
但我卻從來沒看清楚過這片沙漠

733
01:25:18,530 --> 01:25:20,410
以前看見山

734
01:25:20,490 --> 01:25:23,410
就想知道山的後面是什麼

735
01:25:23,490 --> 01:25:25,620
但現在 我已經不想再知道了

736
01:25:27,500 --> 01:25:29,750
我是個孤星入命的人

737
01:25:29,830 --> 01:25:32,290
父母很早就死了

738
01:25:32,380 --> 01:25:35,170
只有跟哥哥相依為命

739
01:25:35,250 --> 01:25:37,710
可能因為是孤兒

740
01:25:37,800 --> 01:25:40,220
我很小就懂得應該怎樣去保護自己

741
01:25:41,470 --> 01:25:45,890
我知道 如果你不想被人拒絕

742
01:25:45,970 --> 01:25:48,140
最好的方法 就是先拒絕別人

743
01:25:49,190 --> 01:25:51,730
因為這個原因

744
01:25:51,810 --> 01:25:54,690
我一直都沒再回去過

745
01:25:54,770 --> 01:25:57,030
其實那邊也不錯

746
01:25:57,110 --> 01:25:59,440
可惜我已經不能回頭了

747
01:26:00,280 --> 01:26:05,580
我的命書裏說 "夫妻宮 太陽化忌

748
01:26:05,830 --> 01:26:09,910
婚姻有實無名" 想不到是真的

749
01:26:44,410 --> 01:26:47,450
那晚 我忽然之間很想喝酒

750
01:26:47,540 --> 01:26:50,200
結果我喝了那半壇"醉生夢死"

751
01:26:51,910 --> 01:26:55,250
好像平常一樣 我繼續做我的生意

752
01:26:59,130 --> 01:27:02,260
老兄 看來你已經四十出頭了

753
01:27:05,720 --> 01:27:07,970
這四十幾年來

754
01:27:08,060 --> 01:27:11,810
總有些事你不想再提 或有些人你不想再見

755
01:27:13,810 --> 01:27:15,650
有個人可能很對不起你

756
01:27:17,110 --> 01:27:19,900
或者你想過殺了他們

757
01:27:22,450 --> 01:27:24,570
不過你不敢

758
01:27:28,870 --> 01:27:31,330
其實 殺一個人是很容易的

759
01:27:32,120 --> 01:27:34,210
一點也不麻煩

760
01:27:34,290 --> 01:27:37,750
我有個朋友 他武功非常好

761
01:27:38,250 --> 01:27:40,670
不過最近生活上有點困難

762
01:27:40,760 --> 01:27:46,550
如果你能給他一點錢的話 他一定可以幫你殺了他

763
01:27:51,390 --> 01:27:52,970
考慮一下

764
01:27:54,140 --> 01:27:56,020
不過要快

765
01:27:56,100 --> 01:27:57,650
如果不是的話…

766
01:27:59,940 --> 01:28:04,900
沒有事的時候 我會望向白駝山

767
01:28:07,620 --> 01:28:10,830
我清楚的記得 曾經有一個女人在那邊等著我

768
01:28:16,330 --> 01:28:21,090
其實"醉生夢死" 只不過是她跟我開的一個玩笑

769
01:28:23,090 --> 01:28:26,790
你越想知道自己是不是忘記的時候

770
01:28:26,790 --> 01:28:28,760
你反而記得更加清楚

771
01:28:30,760 --> 01:28:33,430
我曾經聽人說過

772
01:28:33,520 --> 01:28:38,140
當你不能夠再擁有的時候 你唯一可以做的

773
01:28:39,440 --> 01:28:41,310
就是令自己不要忘記

774
01:28:49,120 --> 01:28:52,870
不知道為什麼 我老是做著同一個夢

775
01:28:53,700 --> 01:28:57,370
不久 我就離開了這個地方

776
01:29:18,350 --> 01:29:20,650
離開那天 黃歷上寫道:

777
01:29:20,730 --> 01:29:26,150
"驛馬動 火逼金行 大利西方"

