--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 访问 http://www.cmct.tv
影片压制：风潇潇　字幕调校：风潇潇　招募Q号：76846146
今年因为五黄临太岁 周围都有旱灾
有旱灾的地方就有麻烦
有麻烦 我就有生意
我是西域白驼山人士
我名叫欧阳峰
我的职业 就是帮人解决麻烦
看来你的年纪应该四十出头
这四十几年来
你应该有些事是不想再提 或是有些人你不想再见
有的人曾经对不住你
或者你想过 想杀了他们
不过你不敢
又或者你觉得不值得
其实杀人 好容易的
我有个朋友 他的武功非常好
不过最近生活有点问题
只要你随便给他一点银两 他一定可以帮你杀了那个人
你尽管考虑一下
其实杀一个不是很容易
不过为了生活
好多人都会冒这个险
离开了白驼山之后
我去了一个沙漠
开始另外一种生活
初六日 惊蛰
每年这个时候 都会有一个人来找我喝酒
他的名叫黄药师
这个人好古怪
每次都是由东边来
这个习惯已经维持了好多年
今年 他带了一份手信给我
不久之前 我遇到一个人
她送一坛酒给我
她说叫"醉生梦死"
人喝了之后 无论以前做过的什么都可以忘记
我好奇怪
为什么有坛这样的酒
她说 人最大的烦恼
就是记性太好
如果可以所有的事都忘记
以后的每一日都有个新的开始
那你说这有多开心
这坛酒本来打算带来送给你的
看上来
我们要分来喝
对于太古怪的东西 我向来很难接受
所以这一坛"醉生梦死" 我始终都没喝到
或者真是有效
那晚黄药师 开始不记得好多事情
你还记不记得我们是怎样认识的
我 不是好记得
那你还记不记得你是怎样来这里的
我都不是好记得
为什么你老望着那鸟笼
因为 很眼熟
可能他喝得太醉
第二天清早就走了
我不知他有什么烦恼
可能同一个女人有关系
一个月之后 黄药师去了一个好远的地方
那里是他一个好朋友的故乡
他的朋友结婚那年
黄药师曾经在那儿住过一段时间
没多久 他朋友离开了家里
那次以后 黄药师也都没再回过那个地方
不介意请你喝杯酒吧
我今晚只是想喝水
我们以前有没见过
不止见过
你曾经是我最好的朋友
不过现在已经不是了
你来这儿做什么
之前我碰到一个人
她送一坛酒给我
她说喝了之后 无论以前做过什么都会不记得
我试过
很有效
不知你有没有兴趣试哈
知不知喝酒跟喝水的分别
酒会越喝越暖
水会越喝越寒
还会不会在这里见到你
不会
我曾经发过誓 如果再让我见到这个人
我一定会杀了他
但是我没这样做
因为我见他的时候 眼睛已经看不见东西
你到底是男还是女
堂堂大燕国的公主
慕容家的小姐
你竟敢如此冒犯我
信不信我杀了你
你喝醉了
年青时候的黄药师 是一个放荡不羁的人
他很容易让人家喜欢他 也很容易伤害到人
那晚 黄药师差点死在一个人的手上边
每年总有几个月 人们好像不愿死似的
去年立春之后 我一直没开过张
整个月 只有一个人来找我
我想要你帮我杀一个人
他的名字叫黄药师
他是当今数一数二的剑客
我怕不是很容易杀死他
只要可以杀了他 我不惜任何代价
不过我有个条件
他一定要死在我手上
而且是最痛苦的死法
为什么你跟他这么大仇怨
因为一个女人
他抛弃了我的妹妹
他的名叫名叫做慕容燕 他自称是慕容公子的后人
她同黄药师在姑苏城外的桃花林一见如故
那天是 初四 立春
黄历上面写着
"东风解冻"
就是说 是一个新的开始
有一晚 黄药师跟他开了一个玩笑
如果你有个妹妹
我一定会娶她为妻
好
那我们就一言为定
你千万别后悔
如果你后悔的话
我一定会杀了你
之后 他们定了个日子 约在一个地方见面
结果黄药师没去
我哥哥是不是来找过你
你哥哥是哪位
他的名字叫慕容燕
他好象来过
他是不是要你帮他杀一个人
不记得了
如果你真敢杀了他
我一定会要你死
你哥哥出手阔绰
不答应他 是不小的损失
这个年头 这么舍得花钱杀人的人 不是很多哦
只要你不答应他
我可以付你双倍来补偿你的损失
不过 我有一个条件
你要你帮我杀一个人
他就是我哥哥 慕容燕
你两兄妹的感情真是好怪
你真的这么憎恨你哥哥
对
因为他不让我和黄药师在一起
他觉得我是属于他的
所以 他一定要死
我妹妹是不是来找过你
是
不要对她有非份之想
否则我连你都杀了
你都挺关心你妹妹的
她是我唯一的亲人
我只不过是想保护她
她来找你做什么
她叫我帮她杀一个人
他名叫慕容燕
一定是黄药师教她这样做的
就算没黄药师 她都会这样做
她要离开你
我不会让她离开我的
除非我死了
你今天去见过我哥哥
他告诉你听的
为什么还不动手
我怕我收不到钱
其实杀你哥 是一件好易的事
因为他有弱点
你知道是什么吗
就是你
我告诉他 要杀他的人是你 就是想看一下他的反应
既然他反对你和黄药师在一起
可能因为他喜欢你
如果是的话
喜欢你到什么程度
他要我一生一世跟他在一起
那他真的喜欢你
我知道他很喜欢我
可惜我不喜欢他
我喜欢的人是黄药师
那他不是很伤心
就让他伤心去吧
既然我这么不开心
为什么不找一个人陪我呢
我就是要他尝尝得不到一个人的滋味
你都很残忍
你不怕他死吗
我就是要他死
为什么你会跟我说这些
你哥哥问过我一个问题
我想了很久 终于被我想到了
要一个人死 最痛苦的方法
就是先杀了他最喜欢的人
但是我不可以这样做
如果我杀了你
我找谁收钱
是不是
有人要追杀我
无缘无故 为什么会有人追杀你
他们说我是黄药师最喜欢的女人
不要让他们杀了我
那晚 那个女人一直都不肯走
我看见她这么惊慌 就给她喝了一点酒
之后 她就睡着了
你把我妹妹藏到哪里去了
为什么你这么肯定我收留了她
我知道她曾经来找过你
之后就没有人再见过她
有一晚 她来找我
她说她被追杀 叫我收留她
之后就走了
她不是回了家吗
我妹妹跟人无仇无怨
无缘无故怎么会有人要追杀她呢
好像说 因为她是黄药师最爱的女人
笑话
他要是喜欢她的话
为什么要离开她呢
有些人是离开后
才会发觉那个人是最喜欢的
也许黄药师就是这种人呢
他不是
你为什么这么肯定
因为他已经喜欢上另外一个女人
一个人受到挫折 或多或少会找个借口来掩饰自己
其实慕容燕 慕容嫣 只不过是一个人的两个身份
在这两个身份的后面 躲藏着一个受了伤的人
你喝醉了 慕容兄
慕容兄
你认错人了
我不是什么慕容兄
我乃是堂堂大燕国的公主
慕容家的小姐
我的名字叫慕容嫣
你究竟是什么人
你不认得我了吗
你曾经说过要娶我为妻
我又怎么会不认得呢
我有说过这样的话吗
当日你作客姑苏
我和你在桃花树下饮酒
你借醉 摸着我的脸
说
如果我有个妹妹
你一定娶她为妻
你明知道我是女儿之身
为什么要这样做
喝醉之后说的话
你又怎可以这么认真呢
因为你的一句话
我一直等到现在
我曾经要你带我走
但是你没有这样做
你说 你不能同时喜欢两个人
你喜欢的那女人是慕容嫣
那你为什么又喜欢另外一个女人
你知不知道我曾经去找过那个女人
因为有人说你最喜欢的女人是她
我本来想杀了她
后来我没有这样做
因为我不想证明她就是
我曾经问过自己
你最喜欢的女人是不是我
现在我已经不想再知道
如果有一天我忍不住问起
你一定要骗我
就算你的心有多么不愿意
也不要告诉我你最喜欢的人不是我
那晚过得特别长
因为我好象同时在跟两个人说话
我也分不清
到底是慕容燕
还是慕容嫣
慕容燕
慕容嫣
告诉我
你最喜欢的女人是哪一位
不就是你咯
以前也有人这样问过我
但是我没有回答
换了是黄药师的身份
我觉得这几个字 原来并不是很难说出口
那晚睡觉的时候
我又感觉到有人摸我
我知道她想摸的人不是我
她只不过当我是另外一个人
其实我又何尝不是
她的手很暖
就跟我大嫂的手一样
由那晚开始 就再没人见过慕容燕或是慕容嫣
几年之后 在江湖出现了好奇怪的剑客
没人知道他的来历
只是知道 他喜欢对着自己的倒影练剑
他有一个特别的名 叫独孤求败
你找我
我想找个人帮我弟弟报仇
他发生了什么事
几日前 有一班刀客经过我家门口
我弟弟他年少无知 得罪了其中一个人
他们就将他杀死了
官府不管吗
因为他们是太尉府的刀客
官府都不敢追究
那你出得起多少钱
我家里很穷 根本就没有什么多余的钱
只剩下这篮鸡蛋 同一只驴子
这只驴子 是我娘生前留给我的嫁妆
如果你真有心为你弟弟报仇的话
我劝你筹一笔钱
没有人会为了一只驴子 得罪太尉府的刀客
报仇也要代价
要是你长得难看
我劝你死了这条心
你千万不要以为我对你有什么企图
我只是想告诉你 如果要卖
你会比那驴更加值钱
你明白我的意思吗
我不会这样做的
如果你嫌钱少
我会一直在这等
我想一定会有人肯帮我的
我不知道她是不是真的要为弟弟报仇
还是没事可干
从这里看下去 她好像一个人
接着的几晚
我都做了同一个梦
我梦见我家乡的桃花开了
我忽然间想起
原来我已经有好多年 没回去过白驼山了
你的眼睛有事吗
自小我的眼睛就不好
大夫说我三十岁就会看不见东西
那你今年贵庚
刚刚三十岁
那你还来干什么
每年的春天 家乡的桃花都会开得很灿烂
我想在我失明之前 回去再看一次
可惜身上的盘缠已经用完了
听人讲 你专门帮别人解决麻烦
不知可不可以帮到我
几个月之前 我有个朋友在这里杀了一批马贼
听说马贼的兄弟最近会回来找他报仇
可惜我那个朋友已经走了
附近的人担心会殃及池鱼
所以愿拿一笔钱出来 找个高手杀了他们
听说这一带有一个人的刀很快
不知道他在不在
你找他干什么
我想看看是他的刀快 还是我的剑快
我根本不应该来
太迟了
留只手行吗
不行
要留 留下你的命
你误会了我的意思
我说我不应该来 是因为你根本不是我的对手
我说留只手
谁知你却要把命送给我
你可不可以帮我
他虽然是一个落泊的剑客
但他的生活很有规律
每天都会来这里喝一杯酒 吃两碗饭
到太阳下山的时候 他就会走
你为什么老看着那个女人
因为她使我想起另一个人
你老婆
既然这么想她
又何必四处飘泊呢
她爱上了我最好的朋友
不知那帮马贼什么时候到
大概就这一两天
希望他们快点到
要是太迟回去的话 桃花都谢了
花什么时候开是有季节的
马贼什么时候到 却没有人知
他每天在城外等
我发现他越等越晚
虽然他晚晚都点一盏油灯
但我知道 他夜晚是看不见东西的
你是不是不喜欢我
你很想回家乡去吗
是
你结婚没
为什么这么问
我猜你一定很喜欢你老婆
可以这么说
既然这样 为什么不留在她身边
可以再请我喝碗酒吗
你今晚这么有兴致
我怕明天晚上没机会再喝了
我想他们
天亮时才会到
我帮你准备好了灯笼
现在有没有灯笼 对我来讲根本不重要
你已经看不到东西了
太阳猛烈还能看见
希望明天天气会好一点
如果日落后还不见我回来
麻烦你帮我找一个人
他的名字叫黄药师
告诉他我家乡还有一个人在等他
我不知道为什么会这样做
但我控制不了自己
我走的时候
那女人的眼泪在我脸上慢慢干了
不知道那个女人会不会为我流泪呢
我以前听人讲 如果刀够快
血从伤口喷出来的时候 像风声一样 好好听
想不到第一次听到的
是我自己流出来的血
这人的名字叫洪七
他的刀很快
但他不喜欢穿鞋
我知道他可以帮我赚很多钱
但是我一直都不喜欢这个人
因为我命书中有一句话
尤忌七数 是以命终
我第一次见到他时 他刚从乡下出来
知不知道为什么我请你吃饭
不知
因为我知道你肚子饿
其实我注意你很久了
我看见你蹲在那座破墙下半天也没动过
看你又不像是生病
你这种年青人我见的多了
懂一点武功就以为可以横行天下
其实行走江湖是一件很痛苦的事
会武功 有很多事不能做
你不想耕田
又不耻去打劫
更加不想抛头露面在街头卖艺
那你怎么生活
武功高强都要吃饭的
其实有一种职业很适合你
既可以帮你赚点银两
又可以行侠仗义 不知你有没有兴趣
就这样吧
尽管考虑一下 不过要快哦
你知道 肚子很快就会饿的
洪七来了没多久
上次那群马贼又回来了
在我带他去见那群村民之前
我帮他买了一双鞋
因为有穿鞋的和不穿鞋的刀客 价钱相差很远
怎么 你们觉得十两银子这价钱很贵吗
那么你们可以找几个便宜的
那边有几个
没穿鞋子的
你给他几两银子 他们都很开心
但如果这个人连鞋都没有穿
你对他有信心吗
万一他们失手了
让那帮马贼知道是你们指使的
你想那帮马贼会怎么对付你
我不敢说我这位朋友 武功比他们都好
我现在跟你们说的
是你们一家大小二十多条人命的安全
至少在这方面
你们该信一个穿鞋的人的人 是不是
为了不想重蹈覆辙
我带洪七去了一个地方
你带我看死尸干什么
因为死尸会说话的
两天前 他想在这里伏击马贼
以为可以杀光他们
谁知死的是他自己
取他性命的 是这一刀
很明显跟其它伤痕很不同
是从右至左
他全身只有一个刀伤
也就是说 其中有一个人 只不过出了一刀
就是这一刀 要了他的命
所以你对付这群马贼
要留意一个人
一个用左手拿刀的人
如果我死了 你不用带人来看我
我不想做一条会说话的死尸
十五日 晴 有风
地官降下 定人间善恶
有血光 忌远行
宜诵经解灾
通常拿了钱看也不看 就收起来的人
他们的钱很快就会花光
但洪七他数得很仔细
这种人 我知道 不会留在我身边太久
初十日 立秋 晴
凉风至 宜出行
会友 忌新船下水
洪七
他走了
我想他不会回来了
不如你到别的地方找他吧
你明不明白我说什么
别以为要欺骗一个女人是很容易的事
越是单纯的女人就越直接
她知道她丈夫根本没有离开
因为洪七是不会抛下他的骆驼不理的
我叫你在乡下等我
你老跟着我干啥 啊
回克
我不回克
你回克吧 回克
回克
走
赶快走 走
那个女人在外面等了你好几天了
赶她走她都不肯走 我有什么办法呢
难道要我带着老婆闯荡江湖
没说不行啊
事在人为嘛
我曾经好象你一样
一心打天下
以为能抛下自己的女人
谁知等我回到家 才发觉
她变成我大嫂了
你天天来找我也没用
你没钱 我也帮不了你
你还是回去 想想别的办法吧
我求求你了
你求我没用
我只不过是一个中间人
要求的人 是你自己
每个人都会为一些东西而坚持
其他人会觉得是浪费时间
但对这个人来讲 却很重要
十五 有雨
土黄用时
曲星
宜沐浴 忌出行
冲龙煞北
如果我是那群太尉府的刀客
我一定会死不瞑目
原来这么多条命加起来 只不过值一个鸡蛋
为了一个鸡蛋而失去了一只手指 值得吗
不值得
但我觉得痛快
这才是我自己
本来我应该没事
但是我的刀没以前快
我以前快是因为我直接
觉得对就去做
从来不会想什么代价
我以为我这一辈子都不会变
直到那个女孩来求我
我才发觉我自己完全变了
我竟然没有答应她
因为我知道你一定不会答应
那天 我好失望
我觉得我自己和你混在一起 变成一个人
没有了自己
我不想跟你一样
因为我知道欧阳峰
绝对不会因为一个鸡蛋去冒险
这是我和你的分别
你能不能救救洪七
听说他病得很厉害
能不能请个大夫 看看他
请大夫
要钱的
可惜我家没有鸡蛋
如果有 我可以给你几只
你知道 你最擅长用鸡蛋请人做事的
我是不会救他的
因为他不听我的话
其实 他搞成这样 都是因为你
不如你去救他
我知道你不到山穷水尽是不会来求我的
我在这儿等着你来求我
我记得你讲过 你说不愿意为别人牺牲自己
我看你这次 会不会讲得出做得到
你在想什么
没什么
不要为我做任何事
如果我这次真的死了
我也会死的好开心
我帮你是为了那鸡蛋
鸡蛋我已经吃了
你没欠我什么
记住 别做傻事
之后
我就没再见过那个女人
可能我以后不会再用刀吃饭了
不一定要用刀
赤手空拳都可以杀死人的
你不过是少了根手指 这也没什么
好歹还有份差事
怎么
想回家乡
如果你这样就想着回家乡
为什么当初你又要出来
不知过了这个沙漠 后面是什么地方
还不就是另外一个沙漠
每个人都会经过这个阶段
见到一座山 就想知道山后面是什么
我很想告诉他
可能翻过去 你会发觉没什么特别
再翻过来
会觉得这边更好
但我知道他不会听
以他的性格
自己不走一走 又怎么会甘心呢
你打算去哪儿
去一个我没去过的地方
希望可以闯出个名堂
如果你以后在江湖上听说一个九指英雄
那一定是我
那她呢
带她一起 像你说的 事在人为嘛
又没规定说不准带老婆闯荡江湖 对不对
走
我终于明白那个女人为什么会喜欢洪七
可能是因为他够简单
看着他们走的时候
我的心在妒忌
曾经我也有过这样的机会
不知为什么
我却放弃了
他走的那天 风是向南面吹的
他故意逆风而行
我记得那一天是十五
黄历上写着
失星当值 大利北方
洪七走了之后 天一直在下雨
每次下雨 我就会想起一个人
她曾经很喜欢我
不知道是不是巧合
每次我要离开她远行的时候
天都会下雨
她说是因为她不高兴
后来她嫁给了我哥哥
她结婚那天
我就离开了白驼山
你就算明天再问我 答案还是一样 我不跟
你跟不跟我走
你也不会好过
不跟 你记住 从今天开始 我就是你嫂子
以后可以拉我手的人只有一个 就是你哥哥
其他的人没有资格
你为什么老看着我的汗巾
这条汗巾是我丈夫的
为什么会在你这里
他是不是已经死了
可能因为太久没看过桃花了
第二年的春天 我去了那个人的家乡
我很奇怪那里
根本就没桃花
这件东西对我来说已经没用了
在我离开的时候 才知道
这地方根本就没桃花
桃花 只不过是一个女人的名字
听到那个女人的哭声
我突然间明白 为什么黄药师每年都来探望我一次
你觉不觉得他好奇怪
也不理人
悄无声息
分明心里想要 嘴巴却不肯讲出来
一定要你送到面前才肯要
最初想 由着他吧
渐渐地也就不想迁就他了
虽然我很喜欢她 但是我始终都不想让她知道
因为我知道 得不到的东西永远是最好的
每次她凝望着那小孩子
我知道她心里其实在想另一个人
我很妒忌欧阳峰
我很想知道被人喜欢的感觉是怎样的
结果我伤害了很多人
我一直都以为你们会在一起
为什么你不嫁给他
他从没说过他喜欢我
有些话不一定要说出来的
我只需要他说一句话而已
但他都不肯说
他太自信了 以为我一定会嫁给他
谁知道我嫁给了他哥哥
在我们结婚那晚 他要我跟他走
我没答应
为什么要到失去的时候 才去争取
既然是这样
我不会让他得到
如果感情是可以分胜负的话
我不知道她是不是赢了
但我很清楚
从一开始 我就是输的那个人
我是因为这个女人才喜欢桃花
每年桃花开的时候 我都能见到她
我去探望欧阳峰
因为她想知道欧阳峰的消息
也因为欧阳峰
我每年都可以有借口去看她一次
你知不知道 现在对我来说什么最重要
如果我没猜错的话 应该是你的儿子
我以前也是这么想对
但是看着他一天天长大
我知道他早晚会离开我
所以我觉得什么都无所谓了
以前我认为那句话很重要
因为我觉得有些话说出来 就是一生一世
但是现在想一想
其实说不说也没有什么分别
因为有些事会变的
我一直都以为是我自己是赢的那个
直到有一天看着镜子
才知道自己输了
因为在我最美好的时候
我最喜欢的人都不在我身边
如果可以重新开始 那该多好啊
其实你跟他这么要好
为什么不告诉他我在这里呢
我答应过你
所以我一直都没说
你太老实了
没多久 她就病死了
在她临死之前 她交给我一坛酒 要我带给那个人
她希望欧阳峰可以忘记她
有人说 一个人有烦恼 是因为记性太好
从那年开始 我忘记了很多事情
唯一有印象的 就是我喜欢桃花
立春之后 很快就又到了惊蛰
每年这个时候 会有位朋友来探我
但是他今年没有来
没多久 我收到一封白驼山来的信
因为一场大病 我大嫂在两年前的冬天去世了
我知道黄药师不会再来
可是我还继续等
我在门口坐了两天两夜
看着天空在不断的变化 我才发现
虽然我到这里很久
但我却从来没看清楚过这片沙漠
以前看见山
就想知道山的后面是什么
但现在 我已经不想再知道了
我是个孤星入命的人
父母很早就死了
只有跟哥哥相依为命
可能因为是孤儿
我很小就懂得应该怎样去保护自己
我知道 如果你不想被人拒绝
最好的方法 就是先拒绝别人
因为这个原因
我一直都没再回去过
其实那边也不错
可惜我已经不能回头了
我的命书里说 "夫妻宫 太阳化忌
婚姻有实无名" 想不到是真的
那晚 我忽然之间很想喝酒
结果我喝了那半坛"醉生梦死"
好像平常一样 我继续做我的生意
老兄 看来你已经四十出头了
这四十几年来
总有些事你不想再提 或有些人你不想再见
有个人可能很对不起你
或者你想过杀了他们
不过你不敢
其实 杀一个人是很容易的
一点也不麻烦
我有个朋友 他武功非常好
不过最近生活上有点困难
如果你能给他一点钱的话 他一定可以帮你杀了他
考虑一下
不过要快
如果不是的话…
没有事的时候 我会望向白驼山
我清楚的记得 曾经有一个女人在那边等着我
其实"醉生梦死" 只不过是她跟我开的一个玩笑
你越想知道自己是不是忘记的时候
你反而记得更加清楚
我曾经听人说过
当你不能够再拥有的时候 你唯一可以做的
就是令自己不要忘记
不知道为什么 我老是做着同一个梦
不久 我就离开了这个地方
离开那天 黄历上写道:
"驿马动 火逼金行 大利西方"