== srt字幕轉制：相顧無言 ==
在長大過程中每一個人都會遇過感情問題
跟我們談談
喝一杯也一百幾十塊
談一談才加一百幾十塊
快點來談談
說真的有說有喝
是我們戀戀SOHO才有的
我有車有樓，又這麼漂亮…
應該是男人都喜歡我才對
我只不過是想找個人肯跟我…
談一段轟轟烈烈的愛情吧
我幫客人簽的保單是保護一生一世的
我也想找個人肯跟我簽一份…
一世跟我談戀愛的合約吧
你的牙齒有點…
是嗎？
我不舉啊
但其實我不是不行
我只是對著我老婆不行
但對著其他女性我的性欲就有增無減
為什麼我男朋友
每次約我去看戲都是看軍曹大電影？
約我去吃飯不是麥當勞就是家鄉雞
不是因為有動漫展，都不會跟我去逛街
麻煩你們男孩子成熟點吧
是呀，男孩子是遲熟點的
我要他跟我求一百次婚
是希望我們可以多點時間考慮
是希望我們關系可以越來越好越來越夾
那現在是不是越來越差？
他已經跟我求了96次婚
但每次都是送些他喜歡的東西給我
從來沒想過我需要的是什麼
其實你想要些什麼？
我喜歡了一個女孩，但是…
我不知道怎樣跟她表白
其實你有沒有拍過拖？
當然有啦
那你也愛得很沒膽
她又有錢，學歷比我高，年紀又比我大
其實你都可以跟她表白的，你不表白…
她就永遠不會知道你的心意
你表白了，可能…
你們有機會在一起呢？
是呀
對呀
但我不認識她的
愛情本來就沒理由，那用問為什麼
要問為什麼的就不是愛情了
分手，就像在臉上割下一顆肉瘤
開始時痛一會兒，然後化妝就沒事了
但看清楚，永遠都有一道疤痕
有人說我瘋，我知道的
但也有人說，瘋子才能談戀愛
愛要愛得深，愛得瘋
否則怎稱得上愛情萬歲
愛情萬歲！
舒服了
現在很少年青人
有你們兩個這麼有耐性聽我說話
你應該賺的！
謝謝
快點儲夠錢去北京
知道知道，拜拜
又有人找你們兩個無牌心理醫生傾訴？
怎樣，見習醫生？
今天又想說什麼？
我想說事實
我覺得人生是需要有些沖擊，有些失敗
我無論事業跟愛情都一樣
有問題我會馬上解決，不會拖延
但是這裡天天有人講你們兩個天天在聽
有用嗎？
怎樣，小醫生
為什麼你今晚有這麼多牢騷？
別理他
他又做手術了
BB，為什麼約我來這裡
又說去吃飯？
我有話想跟你說
吃飯才說，走吧
不如分手
你說什麼？
楊溢德，你說什麼？
我們一起半年了
你現在才說分手！
分什麼手？你坐著干什麼？說話！
你聽我說，我們的愛情已經變成感情
再下去會演變成同情，到時會了無生氣
我不想浪費大家的時間
是嗎？
要多一杯水嗎？
發生什麼事？
手術失敗
這麼早，Maggie呢？
喝什麼？
這樣夠不夠『生氣』 ？
嫁給我吧，老婆？
很老土
這是第97次，還有三次
你答應我的，不要反口呀
不如陪我吃飯，然後看畫展
不好意思，女朋友
我今晚約了客人吃飯
跟他談談個市
大客來嘛，不陪不行的
我女朋友真是明白事理，所以…
我一定要娶她做老婆！
拜拜，我走了
有沒有搞錯呀！
你盲的就別送外賣了！
你那間酒樓的？你老板是誰？
什麼事？你叫什麼名字？
你看看他！
搞到地方骯骯髒髒…
你先走吧，我來收拾好了
對不起，對不起…
你趕時間嘛
不好意思，不好意思…
不好意思，吳小姐…
不用了，我自己收拾可以了
我拿些新的給你
問世間情是何物
你說，你說
老公，他又來了
現在一年有幾十個新歌星
誰是誰都分不清楚
每個都搶著唱情歌
情歌！
但又有多少個真的經過愛情洗禮
沒經歷過，又怎樣唱出…
愛情的真諦
愛情的偉大，愛情的刻骨銘心
沒嘗試過愛情的人生是多坎坷！
你在干什麼？
你又把外賣倒了？
不關我的事…那個男人撞我…
阿星…你別只掛著看女孩
送外賣都可以很投入
送外賣都像談戀愛一樣
要學會珍惜，學會投入
究竟你明不明白？
今天漂亮多了
要什麼？
照舊
知不知道那個女孩是誰？
沒見過的
哪個？
灰色衣服那個女孩
吳小姐
麻煩你簽收，這裡
謝謝
親愛的女朋友，你嫁給我吧？是
嫁給我吧？
現在你簡化到用電話求婚嗎？
禮物沒收到嗎？
原來是你 是呀
打開來看看，快點快點！  故作神秘
什麼來的？  快點啦！快點啦！
是不是很感動？
是嗎？是嗎？
即是怎樣？
這個…就是我們將來的愛巢
嫁給我啦？
還有兩次
大家這麼熟，打個折好嗎？
說過一百次的，不准賴皮
你算這個電話兩次，不就行啦！
來呀，嫁給我吧？
今晚可不可以陪我看家私？
等等 是這樣的，我今晚…
要看著個市嘛！知道了
不如這樣，你自己先看
看好就擦我上次送給你的卡
好嗎？
我信你的眼光，你看我就知道了
一表人才，對嗎？
女朋友，你先等等
是，黃生
941中移動，今早低開
126塊，沒問題，入五球
是不是入五球？
是
再入1923…
女朋友，你等我一下，很快很快
是，黃生，941認購證就沒問題的
我一定盯緊，你放心放心，好吧
女朋友，我遲一點再打給你
小朋友，你在干什麼？
想告訴你…
你喝完湯打給我，我來拿回盅子
行了行了
你不開心呀？
又怎樣？
拜拜
阿晴
干什麼？
都是沒事了
知道了，我不望他、不應他、不理他…
不坐他旁邊、連他說話也不聽，OK？
走了
無牌心理醫生
沒生意的？所有人都醫好了？
阿晴穿這麼漂亮去哪？
她約了舊同學聚會啊
舊同學？那你不去嗎？
其中一個是她的初戀情人
即是有人有病，走吧
哪個有病？去哪？
去醫院
去什麼醫院呀？
相信我，走吧
走吧！
你呢，要什麼？
雜果賓治
雜果賓治呀
謝謝
找東西？
有病人
你好！認得我嗎？
可不可以一起坐？
坐吧
我是Wylie，她是Kelly
我是阿Joe， 『遭殃』
他是我朋友阿生
搞笑！
其實不是搞笑，他真的姓楊！
經常下來玩嗎？
不是呀，陪他吧
平時去哪玩？
真的沒玩，平時要上班
你做什麼的？
他只是做侍應
這張我名片，多多指教
你是醫生嗎？
沒錯
那你在哪裡上班？
在Soho區有間Cafe
叫戀戀Soho
有沒有聽過？
你就是那個無牌心理醫生
只是無牌的！他很快給人抓的！
快點過來，很多事情問你
你可不可以說說你cafe的事給我聽？
很多事情問你，快點
你沒叫飲品，喝什麼？
你做什麼的？
我做會計的
那Kelly呢？
她正在加拿大讀書
她表姐兩個禮拜後結婚
所以請她回來做伴娘
她快走了
少雄
記得哪個高寶雲嗎？
她過年後結婚，請你喝
是嗎？
但不行了，聖誕後我要回北京
我爸想我快點回去幫忙
又要做人情啦，你去不去啊？
都要去啦，但預計人情不會多
因為我跟阿生還在儲錢去北京讀書
你還未儲夠錢嗎？
兩個人要好多錢的！
原本以為儲兩年，但是現在…
第三年了
差多少？不如我先借給你吧
少雄，其實我跟阿生想靠自己
靠自己？
我們不用靠自己，不如你借給我們吧
好呀
很淡
我去拿點糖
阿晴
其實少雄也很好
不如多給他一次機會
對呀！又有錢又長情
如果是我，做小老婆也肯呀！
他喜歡我，我變性呀！
我變性做小老婆！
好呀，一會兒少雄出來
我代你們告訴他
其實我現在只想快點儲夠錢
開開心心跟阿生去北京讀書
糖水
謝謝
怎樣？你找到男朋友沒有？
還未，有沒有介紹？
當然有啦！
北京的全都是吳彥祖…
我要呀！
不過矮一點，只有四尺多
但也很好
回去吧
我先回去了，阿晴可能回家了
OK
各位，我先走了
拜拜
走吧
這麼晚喝咖啡無益的
混得多也無益，你又混？
那晚玩得開心嗎？
哪晚？
我走了那晚
每晚都差不多，又是那樣
那幾時方便打給你？
幫我給阿生
剛才你自己不給的？
算了，刪除它吧
我幫你給他
麻煩你
又干什麼？
你說晚上喝咖啡無益的
去哪？
唱K？
好呀
不去了，我先回去
那我也不去了，下次見
好了
拜拜
電話聯絡
這麼晚不如我送你回去吧？
好呀
時間過得真快，我們分手已五年了
是嗎？
那時候顧著考大學忽略了你
對，我爸叫我快點回北京幫他
如果你想過來讀書也可以
少雄其實我現在只想快點實現我的理想
我說去北京讀書的理想是包括阿生
小心
你好
祝你們早日夢想成真，快點去北京讀書
我聖誕後才走，保持聯絡
拜拜
聖誕快樂
很開心吧
舊同學怎樣？
他們很好，還問候你
那許少雄有沒有問候我？
你吃醋
我們兩個什麼也沒發生
沒就最好了，有就什麼都救不了
你吃醋
你就當我吃醋吧
你現在算怎樣？
怎樣？我沒事
別這樣吧
不關我的事，他自己拖的
真的沒事
來了
說過會來嘛
坐吧
那晚這麼早走？
那小醫生有沒有給你我的電話？
沒有
喝什麼？
蘋果汁，謝謝
好呀
你女朋友呀？
是呀
在吵架？
剛才就不是，一會兒就不知道
她也很可愛
沒事就可愛，有事就很野蠻
蘋果汁！
我約了人，我還是先走了
下次見
這麼快走
拜拜
你剛剛說誰野蠻？
我都不是說你
你不是說我
那即是你還有第二個女朋友
我沒有呀
你現在干什麼？
我去舊同學聚會你就生氣
你跟女孩偷偷地去喝東西
我可以生氣嗎？
那晚我跟阿Joe去喝
哪晚？
就是你跟舊同學聚會那晚
我去吃飯就跟你講
你去喝東西就完全不跟我講
你好，我是方志豪
現在沒空接電話
請留下姓名、電話號碼…
（現在不回來，以後就不要回來）
（傳送簡訊）
我弄傷了腳
阿星，你玩什麼？不說了
熱水，熱水…
你神經病
救人，救人…
救人？救人？即是打救人人？
要不要這麼誇張，小朋友？
第一
其實這裡不誇張
我剛才在外面看進來的時候
我只見到你躺在地下
不知道你怎樣弄傷又不知道你弄傷那裡
我當然第一時間跑回去將所有東西拿過來
看看有什麼用得著
第二，其實我叫阿星
不好意思阿星，你也叫我阿如
阿如
但為什麼剛才你這麼晚會在我的鋪外呢？
我想…差不多了
我扶你上樓休息，明天…
你干什麼？
你為什麼搞我女朋友？
你是誰
他是阿星，剛才幸好有他
找你一整晚都不知去了哪？
謝謝你，阿星
好了，你可以回家了
麻煩你
我會請你吃飯，我會多叫外賣的
麻煩你阿星
你嚇死我了，老婆！
我收到你SMS之後，打給你
你手提又關掉
畫廊電話又不通
我馬上趕回來了！
是呀，我故意的
如果不是
我怕要等收市你才會回來
到時我跛了怎麼辦？
放心，你跛了我也會照顧你一生一世
阿星！
你這麼早就去送外賣？
是呀，那客人…不要的湯
不如給你喝
我拿回去也沒用
你怕不怕給你阿叔鬧呀？
什麼湯來的？
狗脊花生雞腳湯
狗腳？
本來補腳很好
你真的不怕給你阿叔鬧？
謝謝了
好了
再說
不如這樣
下次你來聊天，我們不收你錢！
是你？
阿生不在呀
我不是來找他，我來喝東西
那你喝什麼？
泡沫咖啡
好呀
我可不可以上網？
隨便你
我叫Kelly
我知道了，亞生早告訴過我
我叫阿晴
其實我過兩星期就回加拿大了
我跟阿生快儲夠錢去北京讀書了
（星期日一個人…會很悶的）
先走了
電話號碼我叫你給阿生，不是給你的
你在我電話輸入，即是給我
你這麼缺德的
缺德？我不記得給阿生那就叫缺德？
不給電話就不算缺德
但偷看人家上網資料就不只缺德
簡直是無賴！
我一進來就是這一頁
我不是故意…查你的事
我不接受你這個解釋
偷看人家私隱是犯法的，要坐牢
兩個約好去歐洲坐牢這麼棒
進來再說吧
最多我請你吃飯吧
傻瓜傻瓜，有湯喝
狗腳湯
狗腳湯？新東西
進來喝
進來
你弄傷的腳！
你小心… 看著！
你自己小心點…
弄好它
這幅就是什麼Derek…
Derek Boman
他很帥嗎？
要你大清早搞這麼多？
你懂什麼？
我覺得他的畫有一點點好色
你小心一點比較好
神經病
我有事你都沒空理我，股神
對不起
總之你有事，你打給我，好嗎？
上班了，時間到了
拜拜
阿豪，你可不可以幫我在酒店接他回來？
不行呀，最近美國個市好波動呀
我要盯緊
我只腳都好波動呀，又不見你盯緊她？
你洗澡的時候，我常常偷看你，老婆？
還不是老婆，還有一次，或者…
無或者的！我願意為你，我願…
很難聽
走了，上班
吳小姐，你的湯
麻煩你
我進去拿錢給你
好
吳小姐，你…未痊愈別亂走
你們男人都是這樣的
扭傷少許而已
謝謝你
吳小姐，為什麼你會做畫家呢？
我不是畫家
不過我喜歡畫畫，所以開了這個畫廊
你呢？為什麼你這麼斯文去送外賣的？
其實酒樓是我阿叔的
他說我讀書不成，叫我去他的鋪幫忙
一邊教我工作，一邊教我做人
其實我小時候父母就分開了
是阿叔養大我的
你有沒有其他理想？
你不會想一世送外賣嗎？
我有的，我…想做一個表演者
發明星夢！
是不是 不是
我只喜歡唱歌，沒有其他什麼
你將來會有機會明白的了
吳小姐
你喝完湯打給我，我來拿回盅子
拜拜
阿星，可不可以幫我一個忙？
好，沒問題，什麼事？
我本來約了Mr. Boman
今晚六點半…
在文華酒店大堂等
但我想我現在不便接他
你可不可以幫我去接他過來？
但我的英文不行…
不要緊，不要緊…
你懂國語嗎？他懂一點點國語
那沒問題
六點半，文華酒店大堂
國語外國人
怎麼樣？
小醫生，今晚陪我吃飯吧？
今晚？今晚要上班
你昨晚說請我吃飯的！
我今晚十點多下班再打給你，好嗎？
我是Kelly，現在沒有空
你試試留言，我不會覆你
我帶他來了
Mr. Derek Boman
我是Sandra
稱呼我Derek
Derek
我看過了你的作品，我覺得你很有天份
謝謝
跟我到英國學習？
英國？太好了
你聽得懂他說什麼嗎？
麻煩你阿星，你先回去吧
我很忙，我也很忙
當我工作的時候，我一定喝很多紅酒
紅酒？
好，等等
星
是，什麼事？
可不可以幫我一個忙？
幫我買一箱紅酒回來，麻煩你
我只剩這半瓶紅酒，先把它喝了吧
其他的我朋友等一下會送到來
Sandra，你很有東方味道
謝謝
你很漂亮
阿星，麻煩你了
你…想喝光它嗎？
行了，你先回去吧
你又不知道他是什麼人
這樣喝很傷身的
小朋友別亂說話
總之明天我給你錢，先回去吧
再喝過…
開這瓶…
你…
你知道我們現在應該做什麼？
你應該…你應該畫我
畫…
我，是！
好，沒問題
我去…
我去拿工具
是！畫我！
你好，我是方志豪
現在沒有空接電話
Sandra，你也把衣服脫下吧！
我們一起畫一幅裸體畫
真的
像我一樣…
我現在下班了，在中環
是不是吃飯呀？
有沒有晚一點呀？十一點多了！
那吃不吃呀？
快點啦！來好萊塢道行人電梯找我吧
好，拜拜
為什麼？為什麼哭？
遲一點點，不用哭嘛！
你失戀還是懷孕了？
有你個頭呀！
我男朋友跟我分手呀
分手？那就好了，不然新的怎來！
為什麼你這樣的？我真的很愛他！
那你們一起多久？
我們一起了一年多
他又胖又丑，不過心腸很好
所以就試試跟他一起
沒想到他這麼狠心！
會不會有第三者？
我也說又胖又丑
我跟他一起他得到好處啦！
哪會有第三者？
別哭了
走吧，起來我說個故事給你聽
走吧，買東西喝
走吧
走一會，喝一杯就沒事了
相信我吧
我以前有個朋友
他跟女朋友一起半年
他女朋友覺得這段感情已經去到談婚論嫁
但我的朋友覺得這段感情越來越生疏
越來越沒生氣
最後當然跟她說分手
知不知道為什麼？
為什麼？
他告訴我就像古時的人死去一樣
你不好好將它埋葬
最後屍體就會變成腐屍
出來到處害人
就像愛情一樣
你不好好將一段死去的感情埋葬
最後，會傷害對方
會變成同情心
浪費大家時間
同情心就像腐屍一樣
出來到處害人
你朋友在哪裡聽過這樣的故事？
那當然要有人告訴他，那個就是我
你很特別！
你這次不會再退？
你常常這樣嗎？
你常常帶女孩子來這些地方嗎？
不然可以怎樣？
你又不讓我送你回家？故作神秘
走得比較累，就坐下來
你也懂得選擇吧
我懂得選擇的，這裡很好呀
快點上炷香…
埋葬你段感情吧  不上
不然要變腐屍了
腐屍不就是你呀！
怎麼樣，小醫生？
你怎麼樣？眼睛有沒有腫？
還可以
你們見習醫生不是很忙嗎？
常常可以打給人家？
明天不用上班嘛
不是，剛才…
請不到你吃飯，想明天再請你嘛
那答應不答應呀？
隨便吧
隨便就當可以了
明天七點，到時我再打給你
哪個這麼晚打來吵呀？
安信兄弟打來借錢嘛
七點見啦
對不起，女朋友
昨晚美國個市塌了
我沒時間接你電話
你沒事吧？
幸好昨晚有阿星在
找了你一整晚都不知道去哪？
又是那個臭小子！
現在我沒有為你做事嗎？
外賣又是他，藝術交流又是他
他常常靠近你想做什麼？
你跟他喝醉後，他有沒有搞你？
你的嘴不這麼臭可以嗎？
整晚看著個市
你有沒有關心過我？
我沒有嗎？
我想跟你說，現在的小朋友很早熟的！
神經病！不說了！
我想我這個星期沒時間陪你
你自己看看新屋的事吧
還有，麻煩別再靠近那個小朋友了
因為你是我女朋友，我是你男朋友
傻瓜，有人在我們牆上寫字呀
會不會給老板鬧呢？
不會吧
都很漂亮呀，隨便他吧
你們在呀
我昨晚喝了很多酒
可不可以給我一杯咖啡？
看到了，看到了
阿晴
我有事情想跟你說
他已經第99次了，但我覺得…
我明白，進來才說
阿生
阿星
很熱呀！
拿著外賣，又沒人要呀？
是，給你喝吧 很熱呀！
畫廊那個吳小姐又不要了
什麼來的？
花旗參葛花湯
很好的，解酒的
花旗金國家湯？
好，我捱義氣幫你要了他，多少錢？
不用啦，你慢慢喝
謝謝…傻婆，有湯喝
花旗金國家湯
可以補你的腦和提我的神
不過很熱，小心！
你…多喝了？
對不起呀
我不知道你會拿湯給我喝的…
不如你叫杯飲品吧
好呀
昨晚麻煩你了
那些自然反應吧
你今晚有沒有空？
干什麼？我有空
我想請你吃頓飯謝謝你
好呀
先生
幫你開了個湯，好嗎？
好呀
你常常在畫廊門口偷看我？
那我…
我喜歡你嘛
小朋友，你知不知道什麼是喜歡？
你有沒有恨過你父母呀？
為什麼要恨他們？
他們沒理過你的感受就分開了
你不怪他們嗎？
我又不會這樣想他們
至少他們在我未懂性的時候就分開了
如果他們在我懂性後才分開
我會更不開心
我就覺得
結了婚就不應該分開
如果分開，那結婚為了什麼？
你見過我未婚夫了
你覺得他怎麼樣？
你未婚夫…很型、很帥、很好吧
什麼？你想跟他分手嗎？
經過昨晚的事
我覺得我好像不再需要他了
我要一個真的愛我，疼我
肯為我做任何事的男人
是
有時候他會很緊張我
在我生氣的時候嘛
之後又變回平時一樣
有時候我真的很想知道
如果我跟股市一齊塌了
他會先救誰？
當然救你啦…都救不了個市
你…有沒有化妝鏡在呀？
干什麼？
拿出來
你打開它
放在桌上，對著自己
現在你試試瞌上眼睛
幻想你左邊是小魔鬼
右邊是小天使
想想你未婚夫會在左面還是右面？
想完以後，拿起鏡子
你的答案就會出現了
謝謝你，你很棒！
我平時都是用這個方法解決自己的問題
你不怕無聊就行了
你也想通了，不如我…
帶你去另一個地方輕松一下
哪裡？
到了你就知道
楊先生，兩位請過來
謝謝，謝謝…
謝謝大家今晚來看小弟的表演
臨走前，給一樣東西大家猜猜
平常大家拍照都會擺姿勢
這是一個名女人
可愛教主
不是，不是…
美少女戰士 美少女戰士
美少女戰士也錯
後面呢？後面有沒有提供？
等等
這裡很隨便，你站著等等，我很快回來
我看到個美女呀
是你呀！
來看表演？
但我們完了
是不是完了？
完了 完了
但我照樣收錢的
但你來看我？你知不知道我是誰？
帥哥？
帥…
你這樣的！
你給錢也要說謊
很明顯她不是來看我的
既然這樣，有請我們下一位表演者
我們的駐場歌手
阿星！
你真的很好呀！
謝謝，謝謝…
我們拍個照好嗎？
不如下一次？我有朋友在…
還有我24號有個表演在這裡
這樣？這樣好了，到時見你
拜拜 拜拜
剛才你唱得很好呀
還有這麼多歌迷
都說你想做大明星吧
我們走吧
我平安夜凌晨三點有個表演
你會不會來？
平安夜？好呀
其實你有沒有去過我阿叔的酒樓喝茶？
沒有呀…改天去
不如我送你回家？
好呀
你男朋友會不會在呀？
我想不會了，我們今早吵了架
不好意思楊先生，我們關門了
結帳吧！
我今晚很開心，謝謝你陪我
麻煩你送我回來
Kelly，你這麼早走？
沒有呀，轉了地方跟朋友喝東西嘛
我有絕症，只有你才可救我
我會一直在的士高等你直到你出現為止
你看這些字多有趣
是呀，不如畫一點東西上去吧
有沒有筆？
哪位？信不信我報警抓你？
走吧
本身也給人畫到花了，怕什麼？
大哥，你別搞我的東西了
你病人出院，你帶她散步吧
走吧，走吧…
麻煩你，走吧
不是呀，數字好像越來越多了
是不是黑社會勒索？
你有沒有欠人家錢？
不如我們報警吧
報警好，他剛剛才說報警
你還不走？
數字吧，又不是粗口
其實你看著看著又好像些東西
我出去了，你們今晚很帥
大哥，你很帥…
你們也是…
為什麼你會在呀？
我也說我常常偷看你
你不用上班嗎？
對不起，女朋友
我知道我那天語氣重了
我知道我自己真的忽略了你
所以我跟公司拿了兩個月大假
我們用這兩個月去建立我們將來的家
好嗎？
你幫我戴的？
漂不漂亮？
為什麼你做事永遠不理會人家的感受？
我很理會你的感受呀
我很努力地做好男朋友的本分
我很努力地為我們將來打算
這次是第…
對不起呀，我想要的東西你給不到我
那你說，你想要些什麼？
你告訴我，我可以為你改
這次是我第一百次求婚…
你答應過會嫁給我的，我很愛你
阿豪
不是次數的問題
有些東西沒了就沒了
你明不明白？
對不起，算了
或者…或者我們現在需要冷靜一下
我現在上班
我知道我很久沒陪過你
對不起，你給我一次機會
你給我們一次機會，好不好？
剛才我來的時候
門口有一盅湯跟一束花
我幫你拿進來
你看！正呀！
傻瓜！你還說正？
我們這個月又儲不到錢了
東歐自由行，三萬幾塊，有交易
你有沒有聽我說話？
我說我們這個月又儲不到錢了
你還想去旅行
反正也儲不到了，不如先去旅行
你去死啦，本來預計儲兩年吧
今年第三年，下年第四年了
你不是想三十歲也畢不到業呀
生意不好不關我的事
等不了就叫你的許少雄供你吧
今晚走還可以
說過不准拿他來說的
好呀，我現在馬上打給許少雄
少雄
我想去北京，麻煩幫我買張機票
好呀，你想幾時走？
24號，好日子
沒問題，我明天把流程傳真給你
麻煩你，拜拜
你自己回店子
約了他沒有？
你有沒有照我的說話做？
有呀！什麼都做了！
我都玩到不記得自己是誰了
其實他都不是這麼差吧
你千萬別心軟呀
他當初對我也是這樣的
他是壞人，騙子的同類
他不會改
永遠都不會改了
你相信我吧，他真的不會改
你不是真的喜歡了他嘛？你不要呀！
總之，你幫我約他出來就行了
我要他這個平安夜一點都不平安
聽到沒有？
Yanka，有件事情想找你幫忙
Joe，你一會兒來嗎？
我有點頭痛
你可不可以幫我拿點止痛藥呀？
順道幫我買支奶
好，謝謝
你怎麼樣？
麻煩你
牛奶
止痛藥
不用了… 沒零錢
少少錢不用了
Kelly呢？
在那邊
謝謝你
我表姐24號有個結婚派對
你都去吧！
好呀
不過其實你不想去可以不去的
去！什麼不去呀！
那天請假不上班都要去呀！
認識一下你的朋友也好呀
其實我的朋友沒什麼特別
你有事做就不用去了
行了，我會去了
為什麼你始終都不肯坐在入面吃東西呢？
其實從小到大我都不太習慣去這些地方
那你又常常叫外賣？
那些東西真的好吃嘛！
你喜歡一樣東西就要接受了
你喜歡食物就坐下來吃吧
你今晚不用表演嗎？
我想多陪你一會
我不想像阿豪一樣
什麼都不理你，只想著工作
你可不可以別跟阿豪比較？
你會喜歡一個關心你的阿豪，還是…
成熟點的阿星呢？
其實你明不明白我說什麼？
自那晚後，我們也沒有好好的聊天了
可能我們兩個真的太快了
根本都不知道對方在想什麼
我會很努力賺錢，我什麼都全給你
我會很疼你…
我可以轉工…
如果你喜歡，我可以再讀書…
你還年青
你還會經歷很多不同的事
你還會遇到很多人
自那晚後，我知道是你
我決定了是你，我不會再喜歡別的
你還有很多很多個那晚
可能以後你連我是誰也不記得了
怎麼會…
我留意你很久了，喜歡你很久了
你只是偷看我
這不是愛，這是偷窺！
你懂什麼？小朋友
阿生，下班了？
是呀
還想找你聊天
其實你不介意可以坐在這裡聊呀
阿晴在不在？
阿晴下班了，你想找她聊天？
阿星
我想我今天幫不了你
我剛剛跟阿晴吵架
不過你過兩天再來
我一定幫到你
你為什麼看人家的東西呀？
幫你對姓名和日期嘛
我的行李放在這裡
我今晚會回來收拾
麻煩你別搞呀！
現在那張畫我也不知道好不好送給他？
我怎知道他會不會以為我挖苦他？
挖苦他這麼久也儲不到錢去北京讀書
你們兩個又怎樣呀？
我不知道
他有沒有好好的為我們將來打算過
現在大家正儲錢去北京讀書
他把錢浪費在無謂的地方
外賣到
75塊
你喝完湯打給我，我來拿回盅子
阿晴
在這三年裡面，我真的很開心
對不起呀，因為我常常只顧著玩
忘記了我對你的承諾
我想我真的要過了三十歲才能畢業了
不過我都希望你可以快點完成你的夢想
信內的錢是我們儲下來的
應該夠你一個人用幾年吧
雖然你沒有正式跟我說分手
但由許少雄拖你的手
你叫他跟你買機票開始
我就知道我不配你
他比較懂得愛你
還有，那些數字是你最喜歡的那首歌
我多唱一次給你聽
你悶的時候就拿出來聽聽吧
傻婆，用心讀書呀
無緣望到荒土豐收
如原地轉圈 等到你來拯救
煙火 求可璀璨永久
令你不安 愛慕容易折舊
容顏還可保鮮多久
懷疑便猜測 終於會被取替
仍然在意我間中鼓掌
你唱歌這麼好聽
聖誕老人現在要下班了
不如一起去報佳音吧
你想她會不會來，老板叔叔？
她當然會來啦！你沒有聽過…
只要你相信，什麼事都有可能發生
我想她一定去了北京
聖誕老人去了北京你也知道？
我在說阿晴
阿晴？北京？
你們不是兩個一起去嗎？
我…還未…儲夠錢
那你在這裡干什麼？
等阿晴
你說她去了北京？
我用速記碼寫了在店的牆上
叫她去平安夜第一次約會的地方找我
我想她看到應該會來
你們又玩斗氣嘛！
你怎知道她一定看得懂你的鬼畫符
我們小時候學過
你們小時候？
全世界都會知道你心裡面想什麼嗎？
你只懂得做你喜歡做的事
有沒有想過人家呢？
鬼畫符，速記碼…
自找麻煩
干什麼？
不如不去了？
為什麼？來到門口了
其實不太好玩吧
平安夜我想跟你兩個人過
不要緊，把禮物放下就走，好嗎？
走吧，來到門口了
是不是這裡？
我告訴你，你的聖誕願望…
應該可以實現了，可以傷身
傷心？
伴侶，你明不明白？
但是你能啃下去嗎？很難啃的！
不喜歡長頭發？我可以剪掉吧
我發現了一位美女
今晚平安夜，美女沒理由沒節目的
是
你認得我嗎？
但是阿星還未到吧
你會繼續坐下去？
我會
那就給些掌聲這位觀眾吧！
謝謝你，聖誕快樂！
Joe
這麼遲？
你今晚很美
謝謝
Kathy和Rachel ，你認識的
很久不見
哪個是你表姐？
Joe，我有事情想跟你說
干什麼？
我覺得…我們的愛情已經變成感情
再下去，感情就會變成同情
如果再下去，就會了無生氣
現在你明白我那天的感受了吧
活該你有這一天
忘記了，有份聖誕禮物要送給你
（見習醫生在的士高內賣違禁藥物）
阿晴
聖誕佳節，為什麼一個人在哭？
你有沒有見過我的傻瓜呀？
傻瓜？你說我？
阿生呀！他走了！
他沒有走呀
他錄音告訴我他走了
他真的走了！
他沒有走，聖誕老人是不會騙人的
你也很狼
他在哪？他在哪？
人家為你好，叫你去讀書
你找回人家干什麼？
讀書多好呀
你不明白的，老板叔叔
一個人讀書是沒意思的
你告訴我他在哪？
一個人讀書沒意思？
多浪漫！
你很煩呀！他在哪？
不就全寫在牆上，你自己看吧
為什麼彈我？
他寫什麼？
你沒有讀過書嗎？這不就是簡碼嘛
那個浪漫的地方
第一次平安夜，我們…
Kelly…
對不起呀，我不知道會搞成這樣的
她們每個都說你壞，我才幫她們
其實我一早知道你認識Maggie
安信兄弟告訴我的
我跟她一起半年了
她的聲音我怎會不認得
那你還送上門？
我是有騙過你
但雜志的事我真的不知道
雜志的事我不管
兩個人在一起一定會有所隱瞞，對吧？
感情是真的就可以了
將來的事沒人會知道
但是我想那個人是你
我明天回加拿大了
對不起
發生了這麼多事
不是一天可以解決
你不是表演嗎？
去了也沒心情唱，我…
我不去了
星爺，你以為自己真是周星馳嗎？
周星馳也要對他的影迷負責任
來吧
有沒有想過你喜歡的人？
有沒有想過你開心也好，不開心也好…
你都可以跟她分享一下感受呢？
你不是走了嗎？
走你個頭呀！
給你！
為什麼拿著雞毛掃…
打許少雄
這麼小器？
吻你了
對不起，傻瓜
對不起，傻婆
誰會夠膽 現在公開請你揀
又或是根本擺個樣子
比較緊張細膽
嘗試放膽
就在見面時限去約你一個食午餐
無疑是一點不起眼
但也至少不敢怠慢
就明目張膽的送花
全力以心思去著眼
上次的事對不起呀
給你的
這次是真的
恭喜你
謝謝
是，上次醫管局有沒有查你？
沒事了，我都沒做過
反而我覺得我現在醫院內人氣更旺
那就好了，一定會有很多女孩靠近
其實我要跟你說對不起的
以後我對感情會處理得好一點
不會搞到這麼亂
是，Kelly遲些會來做我伴娘
那你處理得好一點吧！
到時早點到，拜拜
拜拜
怎樣，美女？
這個月來，你天天都來
天天都只看著湯水牌，但又不叫東西
到底什麼湯水才適合你呀？
我再沒去偷看你
你這陣子肯定沒什麼湯水喝
精神這麼差
快點喝了它！
那這個是什麼湯呀？
（蓮子百合湯）
快點喝
干什麼？有賊還是有蟑螂？
電話響！
電話響你就聽
許少雄在北京打來
他是你朋友嘛！
他打來這裡，當然是找你
你聽啦
我有事情想跟你說
你等我一下
你現在可以說了！
我想叫你來北京
去北京干什麼？
我跟阿生已經儲夠錢去北京讀書了
好，只是生意上
請不要太興奮，我跟我爸…
說你們在香港經營那間心理醫生咖啡店
很不幸…
他很喜歡這個概念！
他說想在酒店內開一間
說這個一定行，你覺得怎麼樣？
我們考慮一下
還考慮？
發達了！
我們可以用儲下的錢去東歐旅行
然後學好普通話，去北京讀書呀！
好呀！
是她騙我
我從第一晚的士高見她開始我就喜歡她
所以是她騙我
好像是你先騙我表姐
我對每一段感情都是這麼認真的
但是不知道為什麼到最後都搞成這樣
所以是她騙我
其實那個愛情就不用那麼…
計較
不用那麼計較，還有那個…
等我來
你來吧！
那你說，你幾時開始喜歡我？
你根本就不是第一晚在的士高內喜歡我
我那晚見到你泡女
那個一定不是我
我告訴你們，查實…
其實，在感情中就沒有誰騙誰
什麼時候開始都不重要
你愛他嗎？
那幾時方便打給你？
將來的事沒人會知道
但是我想那個人是你
你喜歡他嗎？
那就『掂』
沒有『掂』這個字？
又錯！
我喜歡了一個人，不過我但心
小姐，你拍過幾次拖？
不記得
那為什麼你不嘗試大膽的愛一點？
我年紀比他大
他又覺得我比他棒，比他有錢
你不是又不認識他罷？
我認識他
其實你也認識我
他現在21，我27
大家都年青，沒問題
但20年後，他41，我已經47
再30年，你77，他已經71了
其實我覺得你們
不應該太過擔心你們的將來
如果不是
你們將來又要但心你們將來的將來
那倒不如好好的享受
你現在跟他擁有的這份感情
雖然我不明白
不過我們會將愛永久保存
我們乾杯