我都沒有用力
痛啊…
哪裏痛？是不是這裏？
不是…
沒錯，是這裏
你不要大呼小叫的
怎麼會痛呢？
一點都不痛啊
很輕微而已
不要喝酒
我都沒有喝
沒有？有喝你嘴巴爛
- 走…　　- 小寶
我趕時間，我有重要事要做
能不能走？
當然能走！跑步都可以
我去公園
好，到公園去跑幾圈
待會兒打電話給你
小寶
知道
救命呀…
救我呀！
一、二、三、四、五
六、七、八、九、十
叔叔，剛才你分明說有幾十個忍者的
但是我反覆數過，才只有十個
是嗎？
我說幾十個嗎？我不是說十個嗎？
不管怎麼樣
還是先說十八般兵器
什麼叫十八般兵器呢？
十八般兵器就是刀、槍、劍、棍
刀、槍、劍、刀、棍、劍
先說十種，還有八種就下回分解
等一等
你剛才明明是說赤手空拳的
那又怎麼會有關刀和纓槍呢？
我講故事就不要插嘴
我說完了，下次還說什麼呢？
剛才說到哪裏？
說到我赤手空拳
拿著關刀和纓槍
衝進人群之中
我來這兒幹什麼？
現在幾點了？
四點半
四點半這麼晚？
我是來接女兒放學的
怎麼會跟你們這班小傢伙在閒聊
不談了，四點半怎麼還坐在這兒
快回家做功課
女兒
芳芳，你爸爸來了
我知道，所以我趕快走了
聽電話…
煩死人
別這樣嘛！你爸爸挺搞笑的
他說的故事很有趣
只有你才覺得好笑
他不是你爸爸，你當然會這樣說
那倒是
我今天去你家睡
怎麼？你爸媽又飛到外地去？
好的
但是你哥哥會不會不喜歡呢？
他怎麼會不喜歡？
他多麼想你在我家裏長居
謝謝我們的海豚明星
還有我們的訓練員阿豪
感謝大家蒞臨海洋劇場
欣賞我們的演出
- 先走了，阿豪　　- 再見
你真討厭
是呀
明晚一起吃飯好嗎
好的
去你家裏吃吧
我還沒見過你家人
不可以，我的家人很煩的
反正早晚都要見面
去別的地方吃吧？
我正在看電視
又要塗手指甲，又要說電話
你能夠做哪樣呢？
關你什麼事？
把電視台轉回來給我看
積遜，你等一下
什麼事？
為什麼小柔來了也不告訴我？
為什麼小柔來了我就要告訴你？
準備吃飯
嗨，叔叔
你來了？一起吃飯
- 好的　　- 爸爸
吃飯…
好，來，過來吃飯
喂？是不是吃飯啊？
- 吃飯　　- 吃飯
- 小柔　　- 小柔，吃菜
謝謝叔叔
不用客氣
你的父母什麼時候回來？
不知道
我沒有問，他們也沒有說
那就在這兒多住幾天
長期居住也沒關係的
女兒，怎麼今天在學校沒看見你？
你來過嗎？我不知道
我很早就去了
我還到處大聲的叫你，你又不理我
打電話給你，你的電話又關了
學校不准開電話，校長會罵的
是的，所以我忘記了開電話
所以轉駁到留言信箱
解釋這樣合理，也不用再說下去了
吃飯…
吃雞腿
謝謝，哥哥
不如跟大家說一個笑話，好不好？
是全新的笑話
我剛才去買菜，經過酒樓的門口
看見一個傻瓜在挑選魚
他不停在挑選
一個不小心他就掉進魚缸裏
他在魚缸裏不知怎的
那他就游了一圈才上來
對不起…
慢慢吃
不好笑？不好笑嗎？
繼續吃飯
吃飯…
老婆，睡了沒有？
還沒有睡著的話就聊聊天
好不好？
今天做了些什麼？
我真夠笨了
本來打算接女兒放學
誰知道她先走了
我知道她是有心避開我的
所以也懶得問
繼續問只會自討沒趣
吃飯的時候
本來想說個笑話給大家輕鬆一下
誰知道兒子一聲不響就回了房間
我不是很令人討厭吧？
所有人都避開我？
你走得早，不用搞什麼親子關係
做爸爸的可真是艱難
我自問多年以來
除了餵奶以外，我什麼都給他們了
不說了，說多了嘴巴臭
早點睡了
家裏是不准抽煙的
這是雪茄，不是香煙
你跟你爸爸關係不好？
如果他不是那麼喜歡吹牛
我想我們的關係會好一點
你呢？你和你的家人呢？
如果我爸爸不是有男朋友
我媽媽不是有女朋友
我想我會開心一點
你…是不是喜歡我？
芳芳跟你說的？
她說你粗魯
自私、小器、又難相處
不值得人喜歡
除了這些，其他方面也還可以
是嗎？
悶不悶啊？
什麼意思？
親一個吻吧？
什麼？
吻不吻？
吻
時間到了
如果我變性做了男人
你還會喜歡我嗎？
（芳芳，今天「姨母」到訪
不想上學！小柔）
爸爸
我有事要跟你說
好的，說吧
積遜今天晚上來吃飯
積遜？
積遜！你的男朋友，好的
什麼男朋友！是朋友而已
你知道誰是積遜嗎？
對！我不知道，對不起
我記錯了
不是積遜，是積卡遜才對
什麼積卡遜？
好吧！
今晚弄些豐富菜式給他吃一頓
你不要亂說話
我經常亂說話嗎？
你不是不知道
你經常逼人家聽什麼拯救特工
保護間諜的故事
我不想積遜第一次來就被你嚇壞了
乖女兒
外人是否相信我的故事我才不管
我懶得跟他們說
最重要是你和你哥哥信我講的故事
我告訴你
我跟你說的故事全部都是
夠了
- 全部…　　- 夠了
你經常令我在同學面前像小丑一樣
我不想你在積遜面前也出洋相
你明白嗎？
我明白
你們倆以前很喜歡聽我說故事的
有時候睡不著
也要聽我說完故事才睡
什麼時候開始，你不喜歡聽故事了？
媽媽去世以後
對不起
傻女兒，爸爸怎會生你的氣？
一家人最不需要說的就是對不起
忘記跟你說
我今天有很多病人要醫治
所以就來不及接你放學
你自己小心點
好的，再見
走啦，再見
女兒…
又怎麼了？
你的平安符
戴好了，很平安，不跟你說了
我後天要演話劇，趕著要綵排
- 演話劇？　　- 是啊
是不是當女主角？
是啊
那麼爸爸一定要來看，好不好？
- 不行　　- 不行？
你當女主角，我當然要來看
你在場會令我緊張的
那好吧
小心開車
- 再見　　- 再見
你演出我來看，行嗎？
不可以，再見
演出也不能看？
那你演什麼話劇呢？
雖然你是跌打師傅
我都一樣尊敬你的！女
看見沒有，老婆？
女兒怕我傷心
專誠發送個短訊給我，逗我開心
說尊敬我
跟你說也是白費心機
你又不會說話！
我真的什麼都不知道
不用怕，兒子
我很怕
不用怕的，媽咪在這兒
或者他們能告訴我
想知道的事
你只有十秒鐘
去作出決定
殺了他們
殺了他
我說，我肯說了
多謝合作
我答應過你，現在可以走了
混蛋！輕一點行不行？
很痛啊，大叔
你玩滑板的時候，怎不聽你說痛？
你們玩滑板的都摔慣了吧？忍一忍
你的手脫臼了
現在我幫你的關節恢復原位
敷個十天八天的藥就會好了
需要這麼久嗎？你騙錢呀？
我騙錢嗎？你再說一次
好的，沒問題！
你好，有什麼可以效勞？
我會聽中文
那就方便多了
先生，你這個樣子
傷得那麼重可就麻煩了
不是幾服藥就能康復的
你明不明白？
我明白
我來不是想看醫生
我想找一個人
他叫戴子龍
不好意思，這裏沒有戴子龍
尼爾遜
坐到一邊等我
好的，爸爸
十二年前
一個恐怖分離組織
於菲律賓向一間住滿
美國遊客的酒店放置炸彈
行動是報復美國
協助菲律賓政府
對他們所作出的種種壓制
炸彈事件發生後
美國政府授權
作出一連串的秘密行動
以圖剷除
這個恐怖分離組織
而我的任務
就是刺殺這個身處於香港
一名廣為人知的叛國者
費蘭迪斯
但我並不知道
位於香港
隸屬英國的情報機關分局
當他們知悉了我的行動後
派來特工來追捕我
混亂中我的前椎骨
被該名特工所傷
自此之後，我便癱瘓
只有頸部以上
以及數根手指可以輕微郁動
經過這麼多年的查探
我終於知道那位
當年造成我癱瘓的特工的名字
他叫做…戴子龍
當我想查探
戴子龍的下落時
才知道他
已經離開了特工組織
由保護退役特工人員
替他改名換姓
重新過著普通人的生活
而這位替他改變身份的人
就是你
余小寶
這位先生
你知不知道
打開公共電話本「黃頁」
全香港有多少人叫余小寶呢？
我不敢肯定
你明不明白我說什麼
但我自己就肯定
我真的不明白你說什麼
對不起，以我目前的醫術
我真的幫不了你
我建議你去找個專科醫生試試看
好的
我們會再見面
尼爾遜
爸，你看！這些相片好厲害
你是不是很精於武術？
我們走
伯父，你好
你一定是積遜了
進來…
先坐一會
女兒，積遜來了
我知道了
你隨便坐坐，我到廚房把菜弄好
很快就可以吃飯了
好的
你不要呆坐著，跟人家聊聊天
知道了
- 你好　　- 你好
我叫積遜
我叫阿豪
跟她分手吧
什麼？
那祝你好運
你來了？
是的
送給你的
謝謝
嘩，你真的很漂亮！
還有一樣東西
是什麼？
打開看一看
很可愛
牠改了名字沒有？
沒有
那麼你為牠改名字
就叫豬豬
豬豬，挺好聽的
就這麼決定
他送豬給你
不過是想拿你的「豬」
你家也養豬的嗎？
不要理他，他胡說而已
吃飯…
怎麼有一隻豬在這兒？
是的，積遜送給我的
牠叫豬豬
很可愛，很可愛的
吃飯了
吃飯吧，過來吃飯
積遜，你做哪一行的？
我是音樂人，做音樂的
做音樂，很好…
這些菜合不合口味？
很好吃
其實我對「性」方面是很隨便的
你說對哪方面很隨便啊？
不是的！
積遜的意思是說
對吃的方面很隨便
我剛才不是這樣說嗎？
我剛才說什麼了？
對不起
我的中文發音不是說得很好
不要緊…來吃飯，吃飯
哥，可不可以把雞傳給我？
可不可以把雞傳給你？
現在玩撲克牌遊戲嗎？傳！
奶奶，他們又來了
跟她分手吧
幸好你對吃的方面很隨便
吃飯…
進來
爸爸
在看書嗎？
是的
還不睡覺？明天不用上班嗎？
要，差不多要睡了
跟你聊一會
什麼？我要睡了
先聊幾句
我要睡了
最近你很少練功
功夫這玩意，不練功就沒用的
練拳不練功，到老一場空
知道嗎？
知道了
你的妹妹還年幼
你做哥哥的就要遷就她
聽到沒有？
知道了
你媽媽去世這麼久
如果我有什麼事也不在的話
你們怎麼辦？
你要照顧妹妹，知不知道？
我知道了
我出去了
被子要蓋好肩膀
肩膀受涼，會病得很久的
晚安
余先生，我知道你因為職責所限
但是因為只有你
才知道戴子龍的下落
我沒有辦法之下
才會麻煩你
如果你不肯
把戴子龍的下落告訴我
那麼你一定會很麻煩
好，我們會再見的
喝茶
戴子龍在哪裏？
我已經叫你們
去查公共電話本「黃頁」
洛高
他不肯說
先帶他回來
尼爾遜，很晚了
為什麼不去睡覺？
好的，爸爸，晚安
晚安
只要你肯說
你很快可以離開這裏
你別浪費力氣，我什麼都不會說
你不應該受這些苦
要受苦應該是戴子龍
這只是我的職責
那你就要二選一了
要你的誠信
還是你的子女
說出戴子龍的下落
小寶，不行了，我頭很痛
如果我的家庭
好像你們這樣溫馨就好了
阿豪，有電話找你
有一個叫潮叔的人
說有重要事找你
潮叔
找到你的爸爸沒有？
他的電話沒有開
發生什麼事啊？
我也不知道，我一進來就是這樣
會不會是小寶得罪了別人
讓人家來搗亂了？
我爸爸只是愛吹牛
沒有理由會得罪人的
這是什麼？
不知道
小心
由於你不肯說
我們要嘗試其他方法
他是我朋友愛德華
他帶了些很特別東西給你
什麼？
維他命C嗎？
錯
答案是「硫噴妥納」
是一種於二十世紀初
用作刺探或逼供，所注射的藥物
它的效用
是抑制你的中央神經系統
當你進入催眠狀態時
誘導你講出事實的真相
現在
戴子龍在哪裏
戴子龍在哪裏？
戴子龍在哪裏…？
爸爸…
戴子龍在哪裏？
記憶卡
記憶卡？
平安符裏面
如果找到平安符
就可以找到戴子龍？
平安符放在哪裏？
在你媽媽的床下面
保佑你平平安安
（搜尋）
平安符掛在他們頸上
也很漂亮吧？
這個是什麼地方？
不知道
告訴你們一件事情
爸爸快要轉換工作了
轉換了工作以後，就不再保護港督
而是保護特工
什麼叫做特工？
特工…特工就是
特級員工的意思
就是受人錢財替人消災
我轉換了工作以後
就不會有很多時間
陪你們來沙灘玩了
知不知道啊？
要保護你們，最好的方法
就是教懂你們保護自己
一舉動週身俱輕靈，柔需貫串
氣宜鼓蕩，神宜內斂
無使有凸凹處，無使有斷逐處…
你跟你爸爸關係不好嗎？
如果他不是那樣喜歡吹牛
我想我們的關係會好點
你的妹妹還年幼
你做哥哥的，就遷就她一下
你的媽媽去世這麼久了
如果我也有什麼事，也不在的話
你怎麼辦？
如果我真的不在了
你要照顧妹妹，知不知道？
你去哪裏？
公主…
公主，你聽著
我又英俊，我又富有
還有，我愛你
公主，你嫁給我吧
公主，我是窮人，也不英俊
但我會煮咖喱，你嫁給我吧
你們倆都這麼好
我也不知道應該選誰才好了
還有多久？
差不多了，校長
為了我的幸福，為了我的將來
你嫁給我吧
公主，紅黃綠三色咖喱我也會煮的
你真的還要挑選嗎？
穆罕默德皇子
我一生最討厭吃咖喱
不過，我更討厭帥哥
所以，我還是挑選穆罕默德皇子
天呀
來人
捉住他們
這樣才好看嘛
小柔，什麼事？
你的妹妹，出事了
校長，這已經不再是
節目裏面的環節了
請你盡快從你右邊的出口離開
大驚小怪
不要傷害我的公主
走吧
什麼事？
積遜，開車
這些衣服是我姐姐留下的
你先換上
有什麼我可以幫忙？
老實說，我也不知應該怎樣做
知不知道哪幫人要捉芳芳？
如果我爸爸以前說的故事是真的
那我相信這是和一個
保護退役特工的組織有關
那你相不相信他？
以前是不信的，現在我可不知道了
哥哥，你看看
在裏面找到的
難怪剛才那幫人想搶我的平安符
你有沒有電腦？
有
（載入中）
（請插入另一張記憶卡）
還要另一張記憶卡才可以打開檔案
快走
妹妹，小心點
臭三八
哥哥
你沒事吧？
我們走
找到記憶卡沒有？
你是誰？
如果我沒有猜錯，你應該是阿豪
是不是你捉了我爸爸？
我以為你爸爸武功不錯
原來你武功也這麼好
你究竟想怎麼樣？
混蛋！你快放了我爸爸
你聽著
如果你們兄妹倆
不把兩張記憶卡交出來
你爸爸就會沒命
你敢？我立即燒了它
我想改變計劃
你們手上的
兩張記憶卡裏面
有我要的前特務資料
這個人叫做戴子龍
帶他來見我
到時候，我就會放了你爸爸
好，我答應你
但是你要讓我聽聽我爸爸的聲音
你現在和你的子女說幾句
阿豪
喂，爸爸
快些帶妹妹走
對不起，他現在有些不舒服
你只有一日時間
將戴子龍帶來見我
否則，你們以後
都不會聽到你父親的聲音
保留住個電話，我會再打給你
喂…
怎麼了，爸爸怎麼樣？
只有一天時間
我們要找到戴子龍這個人
（使用者聲音識別確認）
這個檔案有編碼
那是什麼意思？
就是要伯父的聲音密碼
這個檔案需要伯父的聲音
才可以打開
我的電話裏有爸爸的聲音
你看一看
聽電話…
可能有幫助
讓我試試
需要多久？我們沒有很多時間
也需要幾個小時，我盡力
謝謝
大哥
可不可以給一瓶啤酒我喝？
不是這樣的
你懂不懂？
我在學校學過急救，你說懂不懂？
謝謝你
謝謝什麼？
你剛才救了我
如果不是，我也不知道你關心我
包紮手法就沒有爸爸的…
那麼好
爸爸本來說今天會看我演話劇的
我不讓他來
其實我們都誤解了他
原來他一直所說都是真的
（傳送進行中）
對不起，先生
你不可以走
余小寶
怎麼樣？
能打開了？
是的，剛剛打開
哥哥，檔案打開了
怎麼樣？
（准許進入）
（戴子龍）
潮叔？
你們認識他？
潮叔是我們爸爸的朋友
經常來我們跌打醫館療傷
他也是特工？
沒有時間了，我們現在去找他
我送你們去
要取回那張記憶卡
- 你幹什麼？　　- 積遜，開門！
對不起，我不可以讓你們去找潮叔
其實我和伯父一樣
都是保護退役特工人員
組織覺得伯父年紀開始大了
怕他一個人不能應付得了
所以暗中派我來做他的後援
其實伯父做這個職位
早已經準備要犧牲
但是我想你們明白
犧牲也是我們其中的職責
現在潮叔有危險
我的責任就是要保護他
芳芳
對不起
但是你相信我
我對你的感情是真
壞蛋，你和我一起是為了你的工作
- 喂！　　- 開門！
我給你看些東西
看，這隻手沒有什麼
你看看裏面
送給你的
妹妹
小敏
你看你這麼不小心
為什麼塗這麼多的牛油？
很好味道的
現在吃東西要講求健康的
吃這麼多牛油
會有很高膽固醇的
爺爺，是你吝嗇
先生，吃什麼？
- 你的老闆呢？　　- 請等等
老闆，有人找你
- 有人找你　　- 好
你好，有事找我？
戴子龍
不用怕，我來保護你
你的身份已經曝光
要立即離開這裏
小寶？
那我有多少時間？
沒有時間了，要現在離開
- 等一會　　- 潮叔
很快…
妹妹，潮叔在哪裏？
哥哥，你不會捉到他的
豈有此理
潮叔，不要走
外面有人在追尋你
你再走，我不能保證你的安全
你不用說了
除了小寶，我不會相信任何人
余小寶已經被人捉了
捉他的人，目的就是你
你信不信也好
我的職責就是要帶你走
我老了
我不想走
那對不起了
- 潮叔　　- 潮叔
有沒有見過潮叔？
我沒有見過
他去了那邊
潮記和我孫女兒小敏是我的命根
就算你真心來救我
我也不會跟你走的
潮叔
潮叔，爸爸被人捉了
現在只有你能救他
請你跟我們走
我不會跟你們走的
你們為了救小寶，我很欣賞
潮記和小敏是我的命根
我要看著我孫女長大成人
那麼我又怎麼捨得離開他們呢？
我還不想死，對不起
潮叔，我不能看著我爸爸有危險
而不去救他
先站起來
捉了爸爸的那個人
目標根本就不是他
而是你，潮叔
儘管你這次能逃跑掉
他們以後也會繼續找你
到時候，他們會拿你的孫女兒
來威脅你
直至你肯出現為止
與其這樣逃避下去
你要經常為家人擔驚受怕
為什麼你不嘗試去面對他們
把這件事解決了呢？
你幫我爸爸也好
或是幫你自己也好
我求求你
求求你，潮叔
記得當年在一次行動中
我幾乎沒命
是小寶救回我一命
讓我能享受到
十幾年的安樂生活
開了間食店潮記
有了孫女小敏
看著孫女一天一天的成長
我覺得我很幸運
好，我跟你們去，起來吧
- 謝謝潮叔　　- 謝謝潮叔
阿豪
我們立場不同，根本沒什麼好說的
你放心，就算拼了命
我也會帶潮叔回來
你抓到他了？
戴子龍在我手上
帶他去西貢碼頭
有人會在那兒等你
我想先跟我爸爸說幾句話
不用心急
你很快就可以見到他
讓我提醒你
如果我知道你
耍什麼花樣，例如…
報警
你爸爸就會用來喂海豚
你一定是阿豪
芳芳
我們終於見面了
我爸爸呢？
戴子龍呢？
在我們沒有看見爸爸之前
他不會出現
別傻了
你不過在浪費時間
你父親已經困在裏面
氧氣不足，熬不了多久
他還有八分鐘
我再問你一次
戴子龍在哪兒？
我在這兒
戴子龍，你記不記得我？
我是老了
但是我的記憶力很好
你的目標是我
放了他們
你來我的地盤
還想教我怎麼做嗎？
十二年來
我被監禁在囚牢裏
失去了我妻子，還有
跟我兒子最珍貴的光陰
全因為你
你還有膽量命令我？
一人做事一人當
阿豪
帶你爸爸和妹妹離開這裏
潮叔，我答應過不會丟下你
聽我說，你們不必要一齊死
坦白說
你們全部都要死！
你去救爸爸，我去對付洛高
把他們都殺光！
去收拾那老傢伙
住手
不要殺他
我要他好像我這樣
一輩子坐輪椅
潮叔
我沒事
你先躲起來
沒用的，這玻璃用鋼鐵都打不碎
爸爸
你不要睡了，起來
爸爸別睡了，你快點起來
你不要睡，你不要睡覺
爸爸
你別睡了
一舉動週身俱輕靈，柔需貫串
氣宜鼓蕩，神宜內斂
無使有凸凹處，無使有斷逐處
若意要向上即御下意
施其根自斷
明白沒有？
我不明白
不明白？
就是鼓起個鳳眼拳，用力打下去
打中中間那一點，直至打破為止
打我？敢打我？
殺了我
別碰我爸爸
來吧
- 小寶　　- 爸爸…
喘口氣再說你怎麼了？
- 你這個臭小子　　- 先吸口氧氣
拿滅火筒來給爸爸用？
先吸一口氧氣
我的樣子像是要吸氧氣嗎？
你的樣子好像比我更需要吸氧氣
- 是呀　　- 要不要電召
你別生氣了，爸爸
電召救護車給你坐
是呀…
你真的對爸爸那麼關心
你先拿幾百塊錢給爸爸揮霍
- 是呀…　　- 走吧
爸爸需要你的時候你不來
現在我沒事了你才來
你沒看到我剛才有多威風
我一個打一百多個
打得他們像倒地葫蘆
左一拳、右一腳
右一拳、左一腳
對了，你多吸一口
先讓我休息一下
回去再休息啦，先回去
不是的，我喘氣
老婆，現在不用說什麼親子關繫了
兩個子女都很懂事
就在上個星期的父親節
他們請我到茶樓喝茶
兒子還給了我一封
有八十八元八角的紅包
叫我快些找個伴侶
我明白的
子女們都長大了
他們有他們的世界
也沒有時間再理我這個爸爸了
對不對？
美麗，我真的很想你
- 伯父　　- 進來，來
我的女兒她還在生你的氣
但是她這個人很沒所謂的
你就說幾句好聽的話哄哄她
那就沒事了
好的
她很心軟的
你說幾句好聽的說話
不要胡亂說話
你自己去討好她
好的，謝謝伯父
進來
你為什麼來？我們已經分手了
可不可以再給我一次機會？
不可以
過去我們相處的那段日子
是我一生人之中最開心的
我知道我無論怎麼解釋
你都不會原諒我
所以我尊重你的決定
雖然我們現在分了手
但是我也會祝福你
希望你找到一個
比我更愛你的人
怎麼了？
你這麼容易就放棄？
我是女孩子來的
你怎麼一點誠意都沒有
那是什麼意思？
是不是可以繼續談戀愛？
你說呢？
是不是呀？
謝謝！
我多擔心你真的不要我了
誰叫你不聽話
走…
他們和好如初了
悶不悶？
悶啊
親不親吻啊？
好啊
你先關門
- 時間到！　　- 什麼？
想不到你的棋藝
進步得這麼快
你想趕盡殺絕嗎？
想殺光我的棋嗎？
可不可以給我吃一隻小兵？
能坐在同一條船，就是一家人
小兵也是人
也是要保護的
說真的，你會不會繼續保護我們
這些老弱特工？
你真想得美？
不會了，我要享受家庭生活
家庭是很重要的
將軍
將軍？我把棋子移過一步
移過一步，我又再將軍