18P2P - avex911 - 3.27.2008
就位！
足球比賽開始，雞隊、鴨隊就位
讓開......！
你們這些雞腳、鴨腳
上次玩陰的，打架！
打到警察局去了！
走開，不要親近我
一點運動精神都沒有
如果誰再犯規，我一定趕他出去的
特別是你，我一定會注意你的
白骨精，我們請你來當裁判的
你再囉嗦的話，就請你走路！
笑什麼？死相啊！
錢帶了沒有？
帶來了......！
一人一百......！
注意，這些錢哪隊贏歸哪隊
對！
足球運動是良性的賭博
不錯！
大家都不能玩陰的
玩陽的！    好了！
預備，鴨隊先開球！
火雞
麻油雞，給你，來！
過來！
麻油雞，過來！快
麻油雞，過去
來......快
來......開球
瘟雞，吹啊！
幹嘛吹哨子！
我沒有吹哨子
那哪個吹的？
沒人吹，繼續比賽！
又玩陰的！
你們看，忍哥來了！
忍哥！忍哥！
準備開球！
兩邊盯好！   好
拉他褲子！
好！
擋住他！
麻油雞，撞他呀！
知道了！
瘟雞，快吹啊！
進了，進了
裁判沒吹啊
那誰吹的？
什麼事？到底什麼事呀？
一比一啦
一比一......準備！
準備！
麻油雞，打後衛！  好
炖雞，打右翼！  好
小心我的頭
不要逼我！要出人命了！
把球守住了，不要讓他踢啊！
快點，這邊上啊！
小心！
不要擋在我前面！
快讓開！
不要擋住我視線
這個球好！
你為什麼不接球啊？
你擋在我前面，我怎麼接啊？
我能擋你，撿球吧！
剛才是不是你踢我？
誰踢你了！
我不要你玩，出去......！
不要打，不要打架......不要打......！
幹什麼？不要打，不要打啦
出去，出去，不要玩啦
出去
打吧！  出去啊
老馬，電話
不曉得哪個討債鬼又打電話來要債了
喂，老馬，我現在在警察局
老闆回來沒有？
還沒有回來呀！
我現在趕不及回來送貨了
你幫我把車開出來好嗎？
我沒有駕照，我怎麼開車？
完了......！
停車......！
不要走啊！
快點回去上班，要不然會被炒魷魚了
阿忍啊，你的麵包車我幫你開來了
我坐計程車先走！
謝了！
讓我開！
好，你開！你開！
你們把我大燈撞壞了
是嗎？
對不起！
我們的車子被刮壞了
等我停好車，再跟你算賬！  對
幫我排檔！  OK
你怎麼排倒檔呢？
對不起！
好啊，想跟我玩！
發什麼呆呀，快點開出去呀，笨蛋！
又不是我在開車！  對！
怎麼辦呢？   快點追車啊！
對......！
糟糕了，這次我們可慘了！
快把車推回拖車那邊！
來！
我的車啊！
老兄，這怎麼辦啊？
你說怎麼辦，老兄？
拜拜！
老闆，你臉色好難看
阿忍，都是我不好
是我害了你
算了，沒關係！
記得考駕照！
還不給我滾，滾！莫名其妙！
人家把車拿來噴漆
讓你們搞成一堆廢鐵
你們幹什麼？ 還敢站在那兒！
我們快走！  快走
我打死你們！
再不走，我打斷你們的腿！
他娘的，一個月的薪水都扣光了
我欠了兩個月的房租
沒地方住，怎麼辦呢？
到我那兒去住
你住你女朋友那裡
我去她會不會......！
沒有問題呀！
你是捧我，還是糗我啊？
我們是窮兇極惡，拍照要給錢的
你們很上鏡！
日本婆的生意你也做啊！
你去死吧！
你看什麼看？那邊！
有鑰匙幹嘛要按鈴啊？裝模作樣！
你不明白啦！
我的女朋友她喜歡光著身體
在家裡面走來走去的
你不要逗我開心了
廁所在哪兒？
廁所在那邊，你自己去解決
廢話，你能幫我尿嗎？拿著！
矮仔猴......！
不要攔著我！  你不要走嘛！
你當這兒是孤兒院，什麼人都帶回來
我......
好嘛，那我走好了！ 你......
你放手啊，這衣服很貴的
我再也沒有錢買了
那......那你不要走嘛！
我叫了！
我受不了你女朋友，我還是走吧！
你不要走啦
我們兩個人都很喜歡演戲的
有朋友來的時候，我們就演一場
你不要走，我去跟她演完下半場
吵得我腎虧！
你不要走嘛！
這房子這屋子裡所有東西都是我買的
我送給你，便宜你了！
那你走了不是太吃虧了嗎？
你放手你
矮仔猴呢？
你走啦？
矮仔猴......！
你這樣亂講話，會傷到他的自尊心
他有自卑感哪！
他走了，你就高興了吧！
阿西啊！
門鎖壞了，開門哪！
你還沒有走啊？
這個門鎖壞了
要用力撞才撞得開呀！
你沒有事吧？
沒事！
好......！
你們兩個那麼要好，乾脆結婚算了
我退出！
你也不能走的！
我再也不能忍受你了 你不要走
你放手！
都是你啦，搞得亂七八糟的
讓開！
你女朋友哭了！
哭了才好，哭完就沒事了
快幫我撿東西呀！
這麼早收工，又被老闆罵啦？
被開除了！
你真衰呀！
把包包給我！
怎麼，又要演戲給你媽媽看啦？
有什麼辦法呢？暫時的！
這是一隻“鵝”！
鵝！
這是一隻“幫蒲”！
幫蒲！
各位好
現在開始請大家跟著我一塊來做
開始！
一二三四，二二三四
三二三四，四二三四
上，下......上
你不要再灌了！
我的眼鏡！
我的鵝  我的天，我的魚啊！
快點把那隻鵝拿出來
好！
你怎麼那麼早就回來啦？
早？不算早了！
不早？難道說我的表壞了
現在才兩點多
那可能是我們老闆的表壞了
失陪了！
你們不要跟著我進去
你們跟著電視機做就好了，我馬上就出來
下個動作請大家跟著我做，躺下！
阿忍，今天你怎麼回來這麼早啊？
我今天又升級了！
我愛什麼時候下班就什麼時候下班
你又升級啦？
是啊！
上個禮拜銀行才升你當主任的
你不要唬我
以前我做主任在二樓
現在我升了做副經理在十二樓
如果電梯壞了，爬都爬死人羅！
這棟大樓不是已經拆掉了嗎？
他們嫌我辦公室太小
把它拆了，蓋間大一點的
媽，你不知道，公司真的對我很好
好有什麼用啊？薪水那麼一點點
我要罵你們老闆了
以後不要升什麼級
叫他多加點薪水給你
如果不是你老媽開這個烹飪補習班
你連你老媽都養不起呀！
真不知道你以後拿什麼養你老婆
你看看你，就像你那個死鬼老爸一樣
說不出話來就衝人傻笑
今晚上我們就慶祝一下，吃鵝！
吃外面那些鵝啊？
對！
瑪莉亞......快呀！
什麼事啊？  瑪莉亞，來......！
怎麼了......？
王太太她昏倒了！
我的天！
她是跟著電視機學做後彎腰
結果昏倒了   後彎腰？
你有沒有搞錯？現在才來，走......！
你穿那麼漂亮幹什麼？
你是來當拳靶，給人練拳的
什麼都別說了
教練要去賽鴿
叫你十分鐘後自動倒下
什麼叫自動倒下？
裝昏哪，你又不是第一次了，走吧！
老闆，我替你找了一個壯漢很帶勁兒
他在泰國是種田的
不過他的腿功很厲害
陳教練！
請指教！
雖然打不到我，但拳風很厲害
我的腿更厲害！
真他媽的厲害！
教練
你不是說那個泰國人很帶勁兒的嗎？
本來是的
不過你的腿功比他更厲害呀！
是呀，你的腿比拳還要厲害吶
再來！
繼續做戲，還有三分鐘，知道嗎？
知道了！
大家準備好了沒有啊？
來吧！
準備好我們就開始了！
快點......站好了，好，開始！
老闆，你這一拳實在是太完美了
讓你瞧瞧真功夫
來
叫你來做拳靶，你怎麼這個樣子呢？
有沒有搞錯，他還手！
有來有往才夠刺激，來！
刺激？
不得了啦，這個種田的發神經了
我的老闆！
你笑什麼？你趕快走，你這死丫頭！
老闆......你怎麼樣？
完了，老闆！
老闆......你怎麼啦？老闆！
你叫你來做戲的
不是叫你來做洛奇的！ 快拿錢來
還敢要錢，要你個死人頭
以後不要再找我
那就算了！
快叫救護車！
原來販賣機在這兒，我還到處找吶！
有沒有零錢啊？
沒帶，我沒想到出來要喝汽水的
原來我這裡有
我請你喝，你喝什麼？
你喝什麼我就喝什麼
我不喝汽水，我正在減肥
那好，我請你喝茶，喝茶不會胖的
好啊，那我等你換衣服啦！
我墜入情網了
老婆大人！
快點嘛，笨手笨腳的，看見你就討厭
是
嫁給你這麼久了，只會用老娘的錢
一點用也沒有
夫以妻貴，娶到個有錢的老婆就慘了
是嗎？
那當然了！   小姐！
我告訴你，我才不會像他吶！
我們從那邊走！
走開......！
那個傻瓜乾嘛？
你的樣子像老闆，他認錯人了啦！
我兩次看到你都被人家炒魷魚了
下一次不知道會怎麼樣了？
你放心，我保證你下次不會
那個傻瓜老是跟著我們
他到底想幹嘛？
過來呀！
不要看那邊，這邊比較好看一點
真的，這邊是比較好看一點
如果我當眾親你的話，你會怎麼樣？
她有沒有替我回答你問題？
我認為那個女孩心裡很想
只是在“假裝”
你說是不是？
你這麼問，是不是想試試？
是啊！
你不嫌太早啦？
你看！
是不是，我說那個女孩子是假裝的
女人是善變的，你不知道嗎？
太晚了，我要回去
不然我爸會擔心的
我送你回去！
不必，我搭公車！
搭公車？
拜拜！
明天我們在哪兒見面？
在親嘴的地方見，拜拜！
在親嘴的地方見！
拜拜！
大小姐，幹嘛那麼緊張跑上跑下的？
你怕那個男的知道你有錢哪？
你不會明白的
愛情還是神秘點比較好
又不是叫你做新郎官
換件衣服都換那麼慢
還不快去開工，快去呀！
開工啦，姑奶奶！
別急別急呀！  什麼？
沒什麼，換衣服呀！
又是你們兩個烏賊！
他也在這兒做
他會把我們整得被炒魷魚呀！
沒出息，我們要整得他被炒魷魚呀！
開工！
這是調味料，你們學做混合粉
有什麼不懂就問茂叔好了
茂叔，請指教！
茂叔，那邊那個是誰？
那個是花旦萍呀！
她晚上要唱戲，以後有得你們聽了
好了......快開工！
三國演義有記載
你們要聽故事就從這邊來
你兄弟三人在桃園三結義
關公、張飛，和劉備
要扶漢室的宗基
關公義氣不怕死
衝鋒陷陣不延遲
對不起！
你不用和粉了，你不是喜歡看桶嗎？
搬一袋麵粉倒在大桶裡
那個桶夠大，有得你看了，快去！
六月天地有飛霜
你搞什麼鬼
整桶粉倒下來，你真以為六月飛霜
對不起......！
機會來了！
阿西，好好的整他一下
好......把那個搬過來！
關掉電扇......快關掉電源，趕快關掉
停電啦，可以休息啦！
你怎麼把總開關拔下來了
快插上啊！
這是電扇開關哪！
是不是，我說這不是總開關
總開關怎麼可能那麼小呢？
到底發生什麼事啊？
你問他，不關我事  對，問他
這條是什麼東西？
我們正在研究
研究研究！
主任！
你又吃藥了！
她吞藥丸？
吃那麼多鎮靜劑幹什麼，找死啊？
你們在談什麼？
那個發電廠又出事了
你說什麼？什麼發電廠啊？
主任的那個發電廠
這個月又忘記交電費了
連這一次加起來一共有九次
那快去找人打麻將啊！
原來是停電，那不關我們的事
我早說過不關我們的事
她辦事能力那麼差
那主任還要包庇她
每次他都找個替死鬼來幫她背黑鍋
什麼？
你們三個混蛋給我上來！
這是不公平的
你為什麼炒我們魷魚？
因為你們辦事能力低，懂嗎？
我們辦事能力低？那她呢？
不要理他們
你最好說清楚
我問你，是不是你忘記交電費？是！
是不是你自己辦事能力低？是！
他是不是找人背黑鍋？是！
你是不是跟他要好？是！
豈有此理
你們再這樣的話，我要報警了
讓開！
不能吃！
你不能吃！
我要吃！  不能吃！
快來看，工頭乘機揩油啦！
快來看好戲呀！
你不能吃嘛！
你沒事吧？
吃光了？
我把整罐藥都吞下去了，怎麼辦？
打電話去醫院，洗胃吧！
我們三個怎麼辦呢？
脫衣服，滾蛋！
怎麼連電話費都沒交？
電話打不通啊！
比莉！
比莉！  你不要走
你想用這種方法陷害我們門兒都沒有
你們想怎麼樣？
我證明給你看！
我證明......不給你看！
這批豬是我們關島最新的配種豬
因為超額生產
所以才這麼便宜跟你交易
你買進來之後，包你能賺三倍
你找誰呀？
找廠長！
不行......你不能進去的！
我們找廠長嗎？   幹嘛呢？
豬木先生，這種黑市生意很秘密的
我先從公司挪用五十萬給你，好嗎？
不要進去......！ 你是廠長是嗎？
這裡有很多黑暗的事情，你知不知道
黑暗？我最討厭黑色的
所以我穿的衣服都是白色
我先走了！  豬木先生......！
豬木先生......！
你們是什麼人？
廠長，他們三個今天才來上班的
找我有事嗎？
你知不知道這裡有人假公濟私呀？
假公濟私？我最討厭這種害群之馬了
還有很多事你不知道吶！
他濫用職權，威脅員工
包庇自己人，還亂搞男女關係
是呀，對！
那麼大膽，我怎麼都不知道呢？
表弟，你來得正好，你全聽到了
你去給我查一查，這個人到底是誰
表哥，我知道該怎麼做的
我最相信我這個表弟了
你們三個儘管放心好了
你們剛才說什麼
威脅員工，亂搞男女關係
你們繼續講呀！
阿三，他們擅闖私人重地
拉他們去警察局！
是！
你們快點跟我出去，走啊！
廠長，董事長來了！
董事長來了？
表弟，這三個人交給你，我去見他
好！
董事長，對 找董事長告狀去！
阿三，押他們出去！
走......！
別亂來，我告你種族歧視  走
過兩天我要去加拿大
這批貨你要替我盯緊一點
我告訴你
我不怕被炒魷魚！
你有什麼了不起呀，炒就炒嘛！
誰怕誰   走，快走！走
不要耽誤出貨的時間
爸！
想擺我道呀？
現在害了你們自己了吧？  走
廠長！   走
董事長，他們三個......
是你們三個啊？
你糗了，他們三個是董事長的朋友
好久不見
好久不見！
你更久了！
當然不見，我根本沒見過
我們有失業輔助會的
今天是不是愚人節？
什麼愚人節？
老闆沒炒我們魷魚，還加我們薪水
太棒了！
是不是好兄弟呀？
來！
這就是了！
別急......大家不要爭先恐後啊！
等一下，先按門鈴，規矩！
快進來，快進來  不要推我
廁所在哪裡呀？  在那邊！
我先......我先進去
我先......這門怎麼打不開啊？
裡面是不是有人哪？
別急......這門鎖有點問題
用力撞才撞得開
團結就是力量，來，一！二！三！
你現在又在幹什麼了？
歷史重演，我離家出走
走......你一天到晚都說要走
不要講得那麼大聲
給人家聽見又走不成那會很丟臉的！
你去死你！
我掐死你！
我第一次看見女孩子脫得光光的！
我比你們棒，上一次我看過更精彩的
你以為這裡是慈善機關呀？
這間房子給了你，你開心啦！
那個小姐說要離家出走
都是我們攪的局，我們走吧！
不要走！
他們喜歡演戲給別人看
沒有觀眾，他們不過癮
是嗎？我們這麼多人在這兒
不是樂死了嗎？
阿珍！
老是跟你的豬朋狗友在一起
過年、過節也不知道你人在哪裡
我在練球啊！
是呀，這就是你的不對呀！
他們也都說你不對吧！
她哭了哎！
哭？放心，哭就行了，哭就沒事了！
你放手你！
阿珍，你不要走啊......！
阿珍，你不要走啊，阿...！
開門哪！
好戲，好戲
你們這群烏鴉嘴
你們去用尿漱漱口吧！
快點，我肚子餓死了！
這邊請！
對了，你吃不吃生魚片？
吃！
歡迎光臨！
謝謝！
對不起，來一份生魚片  是
×××××××××  是
謝謝，兩千四百塊，謝謝
×××××××
××××××
謝謝，三千七百五十塊
×××××××
我先去打個電話！
好啊！
喂，老馬，還好找到你啊！
你那邊那麼吵，又在打麻將
有件重要的事，給我弄點錢來
小張！
你聽不到啊？我要錢！
我要錢！
你看什麼？
我先把錢給你，待會你幫我付賬
千萬不要讓他知道，好嗎？  好
怎麼你突然心事重重的？
我......
你哪兒不舒服啊？
阿美，我還是跟你說實話吧！
你說嘛
剛才醫生告訴我，我不可以吃魚的
這是一種病，叫做......
“懼魚症”！
懼魚症？
請！
怎麼啦？你沒事吧？
發作了，我透不過氣來！
我告訴你，我爸爸也有懼魚症這種病
是嗎？
真的有這種病啊？
他每次只要一發作，他就喝醬油
來，試試看！
怎麼樣，好一點沒有啊？
是好一點了！
好一點，就是沒有全部好
應該多喝一點
來！
先生，你們用的是什麼醬油啊？
日本名牌醬油！
怪不得，我不能夠喝日本醬油的
我喝了會全身皮膚過敏的
沒關係，我們也有國產醬油
你覺得怎麼樣啊？
好飽啊！
為什麼我跟你在一起
老是有部車跟著我們？
幹什麼？
我要你答應我一件事！
什麼事嘛？
不管發生什麼事情，我們都是好朋友
要親嘴到一邊去親，別擋著我下車
老兄，你晚一點下車會死啊？
二百五啊你！
今晚上我玩得好開心啊！
我也是！
我要走了！
拜拜！
又是這個死丫頭！
拜拜！    拜拜！
下次再讓我碰到，我踢你下車！
小姐，別白費心機了
一個小工
跟富家女在一起，是不會有結果的
要不然我早就追你了
是嗎？
你們早晚會分手的
難道愛情真的沒有魔力嗎？
我證明給你看
你要去哪兒？
阿忍！
老兄，你可以起來了吧？
你當我是床啊！
你看就看嘛，撞什麼撞！
眼睛長屁股上啊你？
一人一張，放回原位，去死吧！
你的胃怎麼樣了？
差點洗得胃下垂了
今天無論如何要給他們一點顏色看看
好好整他們一下
放心，我已經準備好了
歪叔，年紀大看小本，小心身體呀！
放心，一根亮！
忍少爺，還需要自己動手嘛！
來......交給阿強辦好了！
跟我來   請慢走！
一人一張，放回原位，去死吧！
你當我是卡啊！
沒事沒事！
我特意調你們三個去一個特別的部門
很舒服的
這裡的工作保管你們會說很清閒的
這裡就是幫蒲房了
只要看著油炸面進入機器就可以了
西少爺！矮少爺！你們兩個
只要看著這個水表跟電表就可以了
忍少爺，您更輕鬆了
您只要看著這個測油器
搖搖這個把手就可以啦！
不過你要記住
千萬不要搖錯了把手啊！
特別照顧你的
他們做了我的工作，那我做什麼？
你做他們三個人的工作
一個人怎麼做三份工作呢？
不會做就請你走路！
我會做......！
摸什麼摸，開工啦！
去那邊！
矮仔猴，你看一下，我去尿尿！
沒看你喝水，哪來那麼多尿？
主任，這麼做廠方損失會很大的
有損失，叫他們去跟董事長解釋
那這樣做我們會不會有事啊？
怕什麼？我表哥有把柄在我手上
你那邊發生什麼事了？
紅燈？
紅燈亮了什麼意思？
紅燈亮表示有危險呀！
我知道危險，是什麼危險呀？
我怎麼知道！
快躲起來！
你們快過來，有東西看哪！
讓一讓......！
你看你看，這面怎麼會有這種顏色？
伊士曼彩色，好漂亮啊！
一切準備就緒  立刻出擊！
喂，主任！
電話！
我今天心情好，任何電話都不接
主任說不接任何電話
什麼？衛生署突擊檢查？已經來了！
主任！
吳主任！
衛生署？
黎先生，突擊檢查？
幹什麼？搞什麼鬼
看到我慌慌張張的？
沒有......沒有慌張！
那些面被看到會被勒令歇業的
面？   面怎麼啦？
沒什麼，那些面的顏色很好是不是？
新產品，三色面！
你們三個笨蛋，還那麼開心
你們幫蒲房的油給人家換了顏色
真的有人整我們
是誰呀？我打死他！
不用啦，不用你動手，他就死定了
衛生署來檢檢視到這些面
工廠裡的麻煩就大了
黎先生，時間還早
到我辦公室裡喝杯茶吧！
好，檢查完輸送帶再說
檢查輸送帶不如先檢查倉庫
今天新來了一批麵粉哪！
不如檢查廁所
剛洗好，比游泳池還乾淨
對......檢查廁所吧！
你們廁所裡有新產品到嗎？
暫時沒有，以後就不知道了
這是你學習的機會
拿定主意，喜歡檢查什麼就檢查什麼
是
不要受人家影響
這是幹什麼？
你們三個幹什麼？
洗機器啊！
今天早上你跟主任叫我們洗機器的
洗機器？
是......黎先生，三個洗機器的
今天是清潔日
主任，你還說
要跟工頭上來示範給我們三個人看的
對......  示範？什麼示範？
就是你們洗，我們看哪！
什麼？我們洗，你們看？
你不洗
等我們用水龍頭
把這些肥皂泡沫給沖掉
你該知道有什麼後果吧？
原來是這麼洗的
主任，我剛洗了胃，現在又洗機器
我全身都是泡沫，我受不了啦！
洗胃？就算洗腎也沒有用了
總之我要做，你也跟我做
你給我吃泡泡吧你！
他們好壞，沒事就整我們
老是讓他們整我們
我們不整整他們不甘心啊！
對！   就是說嘛！
工頭來了！
對不起！
去你媽的！
臭小子，踩花我的新鞋
工頭，你沒事吧？
繼續做事！
當我是白痴啊？
喂   喂
你怎麼啦？你怎麼回事？
你卑鄙、下流！
我......我......！
老爺，時間到了
甜姐，我去加拿大兩個禮拜
你要記得準時幫我澆玫瑰花
還有這缸錦鯉，你不要餵得它太飽
但是，也不要餓壞它們
你要記清楚
這些花跟魚都是他的心肝寶貝
你也是我的心肝寶貝
老爺！
行李都搬上車了，可以去飛機場了
走吧！
我跟吳叔叔說好了，叫你到廠裡學習
你要用心學
以後可以幫爸爸管廠羅！
我知道了，爸爸！
拜拜！    拜拜！
一路順風啊，拜拜！
你怎麼啦？
我鄉下的媽媽生病了
那你快回去看她
這間房子這麼大，你一個人......
沒關係，我搬到飯店去住好了
你可真是好人呀小姐！
歪叔呀！
是甜姐！
我的老闆去了加拿大
整棟別墅都沒有人哪！
那好，我們可以爽一爽啊！
不行哪
我要趁著這個機會到鄉下去看我媽
順便替我問候她
不要這樣子嘛
別墅的花跟魚都要人照顧
你幫我這一次忙嘛！
給我親一個嘛！
我趕著坐火車，下一次啦！
歪叔，揩不到油呀？
關你什麼事！
我有好東西給你看，來！
白骨精，多穿點衣服，小心著涼啊！
人家熱嘛！
我弄到老闆別墅的鑰匙
哪裡弄來的？
用錄影帶跟歪叔換的
錄影帶？
那你可以帶妞去開心羅！
我沒妞，給你啦！
我老婆都走了，給阿忍吧！
對，......讓阿忍去過癮去！
接著   好
阿忍，夠朋友吧
連車子也幫你弄來了
晚上就去老闆的別墅好好的玩玩
應該是這裡吧！
喂，我們怎麼會到這兒來呀？
夠刺激吧？
今晚只有我們兩個人，一定很浪漫
我去開門！
少爺，您回來啦！
歡迎少爺回來
怎麼你們全都來啦？
歡迎小姐光臨別墅享受
歡迎享受！
這邊請......！
請，這邊請！
你這個人，你在看什麼？
主人的照片！
快點把它藏起來，他們來了
快下樓！快一點！
進來看看！
那些花？
很新鮮的
少爺吩咐我們把整個花園的玫瑰花
剪下來送給小姐你
整個花園？
你真的感動得哭啦？
原來玫瑰的魅力真的那麼厲害呀！
好像！
坐！
不要哭！
好......別哭......
玫瑰玫瑰，我愛你！
少爺，小姐，請喝茶啦！
謝謝
肥雞，瘦雞
你家裡一共請了多少個傭人？
我也不知道，他們一個帶一個
我也不知道還有多少個
不是這樣擺，是這樣！
隨便擺啦！
你笑什麼？
瘋雞跟白骨精
排骨精？
沒有，我們今天沒有蒸排骨，有蒸魚
這條......！
全撈起來算了！
撈   一共撈
這些魚......？
也很新鮮，是我們後花園裡面養的
怎麼啦？
我想我也得了懼魚症了
拿點醬油來給你
拿瓶醬油給她，要兩大瓶
味道怪怪的，這是什麼魚？
日本錦鯉呀！
這屬於什麼？
應該屬於金魚類的
少爺你怎麼啦？少爺你不要緊吧
少爺不喜歡吃金魚！
廁所在哪裡？
外邊右轉第二間
你怎麼知道？
快......！
你看看，像不像？
請用啊！
快走！快溜啊
大事不好啦，我們快溜呀！
原來那個女孩子就是董事長的......
老婆呀！
你們都知道啦？
怎麼回事啊？
阿忍，我跟你說一件事情
不過你不可以生氣哦！
不會，你說吧！
我是你們董事長的女兒！
什麼？
我的天！
讓我們母子倆
安安靜靜的在這裡過日子
你以後都不要再來打擾我們了
你回來啦？
來了......是誰呀？來了......！
請問你找誰呀？
請問......？
阿忍是不是住在這裡？
我明白了，請進來坐呀！
太美了！
你叫什麼名字？
阿美呀！
我叫瑪莉亞！太棒了！
要不要喝可樂呀？
我不喝！
不喝......你們慢慢聊！我先去睡了！
阿忍，你開門，你要負責任的
沒什麼好說的，你根本就耍我
你還不是有心騙我啊！
要不然你為什麼帶我到別墅去呢？
我的天哪！
瑪莉亞！
我......我忘記去餵魚了
你幹嘛那麼緊張嘛？
一大夥看著，不緊張才怪吶！
其實他們也有份
大家在一起玩
你幹嘛那麼想不開嘛！
好好勸勸他！
你不能把事情搞成這樣
就什麼都不管了呀！
我叫他們明天去打掃乾淨
我不是說他們，我是說我跟你呀！
我跟你已經玩夠了
再玩下去就沒命啦！
阿忍，你想怎麼樣？
你是不是要我離家出走呀！
阿忍，快點出來呀！
我不出來！
你們這些男人做錯了事情
永遠都不負責任的
現在媳婦大了肚子，你說怎麼辦哪？
瑪莉亞，你不明白的啦！
我叫媽咪好了
媽咪！
乖！
明白，我怎麼不明白，我好開通的
我以前就像你們一樣，那麼樣的大膽
他呀他就像他那個死鬼老爸一模一樣
做錯了事情，永遠都不肯負責任的
阿忍啊！
媽，你不知道發生什麼事
你不要管我們兩個
你叫我不要管你呀？
媳婦，少數服從多數
你說我該不該管他？
應該！
好，表決通過！
這不關我媽的事，你別拖她下水
你想怎麼樣？
不關我的事！
你以為你當了副經理就神氣啦！
阿忍，你什麼時候當副經理啦？
媽，你不知道的事別出聲
什麼？你叫我不要出聲？
我養你這麼大，你叫我不要出聲
他叫我不要出聲！
好，我不出聲......！
你叫我不要出聲
我都快哭不出聲音來了！
你高興了吧，弄得我媽發神經
副經理！
是又怎麼樣啊？董事長小姐！
我告訴你，現在是下班時間不是在工廠
親她！
我現在在罵你，別賣風騷了
我說我們以後不要再見面了
真是浪費！
我們真的要分手？
是的，分手！切斷，絕交
割席，玩完，GAMEOVER就這樣
我們從此一刀兩斷，分道揚鑣
孔雀東南飛，你明白了吧？
明天在哪兒見面呀？
我跟你說分手了，還見什麼面哪？
怎麼樣......？
搞定了沒有？
那個小妞是不是來你這兒了？
你們兩個來得正好
麻煩你們送董事長小姐回家
就這樣，沒下文啦？
我叫你坐計程車來的嘛！
我不坐，你可以坐呀！
我沒錢哪！
我不信，給我搜！  來......
我們兩個斷絕關係
以後不要再見面了
好啊，明天見！
那......我們送她回別墅啦！
我不要回別墅，我在飯店開了房間
我的天！    媽！
媽咪呀！
好啊，你娘的矮仔猴
你上次不是跟我說這是A片嗎？
為什麼變成“行的安全”？
這樣才不會傷身體嘛！
鑰匙還我！
阿西啊，鑰匙還給他
對不起呀歪叔！
敢騙我！
早，待會見啊！
糟了，那小妞趕到這裡來了
我們要快想個辦法
碰到這種小妞的事，我頭就大了
你不夠義氣
大家同坐一條船，沒理由讓它沉哪！
當然不能讓它沉哪！
關你們什麼事啊，你們倆那麼緊張
那條船是他的
對啊，我們沒坐的份
走啦！
廠長早！
早......！
吳叔叔，早！   早！
董事長的女兒？
舒服吧！
表哥！  你先請出去！
你幹什麼你？
你來看！
看什麼嘛？
老闆的女兒到廠裡來
我剛挪用了五十萬買那批豬
很容易出事的
你不給她看賬薄就行了嘛！
什麼？
我爸爸平常喜歡做什麼？
他平常喜歡聽聽電話，看看賬薄啦！
看賬薄是很累的
不如看雜誌，雜誌上有很多相片
想看東西的話
不如你下去廠裡頭看看
廠裡頭有很多東西可以看的
我知道誰可以帶我去看廠
去死呀你！
不要再跟著我好不好？
我陪你做事嘛！
我做事不需要人陪的
是嗎？
走開！
阿美，你現在有沒有空啊？
廠長在樓上辦公室
他說有事要找你商量一下
我待會下來陪你
不要再跟著我好不好？
我陪你做事嘛！
我做事不需要人陪的
我待會下來找你
如果我有這麼好的機會
我也願意做小白臉
瞧你這個長相，有這個造化嘛！
對啊
你看他，臉色不錯
這是什麼？
董事長的千金吩咐，炖品 炖品吶
是有個老闆的樣子
我不吃了，你們吃吧！
不吃白不吃！
那我們就不客氣了，吃吧！
不要擠......
阿忍！
有私家車接送
小姐......停車！
什麼事啊，員警先生？
你的車不用掛大牌的？
我的車真的沒有大牌嗎？
把你的駕照給我看看
什麼？   駕照！
糟了......！
停車！
你不要走啊！
我要跟你約法三章！
什麼？
第一！
第一，以後在餐廳不准叫炖品給我吃
第二呢？
第二，我下班的時候
你不要用勞斯萊斯來接我
第三呢？
第三，我做事的時候
你不要跟進跟出的
好嘛！
否則的話......
否則的話怎麼樣啊？
否則我辭職不幹了！
小姐！
你瞎了狗眼，你看不到我的車？
這車還給你，我搭公車！
我現在告你，你撞了我的車
你別走啊，你的紅單還沒開吶！
你的單子也沒開啊！
這一次一定會被撤職了
廠長
我們是警察局商業犯罪調查科派來的
有事嗎？
這個人請問你有沒有見過？
沒有！
那你運氣好，因為他是冒充日本商人
涉嫌跟十幾家訛騙大公司錢財案有關
我們正在找他
我們懷疑他已經潛離香港
也許去了菲律賓
現在我們留下這張照片
如果你見到這個人請儘快跟我們聯絡
這是我的名片，打攪了！
這些警察調查你呀？
這個不是豬木先生嗎？
表哥，你幹什麼？
表哥！
不行啊，表哥！
你不要拉住我
讓我跳下去死了算啦！
表哥，不能死
我已經虧空公款了
他還來詐我一票   你不能死
你不會找個替死鬼頂罪呀！
我們找個傻瓜，升他做經理
然後再大量的進貨，讓他簽收
我們再把貨提走賣掉，套回現金
這樣不就可以把你虧空那五十萬
給填平了嗎？
那萬一查倉怎麼辦？
查倉就推在那個替死鬼身上
就說貨是他偷走的
這樣不就行了嗎？
然後我們再想個辦法
讓所有的工人都鄙視董事長的女兒
使她害怕
她就不敢再管這個，管那個啦！
那麼到底是什麼辦法呢？
各位同仁
董事長的千金
為了體恤你們平日的工作太過機械化
所以就特別首創一次生產比賽
我們會加快機器的速度
分紅、黃、藍三組
哪一組今天生產最多的
全組都有績優獎
看他們又玩什麼花樣！
加快機器的速度，就是做得快
想不給加班費，當心生兒子沒屁眼
大家預備，開始！
你看！
有人掉進麵粉裡去了！
快來人哪！快！
快救人哪！
快把總開關關掉！
他媽的，那麼多開關
哪一個是總開關哪？
不要管那麼多了，統統關掉！快啊
德叔暈倒了
你說誰暈倒了？
德叔！
怎麼辦？怎麼辦？
看什麼？快救人哪！
德叔......你別動，我來扶你呀！
德叔，你醒醒呀！
大家靜一靜......不要吵......！
聽我說
關於這次比賽的事，廠方很抱歉
你們有什麼問題，問董事長千金好了
我們這麼多人受傷
你們說該怎麼辦呢？
你們害工人受傷了
現在你們打算怎麼處理？
這件事情我很抱歉
我也不知道該怎麼處理
廠長，你說該怎麼辦就怎麼辦吧！
不可以，這樣不合規矩
你代表董事長，你全權處理好了
還是你做決定吧！
你身為廠長，現在有事又不肯負責
你有什麼資格當廠長？
你說什麼？
各位......大家稍安毋躁
讓我來做個中間人
假如不是你們有人進機房亂搞開關
廠方也不會那麼大損失
那麼多人受傷，你們說是不是？
應該大事化小，小事化無
當從來沒發生過事
現在大家開工好不好？
不要扔東西！
不要再扔了！
你不要躲起來
有事就推卸責任
乾脆你辭職吧了！
好，我辭職！
我辭職，你升他做廠長，我走！
我走啦！
吳叔叔，你不要走！
你走了，這廠就沒人管了
你放手，讓我走！
你少廢話，有種一塊辭職
辭職......！
不要吵，吵什麼吵！ 不要吵啊！
不要吵了你們！
你不要動手呀......！
你是什麼人？居然敢打我，我揍你！
表哥，快叫阿三進來，快點去呀！
等我打完你再叫吧！
不要打嘛！
不要打了
告訴你，你要賠償大家損失
他不賠，怎麼辦？
把他活埋！
我......！
那個機房的開關是我叫人去關的
我負起這個責任
我走了！
阿忍！
這廠是你爸爸的
你要多費點心好好守著它
人海中只愛你一人
為何如是我不須說道理
旁人難細讀，藏於我內心那日記
你是我全部往昔往年
也是我來日每一天
這日記由從前寫到目前
篇篇是愛言
願心中那日記隨年變厚
而當中的角色從無分手
齊編織歡笑聲和諧詩篇
為彼此抹掉愁是暖的手！
願心中那日記長年暖透
藍灰灰的冷冬，黃黃的秋
而當中的兩顆紅紅的心
在戀火裡逗留
阿西，起來吃宵夜了！
阿西，起來啦！
對不起！
那個愛哭鬼又回來了
算了，我全吃了吧！
矮仔猴，廠長找你找得好急
要找他？   找我？
對呀！  一定是炒魷魚
什麼？升我？
是啊
因為我們發覺你很有領導的才能啊！
我也有同感！
所以我們升你做採購部經理
是   你們慧眼識英雄
我買東西從來不考慮的
阿莊！
帶他到童裝部買套西裝  是
是公費的
請！
矮哥，穿上西裝好帥呀！
又在整古作怪，快開工，偷懶！
你說誰呀？
告訴他們為什麼我不用做  是
聽好啊！我們矮少爺今天升做經理
以後他看著你們做，他就不用做了
慢慢做啊！不要偷懶！
待會餐廳見！
經理？
你打我幹什麼？
痛不痛？  當然痛了！
痛就不是在做夢啦！
不要笑了，快開工！
給我一塊布！
你不用還我了，我還有一條乾淨的
出來，給我出來
出來就出來嘛！
你是不是玩真的？
玩真的就玩真的
你是玩真的嗎？
真的，最要緊好玩
好玩嗎？
不關我的事
是新任經理要我叫你洗全廠的
流汗呀？流汗是正常的
年輕人奮鬥一定要流汗的
不要停，繼續做！
阿西呢？
是這樣的
他因為你的成功而感到自卑
現在拼命在證明自己
我正想弄杯醬油茶整他吶！
孝敬您的
炖品哎！
炖品？
補補身體，促進發育
牛鞭呀？
我不吃，阿萍姨，給你吃好了
謝謝啦！
甲魚湯你喝最合適了！  好
經理，今天進了批貨，請你簽收一下
簽名是不是？
請！
是你說要玩的，現在又發脾氣
什麼時候變得那麼小氣
你敢說我
說我小氣？你才是小人得志！
小人？你是說我小？
分明是人身攻擊
你們吵夠沒有？吃飯了！
吃飯？我哪有膽跟經理級人吃飯
他不用吃飯，他吃砲彈！
還說要證明自己
大經理，你全部的財產在這裡
你幹嘛？
你娘的，是我叫你回來住的
我現在叫你馬上走
什麼，你叫我走就走啦！
這房子又不是你的，是阿珍的
阿珍叫我走，我才走！
阿珍，你平常很討厭他的
現在馬上叫他走
你不是說他有自卑感的嗎
趕他走會傷他自尊心的
自尊？我......
好，你不叫他走，那......那我走！
他不用走了，我走......我真的走啦！
說走不走，會很丟臉的
你這個矮仔猴
我是對你手下留情呀！
我不用你手下留情，我會怕你！
你們倆個那麼喜歡打架
砍死對方好了
我吃飯羅！
我看你們是砍不成的
吃飯了！
壓死我了！
小心我的音響，是新買的
救命啊，房子是我的
矮仔猴，你頭流血了
來，趕快擦一下
阿西，你手受傷了，痛不痛啊？
你們倆搞什麼鬼呀？
一下子是朋友，一下子又變成了仇人
我早叫他走的，是你要他留下來的
你現在叫他走，你叫他到哪兒去呀？
還痛不痛？你真是不小心
矮仔猴！
居然我也會心軟，叫他回來吧！
按什麼按哪，走樓梯，快啊
快點嘛，叫他回來啊
把球給我丟過來！
他把球踢到隔壁去了
他是小雞隊的
你敢耍我，你啊！
上面還有隻小雞呀！
雞爪雞腿的，還敢來球場
你看那隻小瘟雞叫他都不敢動直髮抖
長得像個茄子似的  對啊
我教你怎麼踢球
就是這樣踢
小小雞，呱呱呱
你去死呀，快跑！
來呀......！
去你的  不要跑
快跑！
今天很過癮，怎麼回事？
幹什麼？
怎麼樣，還敢不敢教我們兄弟踢球？
你想怎麼樣？
有夠膽就比賽一場球
比賽球？好！
明天晚上七點鐘
七點就七點
順便叫部救護車來
留給你自己用吧！
走，我們走！
誰怕誰呀
矮仔猴！找阿忍一起來！
好，對，找忍哥來！
一！二！三！四！
打呀，繼續打，不要讓他停呀
一......！
小子，你太棒了
沒想到你那麼有潛力呀！
走開！
你回來啦？
是啊......！
幹什麼？
幹嘛開燈又關燈的？
沒有，我想試試燈的開關有沒有壞
什麼事啊？
阿忍，燈關掉了就不要再開嘛！
快關掉！
祝你生日快樂！
我的天！
媽......你別這樣！
我真的不敢相信
你......你的臉怎麼會變成這樣子？
媽，把蛋糕先放下吧  我的兒
我的心肝寶貝，你是怎麼搞的？
媽，你鎮定一點！
我跟人家打拳，打傷了臉，我沒事的
你差點嚇死我了呀！
以後不要再嚇我了
你真的沒事了吧？
我真的沒事，你休息一下
阿忍，今天是你的生日
蛋糕上的蠟燭還沒有熄，你去吹熄它
你不許個願哪？
許願有什麼用，每次都沒結果
你應該給自己一點信心嘛！
裝好了就可以開車了
廠長，那個矮仔以為做了經理很神氣
其實闖了禍還不知道吶！
表哥，現在我們搬清貨倉裡的貨
明天叫他把所有單籤好
到時候倉裡沒貨，就拉他去坐牢
你把廠洗得很乾淨
是呀，新任的經理叫我洗的
我沒叫你洗哦！
你真的沒叫我洗？
我們被人耍了！
那部機器壞了？
怎麼樣了？
廠長
總開關不曉得給那個王八蛋弄壞了
我叫修護部下來修理，到現在還沒到
現在機器要死不活的，慢得要命！
那你還站在這兒幹什麼？快去催！
當心啊，要不然你也會痴的！
淚似簾外雨
點滴到天明
三十六，三十七，三十八！
你發神經呀？
經理要我多運動
簾外雨點點滴！
你叫他們不要再唱了
廠長
勞工處有規定工作的時候不能唱歌嗎
我說我不准！
好......我去試試！
不甘開工為詐病！
第八流的合唱團
廠長叫你們不要唱了
又沒有交電費？是不是，發電廠？
我又沒電了！
你這麼做，當然沒電了
各位員工
現在停電，卡也不用打了，收工！
不准收工！
你還不夠啊？
讓開，我知道是不關你的事，繼續做
現在是廠長大，還是經理大？
你也喊收工！
我不幹就最大，這是我的辭呈
還有
這兒是我們員工一百零八人的簽名
要求賠償我們那天參加比賽的損失
如果二十四小時不答覆
包你沒人開工
你們想清楚啦！
那些......！
那麼心急呀，棺材鋪還沒開門吶！
表哥！
我請你們飲茶！
走......！
貨倉的貨差不多快搬光了
而進貨單那個死矮子只籤了一半
現在還有什麼辦法？
不怕，還有一個辦法
今晚可以把貨全搬走
乾脆一不做二不休，一把火燒了這工廠
到時候毀屍滅跡，沒有證據之後
我們就說是他女兒跟工人不合
那些工人放了火燒了這廠報仇
不是神不知，鬼不覺了嗎？
火？
火啊，廠長！
撞他......！
你們灑那麼多汽油想幹什麼？
快點去追她！
小姐，請！
她在那邊！
她在裡面
把門鎖住！
綁緊一點，不能讓她出來
情況怎麼樣，我好害怕
放火呀！
想搞出人命啊？
快點去呀！
房裡有電話！
那怎麼辦？
把線剪掉
我是阿美
阿美，我是瑪莉亞
阿忍去踢球了
我的天哪！
快去報警啊！
救命呀！
走！
救命呀！阿忍，救命呀！
不要動！
幹什麼？什麼事啊？
阿忍，阿美被人關在貨倉裡
現在有人放火燒倉
你快點去救她，快去呀！
快走，走......！
你老媽子怎麼把人全帶走啦？
快走啊！快走！
快走啊，快點！
不許走！  不要跑
快走！
站住.....！
排骨精，球傳過來！
麻油雞，撞倒他！
好！
你還想跑？
不關我的事！
阿美在哪裡？快帶我去找她！
她在房間裡面  快走啊，走！
我是被逼的，我是清白的
在哪裡？
就是對面那個房間
阿美！
不要怕！
呼叫總部，火勢已經受到控制
我們正在檢查現場，OVER！
這間廠燒成這個樣子，一定會結束了
這一次慘羅！
我們又要失業了！
我們這個月又白做啦！
這個廠燒成這樣子
我們一定沒有遣散費了
各位同仁，不是沒有辦法
廠裡有那麼多訂單
如果修好機器，能夠開工
把貨交給人家，不是有遣散費了
不至於那麼慘的！
對......！
這個好辦法
不過最重要的是馬達沒燒壞才行呀！
那些馬達真的燒壞了
慘了！
我有辦法！
這車子已經修好了
零件到哪兒去了？
人其實天生奔放貪玩
原沒有拘束，只有笑顏
悲觀我不慣
追趕太陽似子彈
機器現在修理好
但是沒有麵粉，怎麼開工啊？
我去找兄弟說！
好，一句話！
兄弟有難了，快......！
我想攀登火山
執塊石頭用來煎蛋
其實開心好簡單
最緊要好玩
我願抬著午夜明月對你單眼
星光之上扯起帳篷與你浪漫
我願停頓宇宙凝望你那隻眼
使你無從忘掉這“魅力先生”
乘坐穿梭機打個空翻
雲霧裡綁起雙腳跳欄
追蹤太陽去
不冷太陽早交更
人其實天生奔放貪玩
原沒有拘束笑顏
悲觀我唔慣
追趕太陽似子彈
我想踩三輪車登陸月球賣牛腩飯
其實開心好簡單
最緊要好玩
我願抬著午夜明月對你單眼
星光之上扯起帳蓬與你浪漫
我願停頓宇宙凝望你那雙眼
使你無從忘掉這“魅力先生”
其實我天生奔放貪玩
唔恨有獎品只要笑顏
不須有人讚，只須我仍覺好玩！
什麼事？
有輛車頂住我們，向前開一點
我幫你排檔！
又是個排倒檔的
爸爸！
阿美啊！
你們兩個闖禍了，這次要賠勞斯萊斯
矮子猴，快走啊！快走！快點！
你們不用走，撞爛我的車不要緊
最要緊的是你們救了這間工廠
從今天開始
我送百份之五十的股份給你們
大家一起做老闆
總之不要讓這條船沉下去
謝謝你們，謝謝
車子跑掉了！
大家一起去追車！
快，快追車
不，別再來呀！
救命呀！
不
男人，你把我太太當做電單車
拜拜！拜拜......