小弟黑骨仁，
隸屬洪門天寶山碧血堂
司職紅旗五哥
今日有幸結交各位大哥，
斗膽提點意見
我們既然是背井離鄉
到這裡來無非是求一個『財』字
所以應該和平相處，
有福同享，有難同當
萬一發生了磨擦，
也應以『談判』的方式解決
非萬不得已，不得訴諸武力
即使到了非打不可的地步
也需指定時日，一決雌雄
不論是勝負，絕對不要驚動官府
小弟建議大家
跟隨洪門的規矩和儀式
讓每個堂口的會員都有所依循，
不再是污合之眾
既是洪門兄弟，應該以和為貴
我們應該在每個堂口的名稱上
都加上一個『和』字
深圳. 南山
占米，你真是有辦法
明明是搞盜版的，
居然能想出這麼大的物流生意
全中國也買到我們的盜版
這麼大的網路不好好利用一下，
太浪費了
現在大條道理做生意，
再不用擔驚受怕
周書記，你那邊有沒有問題？
沒問題，郭先生，李先生，
你們可以放心
我們一定會盡量配合
新的三條公路我們兩個月內拍板
到時候來往港澳的時間
可以縮短五分之一
我希望你們經貿部可以多多關照
一定，我們一定盡量配合
何科長，拜託了
不用客氣，我要謝謝你們才是
計劃不錯，每年坐著也能賺過億
我砸錢下去
占米，你和那些大陸人台灣人
什麼關係我不管
我跟你做正當生意
不想因為你以前的背景有影響
你是聰明人，明白我的意思吧
郭先生，你放心
謝謝郭先生支持
何科長
謝謝你，郭先生很滿意
這次大家幫了很大忙，
也出了很多力
下星期，我拿兩千萬上來
我要在這蓋一幢房子
有三層，二樓要有三個房間
一間是我們的
一間是律師的，一間是醫生的
我不知道，將來是兒子當醫生，
還是女兒當律師
好不好？
住哪沒關係，最要緊是跟你在一起
叫人吧
樂少，福如東海，壽比南山
年年有今天，乾爹心想事成
謝謝…來，大家乾杯!
這兩年我做『話事人』
最開心是看到你們出人頭地
有你們五個乾兒子，我很光彩
又到了選新一屆『話事人』，
大家怎麼看？
很多老闆點了頭，說出錢支持我
這麼說，你一定出來競選了？
東莞哥為幫會坐過牢，
對幫會有功，大家幫幫忙
不過是撞死一個警察罷了
不知情的，
還以為你幹掉警務處長呢
大家都為幫會做過事，
人人都盡過力
盡過力又怎樣？
老提從前沒意思
最重要是有沒有實力
乾爹，你支不支持我做話事人？
那麼多人支持你，不用我也夠了
我一定出來競選，
到時看看誰夠實力
占米，你有財有勢，大有機會
我只是做生意的
做了話事人，
你的色情光碟生意會更興旺
做了話事人，又要照顧兄弟
還要提防警察，都挺慘的
有機會不出頭，可惜了
燒錄色情光碟，有啥了不起？
我師爺蘇也恨不得像占米哥那樣
做色情光碟生意做到人人認識，
多厲害
乾爹，我學占米哥北上做買賣
嫌乾爹沒讓你發展？
不是，只是想多賺點錢
我不擋你發財
謝謝乾爹
看你了，占米
你給的機會
歡迎
許先生，你好
我來介紹，郭先生，許先生
許先生
謝謝
感謝你對我們助學基金的支持
我們即將在貴州興建兩所小學
許先生在大陸有好多生意，
搞得很成功
有時間，多多給我和占米指教
一定，到時你叫占米給我電話
好呀
請到那邊坐
占米，過來一下，
我給你介紹一個人
失陪了
石先生，給你介紹一下，
這位是…
占米…
聽說你現在是『和聯勝』裡
最賺錢的人
厲害啊
石副廳長，省公安廳的
林懷樂是你的乾爹吧？
我奉勸你一句，
千萬別學他的作風
他這人做事情太過份了
不是不讓你們生存，
但是要適可而止
聽說你們『和聯勝』
馬上要選舉新的話事人了
怎麼樣，你有興趣嗎？
沒有
你們『新記』是怎麼搞的？
對不起，失陪一會
老是自己人打自己人
上星期連燃燒彈都用上
還傷了很多無辜市民
石先生，我會處理
你跟師爺蘇很熟吧？
他在深圳搞地下六合彩，
我們已經注意他
兩天以後，他會到深圳
到時候他會有更大的麻煩
「我是師爺蘇，現在沒空聽電話」
「有事請留言」
最近好光景吧
那麼多大老闆都罩你
不過是一起搞生意
這一屆你做話事人吧
我只想做生意
做生意也好，
做話事人也好，沒有衝突
你不做？誰喜歡做找誰吧
做了話事人不能做正當生意
有什麼風吹草動，都會惹來警察
鄧伯，有空找我吃飯
你有事找我，我一定不會推搪
你說什麼!
你是哪個幫會的？
怎麼會沒你的份？
我小時候做小販被人欺負，
才進黑社會尋保護
在幫會爬到最高又怎樣？
還不是一樣？
賺錢嘛，別惹麻煩
要賺錢，卻不肯出力…
哪有這麼便宜的事？靠!
這幾年幫會很旺
兄弟都有飯吃，什麼生意都賺錢
乾爹你領導有方
是兄弟們的功勞，尤其是你
明知危險重重，你都肯為我拚命
外面誰不知道，
我樂少身邊最厲害的是飛機
我做話事人以來，
他不停說大D是我殺的
我何時可以出來幫你？
我會安排
就快選下屆話事人，
無論如何我會全力支持你
你為幫會做了那麼多事，放心
謝謝乾爹
還在做看場？
賺不了多少
多虧你經常關照我，
讓我替你去收帳
不如直接過來幫我吧
我老大會不高興的
我是你老大的老大
謝謝你，占米哥
「我是師爺蘇，現在沒空聽電話」
「有事請留言」
中國，深圳
歡迎光臨
何科長
這邊
交通部、外經貿部的批文，
我已經給你辦妥了
要不是我的關係，
想拿到批文最少三年
來，乾杯
乾杯
我馬上叫人拿錢過來
小心一點比較好
對，小心駛得萬年船
過來
占米哥
何科長，你的
占米哥，有點不對頸
怎麼回事？
一下子外邊來了很多人
是不是公安來了？
快走吧，他媽的
快走吧
等一下
師爺蘇
你現在開始找我就打這個電話
13845687790
師爺蘇，你好
你好
過這邊來
請坐，請坐
我給你泡一壺好茶
麻煩你
不客氣
不是來抓我們的
「我是師爺蘇，現在沒空聽電話」
「有事請留言」
現在開始，
你打這個電話號碼找我就行了
好啦，再見
服務員
是
交給那個帶眼鏡的
好
合作愉快
上!
警察!別跑!
警察!不許動!
占米哥，走!
追
站住!
李先生，你跑不了的
這麼多錢，幹什麼用？
李家源先生，
跟我們回去進行調查吧
沒錯，樂少領導有方
應該像『新記』那樣，
一輩子都做我們的話事人
你喝醉了
幾十年，從沒有話事人這樣子，
你跟鄧伯說？
對不起
我只是問問你們意見，
看看有誰支持我
阿樂
你繼續做話事人，
我們就繼續富貴
怎會不支持你？
但還要看看有什麼人出來選
如果是些小角色，沒財沒勢
我們就給鄧伯多點壓力
加上你的兄弟在外面擾攘一下，
那就有辦法
東莞仔，你們覺得怎樣？
愛生事又蠻橫，死定了
占米吧，他有錢，
而且打正旗號搞正當生意
很多兄弟都投靠他了
鄧伯很看重他
兩天前才找他出來談話
如果占米出來競選，
你想連任會挺棘手
幹什麼？自己拿
排隊
沒事的
我認識省公安廳副廳長，
跟他說聲就行
是不是姓石的？
李家源
坐
要不要找人給你拿雙鞋？
不用
你們的事情很麻煩，
本來是要拘你的
沒關係
你跟師爺蘇、鄭志力
你們可以回香港，沒事
以後過來旅遊觀光，我們歡迎
做生意，不行
為什麼這樣做？
這是我們的政策
老許也是黑社會
為什麼他可以上來做生意？
我們和老許談好了
而且他是愛國的
我也可以談，我也可以愛國
你在『和聯勝』是什麼身份？
他是『新記』的話事人
是不是我選到了
什麼也可以？
我馬上找人帶你辦手續
小王
是!
你想怎樣，自己決定
回香港以後好好休息
走呀!臭小子!
不知上哪找學校收你，
一周約見三次家長
是不是林致遠的家長？
是
.
請進
今天林致遠和同學
被老師發現躲在廁所抽煙賭錢
這三個月，他缺席了十幾天
而且總是遲到，不交作業
不過最大問題是
校方懷疑他和黑社會份子混在一起
林先生，
校方絕對不容許黑社會滲入學校
這次是他的最後機會
如果情況再沒改善的話，
我們會要求他退學
林先生，你要好好跟他談談
如果想轉校，
我們可以安排社工幫你們轉介
明白
阿澤
是
跟蹤丹尼，看他最近跟什麼人混
是，樂哥
這位是坦克哥
謝謝
大蛇哥
堅哥
謝謝
他們全部都支持你
武哥
你好
這位是占米哥，這位是武哥
『號碼幫』那邊的，是我好友
我幫他打掉幾宗官司了
上次謀殺案我幫他打贏，
判誤殺，三年搞定
去你的!沒給你錢嗎？
有
我認錢不認人
給錢，我就幫你做事
我只是買個保險
希望事情能解決，用不著你
不關我事
你找上我，做不做都要給
少一毛錢，我會宰了你
開始不選，現在又來選
那個混旦占米愚弄我們
我也未必能贏，你好勉強呀
選了才知道
東莞仔，
你這次別參選，全力支持我
我若當選，
下一屆我支持你做話事人
兩個話事人吧
你是話事人，
我也是話事人，不用爭了
你想連任也很勉強呀
選了才知道
不可能讓占米來做
搞定他再慢慢談
兄弟們缺手斷腿，
要簽保釋，籌錢安家
占米怎會沒出錢？
還是最大的一份
為幫會可以出錢也可以出力，
現在誰比他錢多？
誰錢多誰做？那不需要我們了
對不對，鄧伯？
我擔心他害了幫會
我不是針對你，占米
他身邊有臥底
他做了話事人後，若被臥底告密
我們的帳簿，名單都曝光了
連龍頭棍
都隨時被拿到警察博物館做展覽
胡說八道!誰呀？
是否有個手下叫阿力？
長頭髮那個
油麻地那地下賭檔夠隱蔽了，
怎會被警察掃掉？
大蛇你說，你支持他是嗎？
我有個手下壞了事，
他說是他抖出來的
待我查清楚，我會處理
好!慢慢查
清清楚楚，別冤枉人，別有誤會
下屆再來選吧
哪個幫會沒有臥底？
發霉幫會才沒人理
串爆你被跟蹤過，
我也被跟蹤過，誰沒被跟蹤過？
名字響噹噹的，就肯定招風
占米，你只要搞定阿力，
大家就不會有話說
你下不了手，我找人做
不用
我自己搞定
占米哥
鬍子雄
貨呢？
沒少
來世小心做人
開船!
「大頭，我要回湖南」
什麼事，小慧？
我們不是說得很清楚嗎？
這邊
我會找占米談
他會那麼好說話？
姓郭的是占米的大老闆
他內地的生意將遇上大麻煩
看緊點
如果姓郭那邊有人報警，
我們都逃不了
清楚
小慧，不要懷疑
解開所有煩惱，
成就心中蓮花開放
這才是最高智慧
我覺得，我還是先回老家好一點
不要走，不要走
等我，十五分鐘
等我，等我呀
我走了
你走了別回來
乾爹，這裡交給我，你先走吧
搞定之後，
賣掉賺一筆，別留下尾巴
知道
乾爹，我送你
站住!
發仔，你送乾爹下去
是
藏好他
看著他
進去看著他呀!
不要這樣吧？
電話
要不要幫忙？
不用
封了它
一句話，你不跟我搶
郭先生馬上還給你
樂哥，還給我也沒用，
郭先生還會相信我嗎？
如果好心，你放了他吧
我的生意也不止他一個老闆
你不搞黃色事業，不搞盜版
不是一心想脫離幫會嗎？
幹嘛還要回來參選？
可記得兩年前
你做話事人，叫我給面子
記得嗎？
話事人位子很好坐嗎？
拿著龍頭棍好威風嗎？
坐過就算了吧，樂哥
這麼說沒商量了？
沒有
不是你，就是我
你準備接收郭先生的屍體吧
你要玩這個，我奉陪
郭先生死了
會有很多人陪葬
兩年選一次，人人都有機會
幫會不能讓一人獨大，要平衡
上一次我選你，也是為了這樣
幾十年的規矩
要改，一定有好多人不舒服
自己人內訌就沒意思了
我明白
你精神不好，多休息
我先走
你別傷腦筋啦，阿樂
有誰不貪心？
我年輕時，也想過連任
但是前輩跟我說要退，
就要退得光彩
老了以後，還得到尊重
做了見不得光的事情，
只有死路一條
下屆『辦事』話事人，
非占米莫屬
找人把龍頭棍帶上大陸
是，樂哥
輸了，不交棍、不交帳本，
屁都不交!
誰？
占米
他跟我對著幹，
各個老闆都投靠他
我出來混了那麼多年，
很多人都不認識
沒人認識我飛機
搞定占米，做了話事人，
就什麼都不一樣了
麻醬…油…
海…蟄頭…
麻醬油海蟄頭
蝦…子，海參
蝦子海參
寧波仔，結帳
是，李先生
你從後門出去，搭計程車先回去
回去!
「鄧伯在家裡摔下樓梯…死了」
知道了
別動
不要!飛機!
不要
你，過來開車
上車
繞來繞去都不動手，怕了？
我要他們怕我
怕你又怎樣？
你不過是收錢砍人罷了
除掉你，乾爹會安排我做話事人
我為幫會做了很多事
我要做話事人!
全世界都知道乾爹想連任
你別太天真
我死不死，沒有關係
走呀!
她不怕你
下車吧
放他走？
我可以馬上解決他，錢另外算
不用
你不下手？他跟你搶呀
不准碰他
送太太去元朗
是
進去!
那幫人跟隨樂少已久，未必願意
錢都給我，我馬上幫你解決他
一定要他們做
讓人家說我殺了話事人，
誰還選我？
有些傻瓜真的肯為老大去死
那要看你跟樂少誰的運氣好
這個
肯幫占米哥的，
馬上可以走，錢是你的
混蛋!
把他拖回去
賭一把
一萬一把!
一萬
肯不肯？
下一個!
等等
去你媽的!
去你媽的!加錢呀!
神經病!一輩子做惡夢!
謝謝大家
他們說，
樂少前晚來過這家棺材店
知道
走
堵住前面的路口
東莞仔動手了
盡快解決
站住!
轉過身去!
把路封了
是
你，這邊
好
東莞仔
走吧
回棺材店
砍他
走!
郭先生
郭先…
是，在這裡，救命呀
阿偉!
還走
等會覆你
樂哥，不好了，阿東那邊出事了
過不過去？
加錢呀…
加錢呀，去你媽的!
上車!
停車!
警察!站住!
先生，發生什麼事？
不是我幹的…
東莞仔干的!不是我…
放我出來!
老大
坐
我們幫會在太子最厲害
跟了飛鷹哥，
保證沒人敢欺負你們
有很妞泡，很多東西玩
不跟就不是自己人，
小心又會遭人欺負
366元入會紅包帶來沒有？
帶了
丹尼
你是什麼來頭？
回家
我是號碼幫的
丹尼!
別嚇著他
帶他回家
龍根哥
人到齊了？坐
不用選了，東莞仔溜了
還有那個什麼飛機…
什麼東西？我不認識他
別浪費時間，選吧
等等
我要先問清楚一件事
占米
你敢不敢說
阿樂的事不是你幹的？
對著燈火說!
我沒做
我選占米
我知道你們有人跟我過不去
沒關係
兩年後，你們再選另外一個
調頭
飛機!
很多仇家找你
刀口錢…不容易
不管有什麼打算，找我
下車
歡迎你來這裡投資
希望你生意興隆，財源廣進
謝謝
上次的事情，
已經查清楚了，一場誤會
你的物流中心，
上面已經同意批准你建
省政府會在這裡修一條高速路，
配合你的工程
現在這片地已經屬於你的了
謝謝
這上面也批給你了
這枝龍頭棍，還給你
你們怎麼拿到的？
10月28日
林懷樂手下何輝帶這枝棍
從香港乘港穗列車到達廣州
10月30日
何輝把這枝棍
帶到廣州市起義路46號
他祖母家藏了起來
幾天後，我們知道你當選了
於是破門抓了人，
幫你把這枝棍拿回來
我應該說你們神通廣大…
還是應該要害怕？
你想說什麼？
我們還有一個要求
希望這枝棍，
從今以後永遠由你保管
什麼意思？
我們不是不相信選舉
我們是怕兩年以後選出來的人
像林懷樂一樣，
干了很多非法勾當
擾亂社會秩序
這是我們不想見到的
你想我把『和聯勝』
弄成跟『新記』一樣
一代傳一代？
你是我們信得過的人
『和聯勝』永遠是你姓李的
我們之間永遠『以和為貴』
不行!我只會做兩年!
不行…我只想做生意…
我不想當黑社會
我不上來做生意…
這裡不要，
下面不要，全都不要!
擺不平的，『和聯勝』幾十年…
那幫叔父輩不肯，沒人肯…
我兒子是律師…
我兒子是醫生…
混蛋!你騙我!
住手!
你來管理香港『和聯勝』
香港社會治安會更好一點
王八蛋!
香港會更加安定和繁榮
我們希望你合作
需要你幫忙
幫你媽的!
謝謝
謝謝合作
我有了孩子
讓我先收拾吧