--==本字幕由 新浪微博@纸巾老湿eric 荣誉出品==--
更多精彩字幕 请关注 新浪微博@纸巾老湿eric
金属在咆哮...
有东西正中我的胸膛...
一阵天旋地转...
感觉自己飘在空中...
我什么也不记得了
这看起来很不妙
我一定又惹了什么事儿
真希望我能记起来
我是怎么到这里来的
我做了些什么
为什么这么做
我一定是忘了吃药了
我身体不太好
忘记吃药是一件很槽糕的事
尤其是身体不好的时候
肩上有子弹的擦伤
伤口还很新
可能是一小时前的事
我不记得怎么受伤的了
我还杀了人
我记不起来了
这片贫民区
一如寻常的丑陋
我他妈到底在这里干什么
拼起记忆碎片
好好想想
现在是周六...
所以我肯定是在凯蒂的酒馆开始夜生活的
一个和往常一样的周六夜晚
和其他所有废柴一样
喝着小酒
像傻子一样对着南希流口水
我当时心情不好
看南希表演也没能让我高兴起来
我经常这么生气
没吃东西
找不到女人
渴望找个理由打烂某人的脸
就是个普通的周六夜晚
我正在想该拿自己怎么办
然后我闻到了一股难闻的气味
烧焦的毛发
烧焦的肉
好像这可怜的老家伙还不够惨似的
该死的兄弟会小子
被惯坏了的纨绔子弟
别去烦他
爬回去喝你的酒吧  贝尔尼尼男
他为什么叫我"伯尼"
至少我知道他们是坏人了
杀几个这种人没什么错
操  这简直是我的公民义务
这些蛀虫似的小白痴
我讨厌这些人
求你了  杀了我吧
他们逃之夭夭了
我做了每一个好市民都会做的事
去死吧
怎么回事
这他妈什么情况
搞什么啊
我就是那时想到这个主意的
要是他们逃回了橡树区的大学
我就再也抓不到他们了
我追着他们满地跑
在拐弯时拦住他们
我让他们别无选择  只能冲过山头
开进贫民区
我就可以转身离开
把他们留在那里
我的老邻居们会帮我好好招待他们
不过去他的
我也要玩个痛快
贫民区
我是在这里出生的
我的老住处
操  他死定了
我告诉你  我要好好开上一枪
他死定了
我的老邻居们
他们让我明白他们正看着这一切
我提醒他们我的身份
并指示他们该做些什么
不  不要  求求你
求求你了  我有钱
我有信托基金  我能付你钱
你是会付出代价的
你开枪打我之前管我叫"伯尼"
为什么叫我"伯尼"
是贝尔尼尼  一个牌子
你穿的外套
就是贝尔尼尼的
说明白了就好  小子
刀
贝尔尼尼是吧
就是这件不错的外套
是谁花好多钱买来的吧
我想知道是谁
想到这个
我他妈是从哪搞来这副手套的
我怎么也想不起来了
罪恶之城
蛇蝎美人
扑克牌
在绅士手里
也可以极具破坏力
是个好游戏
好了
谁想玩
去罪恶之城一定要提高警惕
否则就出不来了
但这城市就像个美女或赌场
总有人会赢
而我就是那个人
这种地方父亲不愿跟你说
但在我的家乡
父亲貌似是种不存在的东西
罪恶之城
凯蒂俱乐部
我感觉运气不错
我在全城的酒馆里都赢了钱
最后终于来到了凯蒂
这里才真有挑战性
这么不接着表演了
手气怎么样  陌生人
-正面还是反面  -正面
这才叫手气
靠这个又赢不了钱
跟着闪光的东西走
你是从哪儿来的  帅哥
帮我个忙  朝这个吹口气
这位幸运女士有名字吗
玛茜
运气真好啊
每次都是如此  夫人
真正的赌桌在哪
宝贝儿  你不会想知道的
我还真想知道
随你的便吧
在吧台后面
你会死在那的
他会把你生吞活剥了
当心硌了牙
走吧
这次亲它一口
-玛茜  -怎么了
你想赚点大钱吗
想啊
看牌
我叫一百
晚上好
我跟
我弃牌
这个油头滑脑的是谁
他在乔茜那被我抓过一次
继续玩  没事的
不管你怎么玩  小子  别赢得太狠了
我从没输过
带美丽的女士来是什么意思
她是我的幸运女神
再说了  我今晚已经大赢了一大笔
总得找个人把钱花出去啊  是吧
西尔维奥  让这位年轻的朋友来发牌吧
切牌
新来的这孩子不错啊
南希  南希  南希  南希
南希  南希
庄家拿两张牌
一百
我跟
我不玩了
我也不玩了
-不跟  -我不玩了
傻眼了吧  小子
是挺傻的
参议员  我等着你下狠手呢
小子  你还是别见识的好  哪怕是做梦
我从不做梦  只会实干
所以我现在就要赢死你
然后回家
当然  这是正直绅士之间公平的游戏
我加三百
冷静点  小子
你到底知不知道自己招惹的是谁
在我看来我对面的是个男人
你在招惹一个姓罗克的
我是在这里出生的  参议员
我知道你是谁
我们迟早都会在这里死去
我再加注五百
我喜欢这孩子
我很喜欢他
我跟
反正你也不需要打车钱  是吧
你这手牌可真是好啊  朋友
你可记住了手是什么做的
我会的
快滚  逃命去吧
说不定还有点机会
不行  我不能错过明晚的牌局
就和你一样  长官
而且  我已经答应了玛茜不会跑的
我保护不了你的
那你还当什么警察
我们要去哪里  强尼
哪里都去
总有一天她会扣下扳机
到那时我就无能为力了
现在我也做不了什么
我能做的只有求她...
听着  不要
不要为我报仇  南希
那会害死你的
而我无能为力
我不忍再看了
在罪恶之城  死亡和生存无异
你什么也做不了
而"爱"什么也战胜不了
祝你好运  南希
好好生活
加油  甜心
我们创造了罪恶之城的历史
逛了城里的每个景点
赌桌上赢来的钱基本都花光了
我想用信用卡时  麻烦开始了
我相信一定是出了什么问题
我们很乐意为您提高额度
怎么可能所有卡片在同一晚都被冻结了
你又不是没现金了
这不是重点  走吧
得送你回家了
有什么东西跟着我们
一切都不对劲了
这会拖慢我们的
你躲到一边去  玛茜
我得去修理几个人
你说什么呢  小傻子
你待在这儿就好
先生们  听着  我想我知道这是怎么回事
我希望你们明白  我是不会反抗的
你手上拿着的那根短木棒
都能敲碎别人的脑壳了
这都是怎么回事啊
你别管这事了
你在老城会很安全
去三床酒店跟我汇合
166号房
6...什么
咱们把这事了了吧
我玩得太忘形了  是吧
你让我出丑了  孩子
在不该看我出丑的人面前
所有人的机会都是平等的  而你输了
你知道我弄死像你这样的小杂碎有多容易吗
好了  来看看这只胜利之手吧
权贵们都看见那张牌桌上发生什么了
我得让他们知道挑衅的代价
权力是一种...很脆弱的东西
它不容任何威胁
挑衅者必须以身示范挑衅的代价
你最好现在就把我杀了
我会让你比死还痛苦  小子
小子  你遇上的
可是权力
每当湿冷的风吹起
你的手和腿就会让你痛苦不已
只要一下雨  你就会想起我
你永远会记住我的
我的儿子
没错  我知道你是谁
我一见到你就知道你是我的种了
你有我们家族的影子  小子
可我他妈不在乎
我只有一个真正的儿子
伊森  愿他安息
他本可能当上总统的
你真以为...
我会认你吗
他狠狠揍了我一顿
但等我回来
规则就该变了
又是一个炎热的夜晚
干燥无风
会让人做些容易出汗的
秘密的事
一些能让我赚钱的事
这是最后一次了  萨莉
这必须是最后一次了
你总是这么说
这次我是认真的
她从外套中缓缓滑出
像在打开圣诞礼物的包装纸
竭尽所能地搔首弄姿
这可值不少钱
我们结束了
结束
因为我老婆
她不停地问东问西  她起疑了
她会去告我  然后得到一切
一切
你努力赚来的一切
我拼死拼活地工作
我白手起家开创了自己的事业
白手起家
却没人懂得感激你  对吗  乔伊
起码不是以你应得的方式
的确没有
靠我养家糊口的员工不感激我
我从街上捡回来的妻子也不感激我
你给她那么多珠宝  还有豪宅
还有我给她买的那些衣服
花的都是我的钱  我辛辛苦苦赚来的钱
我觉得你好厉害
这你还真他妈说对了
我得到任何回报了吗
他们只会索取  索取  索取
总有一天我把他们全开除了
我要让他们看看谁才是老大
让我看看吧  乔伊
让我看看谁是老大
没错  我要让你看看  我要让你看看
我要让你看看谁是老大
于是  她开始呻吟
并随着他的抽插一遍遍喊着"老大"
很快就结束了
我得到了我需要的一切
真可惜  有些图片拍得还真不错
你让我体验到了做女人的快感
我知道这听起来很老套但是真的
我爱你  宝贝
你知道我是爱你的
即便你是在骗我
我的手腕好疼  乔伊
你可以去把钥匙拿来了  就在我的包里
你完全不知道我牺牲了多少
你在干什么  乔伊
我对你的爱和我必须要做的事
让我痛不欲生
可我工作得太辛苦了
而洛莉将夺走一切
我不能让这种事发生
我别无选择  这都是她的错
乔伊  别这样
我不会说出去的  我发誓
我知道你不会主动去说
我知道
但你也只是个普通人
洛莉一定会发现你的存在
就算她现在还不知道
然后她会给你一大笔钱
都是我的钱
她会用来买通你  然后整死我
-我会离开的  -那谁给你路费
不只路费  鬼知道你还会要些什么
豪宅  名牌  还有豪车
你会张着血盆大口
一步步把我榨干至死
不会的  求求你住手
打死他  打死他
只要我在场
就不可以杀人
那搭个车总行吧
我取出钥匙  帮她解开了手铐
她给了他一记"再见"
让他每每想起都会隐隐作痛
我把这小子拷在了床尾
以便服务生能发现他
我带着她翻山越岭  一路驶向了老城
谢谢你英雄救美
萨莉渐渐消失在老城的人群中
一切都回来了
那些关于老城的记忆
烂醉的清晨  纵欲的夜晚
还有可笑至极的斗殴
还有刚才的事
生活不是简单的二选一
不能一味只选好的而避开坏的
一旦释放心魔  就要承受恶果
我不能放它出来
不能再犯了
我把车开到了十个街区以外
还象征性地给车加了点油
以免引火烧身
我的雇主
那人的妻子
她雇了律师处理财务事宜  一切都很顺利
离开时请走员工出口
野马车低声咆哮着
渴望化身为脱缰的野马自由驰骋
它想带我一同飞奔
可我不让
我想着曾经搞砸的一切
想着怎样才能有机会洗心革面
我愿付出任何代价  只为挣脱束缚
只为再一次
感受那种激情
决不能失控
一秒也不行
绝不能让心魔吞噬自己
勿忘彼时
勿忘彼事
找谁
德怀特  是你吗
艾娃
很抱歉打给你
我知道我没这个权力
可我真的需要见你
就今晚
求你了  德怀特  别挂  好吗
她就这么一直说着
我杵在那儿  傻瓜一样地听着
艾娃
该死
我真该叫她去见鬼的
相反  我却早到了20分钟
她现在又在打我什么主意
在罪恶之城里
每隔两个街区就有一家"沙龙"
寻欢作乐的那种
为什么选这里  艾娃
你不是什么东西都得要最好的吗
每当我没钱付账时
你总能另找一个付得起钱的主
我叫了杯姜汁啤酒
对着门口盯了将近半小时
她迟到了
一如既往
可也一如既往
她值得让人等
德怀特
我们有多久没见了
四年了吧
是啊  差不多吧
坐下吧
多少次我拿起电话又放下
脑子里想的都是你
-一直都是  -我还有事
还是有话直说吧
别这么冷淡
我可能承受不了
你一定还惦记着我吧
你来了  说明你还在乎我
是啊
电话一挂我就飞奔过来
你还是让我无法抵抗  也许永远抵抗不了
但这不代表我会给你好脸色看
算我活该吧
咱们就别兜圈子了
我已经来了
洗耳恭听
告诉我你到底想怎样
我只想求你一件事
是让我梦寐以求  甚至为之疯狂的
我想乞求你的原谅
看来你还是有良心的啊
好吧
如你所愿  我原谅你
你可以回家
安心睡个好觉了
你之前说得对
我是个自私的婊子  抛弃了唯一的挚爱
可我知道错了
说得真好听
只可惜我早不是三岁小孩子了
我过得很煎熬  德怀特
煎熬得你无法想象
自作孽不可活
-亲爱的  求你了  原谅我吧  -少来
-我爱你  -不行
不行
你再这样  我发誓会杀了你
如果真的无法原谅我
那请你永远记住我吧
据说只要有人惦记  你就不会真正死去
你又在鬼扯些什么
洛德夫人
天气回凉了  这附近治安也不好
而且您身边这位...
很掉档次
您该回家了  洛德夫人
她回不回家你管不着
这事和你没关系  先生
我们之间要是发生肢体冲突
只会有一种结果
我说老兄
那蠢蛋在为难你吗
要不要我帮你扁他
反正我今晚闲得手痒痒
他上的话  那还真是场好戏了
不关他的事
没事的  德怀特  反正也晚了
我跟他走就是了
什么晚了  艾娃
一切
请一定要记住我  亲爱的
记住我
今晚您可有得忙了  洛德夫人
一些不愉快的事
我已经不在乎了
那时的温度没有下降
是我的心凉了
老兄  我也不想
对你们的私事指手画脚的  不过...
小心红颜祸水啊
艾娃...可恶
日出又日落  一天就这么过去了
我无法逃避自己的内心
她根本不值得丝毫的想念
可我却无法将她从我脑中抹去
我怎么开始抽烟了
这香烟又是哪儿来的
是艾娃让你心烦意乱
一切如昨
千万别让心魔吞噬自己
忘了她
不管发生什么  都是她自找的
可我必须了解事情的真相
到橡树区只有几小时车程
费不了多大劲就能弄清真相了
只是简单地私闯民宅
不杀人的话
顶多在监狱蹲上五年
可这次所见却是我万万没想到的
她看起来毫发无损  悠然自得
毫无家暴痕迹
只是个阔太太  正如她一直想要的
我他妈就是个白痴
别动  偷窥狂
让我过去  马努特
对不起  德怀特
这一脚简直让我痛不欲生
而这几拳更像是撞上了万吨巨轮
我以前被打过不少次  可没遇过这么重的
从没遇过
耳边的声音愈发遥远
可能他还没停手吧
我也不清楚...
我渐渐失去了知觉
像是去到了那个永无疼痛的极乐世界
我在半空中醒来
坚硬的路面狠狠赏了我一个吻
不会吧
这都送到家门口了
我发现了我的野马车
没理由啊
他们怎么会把我的车还回来
滚出去
不
穿上衣服  立马给我走人
你本可以置之不理的
可你终究还是来找我了
你心里还有我
现在我是你的了
今晚
滚出我的世界  永远别回来
否则我会揍得你满地找牙
如果你无法爱我
那就恨我吧
如果你无法原谅我
那就惩罚我吧
伤害我  就像我伤害你那样
我用各种肮脏的话语骂她
可我的名字在她嘴里却无比美妙
如同唱给恶灵的颂诗
她香汗淋漓  楚楚动人
不久  我的仇恨便烟消云散了
可她还不罢休
她吻着我  哄着我
情欲的烈火再度蔓延
我说了些我发誓不再说的话
我是她的
肉体和灵魂
把一切都告诉我
马努特  揍你的那个人
他是个施暴的专家
蹂躏过刚才你让我无比愉悦的每寸肌肤
真恶心  他疯了吧
达米安  我的丈夫
只会说着风凉话袖手旁观
一次比一次糟糕
这能让他得到他要的变态高潮
他还说会让我死得很难看
你不会死的  艾娃
我会保护你的
算了吧
我想跑他都不会拦我  甚至还嘲笑我
我去哪儿  干什么  他都不管
他知道马努特总能找到我
我说得对吗  马努特
夫人  洛德先生希望你能自重
不  德怀特  别跟他动手
他会要了你的命
他可不是一般人
我用尽力气揍他  可他纹丝不动
于是我又补了一拳
一记千斤重拳砸在了我的胸口
洛德夫人  披上衣服
我们还有事要做呢
他们休想从我身边夺走她
这次不行
我很清楚该怎么做
我很清楚该去哪
酒吧里有个备受保护的女孩
虽然平日会在那些淫荡醉鬼面前
竭尽全力搔首弄姿
不过南希现在是最可靠的美人了
敢碰南希一下
你要迎接的就是300磅的铁拳了
把你撂倒的那个人...
叫马维
马维
德怀特  真高兴在这儿见到你
需要我做什么吗
帮我个忙
这事儿挺麻烦的  弄不好会吃些子弹
算我一个
我正好换换口味
我们喝了个底朝天
让这流动的黑暗填满了内心
当我确定他已喝足了酒
绝对招惹不得的时候
我告诉了他艾娃的事
他血红的双眼弥漫着杀气
我知道他会为我拼上性命
如有必要的话
我的确是在利用他  那又怎样
他现在打的是我想打的人
而不是其他人
他能让艾娃重回我的怀抱
而不是困在那破房子里生不如死
反正他的命也不值几个钱
就算我没让他送命  他也迟早会死
早晚的事
把枪留在车上
今晚不杀人
得了吧  德怀特  这样还有什么乐子
翻过大门后  我们分头行动
很快  马维就引起了他们的注意
你擅闯了圣地
就是你这个混球让我朋友难堪的吗
开始吗
以后一定得把手包起来
艾娃的事我一定会调查清楚
也不知道她现在怎么样了
那人知道真相  我得让他说出实话
达米安·洛德
她在哪儿
你把她怎么了
你是过来救她于水火的吗
这次的故事又有什么狗血桥段
我不清楚她到底和你瞎掰了些什么
我也懒得关心
反正都是编的
离那桌子远点儿
那女人有病
你被耍了
感觉怎么样
什么
杀死一个无辜的人
真想知道是什么感觉
一定美妙极了
你说什么  无辜
我就知道你靠得住
性爱总会让你犯蠢  轻易相信任何事
你刚成就了我的富贵梦
最后帮我个忙吧  亲爱的
站在那儿别动  好让我一枪崩了你的头
枪法我不在行
-可我会尽量  -艾娃
我设了圈套  你就跳进来了
这将是我最后一次有求于男人
最后一次出卖我的肉体
-马努特从没伤害过你  -他敢
-你疯了  -不  德怀特
相信我的人才疯了
那就是你
如果我现在吻你  德怀特
你会相信这是爱吗
艾娃
该死
我按承诺把那个大块头搞定了
我没杀他  也没废了他
也就卧床6个月吧  顶天了
不过我卸了他一只眼珠子
听着  我先声明
我知道我本该低调点跑路的
可当我看见这尤物停在那里  你懂的
钥匙插好了  可以直接开走
我可不能错过机会
咱俩一起开车爽一爽
靠边停车
这种车一共也没生产几辆
我还看过一部有关它的电影
我在这儿说了半天  你都快血流成河了
我带你去我一朋友那儿
他擅长处理枪伤  也不会问东问西
带我去老城
伙计  我实话跟你说
你撑不到老城的
我能坚持住
我还有很多事未完之事  不能死
去老城
他流了很多血  洛德夫人
跑不了多远的
你说你认识他
凶手叫德怀特
德怀特·麦卡锡
你们是什么关系
难以启齿的关系
抱歉  警长  您对我这么耐心
你我虽然素未谋面
但我觉得我能信任您
你可以信任我
几年前我们在一起过一段时间
结果不是很好
他变得很不正常
开始自我幻想  并且胡乱指责我
无论我去哪儿他都跟着我
最近  他还擅自闯进这栋房子
他打过你吗
喝醉的时候会
他是个酒鬼
那你还跟这个疯子在一起
你不用理会他
女人的容忍度超乎你的想象
你吓坏了
是达米安给了我新生
他是那么体贴  那么可靠
我想我是个需要保护的女人
他让我很有安全感
然而  德怀特  他最终还是找到了我
他在半夜给我打恐吓电话
现在达米安死了
我孤身一人
请帮帮我  警长
叫我莫特吧
需要安慰的寡妇真是撩人
光是看着就有点把持不住了
-她真有韵味  -别说了  鲍勃
这等大好机会岂能错过
要是没有点好处
在罪恶之城当警察还有什么意思
我们是有妇之夫  鲍勃
我才不管你是什么
看看那美人
行了  鲍勃
情况不太妙
有辆警车还在追我们
肯定是个新手
那些哥们儿应该告诉他
老城的姑娘们有自己的行事方法
她们对条子可不会手下留情
瞧啊
姑娘们  你们太赞了
我们到了  伙计
好像来这不怎么明智
给你10秒钟
交代为什么把条子招来老城
问题来了
我从不打女人
盖尔
-是我  -德怀特
他们对你做了什么
子弹正中胸口
使我苦不堪言
快去叫莫莉
叫所有人都过来
终于打来了
-喂  -洛德夫人
警长  莫特  你能来电话真是太好了
希望我没打搅你休息
没  我没睡觉  我完全睡不着
一想到他还逍遥法外
任何声响都让我坐立不安
我想我还是不够坚强吧
而且又孤身一人在这空旷的房子里
别把自己逼这么紧  洛德夫人
不安是正常的
有什么我能为你做的吗
我知道我这样很不好
这会给你添麻烦
但是坠入爱河的人
又有谁不是一见钟情呢
我自见面后就对你无法忘怀
我现在就在想你
你有想我吗
有
我不想说出来
但我觉得漫漫长夜一个人没法过
我的心还在跳
我闻到了煮咖啡的香味
盖尔  她足以唤醒我了
能听见我说话吗  德怀特
条子们正在找你  德怀特
情况很严峻
别担心
我们会治好你的
到那时候
等你好了
咱们再好好聊聊你当初一走了之的事
我说过  你总有一天会回来的
我告诉过你了
你属于这里
混蛋
我以为外面还有另一个世界
我以为我可以融进去
外面只有罪恶之城
莫莉说你准备走了
不  我要留下来
回答错误
米霍
致命的米霍
就算她认出我  也不会显露出来
你真是选错了藏身之处
无论你是死是活  都必须得走
我要留在这儿
我觉得他感觉不到  米霍
把刀拧一拧
你别再说要留下来的话了
否则米霍就得把你...除掉
而莫莉千辛万苦拯救回来的小心脏
也保不住了
他会留下
如果你们要杀了他
最好连我也一起杀了
虽然他没爱过我
但我只爱过他一个
大家似乎都在等其他人动作
盖尔先开口了
那晚路很黑  米霍
当时你15岁  你杀了三个暴徒
但你身后还有两个
要不是有人出现
你已经死了
你没看清救你的人是谁
现在仔细看看吧
我得到了更多的时间
以及更多的手术
听着  只有一个人
能从达米安·洛德的死中获利
而你却在忙着跟她鬼混
妨碍审讯进程
你不了解她
你根本不了解她
你再这么说她
我就不客气了
你爱上她了
你个蠢货
你跟她私下幽会是一回事
但你现在简直被迷昏了头
你他妈给我闭嘴
我知道我在干什么
我本该把一切都告诉你的
没错  你应该说
他强奸了我
还差点杀了我
那个混蛋
我以为我能跟他讲道理
但他比以前更疯狂
他的手掐着我的喉咙
强奸我的时候一直掐着
他会杀了我的  杀了我  杀了我
我只有你了
我爱你  莫特
保护我
保护我  保护我  保护我
艾娃·洛德
这次你没打中我的心
我恢复得很快  艾娃
我马上就能去找你算账了
你明知道他在哪却什么都不做
你不知道这有多难
我们得等老城的人把他放出来再说
这是唯一的办法
你是罪恶之城的警察
你拿着警徽配着枪  你有权力
好好利用
如果你还想要我
那就像个男人  如果你是个男人
杀了他
别动
麦卡锡
你没虐待过她
你俩合伙耍了我  你是她的情人
你这个傻瓜
女神没有情人
男人只是她的奴隶
只需一瞬  她就能看透你的心
然后把它转化成你内心最深处的渴望
对达米安·洛德来说  她是美丽的新娘
对你来说  她是患难的少女
她毁了你们所有人
你们无法与女神对抗
她永远都不会死
你跟她一样不可理喻
要是你也跟她一样烂
我现在会一枪崩了你
但是我现在不轻易杀人
你之前也不过是揍了我一顿而已
也已经付出一只眼睛的代价了
我放你一马  但是警告你
老实待在床上
别回去
别挡我的道儿
不  艾娃  你不是女神
你是个女巫
一个掠食者
也许我是罪有应得  但是其他人呢
好人都变得丧心病狂了
你真是丧失心智了
你最好别为了那个婊子离开妻子
注意你的用词  狗娘养的
你放弃了你的事业
现在又要去自杀  你个笨蛋
我知道我在干什么  我要去老城
我要彻底了结这个男人
你不愿意来可以不来
就算我求你了
把车掉头  赶紧回警局去
跟局长讲清楚
我是个警察  在做自己的本职工作
去城里抓捕罪犯
别再想那个贱人了
够了
不准你说艾娃
有人会让你清醒的
你必须忘了那个臭婊子
掉头  否则我将逮捕你
我警告过你
每天我都警告你  但你还是如此
你要找死  那就成全你  伙计
莫特  不要
一个女巫
一个掠食者
摧毁生灵
有时为了权力
有时为了利益
有时  只是玩玩而已
但你现在被禁锢在这别墅里
如同笼子里请愿的小鸟
准备好干蠢事了吗
很高兴你光临我的聚会  沃伦奎斯特先生
你的邀请让我很意外  洛德夫人
你的丈夫跟犯罪团伙毫无往来
我真的调查过
我能说实话吗  沃伦奎斯特先生
当然
老城是你的眼中钉
确实如此
那群婊子坐收那么多钱
你一定想好好管管她们吧
稍做些调整  平衡一下权力
让她们见识一下谁才是这里的老大
你的话对我不起作用  洛德夫人
我有点生疏了
那两个警察的事  还真是失策啊
是的  我现在孤军奋战了
我需要更强大  更有经验的帮手
我要整个洛德集团
和专业而强硬的沃伦奎斯特集团联姻
你要的是德怀特·麦卡锡的尸体
和他承认谋杀达米安·洛德的一纸遗书
而你要让那些老城的贱人们知道谁才是老大
的确如此
德克萨斯有个专家
我可以安排他明天就乘火车来
我直接跟他讲
他在午夜会到你家
办成我就是你的人了
为你的灵魂祈祷吧  艾娃
他以后还会再来罪恶之城
晚上好  克尔伐先生
-我帮您拿包  -别碰我的装备
而且我有人来接
可比你可爱多了
我们还以为您是一个人来的
我这个人充满了惊喜
去副驾驶的位子坐着
我来开车
我跟着你的车
洛德夫人可能会不太高兴
是她找我办事
我随时可以走人
在这等我
快点回来
你知道我会等不及的
你也知道我等不及的时候就会做疯狂的事
克鲁格  看好这个女人
雅各比
如果他动一下  就杀了他
我以为我们是要谈生意的
手术做得很好啊  麦卡锡先生
惊人的转变
但你的眼睛没变
还是死人的眼睛
我讨厌一个人被留下
一个人的时候  我就想做各种疯狂的事
不该让女人跟你这种帅哥独处
你想要我吗
做一些我们不该做的事
我不会说的
后备箱里有我需要的东西
看好了
洛德夫人  专家到了
对她来说  洗澡永远不是目的
只是出戏  或者说是营销
货要先展示才好卖
是麦卡锡
希望你不介意我这么说
你比我想的要像个男人
你是战士
杀手
你就是我想要的男人
但我永远没法让你说实话
你原本可以是我需要的一切
你现在依旧可以  你改头换面了
别忘了她做过的事  别忘了她的真面目
等着你的出场
等着盖尔做完她的事
当你能对我免疫的时候  我会通知你的
请退后  夫人  让我杀了他
请
动手吧
六发子弹  没有一发入脑
现在就看速度和运气了
她的眼睛湿润  充满了爱
我从没想过
你就是我想要的一切
我需要的一切
你和我直到永远
结束了
疼痛让你解脱了
你不再是好人了  德怀特
你更像我了
跟我一样吧
忘了过去的德怀特吧
忘了这张过去的面孔吧
她靠近我  我不得不看
而我只想
迷失在她的臂弯里
-我无法思考  -我们可以自由
我们可以永远快乐地在一起
不
她的吻仿佛是天堂
-德怀特  -手中的枪响了
随着一声叹息  生命离开了艾娃
警笛响起了  我们会从小路逃走
旧时运私酒的路
谁也抓不到我们
我要回家了
在罪恶之城的背街小巷走一圈
什么都能找到
听说在这儿能找到一位克罗尼先生
你要称呼  克罗尼医生
遵命
不管有没有执照
这双手仍然宝刀未老
只要我做好准备
你有多少钱
你有40块  那就是40块的活儿
稳如磐石
只要我做好准备
40块帮你取出子弹
但你的手  可有很多骨头需要护理
把鞋给我  我帮你治一个小时
拿去
我尽力去想胜利  报仇
那个老头肯定喜欢冰棍
拿来当夹板的木棍  他都要先舔舔
他娘的一句谢谢也不说
好心有个屁用
这该死的时代
干得不错  罗克
我连鞋都没了
没什么能被你夺走了
除了
玛茜  那个姑娘
天哪
玛茜
玛茜  这与你无关
我找你只是为了让他们放松警惕
我把你扯进了什么
今夜变得如此漫长难熬
窗户没锁
不是个好兆头
至少在罪恶之城不是
看看谁终于出现了
给他露一手
再给他露一手
身败名裂  身无分文
无亲无故  无人惦记
你真的还不如死了  强尼
但我就喜欢你这个样子
我太自大了
我太自大了  结果害死了玛茜
该死  强尼
等有时间了再自责
现在先想想今晚的赌局
那才是现在最重要的事
你需要的只是钱
只要一块钱  就足够翻身了
你好  女士
我没钱付账
但我能要杯水吗
可以
时运不济
谢谢
手怎么了
玩牌的时候惹错了人
运气背
非常感谢
你等一下
你没我讨厌的毛病
还有点像我的前男友
虽然帮不了你什么
宝贝儿  这足够带我去月球了
罪恶之城  一切皆有可能
别一口气花完
帅哥  你要那些钱干嘛
我要去杀了罗克
那个罗克可没那么容易死
说不定我会给你惊喜
看起来你的幸运之手出事了  孩子
不跟
怎么了  能人
上次的幸运女郎没来就不行了吗
我没事
-不跟  -不跟
给我三张
庄家要两张
-过牌  -过牌
我加一百
该死
不跟
没有幸运之手就不一样了  是吧
我两手皆可
切牌
过牌
五百
我跟
我再加
五百
-不跟  -不跟
-这是你的五百块  -操
你喜欢你妈
她就是个婊子  还不太称职
她是天使
全押
为了一切
跟
四个A
看  跟你说了  我不会输
我打败你了
打败你两次  说明我比你强
每个人都知道了
每次有人讲起这个故事  我都再打败你一次
他们会说他们不会说  但他们会的
会有人不断地讲起这个故事
直到你死  直到你死后很多年
我永远打败你了
他们也都知道打败我会发生什么
向你妈问好
她一直是个蠢婊子
权力说什么就是什么
如果要我给年轻人建议
无论何时何地都是这句
把那垃圾丢出去  咱们接着玩
约翰·哈提根
我不能再次失去你了
你从未失去我  南希
这些年  她一直在那儿
在你玩牌的俱乐部里跳舞
得找机会
把她给做了  议员
南希·卡拉汉
我儿子伊森就是因她而死
如今已经过去了四年
她还是会去哈提根的墓前献花
她似乎在向那个警察表示谢意
感谢那个
把你儿子大卸八块的警察
哈提根把我儿子变成了一个怪物
不  是成全他变成了怪物
但我不怪她
如此执念
不过是几分无用的哀悼罢了
可能没那么简单
她不知如何拿到了哈提根的枪
她每晚开工前都会去射击场
现在枪法很不错
你知道她把靶子想象成谁吧
接着说
她上班时有时候好像疯了一样
她还喝酒  最近几周才开始
她以前从不喝
似乎  她在累积什么
也许是在积累她的勇气
可以了  警长
这小婊子简直要让我硬了
这里满是恶臭
我以前从未注意
至少跳舞时没有
现在我什么都能闻到
什么都能看到
一件不落
我知道我的位置
我知道我的身份
我不再用脱衣舞娘的逻辑去思考了
不再觉得他们都是废物而我不是
当我可以冲他开枪时我意识到我死定了
我不是个成竹在胸的女人
我只是个醉鬼
我满足他们的愿望
然后转身离开
你冲他开了枪
是意外
谁来负责
糜烂的都市  污染所有触碰它的人
这座糜烂的都市  却无法腐蚀地下的土壤
那是有你的土壤  哈提根
把酒瓶放下  南希  你喝的够多了
他们逼你骗我  你现在根本不在这里
-你说过你不会离开我  -我没有离开你
永远不会
永远
你现在根本不在这里  你已经死了
你脑袋开花了
你把枪塞进嘴里然后扣下了扳机
我有我的原因  没有其他的选择
我恨你
警察杀手自杀
-你发誓会永远爱我  -我会永远爱你
没人能猜到地狱是什么
是目睹你爱的人
痛苦不堪
你是我唯一爱过的人
却离我而去
你从不认为
我能干掉罗克的儿子
杀人如麻的凶手
你从不相信我
你不相信像我这样的小丑
可以打败全州最有权势的人
杀人如麻的凶手
也许我会证明你们俩都错了
也许我会发疯
-现在发疯挺好的  -我爱你  南希
你个小婊子  我会让你尖叫至死
你疯了
我欣赏你的执着  但你什么都没有
你要是有胆子  都能杀我50次了
可你没有
你什么也不是
你会尖叫的  就像我儿子想要的
宝贝儿  你去哪儿了
你把你的一头秀发怎么了
别担心  那些混蛋会得到他们想要的
他们总会得到他们想要的
简直太棒了  是吧  你怎么了
有什么不对劲  我要走了
简直像眼看着我妹妹自甘堕落
我去散散步
准备
你很美  南希
别这样对自己
美  美  美
如果有男人这么对你  我一定撕了他
哈提根警长  你给了我灵感
别这样  宝贝
南希
说名字就行
罗克
要对抗很多人  咱们需要工具
好像是麻烦
好像是乐子
-你们错过了最后一轮啊  -少废话
我们是来打劫的  混蛋
不滚就死
希望你不介意我这么说
你真性感
没必要留活口
没人是无辜的  而且不能留下证人
别心软  一个活口不留
我会的  我在外面转一圈  干掉保安
宝贝  你真有天赋  我去里面
我怎么知道你进去了
你会知道的
该死的冲我开枪了
几乎全搞定了
但这个混蛋冒出来了
该死的  我想就到这儿了
给
坐吧
你真好
我来就行
你这个聪明的小婊子
你居然能走到这么远
你的哈提根把我儿子的命根子断了
我接下来应该冲哪里开枪呢
你紧致的小蛮腰
我拿枪对着你呢  小姐
规矩是你要求饶  以为我也许不会开枪
我说过的  你会尖叫至死
这是我欠我儿子的
说实话  只告诉你
我还是接受了伊森不是当总统的料
在精神病院拉选票真是太难了
但他终究是我儿子
我的儿子
现在  他要听你尖叫了
尖叫吧
这是为了约翰·哈提根  混蛋
这靡烂的都市腐蚀了每一个人