--==本字幕由 新浪微博@纸巾老湿eric 荣誉出品==--
更多精彩字幕 请关注 新浪微博@纸巾老湿eric
金屬在咆哮...
有東西正中我的胸膛...
一陣天旋地轉...
感覺自己飄在空中...
我什麼也不記得了
這看起來很不妙
我一定又惹了什麼事兒
真希望我能記起來
我是怎麼到這裡來的
我做了些什麼
為什麼這麼做
我一定是忘了吃藥了
我身體不太好
忘記吃藥是一件很槽糕的事
尤其是身體不好的時候
肩上有子彈的擦傷
傷口還很新
可能是一小時前的事
我不記得怎麼受傷的了
我還殺了人
我記不起來了
這片貧民區
一如尋常的醜陋
我他媽到底在這裡乾什麼
拼起記憶碎片
好好想想
現在是周六...
所以我肯定是在凱蒂的酒館開始夜生活的
一個和往常一樣的周六夜晚
和其他所有廢柴一樣
喝著小酒
像傻子一樣對著南希流口水
我當時心情不好
看南希表演也沒能讓我高興起來
我經常這麼生氣
沒吃東西
找不到女人
渴望找個理由打爛某人的臉
就是個普通的周六夜晚
我正在想該拿自己怎麼辦
然後我聞到了一股難聞的氣味
燒焦的毛髮
燒焦的肉
好像這可憐的老家伙還不夠慘似的
該死的兄弟會小子
被慣壞了的紈絝子弟
別去煩他
爬回去喝你的酒吧  貝爾尼尼男
他為什麼叫我"伯尼"
至少我知道他們是壞人了
殺幾個這種人沒什麼錯
操  這簡直是我的公民義務
這些蛀蟲似的小白痴
我討厭這些人
求你了  殺了我吧
他們逃之夭夭了
我做了每一個好市民都會做的事
去死吧
怎麼回事
這他媽什麼情況
搞什麼啊
我就是那時想到這個主意的
要是他們逃回了橡樹區的大學
我就再也抓不到他們了
我追著他們滿地跑
在拐彎時攔住他們
我讓他們別無選擇  只能衝過山頭
開進貧民區
我就可以轉身離開
把他們留在那裡
我的老鄰居們會幫我好好招待他們
不過去他的
我也要玩個痛快
貧民區
我是在這裡出生的
我的老住處
操  他死定了
我告訴你  我要好好開上一槍
他死定了
我的老鄰居們
他們讓我明白他們正看著這一切
我提醒他們我的身份
並指示他們該做些什麼
不  不要  求求你
求求你了  我有錢
我有信托基金  我能付你錢
你是會付出代價的
你開槍打我之前管我叫"伯尼"
為什麼叫我"伯尼"
是貝爾尼尼  一個牌子
你穿的外套
就是貝爾尼尼的
說明白了就好  小子
刀
貝爾尼尼是吧
就是這件不錯的外套
是誰花好多錢買來的吧
我想知道是誰
想到這個
我他媽是從哪搞來這副手套的
我怎麼也想不起來了
罪惡之城
蛇蝎美人
撲克牌
在紳士手裡
也可以極具破壞力
是個好游戲
好了
誰想玩
去罪惡之城一定要提高警惕
否則就出不來了
但這城市就像個美女或賭場
總有人會贏
而我就是那個人
這種地方父親不願跟你說
但在我的家鄉
父親貌似是種不存在的東西
罪惡之城
凱蒂俱樂部
我感覺運氣不錯
我在全城的酒館里都贏了錢
最後終於來到了凱蒂
這裡才真有挑戰性
這麼不接著表演了
手氣怎麼樣  陌生人
-正面還是反面  -正面
這才叫手氣
靠這個又贏不了錢
跟著閃光的東西走
你是從哪兒來的  帥哥
幫我個忙  朝這個吹口氣
這位幸運女士有名字嗎
瑪茜
運氣真好啊
每次都是如此  夫人
真正的賭桌在哪
寶貝兒  你不會想知道的
我還真想知道
隨你的便吧
在吧台後面
你會死在那的
他會把你生吞活剝了
當心硌了牙
走吧
這次親它一口
-瑪茜  -怎麼了
你想賺點大錢嗎
想啊
看牌
我叫一百
晚上好
我跟
我棄牌
這個油頭滑腦的是誰
他在喬茜那被我抓過一次
繼續玩  沒事的
不管你怎麼玩  小子  別贏得太狠了
我從沒輸過
帶美麗的女士來是什麼意思
她是我的幸運女神
再說了  我今晚已經大贏了一大筆
總得找個人把錢花出去啊  是吧
西爾維奧  讓這位年輕的朋友來發牌吧
切牌
新來的這孩子不錯啊
南希  南希  南希  南希
南希  南希
莊家拿兩張牌
一百
我跟
我不玩了
我也不玩了
-不跟  -我不玩了
傻眼了吧  小子
是挺傻的
參議員  我等著你下狠手呢
小子  你還是別見識的好  哪怕是做夢
我從不做夢  只會實幹
所以我現在就要贏死你
然後回家
當然  這是正直紳士之間公平的游戲
我加三百
冷靜點  小子
你到底知不知道自己招惹的是誰
在我看來我對面的是個男人
你在招惹一個姓羅克的
我是在這裡出生的  參議員
我知道你是誰
我們遲早都會在這裡死去
我再加註五百
我喜歡這孩子
我很喜歡他
我跟
反正你也不需要打車錢  是吧
你這手牌可真是好啊  朋友
你可記住了手是什麼做的
我會的
快滾  逃命去吧
說不定還有點機會
不行  我不能錯過明晚的牌局
就和你一樣  長官
而且  我已經答應了瑪茜不會跑的
我保護不了你的
那你還當什麼警察
我們要去哪裡  強尼
哪裡都去
總有一天她會扣下扳機
到那時我就無能為力了
現在我也做不了什麼
我能做的只有求她...
聽著  不要
不要為我報仇  南希
那會害死你的
而我無能為力
我不忍再看了
在罪惡之城  死亡和生存無異
你什麼也做不了
而"愛"什麼也戰勝不了
祝你好運  南希
好好生活
加油  甜心
我們創造了罪惡之城的歷史
逛了城裡的每個景點
賭桌上贏來的錢基本都花光了
我想用信用卡時  麻煩開始了
我相信一定是出了什麼問題
我們很樂意為您提高額度
怎麼可能所有卡片在同一晚都被凍結了
你又不是沒現金了
這不是重點  走吧
得送你回家了
有什麼東西跟著我們
一切都不對勁了
這會拖慢我們的
你躲到一邊去  瑪茜
我得去修理幾個人
你說什麼呢  小傻子
你待在這兒就好
先生們  聽著  我想我知道這是怎麼回事
我希望你們明白  我是不會反抗的
你手上拿著的那根短木棒
都能敲碎別人的腦殼了
這都是怎麼回事啊
你別管這事了
你在老城會很安全
去三床酒店跟我匯合
166號房
6...什麼
咱們把這事了了吧
我玩得太忘形了  是吧
你讓我出醜了  孩子
在不該看我出醜的人面前
所有人的機會都是平等的  而你輸了
你知道我弄死像你這樣的小雜碎有多容易嗎
好了  來看看這隻勝利之手吧
權貴們都看見那張牌桌上發生什麼了
我得讓他們知道挑釁的代價
權力是一種...很脆弱的東西
它不容任何威脅
挑釁者必須以身示範挑釁的代價
你最好現在就把我殺了
我會讓你比死還痛苦  小子
小子  你遇上的
可是權力
每當濕冷的風吹起
你的手和腿就會讓你痛苦不已
只要一下雨  你就會想起我
你永遠會記住我的
我的兒子
沒錯  我知道你是誰
我一見到你就知道你是我的種了
你有我們家族的影子  小子
可我他媽不在乎
我只有一個真正的兒子
伊森  願他安息
他本可能當上總統的
你真以為...
我會認你嗎
他狠狠揍了我一頓
但等我回來
規則就該變了
又是一個炎熱的夜晚
乾燥無風
會讓人做些容易出汗的
秘密的事
一些能讓我賺錢的事
這是最後一次了  薩莉
這必須是最後一次了
你總是這麼說
這次我是認真的
她從外套中緩緩滑出
像在打開聖誕禮物的包裝紙
竭盡所能地搔首弄姿
這可值不少錢
我們結束了
結束
因為我老婆
她不停地問東問西  她起疑了
她會去告我  然後得到一切
一切
你努力賺來的一切
我拼死拼活地工作
我白手起家開創了自己的事業
白手起家
卻沒人懂得感激你  對嗎  喬伊
起碼不是以你應得的方式
的確沒有
靠我養家糊口的員工不感激我
我從街上撿回來的妻子也不感激我
你給她那麼多珠寶  還有豪宅
還有我給她買的那些衣服
花的都是我的錢  我辛辛苦苦賺來的錢
我覺得你好厲害
這你還真他媽說對了
我得到任何回報了嗎
他們只會索取  索取  索取
總有一天我把他們全開除了
我要讓他們看看誰才是老大
讓我看看吧  喬伊
讓我看看誰是老大
沒錯  我要讓你看看  我要讓你看看
我要讓你看看誰是老大
於是  她開始呻吟
並隨著他的抽插一遍遍喊著"老大"
很快就結束了
我得到了我需要的一切
真可惜  有些圖片拍得還真不錯
你讓我體驗到了做女人的快感
我知道這聽起來很老套但是真的
我愛你  寶貝
你知道我是愛你的
即便你是在騙我
我的手腕好疼  喬伊
你可以去把鑰匙拿來了  就在我的包里
你完全不知道我犧牲了多少
你在乾什麼  喬伊
我對你的愛和我必須要做的事
讓我痛不欲生
可我工作得太辛苦了
而洛莉將奪走一切
我不能讓這種事發生
我別無選擇  這都是她的錯
喬伊  別這樣
我不會說出去的  我發誓
我知道你不會主動去說
我知道
但你也只是個普通人
洛莉一定會發現你的存在
就算她現在還不知道
然後她會給你一大筆錢
都是我的錢
她會用來買通你  然後整死我
-我會離開的  -那誰給你路費
不只路費  鬼知道你還會要些什麼
豪宅  名牌  還有豪車
你會張著血盆大口
一步步把我榨乾至死
不會的  求求你住手
打死他  打死他
只要我在場
就不可以殺人
那搭個車總行吧
我取出鑰匙  幫她解開了手銬
她給了他一記"再見"
讓他每每想起都會隱隱作痛
我把這小子拷在了床尾
以便服務生能發現他
我帶著她翻山越嶺  一路駛向了老城
謝謝你英雄救美
薩莉漸漸消失在老城的人群中
一切都回來了
那些關於老城的記憶
爛醉的清晨  縱欲的夜晚
還有可笑至極的鬥毆
還有剛纔的事
生活不是簡單的二選一
不能一味只選好的而避開壞的
一旦釋放心魔  就要承受惡果
我不能放它出來
不能再犯了
我把車開到了十個街區以外
還象徵性地給車加了點油
以免引火燒身
我的雇主
那人的妻子
她雇了律師處理財務事宜  一切都很順利
離開時請走員工出口
野馬車低聲咆哮著
渴望化身為脫韁的野馬自由馳騁
它想帶我一同飛奔
可我不讓
我想著曾經搞砸的一切
想著怎樣才能有機會洗心革面
我願付出任何代價  只為掙脫束縛
只為再一次
感受那種激情
決不能失控
一秒也不行
絕不能讓心魔吞噬自己
勿忘彼時
勿忘彼事
找誰
德懷特  是你嗎
艾娃
很抱歉打給你
我知道我沒這個權力
可我真的需要見你
就今晚
求你了  德懷特  別掛  好嗎
她就這麼一直說著
我杵在那兒  傻瓜一樣地聽著
艾娃
該死
我真該叫她去見鬼的
相反  我卻早到了20分鐘
她現在又在打我什麼主意
在罪惡之城裡
每隔兩個街區就有一家"沙龍"
尋歡作樂的那種
為什麼選這裡  艾娃
你不是什麼東西都得要最好的嗎
每當我沒錢付賬時
你總能另找一個付得起錢的主
我叫了杯薑汁啤酒
對著門口盯了將近半小時
她遲到了
一如既往
可也一如既往
她值得讓人等
德懷特
我們有多久沒見了
四年了吧
是啊  差不多吧
坐下吧
多少次我拿起電話又放下
腦子裡想的都是你
-一直都是  -我還有事
還是有話直說吧
別這麼冷淡
我可能承受不了
你一定還惦記著我吧
你來了  說明你還在乎我
是啊
電話一掛我就飛奔過來
你還是讓我無法抵抗  也許永遠抵抗不了
但這不代表我會給你好臉色看
算我活該吧
咱們就別兜圈子了
我已經來了
洗耳恭聽
告訴我你到底想怎樣
我只想求你一件事
是讓我夢寐以求  甚至為之瘋狂的
我想乞求你的原諒
看來你還是有良心的啊
好吧
如你所願  我原諒你
你可以回家
安心睡個好覺了
你之前說得對
我是個自私的婊子  拋棄了唯一的摯愛
可我知道錯了
說得真好聽
只可惜我早不是三歲小孩子了
我過得很煎熬  德懷特
煎熬得你無法想象
自作孽不可活
-親愛的  求你了  原諒我吧  -少來
-我愛你  -不行
不行
你再這樣  我發誓會殺了你
如果真的無法原諒我
那請你永遠記住我吧
據說只要有人惦記  你就不會真正死去
你又在鬼扯些什麼
洛德夫人
天氣回涼了  這附近治安也不好
而且您身邊這位...
很掉檔次
您該回家了  洛德夫人
她回不回家你管不著
這事和你沒關係  先生
我們之間要是發生肢体衝突
只會有一種結果
我說老兄
那蠢蛋在為難你嗎
要不要我幫你扁他
反正我今晚閑得手癢癢
他上的話  那還真是場好戲了
不關他的事
沒事的  德懷特  反正也晚了
我跟他走就是了
什麼晚了  艾娃
一切
請一定要記住我  親愛的
記住我
今晚您可有得忙了  洛德夫人
一些不愉快的事
我已經不在乎了
那時的溫度沒有下降
是我的心涼了
老兄  我也不想
對你們的私事指手畫腳的  不過...
小心紅顏禍水啊
艾娃...可惡
日出又日落  一天就這麼過去了
我無法逃避自己的內心
她根本不值得絲毫的想念
可我卻無法將她從我腦中抹去
我怎麼開始抽煙了
這香煙又是哪兒來的
是艾娃讓你心煩意亂
一切如昨
千萬別讓心魔吞噬自己
忘了她
不管發生什麼  都是她自找的
可我必須瞭解事情的真相
到橡樹區只有幾小時車程
費不了多大勁就能弄清真相了
只是簡單地私闖民宅
不殺人的話
頂多在監獄蹲上五年
可這次所見卻是我萬萬沒想到的
她看起來毫髮無損  悠然自得
毫無家暴痕跡
只是個闊太太  正如她一直想要的
我他媽就是個白痴
別動  偷窺狂
讓我過去  馬努特
對不起  德懷特
這一腳簡直讓我痛不欲生
而這幾拳更像是撞上了萬噸巨輪
我以前被打過不少次  可沒遇過這麼重的
從沒遇過
耳邊的聲音愈發遙遠
可能他還沒停手吧
我也不清楚...
我漸漸失去了知覺
像是去到了那個永無疼痛的極樂世界
我在半空中醒來
堅硬的路面狠狠賞了我一個吻
不會吧
這都送到家門口了
我發現了我的野馬車
沒理由啊
他們怎麼會把我的車還回來
滾出去
不
穿上衣服  立馬給我走人
你本可以置之不理的
可你終究還是來找我了
你心裡還有我
現在我是你的了
今晚
滾出我的世界  永遠別回來
否則我會揍得你滿地找牙
如果你無法愛我
那就恨我吧
如果你無法原諒我
那就懲罰我吧
傷害我  就像我傷害你那樣
我用各種骯髒的話語罵她
可我的名字在她嘴裡卻無比美妙
如同唱給惡靈的頌詩
她香汗淋漓  楚楚動人
不久  我的仇恨便煙消雲散了
可她還不罷休
她吻著我  哄著我
情欲的烈火再度蔓延
我說了些我發誓不再說的話
我是她的
肉體和靈魂
把一切都告訴我
馬努特  揍你的那個人
他是個施暴的專家
蹂躪過剛纔你讓我無比愉悅的每寸肌膚
真噁心  他瘋了吧
達米安  我的丈夫
只會說著風涼話袖手旁觀
一次比一次糟糕
這能讓他得到他要的變態高潮
他還說會讓我死得很難看
你不會死的  艾娃
我會保護你的
算了吧
我想跑他都不會攔我  甚至還嘲笑我
我去哪兒  乾什麼  他都不管
他知道馬努特總能找到我
我說得對嗎  馬努特
夫人  洛德先生希望你能自重
不  德懷特  別跟他動手
他會要了你的命
他可不是一般人
我用儘力氣揍他  可他紋絲不動
於是我又補了一拳
一記千斤重拳砸在了我的胸口
洛德夫人  披上衣服
我們還有事要做呢
他們休想從我身邊奪走她
這次不行
我很清楚該怎麼做
我很清楚該去哪
酒吧里有個備受保護的女孩
雖然平日會在那些淫蕩醉鬼面前
竭盡全力搔首弄姿
不過南希現在是最可靠的美人了
敢碰南希一下
你要迎接的就是300磅的鐵拳了
把你撂倒的那個人...
叫馬維
馬維
德懷特  真高興在這兒見到你
需要我做什麼嗎
幫我個忙
這事兒挺麻煩的  弄不好會吃些子彈
算我一個
我正好換換口味
我們喝了個底朝天
讓這流動的黑暗填滿了內心
當我確定他已喝足了酒
絕對招惹不得的時候
我告訴了他艾娃的事
他血紅的雙眼瀰漫著殺氣
我知道他會為我拼上性命
如有必要的話
我的確是在利用他  那又怎樣
他現在打的是我想打的人
而不是其他人
他能讓艾娃重回我的懷抱
而不是困在那破房子里生不如死
反正他的命也不值幾個錢
就算我沒讓他送命  他也遲早會死
早晚的事
把槍留在車上
今晚不殺人
得了吧  德懷特  這樣還有什麼樂子
翻過大門後  我們分頭行動
很快  馬維就引起了他們的註意
你擅闖了聖地
就是你這個混球讓我朋友難堪的嗎
開始嗎
以後一定得把手包起來
艾娃的事我一定會調查清楚
也不知道她現在怎麼樣了
那人知道真相  我得讓他說出實話
達米安·洛德
她在哪兒
你把她怎麼了
你是過來救她於水火的嗎
這次的故事又有什麼狗血橋段
我不清楚她到底和你瞎掰了些什麼
我也懶得關心
反正都是編的
離那桌子遠點兒
那女人有病
你被耍了
感覺怎麼樣
什麼
殺死一個無辜的人
真想知道是什麼感覺
一定美妙極了
你說什麼  無辜
我就知道你靠得住
性愛總會讓你犯蠢  輕易相信任何事
你剛成就了我的富貴夢
最後幫我個忙吧  親愛的
站在那兒別動  好讓我一槍崩了你的頭
槍法我不在行
-可我會儘量  -艾娃
我設了圈套  你就跳進來了
這將是我最後一次有求於男人
最後一次出賣我的肉體
-馬努特從沒傷害過你  -他敢
-你瘋了  -不  德懷特
相信我的人才瘋了
那就是你
如果我現在吻你  德懷特
你會相信這是愛嗎
艾娃
該死
我按承諾把那個大塊頭搞定了
我沒殺他  也沒廢了他
也就卧床6個月吧  頂天了
不過我卸了他一隻眼珠子
聽著  我先聲明
我知道我本該低調點跑路的
可當我看見這尤物停在那裡  你懂的
鑰匙插好了  可以直接開走
我可不能錯過機會
咱倆一起開車爽一爽
靠邊停車
這種車一共也沒生產幾輛
我還看過一部有關它的電影
我在這兒說了半天  你都快血流成河了
我帶你去我一朋友那兒
他擅長處理槍傷  也不會問東問西
帶我去老城
伙計  我實話跟你說
你撐不到老城的
我能堅持住
我還有很多事未完之事  不能死
去老城
他流了很多血  洛德夫人
跑不了多遠的
你說你認識他
凶手叫德懷特
德懷特·麥卡錫
你們是什麼關係
難以啟齒的關係
抱歉  警長  您對我這麼耐心
你我雖然素未謀面
但我覺得我能信任您
你可以信任我
幾年前我們在一起過一段時間
結果不是很好
他變得很不正常
開始自我幻想  並且胡亂指責我
無論我去哪兒他都跟著我
最近  他還擅自闖進這棟房子
他打過你嗎
喝醉的時候會
他是個酒鬼
那你還跟這個瘋子在一起
你不用理會他
女人的容忍度超乎你的想象
你嚇壞了
是達米安給了我新生
他是那麼體貼  那麼可靠
我想我是個需要保護的女人
他讓我很有安全感
然而  德懷特  他最終還是找到了我
他在半夜給我打恐嚇電話
現在達米安死了
我孤身一人
請幫幫我  警長
叫我莫特吧
需要安慰的寡婦真是撩人
光是看著就有點把持不住了
-她真有韻味  -別說了  鮑勃
這等大好機會豈能錯過
要是沒有點好處
在罪惡之城當警察還有什麼意思
我們是有婦之夫  鮑勃
我才不管你是什麼
看看那美人
行了  鮑勃
情況不太妙
有輛警車還在追我們
肯定是個新手
那些哥們兒應該告訴他
老城的姑娘們有自己的行事方法
她們對條子可不會手下留情
瞧啊
姑娘們  你們太贊了
我們到了  伙計
好像來這不怎麼明智
給你10秒鐘
交代為什麼把條子招來老城
問題來了
我從不打女人
蓋爾
-是我  -德懷特
他們對你做了什麼
子彈正中胸口
使我苦不堪言
快去叫莫莉
叫所有人都過來
終於打來了
-喂  -洛德夫人
警長  莫特  你能來電話真是太好了
希望我沒打攪你休息
沒  我沒睡覺  我完全睡不著
一想到他還逍遙法外
任何聲響都讓我坐立不安
我想我還是不夠堅強吧
而且又孤身一人在這空曠的房子里
別把自己逼這麼緊  洛德夫人
不安是正常的
有什麼我能為你做的嗎
我知道我這樣很不好
這會給你添麻煩
但是墜入愛河的人
又有誰不是一見鐘情呢
我自見面後就對你無法忘懷
我現在就在想你
你有想我嗎
有
我不想說出來
但我覺得漫漫長夜一個人沒法過
我的心還在跳
我聞到了煮咖啡的香味
蓋爾  她足以喚醒我了
能聽見我說話嗎  德懷特
條子們正在找你  德懷特
情況很嚴峻
別擔心
我們會治好你的
到那時候
等你好了
咱們再好好聊聊你當初一走了之的事
我說過  你總有一天會回來的
我告訴過你了
你屬於這裡
混蛋
我以為外面還有另一個世界
我以為我可以融進去
外面只有罪惡之城
莫莉說你準備走了
不  我要留下來
回答錯誤
米霍
致命的米霍
就算她認出我  也不會顯露出來
你真是選錯了藏身之處
無論你是死是活  都必須得走
我要留在這兒
我覺得他感覺不到  米霍
把刀擰一擰
你別再說要留下來的話了
否則米霍就得把你...除掉
而莫莉千辛萬苦拯救回來的小心臟
也保不住了
他會留下
如果你們要殺了他
最好連我也一起殺了
雖然他沒愛過我
但我只愛過他一個
大家似乎都在等其他人動作
蓋爾先開口了
那晚路很黑  米霍
當時你15歲  你殺了三個暴徒
但你身後還有兩個
要不是有人出現
你已經死了
你沒看清救你的人是誰
現在仔細看看吧
我得到了更多的時間
以及更多的手術
聽著  只有一個人
能從達米安·洛德的死中獲利
而你卻在忙著跟她鬼混
妨礙審訊進程
你不瞭解她
你根本不瞭解她
你再這麼說她
我就不客氣了
你愛上她了
你個蠢貨
你跟她私下幽會是一回事
但你現在簡直被迷昏了頭
你他媽給我閉嘴
我知道我在乾什麼
我本該把一切都告訴你的
沒錯  你應該說
他強姦了我
還差點殺了我
那個混蛋
我以為我能跟他講道理
但他比以前更瘋狂
他的手掐著我的喉嚨
強姦我的時候一直掐著
他會殺了我的  殺了我  殺了我
我只有你了
我愛你  莫特
保護我
保護我  保護我  保護我
艾娃·洛德
這次你沒打中我的心
我恢復得很快  艾娃
我馬上就能去找你算賬了
你明知道他在哪卻什麼都不做
你不知道這有多難
我們得等老城的人把他放出來再說
這是唯一的辦法
你是罪惡之城的警察
你拿著警徽配著槍  你有權力
好好利用
如果你還想要我
那就像個男人  如果你是個男人
殺了他
別動
麥卡錫
你沒虐待過她
你倆合伙耍了我  你是她的情人
你這個傻瓜
女神沒有情人
男人只是她的奴隸
只需一瞬  她就能看透你的心
然後把它轉化成你內心最深處的渴望
對達米安·洛德來說  她是美麗的新娘
對你來說  她是患難的少女
她毀了你們所有人
你們無法與女神對抗
她永遠都不會死
你跟她一樣不可理喻
要是你也跟她一樣爛
我現在會一槍崩了你
但是我現在不輕易殺人
你之前也不過是揍了我一頓而已
也已經付出一隻眼睛的代價了
我放你一馬  但是警告你
老實待在床上
別回去
別擋我的道兒
不  艾娃  你不是女神
你是個女巫
一個掠食者
也許我是罪有應得  但是其他人呢
好人都變得喪心病狂了
你真是喪失心智了
你最好別為了那個婊子離開妻子
註意你的用詞  狗娘養的
你放棄了你的事業
現在又要去自殺  你個笨蛋
我知道我在乾什麼  我要去老城
我要徹底了結這個男人
你不願意來可以不來
就算我求你了
把車掉頭  趕緊回警局去
跟局長講清楚
我是個警察  在做自己的本職工作
去城裡抓捕罪犯
別再想那個賤人了
夠了
不准你說艾娃
有人會讓你清醒的
你必須忘了那個臭婊子
掉頭  否則我將逮捕你
我警告過你
每天我都警告你  但你還是如此
你要找死  那就成全你  伙計
莫特  不要
一個女巫
一個掠食者
摧毀生靈
有時為了權力
有時為了利益
有時  只是玩玩而已
但你現在被禁錮在這別墅里
如同籠子里請願的小鳥
準備好乾蠢事了嗎
很高興你光臨我的聚會  沃倫奎斯特先生
你的邀請讓我很意外  洛德夫人
你的丈夫跟犯罪團夥毫無往來
我真的調查過
我能說實話嗎  沃倫奎斯特先生
當然
老城是你的眼中釘
確實如此
那群婊子坐收那麼多錢
你一定想好好管管她們吧
稍做些調整  平衡一下權力
讓她們見識一下誰才是這裡的老大
你的話對我不起作用  洛德夫人
我有點生疏了
那兩個警察的事  還真是失策啊
是的  我現在孤軍奮戰了
我需要更強大  更有經驗的幫手
我要整個洛德集團
和專業而強硬的沃倫奎斯特集團聯姻
你要的是德懷特·麥卡錫的屍體
和他承認謀殺達米安·洛德的一紙遺書
而你要讓那些老城的賤人們知道誰才是老大
的確如此
德克薩斯有個專家
我可以安排他明天就乘火車來
我直接跟他講
他在午夜會到你家
辦成我就是你的人了
為你的靈魂祈禱吧  艾娃
他以後還會再來罪惡之城
晚上好  克爾伐先生
-我幫您拿包  -別碰我的裝備
而且我有人來接
可比你可愛多了
我們還以為您是一個人來的
我這個人充滿了驚喜
去副駕駛的位子坐著
我來開車
我跟著你的車
洛德夫人可能會不太高興
是她找我辦事
我隨時可以走人
在這等我
快點回來
你知道我會等不及的
你也知道我等不及的時候就會做瘋狂的事
克魯格  看好這個女人
雅各比
如果他動一下  就殺了他
我以為我們是要談生意的
手術做得很好啊  麥卡錫先生
驚人的轉變
但你的眼睛沒變
還是死人的眼睛
我討厭一個人被留下
一個人的時候  我就想做各種瘋狂的事
不該讓女人跟你這種帥哥獨處
你想要我嗎
做一些我們不該做的事
我不會說的
後備箱里有我需要的東西
看好了
洛德夫人  專家到了
對她來說  洗澡永遠不是目的
只是出戲  或者說是營銷
貨要先展示才好賣
是麥卡錫
希望你不介意我這麼說
你比我想的要像個男人
你是戰士
殺手
你就是我想要的男人
但我永遠沒法讓你說實話
你原本可以是我需要的一切
你現在依舊可以  你改頭換面了
別忘了她做過的事  別忘了她的真面目
等著你的出場
等著蓋爾做完她的事
當你能對我免疫的時候  我會通知你的
請退後  夫人  讓我殺了他
請
動手吧
六發子彈  沒有一發入腦
現在就看速度和運氣了
她的眼睛濕潤  充滿了愛
我從沒想過
你就是我想要的一切
我需要的一切
你和我直到永遠
結束了
疼痛讓你解脫了
你不再是好人了  德懷特
你更像我了
跟我一樣吧
忘了過去的德懷特吧
忘了這張過去的面孔吧
她靠近我  我不得不看
而我只想
迷失在她的臂彎里
-我無法思考  -我們可以自由
我們可以永遠快樂地在一起
不
她的吻仿佛是天堂
-德懷特  -手中的槍響了
隨著一聲嘆息  生命離開了艾娃
警笛響起了  我們會從小路逃走
舊時運私酒的路
誰也抓不到我們
我要回家了
在罪惡之城的背街小巷走一圈
什麼都能找到
聽說在這兒能找到一位克羅尼先生
你要稱呼  克羅尼醫生
遵命
不管有沒有執照
這雙手仍然寶刀未老
只要我做好準備
你有多少錢
你有40塊  那就是40塊的活兒
穩如磐石
只要我做好準備
40塊幫你取出子彈
但你的手  可有很多骨頭需要護理
把鞋給我  我幫你治一個小時
拿去
我儘力去想勝利  報仇
那個老頭肯定喜歡冰棍
拿來當夾板的木棍  他都要先舔舔
他娘的一句謝謝也不說
好心有個屁用
這該死的時代
幹得不錯  羅克
我連鞋都沒了
沒什麼能被你奪走了
除了
瑪茜  那個姑娘
天哪
瑪茜
瑪茜  這與你無關
我找你只是為了讓他們放鬆警惕
我把你扯進了什麼
今夜變得如此漫長難熬
窗戶沒鎖
不是個好兆頭
至少在罪惡之城不是
看看誰終於出現了
給他露一手
再給他露一手
身敗名裂  身無分文
無親無故  無人惦記
你真的還不如死了  強尼
但我就喜歡你這個樣子
我太自大了
我太自大了  結果害死了瑪茜
該死  強尼
等有時間了再自責
現在先想想今晚的賭局
那才是現在最重要的事
你需要的只是錢
只要一塊錢  就足夠翻身了
你好  女士
我沒錢付賬
但我能要杯水嗎
可以
時運不濟
謝謝
手怎麼了
玩牌的時候惹錯了人
運氣背
非常感謝
你等一下
你沒我討厭的毛病
還有點像我的前男友
雖然幫不了你什麼
寶貝兒  這足夠帶我去月球了
罪惡之城  一切皆有可能
別一口氣花完
帥哥  你要那些錢幹嘛
我要去殺了羅克
那個羅克可沒那麼容易死
說不定我會給你驚喜
看起來你的幸運之手出事了  孩子
不跟
怎麼了  能人
上次的幸運女郎沒來就不行了嗎
我沒事
-不跟  -不跟
給我三張
莊家要兩張
-過牌  -過牌
我加一百
該死
不跟
沒有幸運之手就不一樣了  是吧
我兩手皆可
切牌
過牌
五百
我跟
我再加
五百
-不跟  -不跟
-這是你的五百塊  -操
你喜歡你媽
她就是個婊子  還不太稱職
她是天使
全押
為了一切
跟
四個A
看  跟你說了  我不會輸
我打敗你了
打敗你兩次  說明我比你強
每個人都知道了
每次有人講起這個故事  我都再打敗你一次
他們會說他們不會說  但他們會的
會有人不斷地講起這個故事
直到你死  直到你死後很多年
我永遠打敗你了
他們也都知道打敗我會發生什麼
向你媽問好
她一直是個蠢婊子
權力說什麼就是什麼
如果要我給年輕人建議
無論何時何地都是這句
把那垃圾丟出去  咱們接著玩
約翰·哈提根
我不能再次失去你了
你從未失去我  南希
這些年  她一直在那兒
在你玩牌的俱樂部里跳舞
得找機會
把她給做了  議員
南希·卡拉漢
我兒子伊森就是因她而死
如今已經過去了四年
她還是會去哈提根的墓前獻花
她似乎在向那個警察表示謝意
感謝那個
把你兒子大卸八塊的警察
哈提根把我兒子變成了一個怪物
不  是成全他變成了怪物
但我不怪她
如此執念
不過是幾分無用的哀悼罷了
可能沒那麼簡單
她不知如何拿到了哈提根的槍
她每晚開工前都會去射擊場
現在槍法很不錯
你知道她把靶子想象成誰吧
接著說
她上班時有時候好像瘋了一樣
她還喝酒  最近幾周才開始
她以前從不喝
似乎  她在累積什麼
也許是在積累她的勇氣
可以了  警長
這小婊子簡直要讓我硬了
這裡滿是惡臭
我以前從未註意
至少跳舞時沒有
現在我什麼都能聞到
什麼都能看到
一件不落
我知道我的位置
我知道我的身份
我不再用脫衣舞娘的邏輯去思考了
不再覺得他們都是廢物而我不是
當我可以沖他開槍時我意識到我死定了
我不是個成竹在胸的女人
我只是個醉鬼
我滿足他們的願望
然後轉身離開
你沖他開了槍
是意外
誰來負責
糜爛的都市  污染所有觸碰它的人
這座糜爛的都市  卻無法腐蝕地下的土壤
那是有你的土壤  哈提根
把酒瓶放下  南希  你喝的夠多了
他們逼你騙我  你現在根本不在這裡
-你說過你不會離開我  -我沒有離開你
永遠不會
永遠
你現在根本不在這裡  你已經死了
你腦袋開花了
你把槍塞進嘴裡然後扣下了扳機
我有我的原因  沒有其他的選擇
我恨你
警察殺手自殺
-你發誓會永遠愛我  -我會永遠愛你
沒人能猜到地獄是什麼
是目睹你愛的人
痛苦不堪
你是我唯一愛過的人
卻離我而去
你從不認為
我能幹掉羅克的兒子
殺人如麻的凶手
你從不相信我
你不相信像我這樣的小丑
可以打敗全州最有權勢的人
殺人如麻的凶手
也許我會證明你們倆都錯了
也許我會發瘋
-現在發瘋挺好的  -我愛你  南希
你個小婊子  我會讓你尖叫至死
你瘋了
我欣賞你的執著  但你什麼都沒有
你要是有膽子  都能殺我50次了
可你沒有
你什麼也不是
你會尖叫的  就像我兒子想要的
寶貝兒  你去哪兒了
你把你的一頭秀髮怎麼了
別擔心  那些混蛋會得到他們想要的
他們總會得到他們想要的
簡直太棒了  是吧  你怎麼了
有什麼不對勁  我要走了
簡直像眼看著我妹妹自甘墮落
我去散散步
準備
你很美  南希
別這樣對自己
美  美  美
如果有男人這麼對你  我一定撕了他
哈提根警長  你給了我靈感
別這樣  寶貝
南希
說名字就行
羅克
要對抗很多人  咱們需要工具
好像是麻煩
好像是樂子
-你們錯過了最後一輪啊  -少廢話
我們是來打劫的  混蛋
不滾就死
希望你不介意我這麼說
你真性感
沒必要留活口
沒人是無辜的  而且不能留下證人
別心軟  一個活口不留
我會的  我在外面轉一圈  幹掉保安
寶貝  你真有天賦  我去裡面
我怎麼知道你進去了
你會知道的
該死的沖我開槍了
幾乎全搞定了
但這個混蛋冒出來了
該死的  我想就到這兒了
給
坐吧
你真好
我來就行
你這個聰明的小婊子
你居然能走到這麼遠
你的哈提根把我兒子的命根子斷了
我接下來應該沖哪裡開槍呢
你緊致的小蠻腰
我拿槍對著你呢  小姐
規矩是你要求饒  以為我也許不會開槍
我說過的  你會尖叫至死
這是我欠我兒子的
說實話  只告訴你
我還是接受了伊森不是當總統的料
在精神病院拉選票真是太難了
但他終究是我兒子
我的兒子
現在  他要聽你尖叫了
尖叫吧
這是為了約翰·哈提根  混蛋
這靡爛的都市腐蝕了每一個人