¡Ayuda!
Necesitamos la dirección
de correo electrónico de tu padre.
Mantén la calma.
¡La dirección de correo de tu padre!
¿Lo entiendes?
¡Respira con calma! ¡Inspira y espira!
La dirección de correo de tu padre.
Martin... M...
...arroba aol.de.
¡Y el número de móvil!
¡El número de móvil!
Cero uno seis cero...
...nueve dos ocho...
...cuatro cero uno ocho cuatro.
¡Otra vez!
Cero uno seis cero nueve dos ocho...
...cuatro cero uno ocho cuatro.
¿Va todo bien?
Sí.
Pon su móvil con el resto de cosas.
Quizá lo necesitemos.
COPIANDO ARCHIVOS A MEDIO EXTRAÍBLE
Revísala cada diez minutos.
Vale.
Cierra la puerta.
Ayuda. ¡Ayudadme!
¿Era esa dirección?
No han contestado.
¿Está bien?
Sí, bien.
Tiene que beber.
Necesitas líquidos.
Te quitaremos la mordaza para beber.
Cuando lo hagamos, no queremos
que muerdas, escupas ni grites.
Si no, tendremos que sedarte
y hacer otra cosa.
Asiente si lo entiendes.
No queremos hacerte daño ni matarte.
Pero estamos dispuestos a hacerlo.
¿Lo entiendes?
Ahora voy a quitarte la mordaza.
¿Vas a gritar?
¡Ayuda! ¡Eh!
Nadie te oirá.
Somos los únicos
que podemos sacarte de aquí.
Ahora somos tus únicos amigos.
¡Mírame!
¿Lo entiendes?
¿Gritarás sin mi mano?
Muy bien.
Vamos a atenderte.
Si necesitas usar el baño, haz esto:
Un dedo para mear, dos, para lo otro.
Come. Coge fuerzas.
- No tengo hambre.
- Da igual, come.
Tom, por favor.
No puedo, de verdad.
¿Qué?
¡Come!
Te digo que no tengo hambre.
¡Vas a comer!
Vale.
No tengo hambre.
Llevas nueve horas sin comer.
Tanto esfuerzo ¿y no tienes hambre?
No.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
Debes ser sincero o esto no funcionará.
- Sí.
- Sabes cuánto llevo planeando esto.
Pero no tengo hambre.
Si no tienes hambre, es que tus emociones
están inhibiendo tu apetito.
Es decir, estás pensando demasiado.
Sobre si hacemos lo correcto.
Sobre si un error
nos hará volver a prisión.
Sobre si podría identificarnos
porque estaríamos jodidos.
Tendríamos que matarla.
O es que te estás ablandando
ahora que lo hacemos.
Tienes dudas. Te preguntas
si deberíamos soltarla. Ahora.
Ponle fin antes de que sea más complicado.
Ahora que aún podemos.
Olvídalo, ¿vale?
Olvídalo.
Tú y yo vamos a conseguirlo.
Es como la cárcel. Ya no puedes salir.
Este es el plan y está sucediendo.
Ponerlo en duda es una estupidez
y lo sabes. Dilo.
¿Qué?
Vamos a hacerlo.
- Vamos a hacerlo.
- ¡Dilo otra vez!
¡Vamos a hacerlo!
Bien.
Come. La noche será larga.
¿Qué harás con el dinero?
No es asunto tuyo.
Vale. Ya empieza.
Mira cada diez minutos.
La mordaza no es segura
y no queremos que se asfixie.
¡Y cierra la puerta!
¡No puedo!
Necesito algo de intimidad.
¿Podrías salir?
¡Pues date la vuelta!
¡Por favor!
¡Basta! ¡Dame la pistola!
¡Déjame salir o te disparo!
Cálmate.
Te daré las llaves.
- Lánzamelas.
- ¡Espera!
- ¡Cálmate! Te las daré.
- Alto ahí.
- Cógelas, toma.
Cógelas.
¡No! ¡Párate ahí!
- ¡Tómalas!
- ¡Para!
¿Tom?
Dame la pistola.
¿Qué haces aquí?
Dámela.
¡Espera! ¿Tú has hecho esto?
¿Por qué?
¿Hablas en serio?
Sabes exactamente por qué.
Me arruinaste la vida.
¿Y me secuestras?
Deja que me vaya.
¡No!
¡Deja que me vaya!
No, el plan está en marcha.
Dame la pistola.
Vale, Tom.
- ¡Un segundo!
- ¡Dámela!
Espera, tengo que decirte algo. ¡Tom!
¡No!
¡Es tu culpa! Me dejaste solo.
¡Y cierra el pico!
Si Vic descubre que nos conocemos,
si se da cuenta de algo, estás muerta.
Mierda.
¡Hola! ¿Ha ido todo bien?
Sí.
¿Está bien?
Sí, acabo de estar ahí.
Vale.
No quiere pagar.
¡Mierda!
Lo hará.
Debes dormir.
¿Qué? Ahora no puedo dormir.
Tienes que descansar.
Mañana será agotador.
¿Y quién la verá?
Yo.
Échate.
Si insistes.
Que descanses.
¡Tom!
Despierta.
Levanta, te necesito.
Podría sangrar.
Céntrate.
Vale, pero...
Tú céntrate.
Coge la cámara.
Da igual lo bien que te hayas preparado,
pueden surgir imprevistos siempre.
Tienes que improvisar
y aprovechar la situación al máximo.
O tener un plan B.
Tenemos un plan B.
Tu padre no quiere pagar.
Así que le vamos a enseñar...
...de qué va esto.
Vamos...
...a amputarte el meñique izquierdo
por la mitad.
¡No!
- ¡No!
- Te dolerá.
Tu vida no corre peligro.
No perderás mucha sangre
y guardaremos el dedo...
...aquí dentro, refrigerado.
Tienes 24 horas
para que te lo puedan volver a coser.
Si tu padre paga.
¡No!
Enciende la cámara.
¡No, por favor!
Díselo a tu padre.
¡No!
Me van a cortar el dedo.
Por favor, haz lo que dicen.
Ayúdame, papá.
Por favor, no. No.
Papá, te quiero
y siento que discutamos tanto.
Por favor, ayúdame.
¡Papá! Estoy embarazada.
De cuatro meses.
¡No me abandones, por favor!
No me abandones, por favor.
¡Ayúdame, por favor!
¡No lo hagas, por favor!
¡No!
Creo que ya basta.
Por favor...
- ¡No vuelvas a hacer eso!
- ¿El qué?
Yo decido.
Vale.
Pero teníamos lo necesario.
¡No!
¡Hola, papá! ¡Hola...!
¡No! Papá... Estoy embarazada.
De cuatro meses.
¡Por favor!
¡Ayúdame!
¡No, por favor! ¡Por favor!
Haz lo que dicen.
Funciona.
Vale.
Fue una gran elección.
Sí.
Necesitas vitaminas.
Tom.
¿Qué?
La máscara.
Sí.
Tienes que comer.
Es minestrone.
Aún está caliente.
Que me lo dé él.
No.
Lo haré yo.
Vamos.
Esto acabará pronto.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Nada.
¿Ves?
Con ayuda es más fácil.
¿Qué haces?
¡Atrás!
¡Dame eso!
He dicho que me des eso.
Vuelve a atarla.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Seguro?
Sí.
Pasa algo.
No, solo estoy un poco nervioso.
¿Por qué?
Por la emoción.
Debes estar centrado.
Lo estoy.
- Del todo.
- ¿Seguro?
Estoy al cien por cien.
Recomponte.
Sí.
¿Adónde vas?
A mear. ¿Está bien?
¿Tom?
¿Sí?
Tom, ¿qué pasa?
Nada. No pasa nada.
¿Seguro?
Sí. Acabo en un segundo.
¡Tom!
¡Abre la puerta!
¿Qué haces?
Nada.
¡Abre la puñetera puerta!
¡Tom!
Voy a entrar.
¿Qué coño pasa?
¿Por qué no abrías? Me preocupé.
Casi había terminado.
No me salía.
Creía que solo ibas a mear.
Y yo también.
No huele a nada.
Mi digestión es excelente.
Joder, mi mierda no apesta.
Es la adrenalina.
Las ganas de cagar repentinas
y el gusto a amargo. Es la adrenalina.
A mí me pasaba. Siempre.
¿De verdad?
Se te pasará. Tranquilo.
Le mandaré el vídeo
y lo llamaré para concretar.
Y se pondrá en marcha.
Cuando vuelva, debo ser rápido.
La sacamos y bajamos a la furgoneta.
En dos días, esta mierda habrá terminado.
Para siempre.
Habrá acabado.
Seremos ricos y libres.
Suena bien.
Lo conseguiremos.
- Sí.
- ¿Seguro?
Seguro.
OCTUBRE
SEPTIEMBRE
¿Por qué mientes?
- ¿Qué?
- El embarazo.
¿Por qué debería creerlo?
Olvídalo.
¡Espera, Tom!
Tócalo.
Ven.
Bien.
A veces, ya lo noto.
Un poquito.
¿Notas algo?
No noto nada.
Porque no hay nada. Mientes otra vez.
- Tom.
- Cállate.
¿Por qué no me lo contaste?
Porque no quería.
Porque habías desaparecido otra vez.
¿Salías con alguien, como siempre?
Y luego te fuiste para siempre.
A la cárcel.
¡Tom!
¿Y el otro tío?
Se ha ido.
A llamar.
¿Cuándo volverá?
En media hora. O antes.
- ¿No le dijiste que nos conocemos?
- Claro que no.
Le dije que vi tu nombre
en un artículo de tu padre.
¿Qué?
Le encantó y dijo que eras perfecta.
Padre rico, mujer, joven, hija única.
¿Qué?
- Reunías todos los requisitos.
- Requisitos.
Vic lleva una eternidad planeándolo.
Solo hablaba de eso en la cárcel.
Cuando salimos, buscamos una víctima.
¿Sugeriste que fuera yo?
¡Sí!
¿Te has vuelto completamente loco?
¿Qué? ¿Por qué?
Estaba en la cárcel.
Te esperaba todos los putos días.
Ninguna visita, ninguna explicación,
¡nada! ¡Que te jodan, Stella!
No debí confiar en ti.
¡Exacto!
¡Abre los ojos de una vez, Tom!
Siempre es culpa de otro.
Prometiste
que toda esta mierda se acabaría.
Los robos, tu mierda de amigos.
Y de repente, la poli viene a detenerte.
Y dijiste que me ayudarías.
¿Y qué tenía que haber hecho?
Vi que estaba embarazada
y sabía que no nos convenías
ni al niño ni a mí.
¡Y te conozco! No se puede confiar en ti.
En cuanto hay un problema, desapareces.
Exacto. Pero con tanto dinero,
puedo irme para siempre.
¿Ese es el plan? Eso es una mierda.
¿Sí?
¿Busco trabajo con la cárcel en el CV
y me labro un futuro?
Olvídalo.
Pero tu padre es un gilipollas rico
que ni siquiera gasta en su hija.
Ni siquiera en su rescate.
¿Cómo saldremos de aquí?
Tom, ¿qué pasa con nuestro hijo?
Déjalo. No te lo crees ni tú.
Vale, pues míralo.
Mira las citas con el médico en mi móvil.
¡Ni lo sueñes!
Si meto la batería,
la policía lo localizará.
Pero eso ya lo sabes.
¡Tom!
¡Stella!
Stella.
Espera un momento.
¿Stella?
Stella, ¿estás bien?
Venga, siéntate.
¡No, por favor, no!
Por favor, no lo hagas. Lo siento.
¡No! ¡Stella! Por favor, no.
¡Quédate aquí!
¡Stella, vuelve!
¡Socorro!
¡Stella!
Mierda.
¡Quédate aquí!
¡No!
Stella, nos matarás a los dos.
Policía de Berlín.
- ¿Hola?
- ¡Stella!
He sido secuestrada.
Me llamo Stella Mertens.
¡Mierda!
¡Estoy encerrada!
¿Pueden localizar la llamada?
No sé dónde estoy.
¡No, tienen que venir ya! Enseguida.
Va a volver pronto. Me matará.
¡No! No hay tiempo.
¿Hola?
- ¿Stella?
- ¿Puede oírme?
Creo que llego a la llave.
Stella, sé que la he cagado.
¡Cállate!
Es que estaba muy enfadado.
Estás loco.
¿Me secuestras y quieres cortarme un dedo?
No te conozco.
¡Acuéstate!
¡Mierda!
¡Stella!
Joder.
¡Mierda!
Vale...
Haz lo que digamos.
Y no te pasará nada.
Deja de mentir.
- Creía que no ibas a volver.
- ¿Qué?
Chorradas.
¿Va todo bien?
Vomitó con la mordaza puesta.
Quizá por la comida.
Pero lo vi enseguida.
Está durmiendo.
Vale.
¿Has hablado con el padre?
¿Ha recibido el vídeo?
¡Cuéntame!
¡Vic!
Es el momento.
¿Tiene el dinero?
Solo faltan las coordenadas.
¡Mierda!
Hay que llevarla al cobertizo de barcos.
¿Cuándo empieza?
¡Ahora!
¿Ahora?
Ahora. El padre va a pagar.
Vale.
¡Genial!
Sí.
Sí, genial.
Estaba muy nervioso. No lo esperaba.
Pero lo hemos conseguido. A la primera.
Tendremos cuatro millones.
Nunca volveremos a vernos.
Una pena. ¿Pero lo imaginas?
La verdad es que no.
Me iré a México.
Con el dinero.
Conozco a alguien allí. Un viejo amigo.
Una vez me enseñó una foto.
Vive justo en el océano Pacífico.
Siempre hace sol.
Suena bien.
Si quieres...
Piénsatelo.
Acabemos con esto.
BAJA POR MATERNIDAD
APELLIDO: MERTENS
NOMBRE: STELLA
Va a empezar.
¿De dónde lo has sacado?
¿De dónde? Dímelo.
No lo sé.
¡La policía!
¡Has llamado a la policía!
¿Va a venir la puta policía?
Llamaste a la puta policía.
- No.
- Dime la verdad.
No.
Dime la verdad.
¡No! ¿Cómo? Estoy atada.
¿Por qué te daría el móvil?
No lo sé.
¡Dímelo!
¡Dime la verdad!
- ¿Por qué te dio el móvil?
- No lo sé.
¡Tom!
¿Cómo sabes su nombre?
SALIDA
- Os conocéis.
- ¡No!
No, solo me dijo su nombre
para tranquilizarme.
Te dio el móvil.
No.
Yo no te lo di y estás atada.
Por favor.
¡Cállate! Necesito pensar.
¿Qué ha pasado aquí?
¿Cómo llegó esto aquí?
¿Cómo acabó la bala en la pared?
¿Quién disparó?
¡Dime quién disparó o te mato!
¡Yo! ¡Disparé yo!
Me quitó las esposas para ir al baño.
Tuvimos una pelea
y conseguí quitarle la pistola.
¿Y por qué sigues aquí?
Porque volvió a hacerse con el control
y me volvió a esposar a la cama.
Es mi exnovio.
No te lo ha contado, ¿no?
¿Sabes mi nombre?
No.
¿Cómo me llamo?
No lo sé.
Te lo ha dicho.
No me ha dicho tu nombre.
- Sí que lo hizo.
- No.
Di cómo me llamo.
Te falta el aire.
He subido por las escaleras.
¿Comprobamos la mordaza?
Acabo de hacerlo.
¿Sí?
¿Está bien?
¿Qué haces?
Comprobar.
¿Qué?
Queremos que funcione si la necesitamos.
Tom, explícame una cosa...
¿Por qué la elegiste?
No la elegí. Fuiste tú.
Pero tú la sugeriste. ¿Por qué?
Sabes bien por qué.
Vi el artículo en el periódico.
Tú también lo viste.
¿De qué va esto?
Algo no va bien.
¿A qué te refieres?
Ella actuaba de forma extraña.
¿Qué te ha dicho?
¿Decir?
¿Por qué iba a decir algo?
Has dicho que estaba rara.
Pero no dije que dijera nada.
¿Qué tendría que decir?
Probablemente, nada.
Ven aquí.
Tom, ven aquí.
Dime que somos sinceros entre nosotros.
Dime que somos sinceros.
Somos sinceros.
Vale.
Coge la anestesia.
¿Compruebas las coordenadas?
Sí.
Vamos.
Dame tus llaves.
¿Por qué? Tienes unas.
Ya no las necesitas.
¿Algún problema?
No, ninguno.
Vale.
Vámonos.
¿A dónde?
A por el dinero.
El plan era que me quedaba aquí.
Te necesito por si hay sorpresas.
¿Qué tipo de sorpresas?
Si lo supiera, no serían sorpresas.
- Pero...
- ¿Qué?
¿Y si nos ocurre algo y no volvemos?
Volveremos.
¿Y si no lo hacemos? Morirá aquí.
Si no, ¿qué más da lo que le pase?
Es mejor que la matemos.
Si no, siempre podrá identificar
nuestras voces.
Si está muerta, no podrá. ¿Verdad?
Sí.
Vamos.
Espera.
¿Qué?
Mi zapato.
Vale.
¿El dinero está ahí?
Así es.
Ve a por él.
¿Yo?
- ¿Y si nos esperan?
- No lo hacen.
- Pero...
- Ve.
¡Coge el dinero!
¡Vic!
Vic, el dinero no está aquí.
Nos la han jugado.
¡Mierda!
No nos la han jugado.
¿Y por qué no está el dinero?
Mandé otras coordenadas.
¡Vic, espera!
¿Qué te ha dicho?
Por favor...
Lo siento.
No, yo lo siento.
Por favor, no lo hagas.
Está embarazada de mí.
¿Qué dijiste de mí?
¿Le dijiste mi nombre?
Solo tu nombre
y que nos conocemos de la cárcel.
Te pregunté si estábamos siendo sinceros.
No tienes que hacerlo.
Seguiremos con el plan.
Cogeremos el dinero y no volverás a verme.
Olvídalo. Me has jodido.
Esta es la consecuencia.
- Cierra los ojos.
- ¡Espera, Vic!
- ¡Cierra los ojos!
- ¡Espera!
¿Recuerdas
cuando nos conocimos en la cárcel?
Estaba muy asustado
y me protegiste. Me ayudaste.
Nunca lo olvidaré.
¡Tom!
Ayudadme.
¡Ayuda!
¡Ayúdame! ¡Ayuda!
Acabemos con esto.
Casi hemos acabado.
Todo acabará.
El veneno hará que dejes de respirar.
Morirás rápidamente.
Mantén la calma.
¡Cálmate!
Te dolerá solo un instante
y luego ya no sentirás nada.
¿Qué quieres aquí?
Su muerte es por tu culpa.
Y la de su hijo también.
¡No!
No te entiendo, Tom.
Creía que haríamos esto juntos.
Confiaba en ti.
Me caías bien.
Pero lo has fastidiado todo.
¡Vic!
Tengo que decirte algo.
Ya no me importa.
Sí que te importa.
¡Que te jodan!
¡Tom!
¡Tom! Las llaves, Tom.
Tom.
¡Las llaves, Tom!
Sí.
¡Oye!
¡Tom!
Sí.
Subtítulos: Eloísa López González