Apua!
Anna isäsi sähköpostiosoite.
Pysy rauhallisena.
Isäsi sähköpostiosoite.
Ymmärrätkö?
Hengitä rauhallisesti. Sisään ja ulos.
Isäsi sähköpostiosoite.
Martin... M -
at aol.de.
Ja puhelinnumero.
Nolla, 160928 -
neljä, 0184.
Uudelleen.
Nolla, 160928 -
neljä, 0184.
Onko kaikki hyvin?
On.
Laita puhelin talteen.
Sille voi olla käyttöä.
KOPIOIDAAN TIEDOSTOJA
-Käy kymmenen minuutin välein.
-Selvä.
Lukitse ovi jälkeeni.
Apua. Auttakaa!
Menikö osoite oikein?
Ei vastausta.
Onko hän kunnossa?
Kaikki on hyvin.
Hänen pitää juoda.
Tarvitset juotavaa. Poistamme suukapulan.
Kun teemme sen,
et saa purra, sylkeä tai huutaa.
Muuten meidän on rauhoitettava sinut.
Nyökkää, jos ymmärrät.
Emme halua satuttaa tai tappaa,
mutta olemme valmiita siihen. Onko selvä?
Poistan nyt suukapulan. Aiotko huutaa?
Apua! Hei!
Kukaan ei kuule sinua.
Kukaan ei auta sinua.
Vain me voimme viedä sinut pois täältä.
Olemme nyt ainoat ystäväsi.
Katso minua!
Ymmärrätkö?
Huudatko nyt?
Oikein hyvä.
Me huolehdimme sinusta.
Kun haluat vessaan, tee näin:
Yksi sormi, pissahätä,
kaksi sormea, kakkoshätä.
Sinun täytyy syödä.
-Ei ole nälkä.
-Ihan sama, syö.
Tom, syö.
En pysty.
Mitä?
Syö!
Ei ole nälkä.
Nyt sinä syöt.
Hyvä on.
Sanoin, ettei ole nälkä.
Et ole syönyt yhdeksään tuntiin.
Eikö muka ole nälkä?
Ei.
-Mikä hätänä?
-Ei mikään.
Ole rehellinen, tai tämä ei toimi.
-Selvä.
-Suunnittelin tätä kauan.
Ei vain ole nälkä.
Jos ei ole nälkä,
tunteet tukahduttavat ruokahalun.
Eli ajattelet liikaa.
Sitä, teemmekö oikein.
Vai teimmekö virheen
ja joudumme takaisin vankilaan.
Tunnistaako tyttö meidät,
sillä sitten olemme pulassa.
Hänet olisi tapettava.
Tai sinusta on
nyt kesken kaiken tulossa pehmo.
Sinua epäilyttää.
Mietit, pitäisikö hänet vapauttaa.
Lopettaa, kun vielä voi,
kun se on vielä mahdollista.
Unohda se.
Unohda. Me pääsemme tämän yli.
Se on kuin vankila. Enää ei voi paeta.
Noudatamme nyt suunnitelmaa.
Epäileminen on perseestä,
ja tiedät sen. Sano se.
Mitä?
Me teemme tämän.
-Me teemme tämän.
-Uudestaan!
Me teemme tämän.
Hyvä.
Syö. Tästä tulee pitkä yö.
Mitä teet rahoilla?
Ei kuulu sinulle.
Nyt se alkaa.
Käy kymmenen minuutin välein.
Suukapula ei ole turvallinen.
Hän ei saa tukehtua.
Lukitse ovi.
En pysty.
Anna minun olla yksin.
Menisitkö ulkopuolelle?
Käänny edes ympäri.
Pyydän!
Pyydän.
Seis! Anna ase.
Vapauta minut tai ammun sinut!
Rauhoitu. Saat avaimet.
-Heitä ne tänne.
-Odota.
-Heitä ne tänne!
-Rauhoitu. Annan se sinulle.
-Seis siihen paikkaan.
-Ota ne, tässä.
Ota ne.
Ei! Seis!
-Ota ne!
-Seis!
Tom?
Anna se ase.
Mitä sinä täällä teet?
Anna se minulle.
Hetkinen. Sinäkö tämän teit?
Miksi?
Oletko tosissasi?
Tiedät tasan tarkkaan miksi.
Pilasit elämäni.
Niinpä sieppasit minut?
-Anna minun mennä.
-En.
Anna minun mennä!
Ei, suunnitelma on alkanut. Ase tänne.
Selvä, Tom.
-Odota.
-Ase tänne.
Minun pitää kertoa jotakin. Tom!
Ei!
Syy on sinun. Jätit minut yksin.
Ja ole hiljaa.
Jos Vic saa tietää, että tunnemme,
tai hän huomaa jotain, sinä kuolet.
Helvetti.
Hei. Menikö hyvin?
Meni.
Voiko hän hyvin?
Voi. Tarkistin juuri.
Selvä.
Hän ei halua maksaa.
Helvetti.
Hän maksaa. Mene nukkumaan.
Mitä? En voi nukkua nyt.
Mene lepäämään.
Huomisesta tulee uuvuttava.
-Kuka käy katsomassa?
-Minä.
Mene lepäämään.
Jos niin sanot.
Nuku hyvin.
Tom.
Herää.
Nouse ylös. Tarvitsen apuasi.
Hän voi vuotaa verta.
-Keskity.
-Mutta...
Keskity nyt vain.
Hae kamera.
Vaikka suunnittelee kuinka hyvin,
odottamattomia asioita tapahtuu.
Silloin pitää improvisoida
ja hyödyntää tilanne.
Tai sitten on varasuunnitelma.
Sellainen löytyy.
Isäsi ei halua maksaa.
Niinpä näytämme hänelle, mistä on kyse.
Me -
amputoimme pikkusormesi
keskinivelen yläpuolelta.
Ei!
-Ei!
-Se sattuu, muttei ole hengenvaarallista.
Et menetä paljoakaan verta,
ja me laitamme sormen -
tähän, kylmään.
Sormen voi ommella takaisin
vuorokauden sisällä, jos isäsi maksaa.
Ei!
Käynnistä kamera.
Älä tee sitä! Pyydän!
Kerro isällesi.
Ei!
He leikkaavat minulta sormen.
Tee kuten he pyytävät.
Auta minua, isä.
Ei, pyydän. Ei.
Isä, rakastan sinua
ja olen pahoillani riidoistamme.
Auta minua, ole kiltti.
Isä. Olen raskaana.
Neljännellä kuulla.
Älä jätä minua yksin!
Älä jätä minua! Auta minua!
Älä!
Ei!
Tämä riittää.
Pyydän...
-Älä tee enää noin.
-Mitä?
-Minä päätän.
-Hyvä on.
Saimme haluamme.
Ei!
Hei, isä! Hei...
Ei! Isä, olen raskaana.
Neljännellä kuulla. Ole kiltti!
Auta minua!
Älä! Pyydän! Tee kuten he käskevät.
Se toimii.
Selvä.
Hän oli hyvä valinta.
Niin.
Syö vitamiinisi.
Tom.
Mitä?
Naamiosi.
Ai niin.
Sinun pitää syödä.
Tässä on keittoa.
Se on kuumaa.
Hän syöttää.
Ei. Minä teen sen.
Syö nyt.
Tämä on pian ohi.
Mitä nyt?
Mitä?
Ei mitään.
Huomaatko?
Näin on helpompaa.
Mitä sinä teet?
Mene takaisin.
Mitä teet?
Anna se tänne.
Käskin antaa sen minulle.
Sido hänet taas.
Mikä hätänä?
Ei mikään.
-Oletko varma?
-Olen.
Jokin on vialla.
-Minua vain hermostuttaa.
-Miksi?
Jännityksen takia.
Sinun pitää keskittyä.
Minähän keskityn.
-Täysin.
-Varmasti?
Olen täysin kunnossa.
Ryhdistäydy nyt.
Selvä.
Minne menet?
Kuselle. Sopiiko?
-Tom?
-Niin?
Tom?
Mikä hätänä?
-Ei mikään. Ei hätää.
-Oletko varma?
Olen. Tulen ihan kohta.
Tom! Avaa ovi!
-Mitä sinä teet?
-En mitään.
Avaa se helvetin ovi!
Tom!
Tulen sisään.
Mitä helvettiä?
Mikset avannut? Huolestuin.
Olin tulossa.
En päässyt siitä eroon.
Luulin, että tulit kuselle.
Niin minäkin.
En haista mitään.
Vatsani toimii.
Paskani ei vain haise.
Adrenaliinia.
Yhtäkkiset paskat ja kitkerä maku suussa.
Se on adrenaliinia.
Minulle kävi niin aina ennen.
Niinkö?
Se loppuu kyllä. Rentoudu.
Lähetän isälle videon
ja soitan yksityiskohdista.
Sitten se alkaa.
Kun palaan, on toimittava nopeasti.
Viedään tyttö autoon.
Kahden päivän päästä kaikki on ohi.
Lopullisesti.
Se on ohi.
Olemme vapaita ja rikkaita.
Kuulostaa hyvältä.
Se onnistuu.
-Niin.
-Varmasti?
Varmasti.
LOKAKUU
SYYSKUU
Miksi valehtelit?
-Mitä?
-Raskaudesta. Miksi uskoisin sinua?
Anna olla.
Odota, Tom.
Kokeile sitä.
Tule.
Kokeile.
Kunnolla.
Joskus tunnen sen jo.
Hieman.
Tunnetko jotain?
En mitään.
Koska siellä ei ole mitään.
Valehtelet taas.
-Tom.
-Pää kiinni.
Mikset kertonut minulle?
En halunnut.
Koska katosit taas.
Olit taas jonkun kanssa, kuten aina.
Ja sitten katosit lopullisesti. Vankilaan.
Tom. Missä se toinen tyyppi on?
Hän meni soittamaan.
Milloin hän palaa?
Puolen tunnin päästä.
-Ethän kertonut, että tunnemme?
-En.
Sanoin, että näin nimesi
isästäsi kertovassa lehtijutussa.
Mitä?
Hän sanoi, että olet täydellinen.
-Rikas isä, nainen, nuori, ainoa lapsi.
-Mitä?
-Täytit kriteerit.
-Kriteerit?
Vic suunnitteli tätä kauan.
Hän ei muusta puhunutkaan vankilassa.
Kun vapauduimme, aloimme etsiä uhria.
Ja ehdotit minua?
Niin.
Oletko menettänyt järkesi? Miksi?
Olin vankilassa.
Odotin sinua joka saatanan päivä.
Ei vierailua, ei selitystä, ei mitään!
Haista paska, Stella!
Ei olisi pitänyt luottaa sinuun.
Nimenomaan!
Avaa silmäsi.
Kaikki on aina jonkun toisen syytä.
Lupasit lopettaa touhusi.
Ryöstöt, typerät kaverisi.
Ja yhtäkkiä kytät tulivat luokseni
pidättämään sinut.
Sanoit, että auttaisit minua.
Mitä minun olisi pitänyt tehdä?
Kun sain tietää raskaudesta, tiesin,
ettet olisi hyväksi minulle tai lapselle.
Tunnen sinut. Ei sinuun voi luottaa.
Heti vaikeuksien alkaessa katoat.
Mutta sillä summalla
voin kadota lopullisesti.
Sekö on suunnitelmasi? Surkea.
Niinkö?
Haenko töitä vankilataustallani
ja etenen ylöspäin?
Unohda se.
Isäsi on rikas kusipää,
joka ei tuhlaa rahojaan edes tyttäreensä.
Ei edes lunnaisiin.
Miten täältä pääsee pois?
Tom, entä lapsemme?
Lopeta. Et usko siihen itsekään.
Katso sitten itse.
Katso lääkäriajat puhelimestani.
Anna olla.
Jos laitan akun takaisin,
poliisi voi paikantaa sen.
Senhän jo tiesitkin.
Tom!
Stella!
Stella.
Odota hetki.
Stella?
Oletko kunnossa?
Nouse ylös istumaan.
Ei, älä!
Älä tee sitä. Olen pahoillani.
Ei! Stella! Älä.
Stella, jää tänne!
Stella, tule takaisin!
Apua!
Stella!
Paska.
Jää tänne!
Ei!
Tapat meidät kummatkin.
Berliinin poliisi.
-Haloo?
-Stella!
Minut on siepattu. Olen Stella Mertens.
Paska!
Olen telkien takana.
Voitteko jäljittää puhelun?
En tiedä sijaintiani.
Ei, teidän on tultava nyt heti.
Hän palaa kohta. Hän tappaa minut.
Ei! Ei ole aikaa.
Haloo?
-Stella?
-Kuuletko sinä?
Ehkä saan avaimen.
Tiedän, että mokasin.
Pää kiinni!
Olin vain tosi vihainen.
Olet järjiltäsi.
Sieppasit minut
ja nyt haluat leikata minulta sormen.
En tunne sinua.
Käy makuulle.
Paska!
Stella!
Saatana.
Hitto.
No niin...
Tottele meitä, niin mitään ei tapahdu.
Lakkaa valehtelemasta.
-Luulin, ettet palaisi.
-Mitä?
Höpsistä.
Kaikki hyvin?
Hän oksensi suukapula suussa.
Varmaan ruoan takia.
Huomasin sen ajoissa.
Hän nukkuu nyt.
Selvä.
Puhuitko isän kanssa? Näkikö hän videon?
Kerro.
Vic.
Aika on koittanut.
-Onko hänellä rahat?
-Tarvitsemme koordinaatit.
Hitto.
Hänet pitää viedä venevajaan.
Milloin sen alkaa?
Nyt.
Nytkö?
Nyt. Isä maksaa.
Selvä.
Mahtavaa.
Niin.
Olin tosi hermona. En odottanut sitä.
Mutta me onnistuimme. Hyvä veto.
Huomenna saamme neljä miljoonaa,
emmekä me enää tapaa.
Voitko kuvitella neljä miljoonaa?
Enpä oikeastaan.
Lähden Meksikoon.
Rahoilla.
Minulla on siellä vanha ystävä.
Hän näytti kerran kuvan.
Hän asuu aivan Tyynenmeren rannalla.
Aina aurinkoista.
Kuulostaa hyvältä.
Jos haluat...
Mieti asiaa.
Lopetetaan tämä.
RASKAUSTIEDOT
SUKUNIMI: MERTENS
ETUNIMI: STELLA
Se alkaa.
Mistä sait tämän?
Mistä? Kerro.
En tiedä.
Poliisi!
Soitit poliisille! Tuleeko poliisi?
Soitit poliisille, saatana!
-En.
-Kerro totuus.
En.
Kerro totuus.
En! Miten muka? Minut on sidottu.
Miksi hän antoi puhelimen?
En tiedä.
Kerro.
Kerro totuus.
-Miksi hän antoi puhelimen?
-En tiedä.
Tom!
Mistä tiedät hänen nimensä?
ULOSKÄYNTI
-Tunnette toisenne.
-Emme!
Ei, hän kertoi nimensä
rauhoittaakseen minua.
Sait häneltä puhelimen.
En.
En antanut sitä sinulle,
ja sinut on sidottu.
Ole kiltti.
Hiljaa! Pitää miettiä.
Mitä täällä tapahtui?
Mistä tämä tuli?
Miten luoti päätyi seinään?
Kuka ampui?
Kerro kuka ampui, tai tapan sinut.
Minä ammuin.
Olin menossa vessaan.
Hän irrotti käsiraudat.
Me tappelimme, ja sain aseen häneltä.
Miksi olet yhä täällä?
Koska hän sai ylivoiman
ja kiinnitti minut takaisin sänkyyn.
Hän on ex-poikaystäväni.
Eikö hän kertonut?
Tiedätkö nimeni?
En.
Mikä nimeni on?
En tiedä.
Hän kertoi sinulle.
Hän ei kertonut nimeäsi.
-Kyllä kertoi.
-Ei.
Sano nimeni.
Olet hengästynyt.
Juoksin portaat ylös.
Tarkistetaanko suukapula?
Tarkistin juuri.
Niinkö?
Onko hän kunnossa?
Mitä sinä teet?
Tarkistan.
Mitä?
Sen pitää toimia tarpeen vaatiessa.
Selitä yksi asia.
Miksi valitsit hänet?
En valinnut häntä. Sinä valitsit hänet.
Mutta ehdotit häntä. Miksi?
Tiedät kyllä.
Näin sen lehtijutun. Sinäkin näit sen.
Mistä tässä on kyse?
Jokin on vialla.
Miten niin?
Hän käyttäytyi oudosti.
-Mitä hän sanoi?
-Sanoi?
Miksi hän olisi sanonut jotain?
Sanoit, että hän oli outo.
En sanonut, että hän sanoi jotain.
Mitä hän olisi sanonut?
Ei varmaan mitään.
Tule tänne.
Tom, tule tänne.
Olemmehan me rehellisiä toisillemme.
Sano, että olemme.
Olemme rehellisiä.
Selvä.
Hae puudutusaine.
Tarkistatko taas koordinaatit?
Tarkistan.
Mennään.
Anna avaimesi.
Miksi? Sinulla on omasi.
Et tarvitse niitä enää.
Onko se ongelma?
Ei ole.
Hyvä.
Mennään.
Minne?
Hakemaan rahat.
Minun piti jäädä tänne.
Tarvitsen sinua yllätysten varalta.
Minkä yllätysten?
Jos tietäisin, ne eivät olisi yllätyksiä.
-Mutta...
-Mitä?
Mitä jos meille tapahtuu jotain,
emmekä palaa?
Me palaamme.
Entä jos emme? Hän kuolisi.
Mitä väliä sillä olisi?
On parempi tappaa hänet.
Muuten hän voi tunnistaa äänemme.
Kuolleena hän ei pysty siihen. Vai mitä?
Niin.
Mene!
Odota.
Mitä?
Kenkäni.
Selvä.
Ovatko rahat jo siellä?
Ovat.
-Hae ne.
-Minäkö?
-Entä jos he ovat odottamassa?
-Eivät ole.
-Mutta...
-Mene.
Hae rahat.
Vic!
Täällä ei ole rahoja.
He huijasivat meitä.
Hitto.
He eivät huijanneet.
Mikseivät rahat ole täällä?
Lähetin ne eri paikkaan.
Vic, odota!
Mitä hän sanoi?
Pyydän...
Olen pahoillani.
Ei, minä olen.
Älä tee tätä.
Hän odottaa lastani.
Mitä sanoit minusta?
Kerroitko nimeni?
Vain etunimen,
ja että tutustuimme vankilassa.
Kysyin sinulta,
olemmeko rehellisiä toisillemme.
Älä tee tätä.
Jatketaan suunnitelmaa.
Haetaan rahat, ja pääset eroon minusta.
Unohda se. Sinä mokasit.
Tämä on seurausta siitä.
-Sulje silmäsi.
-Odota.
-Odota!
Muistatko, kun tapasimme vankilassa?
Olin tosi peloissani,
ja sinä suojelit minua. Autoit minua.
En unohda sitä ikinä.
Tom!
Auttakaa.
Apua!
Lopetetaan tämä.
Se on melkein ohi.
Kaikki on ohi.
Myrkky pysäyttää hengityksesi.
Kuolet nopeasti.
Pysy rauhallisena.
Rauhoitu!
Se sattuu hetken,
ja sitten et enää tunne mitään.
Mitä teet täällä?
Hän kuolee takiasi.
Samoin lapsi.
Ei!
En ymmärrä sinua, Tom.
Meidän piti tehdä tämä yhdessä.
Luotin sinuun.
Pidin sinusta.
Mutta pilasit kaiken.
Vic.
Minulla on kerrottavaa.
-En enää välitä.
-Kyllä välität.
Haista paska.
Tom!
Tom! Avaimet.
Avaimet, Tom!
Niin.
Hei!
Hyvä.
Tekstitys: Anniina Mäkelä