Au secours !
Il nous faut le courriel de ton père.
Reste calme.
Le courriel de ton père.
Tu comprends ?
Respire doucement. Inspire, expire.
Le courriel de ton père.
Martin... M...
arobase aol.de.
Et le numéro de portable ?
C'est le 0160...
928...
40184.
Répète.
Le 0160928...
40184.
Tout va bien ?
Oui.
Mets son portable avec le reste.
Ça peut servir.
COPIE VERS STOCKAGE AMOVIBLE
Vérifie toutes les dix minutes.
Ferme derrière moi.
Au secours !
Le courriel fonctionne ?
Pas de réponse.
Elle va bien ?
Oui, tout roule.
Il faut qu'elle boive.
Tu dois t'hydrater.
On va ôter le bâillon pour que tu boives.
Ne mords pas. Ne crache pas, ne crie pas.
Sinon, on te donnera un calmant.
Fais un signe de la tête.
On n'a pas envie de te faire de mal.
Mais on est prêts à le faire.
C'est clair ?
J'enlève le bâillon. Tu vas crier ?
Au secours !
Personne ne t'entend.
Personne ne t'aidera.
On est les seuls à pouvoir te libérer.
Tes seuls amis au monde.
Regarde-moi.
Tu as compris ?
Est-ce que tu vas hurler ?
Très bien.
On va veiller sur toi.
Pour aller aux toilettes, fais ça.
Un doigt pour aller pisser,
deux pour l'autre.
Prends des forces.
- Je n'ai pas faim.
- Mange quand même.
Tom, mange.
Je ne peux pas.
Quoi ?
Mange.
Je n'ai pas faim.
Tu vas manger.
D'accord.
Je n'ai pas faim.
Tu n'as rien mangé en neuf heures.
Tu n'as vraiment pas faim ?
Non.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien.
Sois honnête, ou ça ne marchera pas.
Je prépare ça depuis longtemps.
Je n'ai pas faim.
C'est que tes émotions
te coupent l'appétit.
Tu gamberges trop.
Tu te demandes si c'est bien.
Si on a fait une erreur
qui nous enverra en prison.
Si elle peut nous identifier.
Si on est foutus.
Si on doit la tuer.
Ou tu perds tes tripes
maintenant qu'on y est.
Tu doutes. Tu te demandes
si on devrait la libérer.
Tout arrêter avant que ça se complique,
tant qu'on le peut.
Oublie tout ça.
Oublie.
On ira jusqu'au bout.
C'est déjà la prison. Pas moyen de fuir.
C'est notre plan, et il est lancé.
Tes doutes, c'est de la connerie. Dis-le.
Quoi ?
On y arrivera.
- On y arrivera.
- Répète.
On y arrivera.
Bien.
Mange. La nuit sera longue.
Tu feras quoi de ton fric ?
Ça me regarde.
C'est parti.
Vérifie toutes les dix minutes.
On ne veut pas qu'elle s'étrangle
avec son bâillon.
Ferme derrière moi.
Je ne peux pas.
J'ai besoin d'être seule.
Tu veux bien sortir ?
Tourne-toi, alors.
S'il te plaît.
Arrête. Donne le flingue.
Libère-moi ou je te bute.
Du calme.
Je te donne les clés.
- Lance-les.
- Attends.
- Du calme. Je te les donne.
- Stop.
- Tiens, prends-les.
Prends-les.
Non ! Arrête-toi !
- Prends-les.
- Stop !
Tom ?
Donne le flingue.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Donne.
C'est toi qui m'as enlevée ?
Pourquoi ?
C'est une blague ?
Tu le sais. Tu as détruit ma vie.
Alors tu me kidnappes ?
Relâche-moi.
Non.
Libère-moi !
Non. Le plan est lancé. Donne le flingue.
D'accord, Tom.
- Attends.
- Donne.
Attends,
il faut que je te dise quelque chose.
Non !
C'est ta faute. Tu m'as laissé seul.
La ferme.
Si Vic découvres qu'on se connaît,
s'il le remarque, tu es morte.
Merde.
Tout est arrangé ?
Oui.
Elle va bien ?
Oui, je viens d'y aller.
Bien.
Il refuse de payer.
Merde.
Il paiera.
Dors un peu.
Je n'y arriverai pas.
Il faut te reposer.
Demain, ce sera crevant.
Qui la surveille ?
Moi.
Couche-toi.
Si tu le dis.
Dors bien.
Tom.
Réveille-toi.
J'ai besoin de toi. Debout.
Elle risque de saigner.
Concentre-toi.
D'accord, mais...
La caméra.
Même quand on est préparé,
l'inattendu peut toujours survenir.
Alors il faut improviser
et en prendre son parti.
Au mieux, il faut un plan B.
On en a un.
Ton père ne veut pas payer.
On va lui montrer précisément
ce qui se passe.
On va...
te couper un petit doigt.
Juste une phalange.
Non !
Ça fera mal.
Mais tu n'en mourras pas.
Tu saigneras peu, et on gardera ton doigt
dans la glace.
Pendant 24 heures,
tu pourras te faire recoudre.
Si ton père paie.
Allume la caméra.
Ne faites pas ça ! Pitié !
Dis ça à ton père.
Dis-le à ton père.
Non !
Ils vont me couper le doigt.
Fais ce qu'ils veulent.
Aide-moi, papa.
Pitié, non.
Papa, je t'aime.
Désolée qu'on se dispute autant.
Aide-moi, pitié.
Papa ! Je suis enceinte.
De quatre mois.
Ne m'abandonne pas.
Aide-moi.
Ne fais pas ça !
Non !
Ça suffit.
Pitié.
- Ne recommence pas.
- Quoi ?
C'est moi le chef.
D'accord.
On a eu ce qu'on voulait.
Non !
Papa ?
Non ! Papa, je suis enceinte.
De quatre mois.
Pitié !
Aide-moi !
Pitié, non ! Fais ce qu'ils disent !
Ça marche.
On l'a bien choisie.
Il te faut des vitamines.
Tom.
Quoi ?
Ton masque.
Oui.
Il faut manger.
C'est du minestrone.
Encore chaud.
Qu'il me nourrisse.
Non.
Je le fais.
Allez.
Ce sera vite fini.
Quoi ?
Il se passe quoi ?
Rien.
Tu vois ?
Coopère, c'est plus simple.
Tu fais quoi ?
Sors.
Donne.
Donne, j'ai dit.
Rattache-la.
Ça ne va pas ?
Si.
Tu es sûr ?
Il y a un problème.
Non. Je stresse un peu.
Pourquoi ?
C'est beaucoup à gérer.
Concentre-toi, Tom.
C'est le cas.
- À fond.
- Tu es sûr ?
À 100 %.
Reprends-toi.
D'accord.
Où tu vas ?
Pisser. Je peux ?
Tom ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien. Tout va bien.
C'est sûr ?
Oui. J'ai bientôt fini.
Ouvre !
Tu fais quoi ?
Rien.
Ouvre cette putain de porte !
Tom !
J'entre.
Putain.
Pourquoi tu n'as pas ouvert ?
J'avais bientôt fini.
La chasse marche mal.
Je croyais que tu pissais ?
Je pensais aussi.
Ça ne sent rien.
Je digère bien.
Ma merde ne pue pas.
C'est l'adrénaline.
L'envie de chier soudaine,
le goût amer dans la bouche.
Avant, ça me le faisait.
Ça passera. Détends-toi.
J'envoie la vidéo,
et je l'appelle.
Ce sera parti.
Après, il faudra qu'on agisse vite.
On la descend jusqu'au fourgon.
Dans deux jours, ce sera fini.
Pour de bon.
Ce sera fini.
Nous serons libres et riches.
Ça me va.
On va y arriver.
C'est sûr ?
Sûr.
Pourquoi tu mens ?
- Quoi ?
- La grossesse.
Pourquoi j'y croirais ?
Laisse tomber.
Tom, attends.
Touche.
Viens.
Touche mon ventre.
Touche.
Vraiment.
Je le sens quelquefois.
Un peu.
Tu sens, toi ?
Rien du tout.
Il n'y a rien. Tu mens. Encore.
- Tom.
- Tais-toi.
Tu aurais dû me le dire.
Je ne voulais pas.
Tu avais disparu, encore.
Avec je ne sais qui, comme toujours.
Ensuite, c'était la prison.
L'autre, c'est qui ?
Il est parti.
Il téléphone.
Il revient quand ?
Dans une demi-heure.
- Tu lui as dit qu'on se connaît ?
- Non.
J'ai dit que j'avais lu
un article sur ton père.
Quoi ?
Il a dit que tu étais la cible parfaite.
Jeune fille unique, père riche.
Quoi ?
- Tous les critères.
- Les critères.
Vic prépare le coup depuis des lustres.
Il en parlait en prison.
En sortant, on a cherché la cible.
Tu m'as suggérée ?
Tu es cinglé ! Pourquoi ?
En prison, je t'ai attendue. Chaque jour.
Pas de visites ni d'explications.
Va te faire foutre, Stella !
Je n'aurais pas dû te faire confiance.
Tu parles !
Ouvre les yeux ! Ce n'est jamais ta faute.
Tu avais promis d'arrêter tes conneries.
Les braquages, tes amis pourris.
Et soudain, les flics débarquent
pour t'arrêter.
Tu avais juré de m'aider.
J'aurais dû faire quoi ?
Quand j'ai découvert la grossesse,
je savais que tu ne serais pas bon
pour le bébé.
On ne peut pas te faire confiance.
Au moindre problème, tu te tires.
Oui. Et avec tout ce blé,
je pars pour de bon.
C'est ton plan ? Quelle merde.
Tu crois ?
Je devrais envoyer mon joli CV
avec "prison" dessus ?
Laisse tomber.
Ton père est un connard friqué
qui refuse de payer pour toi.
Il refuse de payer la rançon.
Comment on s'en sort ?
Tom, pense à notre enfant.
Arrête. Tu n'y crois pas toi-même.
Regarde, alors.
Les rendez-vous médicaux
dans mon portable.
Laisse tomber.
Si je mets la batterie,
on peut le localiser.
Tu le sais très bien.
Tom !
Stella !
Attends.
Stella ?
Ça va ?
Assieds-toi.
Non, pas ça.
Ne fais pas ça. Pardon, d'accord ?
Je t'en prie, Stella ! Non !
Reste là !
Stella, reviens !
Au secours !
Stella !
Merde.
Ne pars pas !
Non !
Tu es en train de nous tuer !
Police.
Je suis Stella Mertens, on m'a kidnappée.
Merde !
Je suis enfermée.
Localisez mon appel.
Je ne sais pas où je suis.
Non, il faut venir tout de suite !
Il va revenir. Il me tuera.
Non ! Pas le temps !
Allô ?
- Stella ?
- Vous m'entendez ?
Je peux avoir la clé.
J'ai déconné. Je sais.
Ta gueule.
J'étais furieux.
Tu es fou.
Tu m'enlèves. Tu menaces de m'amputer.
Je ne te connais pas.
Allonge-toi.
Merde !
Putain.
Merde.
Fais ce qu'on dit.
Et il n'arrivera rien.
Mais arrête de mentir.
- Tu reviens enfin.
- Quoi ?
N'importe quoi.
Tout va bien ?
Elle a gerbé avec le bâillon.
À cause de la bouffe.
J'ai vu ça à temps.
Elle dort.
Et le père ? Il a eu la vidéo ?
Raconte.
Vic.
C'est l'heure.
Il a l'argent ?
Il attend les coordonnées.
Merde.
Direction la remise à bateaux.
Quand ?
Maintenant.
Maintenant ?
Oui. Le père va payer.
Super.
C'est super.
J'étais stressé.
Je ne m'attendais pas à ça.
Mais ensemble on a réussi.
Demain, on aura quatre millions.
On ne se reverra jamais. Dommage.
Mais tu imagines ?
Pas vraiment.
J'irai au Mexique.
Avec le fric.
J'ai un vieux copain là-bas.
Il m'a montré une photo de sa maison.
Les pieds dans le Pacifique.
Il y fait toujours beau.
C'est chouette.
Si tu veux...
Penses-y.
Finissons-en.
DOSSIER DE GROSSESSE
Allons-y.
Où tu as eu ça ?
Où tu l'as eu ? Réponds.
Je ne sais pas.
La police.
Tu as appelé la police. Ils vont venir ?
Tu as appelé les flics.
- Non.
- Ne mens pas.
Non.
Dis-moi la vérité.
Non ! Comment j'aurais fait ?
Pourquoi il te le donnerait ?
Je ne sais pas.
Dis-moi.
La vérité.
- Pourquoi il te l'a donné ?
- Je ne sais pas.
Tom !
Tu connais son nom ?
- Vous vous connaissez.
- Non.
Il m'a dit comment il s'appelle
pour me calmer.
Il t'a donné le portable.
Non.
Ce n'est pas moi, et tu es attachée.
Pitié.
Tais-toi. Je réfléchis.
Que s'est-il passé ?
C'est quoi ça ?
Une balle dans le mur ? Comment ?
Qui a tiré ?
Réponds, ou je te tue.
C'est moi. J'ai tiré.
Il m'a détachée pour les toilettes.
J'ai réussi à lui arracher son arme.
Pourquoi tu n'as pas fui ?
Il a réussi à me rattacher au lit.
C'est mon ex.
Il ne te l'a pas dit ?
Tu connais mon nom ?
Non.
Mon prénom ?
Aucune idée.
Il te l'a dit.
Il ne m'a pas dit ton nom.
- Si.
- Non.
Dis mon nom.
Tu es essoufflé.
J'ai couru.
On vérifie le bâillon ?
C'est fait.
Vraiment ?
Elle va bien ?
Tu fais quoi ?
Je vérifie.
Quoi ?
On veut qu'il marche au moment clé.
Explique-moi quelque chose.
Pourquoi elle ?
C'est toi qui l'as choisie.
Pourquoi tu l'as suggérée ?
Tu sais pourquoi.
J'ai lu un article.
Tu l'as vu aussi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne le sens pas.
Comment ça ?
Elle agit bizarrement.
Elle a dit quoi ?
Quoi ?
Qu'est-ce qu'elle pourrait dire ?
Tu dis qu'elle est bizarre.
Mais pas qu'elle a dit des trucs.
Que peut-elle dire ?
Rien, sans doute.
Viens.
Tom, viens.
Dis-moi qu'on ne se cache rien.
On ne se cache rien.
L'anesthésiant.
Tu vérifies les coordonnées ?
En route.
Donne tes clés.
Tu as les tiennes.
Tu n'en as plus besoin.
C'est un problème ?
Non.
Tant mieux.
Allons-y.
Où ça ?
Chercher le blé.
Je devais rester ici.
J'ai besoin de toi, en cas de surprises.
Quel genre ?
Je n'en sais rien, justement.
- Mais...
- Quoi ?
Imagine qu'on ne revienne pas ?
On reviendra.
Elle meurt, si on ne revient pas.
Si on meurt, je m'en fous.
Mieux vaudrait la tuer.
Elle pourra toujours reconnaître nos voix.
Sauf si elle meurt. Non ?
Si.
Allons-y.
Attends.
Quoi ?
Ma chaussure.
L'argent est là ?
Oui.
Va le chercher.
Moi ?
- Et s'ils nous attendent ?
- Non.
- Mais...
- Vas-y.
Rapporte le blé.
Vic !
Il n'y a pas l'argent.
Ils nous ont baisés.
Merde.
Ce n'est pas ça.
Le blé n'est pas là.
J'ai donné un autre lieu.
Vic, attends !
Elle a dit quoi ?
Je t'en prie.
Je suis désolé.
Non. Moi, je le suis.
Ne fais pas ça.
Elle porte mon bébé.
T'as dit quoi sur moi ?
Mon nom ?
Ton prénom,
et qu'on s'est connus en prison.
J'ai demandé si tu cachais des trucs.
Ne fais pas ça.
On suit le plan. On va chercher le fric,
et je disparais.
Non. Tu as merdé. Assume.
- Ferme les yeux.
- Attends !
Tu te rappelles notre rencontre ?
En prison, j'avais si peur.
Tu m'as protégé.
Je n'oublierai jamais.
Tom !
Au secours.
Au secours !
Finissons-en.
C'est presque fini.
Tout prendra fin.
Le poison bloque les poumons.
Tu mourras vite.
Reste calme.
Du calme !
Tu auras mal, mais pas longtemps.
Après, plus rien.
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu as causé sa mort.
Et celle de son enfant.
Non !
Je ne te comprends pas.
Je nous croyais unis.
J'avais confiance.
Je t'aimais bien.
Tu as tout gâché.
Vic.
J'ai un truc à te dire.
Je m'en fous.
Non.
Va te faire foutre.
Tom !
Tom ! Les clés.
Les clés !
Oui.
Tom !
Sous-titres : Rhys Guillerme