Segítség!
Mondd meg az apád e-mail címét!
Nyugalom!
Az apád e-mail címét!
Érted?
Lélegezz mélyet! Be és ki!
Mi az apád e-mail címe?
Martin... M...
kukac aol.de.
Most a mobilszámát! A mobilszámát is!
0160...
928...
40184.
Még egyszer!
0160928...
40184.
Minden rendben?
Igen.
Tedd el a mobilját
a cuccaival együtt! Még kellhet.
MÁSOLÁS KÜLSŐ ADATHORDOZÓRA
Tízpercenként ellenőrizd!
Rendben.
Zárd be utánam az ajtót!
Segítség! Segítsenek!
Jó volt az e-mail?
Nincs még válasz.
A csaj jól van?
Igen, tök jól.
Innia kéne.
Innod kell.
Kivesszük a szájpecket, hogy ihass.
Meg ne próbálj közben
harapni, köpni vagy sikítani!
Különben leszedálunk,
és másképp oldjuk meg.
Bólints, ha megértetted!
Nem akarunk bántani vagy megölni.
De bármikor készen állunk rá.
Felfogtad?
Akkor most kivehetem
a pecket? Fogsz sikítani?
Segítség! Valaki!
Senki sem hall téged. Senki sem segít.
Csak mi tudunk innen kivinni.
Most mi vagyunk az egyetlen barátaid.
Nézz rám!
Értesz engem?
Sikítasz, ha elveszem a kezem?
Remek.
Mi majd gondoskodunk rólad.
Ha ki kell menned a mosdóba, így jelezd:
Egy ujj, ha pisilned kell,
két ujj, ha mást.
Egyél! Kell az energia.
- Nem vagyok éhes.
- Nem baj, egyél!
Tom, egyél!
Tényleg nem megy.
Mi az?
Egyél!
Mondtam, hogy nem.
Most megeszed!
Oké!
Mondtam, hogy nem kell.
Kilenc órája nem ettél. Keményen
dolgoztál, és nem vagy éhes?
Nem.
- Mi a baj?
- Semmi.
Őszintének kell lenned, másképp nem megy.
- Igen.
- Tudod, milyen rég tervezem.
Csak nem vagyok éhes.
Ha így van, akkor az érzelmeid
elnyomják az étvágyadat.
Ami azt jelenti, túl sokat gondolkodsz.
Arról, vajon jól csináljuk-e.
Elkövettünk-e olyan hibát,
ami ismét rács mögé juttat.
Felismer-e minket,
mert akkor nekünk annyi.
Meg kellene ölnünk.
Vagy elbizonytalanodtál,
most, hogy benne vagyunk.
Kétségek gyötörnek.
Azon töprengsz, el kéne engedni őt.
Fejezd be, mielőtt túlkomplikálod!
Most, amíg még lehet.
Felejtsd el, oké?
Felejtsd el!
Megcsináljuk ezt ketten.
Olyan, mint a börtön.
Már nem szállhatsz ki.
Ez a terv, amit épp megvalósítunk.
A kételkedés marhaság,
ezt te is tudod. Mondd hát!
Mit?
Megcsináljuk!
- Megcsináljuk!
- Még egyszer!
Megcsináljuk!
Helyes.
Most egyél! Hosszú az éjjel.
Mihez kezdesz a pénzzel?
Semmi közöd hozzá.
Oké! Kezdjük!
Tízpercenként ellenőrizd, jó?
A szájpecek nem biztonságos.
Nem akarjuk megfojtani, igaz?
Zárd be az ajtót!
Így nem megy!
Hadd csináljam egyedül!
Kimennél?
Legalább fordulj el!
Kérlek!
Állj! Add ide a fegyvert!
Eressz el, vagy lelőlek!
Nyugodj meg!
Odaadom a kulcsokat.
- Oda dobd le!
- Várj!
- Dobd oda le!
- Nyugi! Odaadom neked.
- Állj meg ott!
- Vedd el, tessék!
Vedd el!
Nem! Állj meg ott!
- Vedd el!
- Állj!
Tom?
Add ide a fegyvert!
Mit csinálsz te itt?
Add ide azt!
Várj! Te tetted?
Miért?
Most komolyan?
Pontosan tudod az okát.
Tönkretetted az életem.
Ezért elraboltál?
Eressz el!
Nem.
Engedj el!
Nem, a terv már folyamatban.
Add ide a fegyvert!
Oké, Tom!
- Várj!
- Add ide a fegyvert!
Várj, valamit mondanom kell, Tom!
Nem!
A te hibád. Egyedül hagytál.
Tartsd a pofád!
Ha Vic rájön, hogy ismerjük egymást,
ha bármit észrevesz, meghalsz!
Francba!
Hé, minden simán ment?
Igen.
Jól van a csaj?
Jól van, most voltam bent.
Rendben.
Nem akar fizetni.
Francba!
De fog.
Aludnod kell.
Mi? Most nem tudok.
Pihenned kell.
Holnap fárasztó napunk lesz.
És ki ellenőrzi?
Én.
Feküdj le!
Ha így akarod.
Aludj jól!
Tom!
Ébredj!
Kelj fel, szükségem van rád.
Vérezhet.
Összpontosíts!
Oké, de...
Csak koncentrálj!
Hozd a kamerát!
Mindegy, milyen felkészült vagy,
meglepetések mindig adódhatnak.
Akkor improvizálnod kell,
hogy a legjobbat kihozd a helyzetből!
Vagy van egy B terved.
Nekünk van.
Az apád nem hajlandó fizetni.
Ezért megmutatjuk neki, pontosan
miről is van szó.
Mi most...
levágjuk a bal kisujjadat
a középső ujjperc fölött.
Ne!
- Ne!
- Fájni fog.
De nem életveszélyes.
Nem veszítesz sok vért,
az ujjad pedig hűtve
ebben tároljuk.
Az ujj 24 órán belül visszavarrható.
Ha az apád fizet.
Ne!
Kapcsold be a kamerát!
Kérem, ne!
Mondd az apádnak!
Ne!
Ezek levágják az ujjam.
Kérlek, tedd, amit mondanak!
Segíts, apa!
Kérem, ne!
Apa, szeretlek, sajnálom,
hogy annyiszor összekaptunk.
Kérlek, segíts!
Apa! Apa, én terhes vagyok.
Négy hónapos terhes.
Kérlek, ne hagyj magamra!
Kérlek, segíts!
Kérem, ne!
Ne!
Ennyi elég lesz.
Kérem...
- Még egyszer ne tedd!
- Mit?
Én döntök.
Okés.
De megvolt, ami kellett.
Ne!
Apa, hallod? Apa...
Ne! Apa... terhes vagyok.
Négy hónapos terhes.
Kérlek!
Segíts!
Kérem, ne! Kérlek, tedd, amit mondanak!
Működik.
Helyes.
Jó választás volt.
Igen.
Vitaminokra van szükséged.
Tom!
Tessék?
A maszkod.
Ja persze!
Enned kell.
Minestrone.
Még forró.
Ő etessen inkább!
Nem.
Én etetlek.
Gyerünk!
Nemsokára vége.
Mi van?
Mi az?
Semmi.
Látod?
Ha együttműködsz, könnyebb.
Mit csinálsz?
Menj vissza!
Add azt ide!
Azt mondtam, add ide!
Kötözd meg újra!
Mi bajod?
Semmi.
Biztosan?
Igen.
Valami mégis van.
Nem, csak kicsit ideges vagyok.
Miért?
Az izgalom miatt.
Koncentrálnod kell, Tom.
Azt teszem.
- Csak azt.
- Biztos?
Tuti, száz százalék.
Szedd össze magad!
Persze!
Hová mész?
Pisilni. Szabad, nem?
Tom!
Igen?
Tom, mi a baj?
Semmi. Minden rendben.
Biztosan?
Igen. Pillanat, és végzek.
Tom!
Nyisd ki az ajtót!
Mit csinálsz?
Semmit.
Nyisd ki azt a rohadt ajtót!
Tom!
Jövök már!
Mi a franc lelt?
Miért nem nyitottad ki? Aggódtam.
Mondtam, mindjárt végzek.
Nem tudtam lehúzni.
Azt hittem, csak pisilsz.
Én is azt hittem.
Nem érzem a szagot.
Jó az emésztésem.
A szarom még csak nem is bűzlik.
Az adrenalin miatt.
Hirtelen szarnod kell, és keserű
ízt érzel a szádban. Ez az adrenalin.
Nekem is volt. Elég gyakran.
Tényleg?
Majd elmúlik. Nyugi!
Elküldöm a videót,
aztán felhívom a részletek miatt.
Hadd szóljon!
Ha visszaértem, gyorsan kell cselekednünk.
Levisszük a csajt a furgonba.
Két nap múlva ez már a múlt.
Örökre.
Vége lesz.
Szabadok leszünk, és gazdagok.
Jól hangzik.
Sikerülni fog.
- Igen!
- Biztos?
Persze!
OKTÓBER
SZEPTEMBER
Miért hazudsz?
- Tessék?
- A terhesség.
Miért higgyem el?
Felejtsd el!
Várj, Tom!
Tedd rá a kezed!
Gyere!
Gyere már!
Tedd rá a kezed!
Rendesen!
Időnként már érzem.
Egy kicsit.
Érzel valamit?
Semmit sem.
Mert nincs semmi. Megint csak hazudsz.
- Tom!
- Kuss!
Miért nem mondtad el?
Mert nem akartam.
Mert megint eltűntél.
Hogy valaki mással lógj, mint mindig.
Aztán egyszer végleg elmentél. A börtönbe.
Tom!
Hol a másik fickó?
Elment.
Valakit hív.
Mikor jön vissza?
Fél óra. Talán hamarabb.
- Nem tudja, hogy ismerjük egymást?
- Dehogy!
Azt mondtam, hogy az apádról
szóló cikkben olvastam a neved.
Tessék?
Tetszett neki, tökéletes alanynak tartott.
Gazdag papa, fiatal, egyetlen lánygyermek.
Tessék?
- Minden feltételnek megfeleltél.
- Feltétel?
Vic ezer éve ezt tervezte.
Másról sem beszélt a börtönben.
Amikor kijöttünk,
keresni kezdtük az áldozatot.
És engem javasoltál?
Úgy van!
Teljesen megőrültél? Mi? Miért?
Börtönben voltam.
Minden átkozott nap téged vártalak.
Se látogatás, se magyarázat,
semmi. Cseszd meg, Stella!
Nem kellett volna bíznom benned.
Pontosan!
Nyisd ki már a szemed, Tom!
Mindig csak más a hibás.
Megígérted,
hogy felhagysz ezzel a szarral.
A betörésekkel, a svihák haverjaiddal.
Aztán megjelentek a zsaruk, és elvittek.
Ekkor mondtad, hogy segítesz.
Mit kellett volna tennem?
Mikor kiderült, hogy terhes vagyok,
tudtam, se nekem,
se a gyereknek nem vagy jó.
Ismerlek! Nem lehet bízni benned, Tom.
Mihelyt gond van, lelépsz.
Úgy van! De most ennyi
pénzzel örökre eltűnök.
Ez a terv? Ez a szarság?
Tényleg?
Tán börtönmúlttal pályázzak,
és küzdjem fel magam?
Felejtsd el!
De apád egy gazdag seggfej,
aki egy fityinget sem költ a lányára.
Még a váltságdíjára sem.
Hogy jutunk ki innen?
Tom, mi lesz a gyerekünkkel?
Elég! Ezt még te magad sem hiszed el!
Oké, nézd csak meg!
Ellenőrizd a mobilomon
az orvosi vizsgálatok időpontját!
Felejtsd el!
Ha beteszem az aksit,
a rendőrség bemérheti.
Nyilván te is tudod.
Tom!
Stella!
Várj csak!
Stella?
Stella, jól vagy?
Gyere, ülj fel!
Nem, kérlek, ne!
Stella, ne csináld! Sajnálom, jó?
Ne! Stella! Kérlek, ne!
Stella, maradj itt!
Stella, gyere vissza!
Segítség!
Stella!
Francba!
Stella, maradj itt!
Nem!
Stella, megölsz mindkettőnket.
Berlini rendőrség.
- Halló?
- Stella!
Elraboltak. A nevem Stella Mertens.
A fenébe is!
Bezártak!
Be tudják mérni a hívást?
Nem tudom, hol vagyok.
Nem, azonnal jöjjenek! Most rögtön!
A fickó mindjárt jön. Meg fog ölni.
Nem! Nincs idő.
Halló?
- Stella?
- Hall engem?
Oké! Azt hiszem, megvan a kulcs.
Stella, tudom, elcsesztem.
Pofa be!
Rém dühös voltam.
Őrült vagy.
Elrabolsz, és le akarod vágni az ujjam?
Nem ismerlek.
Baszódj meg!
Fenébe is!
Stella!
A francba!
A rohadt életbe!
Oké...
Csak tedd, amit mondunk.
Úgy nem lesz baj.
Fejezd be a hazudozást!
- Azt hittem, vissza sem jössz.
- Tessék?
Hülyeség.
Minden okés?
Pecekkel a szájában hányt.
Biztos az ételtől.
De időben észrevettem.
Most alszik.
Rendben.
Beszéltél az apjával? Megkapta a videót?
Mondd már!
Vic!
Eljött az idő!
- Megvan a pénz?
- Már csak a koordináták kellenek.
Francba!
El kell vinnünk a csónakházba.
Mikor kezdődik?
Most!
Most?
Most. Az apja fizet.
Oké.
Remek!
Igen.
Igen, remek.
Iszonyú ideges voltam. Ezt nem reméltem.
De együtt megcsináltuk. Elsőre!
Holnap négy milla üti a markunk.
Sose látjuk egymást. Már-már sajnálom!
El tudsz képzelni négymilliót?
Nem igazán.
Mexikóba megyek.
A pénzzel együtt.
Ismerek ott valakit. Régi haver.
Egyszer mutatott egy képet.
A Csendes-óceán partján él.
Ott mindig süt a nap.
Jól hangzik.
Ha gondolod...
Fontold meg!
Fejezzük ezt be!
TERHESGONDOZÁSI KISKÖNYV
VEZETÉKNÉV: MERTENS
KERESZTNÉV: STELLA
Kezdődik.
Ezt honnan vetted?
Honnan van? Mondjad!
Nem tudom.
A rendőrség!
Felhívtad a rendőrséget!
Jönnek a rohadt zsaruk?
Kihívtad a zsarukat!
- Nem.
- Mondd meg az igazat!
Nem.
Mondd meg az igazat!
Nem! Hogy? Meg vagyok kötözve.
Miért adta oda a mobilt?
Nem tudom.
Mondd meg!
Az igazat mondd!
- Miért adta oda a mobilt?
- Nem tudom.
Tom!
Honnan tudod a nevét?
KIJÁRAT
- Ismeritek egymást.
- Nem!
Nem, csak megmondta
a nevét, hogy megnyugtasson.
Odaadta a mobilt.
Nem.
Én nem adtam, te pedig meg vagy kötözve.
Kérem!
Pofa be! Gondolkodnom kell.
Mi történt itt?
Hogy került ez ide?
Hogy került a golyó a falba?
Ki lőtt ide?
Mondd meg, különben megöllek!
Én voltam. Én lőttem!
Mosdóba kellett mennem, és kioldozott.
Birkóztunk, és sikerült
elvennem tőle a fegyvert.
Akkor miért vagy itt?
Mert letepert, és újra
az ágyhoz bilincselt.
Ő a volt barátom.
Ezt nem mondta, igaz?
Tudod a nevemet?
Nem.
Mi a nevem?
Nem tudom.
Pedig ő megmondta.
Nem árulta el a neved.
- De igen!
- Nem.
Mondd a nevem!
Mondd ki a nevem!
Kifulladtál.
Rohantam fel a lépcsőn.
Ellenőrizzük újra a szájpecket?
Most néztem.
Valóban?
Jól van?
Mit csinálsz?
Ellenőrzöm.
Minek?
Azt akarjuk, hogy működjön, ha kell, nem?
Tom, magyarázz meg valamit...
Miért őt szemelted ki?
Nem én voltam. Te választottad.
De te javasoltad. Miért?
Tudod jól, miért.
Láttam az újságcikket.
Te is láttad.
Mire megy ez ki?
Valami nem stimmel.
Hogy érted?
Nos, furcsán viselkedett.
Mit mondott?
Mondott?
Miért mondott volna bármit is?
Te mondtad, hogy furcsa volt.
De nem azt, hogy bármit mondott.
Mit kéne mondania?
Alighanem semmit.
Gyere ide!
Tom, gyere ide!
Mondd, őszinték vagyunk egymáshoz?
Őszinték vagyunk.
Az jó.
Hozd az érzéstelenítőt!
Ellenőrzöd a koordinátákat?
Igen.
Gyerünk!
Add a kulcsod!
Miért? Van sajátod.
Már nem kellenek.
Ez baj?
Nem, nem baj.
Helyes.
Menjünk!
Hová?
A pénzért.
Az volt a terv, hogy maradok.
Kellesz az átvételnél, ha meglepetés érne.
Miféle meglepetés?
Tom, ha tudnám, nem lenne meglepetés.
- De...
- Tessék?
Mi van, ha valami lesz,
és nem jövünk vissza?
Visszajövünk.
De ha mégse? A lány itt meghal.
Ha rajtavesztünk, kit érdekel az?
Jobb, ha végzünk vele.
Hiszen bármikor azonosíthat
a hangunk alapján.
Ha halott, nem teheti, igaz?
Igen.
Gyerünk!
Várj!
Mi van?
A cipőm.
Oké.
Már ott a pénz?
Ott.
Menj érte!
Én?
- És ha várnak ránk?
- Nem várnak.
- De...
- Eredj!
Hozd a pénzt!
Vic!
Vic, nincs itt a pénz.
Átvertek.
A fenébe!
Nem vertek át.
Miért nincs itt a pénz?
Más koordinátákat küldtem.
Vic, várj!
Mit mondott a csaj?
Kérlek...
Sajnálom.
Nem, én sajnálom.
Kérlek, ne tedd!
Gyereket vár tőlem.
Mit mondtál rólam?
Elárultad a nevemet?
A keresztneved,
és hogy a börtönből ismerjük egymást.
Kérdeztem, hogy őszinték vagyunk-e.
Ezt nem teheted.
Kapjuk fel a pénzt terv szerint,
és soha többé nem látsz.
Felejtsd el! Átvertél. Ez a következménye.
- Csukd be a szemed!
- Várj, Vic!
- Várj!
Emlékszel, amikor először
találkoztunk a börtönben?
Nagyon rémült voltam,
de te megvédtél. Segítettél.
Sohasem felejtem el.
Tom!
Segítség!
Segíts! Segítség!
Fejezzük ezt be!
Mindjárt vége.
Mindennek vége lesz.
A méreg leállítja a lélegzésed.
Gyorsan meghalsz.
Maradj veszteg!
Nyugalom!
Csak egy pillanatig fáj,
utána nem érzel többé semmit.
Mit akarsz még?
A halála a te lelkeden szárad.
És a gyereke halála is.
Ne!
Nem értelek, Tom.
Azt hittem, együtt csináljuk.
Bíztam benned.
Kedveltelek.
De mindent elrontottál.
Vic!
Valamit el kell mondanom.
Már nem érdekel.
Dehogynem!
Rohadj meg!
Tom!
Tom! Tom, a kulcsot!
A kulcsot! Tom!
Igen!
Hé!
Tom!
Igen.
A feliratot fordította:
Várkonyi Erika Lívia