Tolong!
Kami butuh alamat surel ayahmu.
Tenanglah.
Alamat surel ayahmu!
Kau mengerti?
Bernapaslah dengan tenang.
Tarik dan embuskan.
Alamat surel ayahmu.
Martin... M...
@aol.de.
Juga nomor ponselnya! Nomor ponselnya!
Nomornya 0160...
928...
40184.
Sekali lagi!
Nomornya 0160928...
40184.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Taruh ponselnya dengan barang lainnya.
Kita mungkin masih butuh.
MENYALIN FAIL KE MEDIA YANG
DAPAT DIPINDAHKAN
Cek setiap sepuluh menit.
Baiklah.
Kunci pintunya.
Tolong. Tolong aku!
Apa surelnya benar?
Tak ada jawaban.
Dia baik-baik saja?
Ya, semuanya baik.
Dia harus minum.
Kau butuh cairan.
Kami keluarkan penyumpal
agar kau bisa minum.
Sementara itu, jangan menggigit, meludah
atau menjerit.
Jika tidak, kami akan membiusmu
dan lakukan cara lain.
Mengangguk jika mengerti.
Kami tak ingin melukai atau membunuhmu.
Tapi kami siap melakukannya kapan saja.
Mengerti?
Aku akan cabut penyumpal mulut.
Kau akan menjerit?
Tolong! Hei!
Tak ada yang akan mendengarmu.
Tak ada yang akan menolongmu.
Hanya kami yang bisa mengeluarkanmu
dari sini.
Hanya kami temanmu sekarang.
Lihat aku!
Kau mengerti?
Akankah kau menjerit lagi?
Bagus.
Kami akan menjagamu.
Saat kau harus ke kamar kecil,
lakukan ini,
satu jari untuk pipis,
dua jari untuk buang air besar.
Makan. Kau butuh energi.
- Aku tak lapar.
- Tak penting, makanlah!
Tom, makanlah!
Tidak, aku tak bisa.
Apa?
Makan!
Kubilang aku tak lapar.
Kau akan makan sekarang!
Baiklah.
Kubilang aku tak lapar.
Kau belum makan selama sembilan jam.
Kau kerja keras, tapi tak lapar?
Tidak.
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
Jujurlah atau ini takkan berhasil.
- Ya.
- Aku sudah lama rencanakan ini.
Aku hanya tak lapar.
Jika kau tak lapar, perasaanmu menekan
selera makanmu.
Yang artinya kau terlalu banyak berpikir.
Soal apa kita melakukannya dengan benar.
Apa ini kesalahan yang akan mengirim kita
ke penjara.
Apa dia bisa mengidentifikasi kita,
jika ya, tamatlah riwayat kita.
Kita harus bunuh dia.
Atau kau jadi lembek,
sekarang saat kita sungguh melakukannya.
Kau ragu. Kau ingin tahu
apa kita harus bebaskan dia. Sekarang.
Akhiri sebelum ini terlalu rumit.
Sekarang saat masih bisa.
Lupakan saja. Paham?
Lupakan saja.
Kita akan melalui ini.
Ini seperti penjara, tak bisa keluar lagi.
Ini rencananya dan terjadi sekarang.
Keraguan hanya omong kosong,
kau tahu itu. Katakanlah.
Apa?
Kita akan melakukan ini.
- Kita akan melakukan ini.
- Sekali lagi!
Kita akan lakukan ini!
Bagus.
Sekarang makanlah. Ini malam panjang.
Kau akan lakukan apa dengan uangnya?
Bukan urusanmu.
Baiklah. Sudah mulai.
Cek setiap sepuluh menit.
Penyumpalnya tak aman dan kita tak mau
dia tersedak, 'kan?
Kunci pintu setelah aku pergi!
Aku tak bisa!
Tolong beri sedikit privasi.
Kau bisa keluar?
Jadi, berbaliklah!
Kumohon!
Berhenti! Berikan senjatanya!
Bebaskan aku atau kutembak kau!
Baik, tenanglah.
Akan kuberikan kuncinya.
- Lemparkan ke sini.
- Tunggu!
- Tenanglah! Akan kuberikan padamu.
- Berhenti di sana.
- Ambillah, ini.
Ambillah!
Tidak! Berhenti di sana!
- Ambillah!
- Berhenti!
Tom?
Berikan senjatanya.
Sedang apa kau di sini?
Berikan padaku.
Tunggu! Kau yang lakukan ini?
Kenapa?
Apa kau serius?
Kau tahu kenapa.
Kau menghancurkan hidupku.
Jadi, kau menculikku?
Bebaskan aku.
Tidak!
Bebaskan aku!
Tidak, rencananya sudah dimulai.
Berikan senjatanya.
Baiklah, Tom.
- Tunggu!
- Berikan senjatanya!
Tunggu, ada yang harus kukatakan, Tom!
Tidak!
Ini salahmu!
Kau meninggalkan aku sendirian.
Lalu tutup mulutmu!
Jika Vic tahu kita saling kenal,
jika dia menyadari sesuatu, kau akan mati!
Sial.
Hei! Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Dia baik-baik saja?
Ya, aku baru dari sana.
Baiklah.
Dia tak mau membayar.
Sial!
Dia akan membayar.
Pergilah tidur.
Apa? Aku tak bisa tidur.
Kau harus tidur. Besok akan melelahkan.
Siapa yang mengecek?
Aku.
Berbaringlah.
Jika katamu begitu.
Tidur yang nyenyak.
Tom.
Bangun.
Bangun, aku membutuhkanmu sekarang.
Dia mungkin berdarah.
Tetap fokus.
Baiklah, tapi...
Tetaplah fokus.
Ambil kameranya.
Tak masalah betapa bagus persiapannya,
hal tak terduga bisa terjadi kapan saja.
Kau harus improvisasi dan memanfaatkan
situasi sebaik mungkin.
Atau kau punya rencana B.
Kami punya rencana B.
Ayahmu tak mau membayar.
Jadi, kami akan menunjukkan padanya lagi
keseriusan kami.
Kami akan...
mengamputasi kelingking kirimu
tepat di atas ruas tengah.
Tidak!
- Tidak!
- Ini akan sakit.
Tapi nyawamu tak terancam.
Kau takkan berdarah banyak
dan kami akan simpan jarimu
di sini, dengan es.
Jari akan bisa dijahit kembali
selama kurang dari 24 jam.
Jika ayahmu bayar.
Tidak!
Hidupkan kameranya.
Kumohon, jangan!
Katakan pada ayahmu.
Tidak!
Mereka akan memotong jariku.
Tolong penuhi permintaan mereka.
Tolong aku, Ayah.
Kumohon, jangan. Tidak.
Aku mencintai Ayah dan aku menyesal
kita sering bertengkar.
Kumohon, tolong aku.
Ayah! Ayah, aku sedang hamil.
Aku hamil empat bulan.
Tolong jangan biarkan aku sendirian!
Tolong jangan biarkan aku sendirian.
Kumohon, tolong aku!
Kumohon, jangan!
Jangan!
Kurasa sudah cukup.
Tolong...
- Jangan lakukan itu lagi!
- Apa?
Aku yang putuskan.
Baiklah.
Tapi kita punya yang dibutuhkan.
Tidak!
Halo, Ayah! Halo...
Tidak! Ayah... Aku sedang hamil.
Aku hamil empat bulan.
Kumohon!
Tolong aku!
Kumohon, jangan! Kumohon!
Penuhi permintaan mereka.
Berhasil.
Baiklah.
Dia pilihan bagus.
Ya.
Kau butuh vitamin.
Tom.
Apa?
Topengmu!
Benar.
Kau harus makan.
Ini minestrone.
Masih panas.
Dia yang menyuapiku.
Tidak.
Akan kulakukan.
Ayolah.
Ini akan segera berakhir.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Lihat, 'kan?
Lebih mudah jika kau kerja sama.
Kau sedang apa?
Kembali!
Berikan itu padaku!
Kubilang berikan itu padaku.
Ikat dia lagi.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Yakin?
Ya.
Ada yang salah.
Tidak, aku hanya sedikit gugup.
Kenapa?
Karena bersemangat.
Kau harus tetap fokus, Tom.
Aku fokus.
- Sepenuhnya.
- Kau yakin?
Aku 100 persen baik-baik saja.
Kendalikan dirimu.
Tentu.
Mau ke mana?
Buang air kecil. Apa boleh?
Tom?
Ya?
Tom, ada apa?
Tak ada. Semua baik.
Kau yakin?
Ya. Aku keluar sebentar lagi.
Tom!
Buka pintunya!
Kau sedang apa?
Tak ada.
Buka pintunya!
Tom!
Aku akan masuk.
Apa-apaan?
Kenapa tak buka pintu? Aku khawatir.
Kubilang, hampir selesai.
Tak bisa hilang.
Kupikir kau hanya ingin pipis.
Kupikir juga begitu.
Aku tak mencium apa-apa.
Pencernaanku bagus.
Sialan, kotoranku tak berbau.
Itu adrenalin.
Tiba-tiba ingin buang kotoran
dan rasa pahit di mulut. Itu adrenalin.
Aku mengalaminya, tiap kali beraksi.
Benarkah?
Itu akan berhenti. Rileks.
Akan kukirim videonya,
lalu meneleponnya dan beri detailnya.
Lalu ini akan dimulai.
Saat aku kembali, kita harus bertindak.
Kita keluarkan dia, masukkan ke van.
Dalam dua hari, ini akan berakhir.
Untuk selamanya.
Ini akan berakhir.
Kita akan bebas dan jadi kaya.
Kedengarannya bagus.
Kita akan berhasil.
- Ya.
- Yakin?
Tentu.
OKTOBER
Kenapa kau bohong?
- Apa?
- Kehamilanmu.
Kenapa aku harus percaya itu?
Lupakan saja.
Tunggu, Tom!
Rasakanlah.
Kemarilah.
Dengan benar.
Kadang aku merasakannya.
Sedikit.
Bisa kau rasakan sesuatu?
Tidak.
Karena tak ada apa pun, kau bohong lagi.
- Tom.
- Diam.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Karena aku tak mau.
Karena kau menghilang lagi.
Kabur dengan orang lain, seperti biasa?
Lalu kau benar-benar pergi. Di penjara.
Tom.
Mana pria yang lainnya?
Dia pergi.
Menelepon seseorang.
Kapan dia kembali?
Setengah jam. Mungkin kurang.
- Kau tak bilang kita saling kenal?
- Tentu tidak.
Kubilang aku baca namamu di artikel
soal ayahmu.
Apa?
Dia menyukainya, katanya kau sempurna.
Ayah yang kaya, perempuan, muda,
anak satu-satunya.
Apa?
- Kau memenuhi semua kriteria.
- Kriteria.
Vic sudah lama merencanakan ini.
Hanya ini yang dia bicarakan di penjara.
Saat kami keluar, dia mulai cari korban.
Lalu kau menyarankan aku?
Ya!
Kau sudah gila? Apa? Kenapa?
Aku di penjara. Aku menunggumu tiap hari.
Tak ada kunjungan, penjelasan, nihil!
Persetan kau, Stella!
Aku seharusnya tak memercayaimu.
Tepat sekali!
Buka matamu sekali-sekali.
Selalu salah orang lain.
Kau berjanji akan berhenti
dengan kekacauan ini.
Semua perampokan itu,
teman-temanmu yang kacau.
Lalu polisi datang ke rumahku
dan menahanmu.
Kau bilang akan membantuku.
Apa yang seharusnya aku lakukan?
Saat aku tahu aku hamil,
aku tahu kau tak baik
untukku atau anak ini.
Aku kenal kau!
Kau tak bisa dipercaya, Tom.
Begitu ada masalah, kau pergi.
Tepat. Dengan uang sebanyak itu,
aku bisa pergi selamanya.
Itu rencananya? Itu sampah.
Benarkah?
Haruskah aku cari kerja dengan penjara
di CV-ku dan naik pangkat?
Lupakan saja.
Ayahmu adalah bajingan kaya
yang tak mau memberi uang untuk putrinya.
Bahkan untuk uang tebusannya.
Bagaimana caranya kabur?
Tom, bagaimana dengan anak kita?
Hentikan. Kau bahkan tak percaya itu.
Kalau begitu, lihatlah.
Lihat janji temu dengan dokter
di ponselku.
Lupakan saja!
Jika aku memasukkan baterai,
polisi akan melacaknya.
Jelas kau juga tahu itu.
Tom!
Stella!
Stella.
Tunggu sebentar!
Stella?
Stella, kau tak apa-apa?
Ayo, duduklah.
Tidak, tolong jangan!
Stella, jangan lakukan itu. Maafkan aku.
Tidak! Stella! Kumohon, jangan.
Stella, tetap di sini!
Stella, kembali!
Tolong!
Stella!
Sialan.
Tetap di sini!
Tidak!
Stella, kau akan membunuh kita berdua.
Kepolisian Berlin.
- Halo?
- Stella!
Aku diculik. Namaku Stella Mertens.
Sialan!
Aku dikurung!
Bisakah kau melacak panggilan ini?
Aku tak tahu aku di mana.
Tidak, kau harus kemari sekarang juga!
Dia segera kembali. Dia akan membunuhku.
Tidak! Tak ada waktu.
Halo?
- Stella?
- Bisa dengar aku?
Kupikir aku bisa dapat kuncinya.
Stella, aku tahu aku salah.
Diam!
Aku amat marah.
Kau gila.
Kau menculikku dan ingin memotong jariku?
Aku tak kenal kau.
Tiarap!
Sialan!
Stella?
Sialan.
Sial!
Baiklah...
Lakukan perintah kami.
Takkan ada yang terjadi.
Berhentilah berbohong.
- Kupikir kau takkan kembali.
- Apa?
Omong kosong.
Semua baik-baik saja?
Dia muntah dengan penyumpal di mulutnya.
Mungkin karena makanan.
Namun aku segera menyadarinya.
Dia sedang tidur.
Baiklah.
Kau bicara dengan ayahnya?
Dia dapat videonya?
Katakan padaku!
Vic!
Saatnya telah tiba.
Dia punya uangnya?
Kita butuh koordinatnya.
Sialan!
Kita harus bawa dia ke rumah perahu.
Kapan dimulainya?
Sekarang!
Sekarang?
Sekarang. Ayahnya akan membayar.
Baiklah.
Bagus!
Ya.
Ya, bagus.
Aku amat gugup. Aku tak menduga itu.
Tapi kita berhasil melakukannya. Lancar.
Besok kita akan punya empat juta.
Kita takkan bertemu lagi.
Sayang sekali. Bisa bayangkan empat juta?
Tidak juga.
Aku akan ke Meksiko.
Dengan uang itu.
Aku punya teman lama di sana.
Dia menunjukkan foto.
Dia tinggal di tepi Samudra Pasifik.
Di sana cuaca selalu cerah.
Kedengarannya bagus.
Jika kau mau...
Pikirkanlah.
Kita akhiri ini.
RIWAYAT KEHAMILAN
NAMA KELUARGA: MERTENS
NAMA DEPAN: STELLA
Sudah dimulai.
Di mana kau dapat ini?
Di mana kau dapat ini? Katakan.
Entahlah.
Polisi!
Kau menelepon polisi! Polisi akan datang?
Kau menelepon polisi!
- Tidak.
- Katakan yang sebenarnya.
Tidak.
Katakan yang sebenarnya.
Tidak! Bagaimana? Aku terikat.
Kenapa dia memberimu ponselnya?
Entahlah.
Katakan!
Katakan yang sebenarnya!
- Kenapa dia memberimu ponselnya?
- Entah.
Tom!
Bagaimana kau tahu namanya?
PINTU KELUAR
- Kalian saling kenal.
- Tidak!
Tidak, dia memberitahuku namanya
agar aku tenang.
Dia memberimu ponselnya.
Tidak.
Aku tak memberimu ponsel itu
dan kau terikat.
Kumohon.
Diam! Aku harus berpikir.
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini di sini?
Bagaimana peluru ini di dinding?
Siapa yang menembak?
Katakan siapa yang menembak atau kubunuh!
Aku! Aku yang menembak!
Aku harus ke toilet
dan dia membuka borgolku.
Kami berkelahi dan aku berhasil
mengambil senjatanya.
Jadi, kenapa kau masih di sini?
Karena dia lebih kuat
dan memborgolku lagi.
Dia mantan pacarku.
Dia tak bilang padamu, 'kan?
Kau tahu namaku?
Tidak.
Siapa namaku?
Aku tak tahu.
Dia memberitahumu.
Dia tak katakan namamu.
- Ya, dia bilang.
- Tidak.
Katakan namaku.
Kau terengah-engah.
Aku berlari di tangga.
Haruskah kita cek penyumpalnya?
Baru kucek.
Benarkah?
Dia tak apa-apa?
Kau sedang apa?
Memeriksa.
Apa?
Mau ini berfungsi saat dibutuhkan, bukan?
Tom, jelaskan sesuatu...
Kenapa kau memilihnya?
Aku tak memilihnya. Kau yang pilih dia.
Namun kenapa kau menyarankannya. Kenapa?
Kau tahu kenapa.
Aku membaca artikel di koran.
Kau juga melihatnya.
Ada apa ini?
Ada yang salah.
Apa maksudmu?
Sikapnya aneh.
Apa yang dia bilang?
Bilang?
Kenapa dia harus bilang sesuatu?
Katamu dia bersikap aneh.
Tapi aku tak bilang dia katakan sesuatu.
Apa yang akan dia bilang?
Mungkin tak ada.
Kemarilah.
Tom, kemarilah.
Katakan kita jujur satu sama lain.
Kita jujur satu sama lain.
Baiklah.
Ambil obat biusnya.
Kau memeriksa koordinat lagi?
Ya.
Ayo pergi.
Berikan kuncimu.
Kenapa? Kau punya milikmu.
Kau tak membutuhkannya lagi.
Itu masalah?
Tidak, tak masalah.
Baiklah.
Ayo pergi.
Ke mana?
Mengambil uangnya.
Rencananya aku tetap di sini.
Aku butuh kau di sana,
seandainya ada kejutan.
Kejutan seperti apa?
Jika aku tahu, bukan kejutan lagi.
- Namun...
- Apa?
Lalu jika sesuatu terjadi
dan kita tak kembali?
Kita akan kembali.
Tapi jika tidak? Dia akan mati di sini.
Jika kita tak kembali, siapa yang peduli
padanya?
Lebih baik jika kita membunuhnya.
Jika tidak, dia akan bisa mengenali
suara kita.
Jika dia mati, dia tak bisa, 'kan?
Benar.
Ayo!
Tunggu.
Apa?
Sepatuku.
Baiklah.
Uangnya sudah di sana?
Ya.
Ambillah.
Aku?
- Lalu jika mereka menunggu kita?
- Tidak.
- Tapi...
- Pergi.
Ambil uangnya!
Vic!
Vic, uangnya tak ada di sini.
Mereka menipu kita.
Sialan!
Mereka tak menipu kita.
Lalu kenapa uangnya tak di sini?
Aku kirim koordinat lain.
Vic, tunggu!
Apa yang dia bilang?
Kumohon...
Maafkan aku.
Tidak, aku yang minta maaf.
Tolong jangan lakukan ini.
Dia mengandung anakku.
Kau bilang apa soal aku?
Kau katakan namaku?
Hanya nama depanmu
dan bahwa kita saling kenal di penjara.
Aku tanya padamu apa kita saling jujur.
Kau tak harus lakukan ini.
Kita lanjutkan rencana. Kita ambil uangnya
dan kau takkan melihatku lagi.
Lupakan. Kau mengacaukannya.
Ini akibatnya.
- Tutup matamu.
- Tunggu, Vic!
- Tutup matamu!
- Tunggu!
Kau ingat pertama kali kita bertemu
di penjara?
Aku amat takut dan kau melindungiku.
Kau membantuku.
Aku takkan melupakan itu.
Tom!
Tolong aku.
Tolong!
Tolong aku! Tolong!
Ayo akhiri ini.
Hampir berakhir.
Semuanya akan usai.
Racun akan membuatmu berhenti bernapas.
Kau akan segera mati.
Tetaplah tenang.
Tenanglah!
Kau akan merasa sakit sebentar
lalu tak merasa apa-apa lagi.
Kenapa masih di sini?
Kematiannya kesalahanmu.
Juga kematian anaknya.
Tidak!
Aku tak paham kau.
Kupikir kita akan lakukan ini bersama.
Aku memercayaimu.
Aku menyukaimu.
Kau mengacaukan semua.
Vic...
Aku harus katakan sesuatu.
Aku tak peduli lagi.
Kau peduli.
Persetan kau!
Tom!
Tom! Kuncinya, Tom.
Tom.
Kuncinya, Tom!
Ya.
Hei!
Tom!
Ya.
Terjemahan subtitel oleh Serina Rajagukguk