Aiuto!
Dacci l'email di tuo padre.
Calma.
L'email di tuo padre!
Hai capito?
Respira con calma! Inspira, espira!
L'email di tuo padre.
Martin... M...
...chiocciola aol.de.
E il suo numero di cellulare!
Il numero di cellulare!
Zero-uno-sei-zero...
...nove-due-otto...
...quattro-zero-uno-otto-quattro.
Ripeti!
Zero-uno-sei-zero-nove-due-otto...
...quattro-zero-uno-otto-quattro.
Tutto bene?
Sì.
Metti il cellulare con le altre cose sue.
Potrebbe servirci.
COPIA FILE IN CORSO SU DISCO RIMOVIBILE
Controlla ogni dieci minuti.
Ok.
Chiudi a chiave la porta.
Aiuto. Aiuto. Aiutatemi!
L'email era giusta?
Non ha risposto.
Lei sta bene?
Sì.
Deve bere.
Devi idratarti.
Ti togliamo il bavaglio per farti bere.
Non provare a mordere, sputare, o gridare.
Se no, ti addormenteremo
e faremo in un altro modo.
Annuisci se hai capito.
Non vogliamo né ferirti, né ucciderti.
Ma siamo pronti a farlo.
Capito?
Ora tolgo il bavaglio? Griderai?
Aiuto! Ehi!
Non ti sentirà nessuno.
Non ti aiuterà nessuno.
Solo noi possiamo farti uscire.
Siamo i tuoi unici amici.
Guardami!
Hai capito?
Griderai quando tolgo la mano?
Benissimo.
Ci prenderemo cura di te.
Se devi andare in bagno, fai così:
un dito per la pipì, due per il resto.
Mangia. Ne hai bisogno.
- Non ho fame.
- Non importa, mangia!
Tom, mangia!
No, non mi va.
Cosa?
Mangia!
Non ho fame.
Ora mangerai!
Ok.
Ho detto che non ho fame.
Sono nove ore che non mangi.
Ti sei dato da fare, ma non hai fame?
No.
- Che c'è?
- Niente.
Devi essere sincero o non funzionerà.
- Sì.
- È da tanto che lo pianifico.
Non ho fame.
Se non hai fame, è perché
le emozioni ti bloccano l'appetito.
Perciò stai pensando troppo.
Hai dubbi su come stiamo agendo.
Ti chiedi se sbagliamo,
se finiremo di nuovo in galera.
Se ci riconoscerà,
perché allora saremmo fregati.
Dovremmo ucciderla.
Oppure ti stai intenerendo,
ora che siamo in ballo.
Hai dei dubbi.
Ti chiedi se dovremmo liberarla. Ora.
Fatteli passare prima che
sia troppo difficile. Sei ancora in tempo.
Cancellali, ok?
Cancellali.
Insieme ce la faremo.
È come il carcere. Non puoi più uscire.
Questo è il piano ed è già in moto.
Dubitare è da coglioni e lo sai. Dillo.
Cosa?
Ce la faremo.
- Ce la faremo.
- Ripetilo!
Ce la faremo!
Bene.
Ora mangia. Sarà una lunga nottata.
Cosa ne farai del denaro?
Non ti riguarda.
Ok. Inizia.
Controlla ogni dieci minuti.
Il bavaglio è rischioso,
non vogliamo che soffochi.
E chiudi a chiave!
Non ci riesco!
Dammi un po' di privacy.
Puoi uscire?
Allora girati!
Per favore!
Ferma! Dammi la pistola!
Liberami o ti sparo!
Ok, calmati.
Ti do le chiavi.
- Lanciamele.
- Aspetta!
- Calmati! Te le do.
- Fermo lì.
- Prendile, tieni.
Prendile.
No! Stai fermo lì!
- Prendile!
- Fermo!
Tom?
Dammi la pistola.
Che ci fai qui?
Dammela.
Aspetta! Sei stato tu?
Perché?
Stai scherzando?
Sai benissimo perché.
Mi hai rovinato la vita.
Perciò mi rapisci?
Lasciami andare.
No!
Lasciami andare!
No, ormai è troppo tardi.
Dammi la pistola.
Ok, Tom.
- Un secondo!
- La pistola!
Aspetta, devo dirti una cosa. Tom!
No!
È colpa tua! Mi hai lasciato solo.
E non parlare!
Se Vic scopre che ci conosciamo,
se nota qualcosa, sei morta!
Merda.
Ehi! Tutto bene?
Sì.
Lei sta bene?
Sì, ero da lei adesso.
Ok.
Non vuole pagare.
Merda!
Lo farà.
Devi dormire.
Cosa? Ora non ci riesco.
Devi riposare.
Avremo una giornata stancante.
E chi la controllerà?
Io.
Sdraiati.
Come vuoi.
Buonanotte.
Tom!
Sveglia.
Alzati, ho bisogno di te.
Potrebbe sanguinare.
Rimani concentrato.
Ok, ma...
Tu rimani concentrato.
Porta la videocamera.
Per quanto si possa essere preparati,
può sempre accadere l'inaspettato.
Allora bisogna improvvisare
e gestire al meglio la situazione.
O avere un piano B.
Noi ce l'abbiamo.
Tuo padre non vuole pagare.
Perciò, gli mostreremo esattamente
come stanno le cose.
Ora ti...
...amputeremo il mignolo sinistro
a metà falange.
No! No!
- No!
- Soffrirai.
Ma non morirai.
Non perderai molto sangue
poiché metteremo il tuo dito
qui, al freddo.
Potrà essere ricucito entro 24 ore.
Se tuo padre paga.
No! No!
Accendi la videocamera.
Ti prego, no! Ti prego!
Dillo a tuo padre.
No!
Mi taglieranno un dito.
Fa' come ti dicono.
Aiutami, papà.
Per favore. No.
Papà, ti voglio bene,
e mi dispiace per tutte le litigate.
Ti prego, aiutami.
Papà! Papà, sono incinta.
Di quattro mesi.
Non mi abbandonare!
Non mi abbandonare.
Ti prego, aiutami!
No!
È sufficiente.
Ti prego...
- Non farlo mai più!
- Cosa?
Decido io.
Ok.
Ma avevamo ciò che ci serviva.
No!
Papà! Papà...
No! Papà... Sono incinta.
Di quattro mesi.
Ti prego!
Aiutami!
No! No! Fa' come ti dicono.
Funziona.
Ok.
L'hai scelta bene.
Sì.
Prendi le vitamine.
Tom.
Cosa?
La maschera.
Giusto.
Devi mangiare.
È minestrone.
È ancora caldo.
Lo voglio da lui.
No.
Faccio io.
Forza.
Presto finirà tutto.
Che c'è?
Che succede?
Niente.
Visto?
Se collabori, è più facile.
Che stai facendo?
Allontanati!
Che fai?
Dammelo!
Ti ho detto di darmelo.
Legala di nuovo.
Che c'è?
Niente.
Sicuro?
Sì.
Hai qualcosa.
No, sono solo un po' teso.
Perché?
Per via dell'emozione.
Rimani concentrato, Tom.
Lo sono.
- Al 100 percento.
- Sicuro?
Sto benissimo.
Torna in te.
Certamente.
Dove vai?
A pisciare. Posso?
Tom?
Sì?
Tom, che c'è?
Niente. Va tutto bene.
Sicuro?
Sì. Fra un secondo ho finito.
Tom!
Apri la porta!
Che stai facendo?
Niente.
Apri questa dannata porta!
Tom!
Adesso entro.
Ma che cazzo?
Perché non aprivi? Ero preoccupato.
Stavo finendo.
Non scendeva.
Pensavo dovessi pisciare.
Pensavo anch'io.
Non sento puzza.
Ho un'ottima digestione.
Oh, la mia merda non puzza.
È l'adrenalina.
Dover correre al bagno e quel sapore amaro
in bocca. È l'adrenalina.
Ce l'avevo sempre anch'io.
Davvero?
Passerà. Rilassati.
Gli mando il video,
poi lo chiamo e gli do i dettagli.
E tutto comincerà.
Quando torno, agiremo in fretta.
La tiriamo fuori e la portiamo al furgone.
Fra due giorni questa merda finirà.
Per sempre.
Finirà.
Saremo liberi e ricchi.
Va bene.
Ce la faremo.
- Sì.
- Sicuro?
Sicuro.
OTTOBRE
SETTEMBRE
Perché menti?
- Cosa?
- La gravidanza.
Perché dovrei crederci.
Lascia perdere.
Aspetta, Tom!
Sentilo.
Vieni.
Per bene.
A volte riesco già a sentirlo.
Un pochino.
Senti qualcosa?
No, niente.
Perché non c'è nulla. È un'altra bugia.
- Tom.
- Taci.
E perché non me l'hai detto?
Perché non volevo.
Perché eri sparito di nuovo.
In giro con qualcuno, come sempre?
E poi sei sparito del tutto. In carcere.
Tom!
Dov'è l'altro?
È uscito.
A telefonare.
Quando torna?
Fra mezz'ora. O prima.
- Non gli hai detto di noi?
- Certo che no.
Sa che ho letto il tuo nome
in un articolo su tuo padre.
Cosa?
Gli è piaciuto
e ha detto che eri perfetta.
Padre facoltoso,
con un'unica giovane figlia.
Cosa?
- Soddisfacevi i criteri.
- I criteri.
Vic lo ha pianificato da tanto.
Non parlava d'altro in carcere.
Appena uscimmo, cercammo una vittima.
E hai suggerito me?
Sì!
Sei pazzo? Cosa? Perché?
Ero in carcere.
Ti ho aspettato ogni giorno.
Niente visite, niente spiegazioni, niente!
Fottiti, Stella!
Non avrei dovuto fidarmi.
Esatto!
Apri gli occhi, Tom!
È sempre colpa degli altri.
Avevi promesso che avresti smesso
con questa merda.
I furti, gli amici poco raccomandabili.
E all'improvviso la polizia viene da me
e ti arresta.
E tu promettesti di aiutarmi.
Cosa dovevo fare?
Appena seppi di essere incinta,
capii che non andavi bene né per me,
né per il bambino.
Ti conosco! Non ci si può fidare, Tom.
Appena c'è un problema, sparisci.
Esatto. Ma con tutti quei soldi,
lo farò per sempre.
Sarebbe il piano? Che stronzata.
Davvero?
Mi candido a un lavoro in prigione
e faccio carriera?
Scordatelo.
Ma tuo padre è un ricco stronzo
che nemmeno spende soldi per sua figlia.
Nemmeno per il suo riscatto.
Come ce ne andremo?
Tom, e tuo figlio?
Smettila. Non ci credi nemmeno tu.
Ok, allora guarda.
Guardi gli appuntamenti dal dottore
sul mio cellulare.
Scordatelo!
Se inserisco la batteria,
la polizia lo rintraccia.
Ma lo sai anche te.
Tom!
Stella!
Stella.
Aspetta un attimo!
Stella?
Stella, stai bene?
Dai, siediti.
No, ti prego non farlo!
Non farlo. Mi dispiace, ok?
No! Stella! No.
Stella, stai qui!
Stella, torna indietro!
Aiuto!
Stella!
Merda.
Stella, stai qui!
No!
Stella, moriremo entrambi.
Pronto polizia.
- Pronto?
- Stella!
Mi hanno rapita. Sono Stella Mertens.
Merda!
Sono in trappola!
Rintracciate la chiamata?
Non so dove sono.
No, venite subito! Adesso.
Sta per tornare. Mi ucciderà.
No! Non c'è tempo.
Pronto?
- Stella?
- Mi senti?
Ok. Forse arrivo alla chiave.
Stella, ho sbagliato, lo so.
Taci!
Ero arrabbiato.
Sei pazzo.
Mi rapisci e mi vuoi tagliare un dito?
Non ti conosco.
Sdraiati!
Merda!
Stella!
Cazzo.
Merda!
Ok...
Ubbidisci.
E non accadrà nulla.
Smettila di mentire.
- Pensavo non tornassi.
- Cosa?
Che sciocchezza.
Tutto bene?
Ha vomitato per via del bavaglio.
Forse per il cibo.
Ma ho agito in tempo.
Ora sta dormendo.
Ok.
Hai sentito suo padre?
Ha ricevuto il video?
Dimmelo!
Vic!
È il momento.
Ha il denaro?
Servono solo le coordinate.
Merda!
Portiamola alla rimessa.
Quando inizia?
Adesso!
Adesso?
Adesso. Il padre pagherà.
Ok.
Grandioso!
Sì.
Sì, grandioso.
Ero molto agitato. Non me l'aspettavo.
Ma ci siamo riusciti. Benissimo.
E domani avremo quattro milioni.
Non ci rivedremo più. Quasi mi spiace.
Ma t'immagini quattro milioni?
Non proprio.
Andrò in Messico.
Con i soldi.
Conosco qualcuno. Un vecchio amico.
Una volta mi mostrò una foto.
Vive in riva all'oceano Pacifico.
C'è sempre il sole.
Bello.
Se vuoi...
Pensaci.
Finiamola.
LIBRETTO DI GRAVIDANZA
COGNOME: MERTENS
NOME: STELLA
Si comincia.
Dove l'hai preso?
Dove l'hai preso? Dimmelo.
Non lo so.
La polizia!
Hai chiamato la polizia! Arriverà?
Hai chiamato la polizia!
- No.
- Dimmi la verità.
No.
Dimmi la verità.
No! Come? Sono legata.
Perché ti ha dato il cellulare?
Non lo so.
Dimmelo!
Dimmi la verità!
- Perché ti ha dato il cellulare?
- Non lo so.
Tom!
Come sai il suo nome?
USCITA
- Vi conoscete.
- No!
No, mi ha detto il nome per calmarmi.
Ti ha dato il cellulare.
No.
Io non te l'ho dato e sei legata.
Per favore.
Taci! Devo pensare.
Che è successo?
Che ci fa qui?
Una pallottola nel muro?
Chi ha sparato?
Se non me lo dici ti ammazzo!
Io! Ho sparato io!
Dovevo andare in bagno e mi ha liberata.
Abbiamo lottato e gli ho preso la pistola.
Allo perché sei ancora qui?
Perché ha avuto la meglio
e mi ha ammanettata al letto.
È il mio ex.
Non te l'aveva detto, eh?
Sai il mio nome?
No.
Come mi chiamo?
Non lo so.
Te l'ha detto.
Non me l'ha detto.
- Invece sì.
- No.
Dì il mio nome.
Hai il fiatone.
Ho fatto le scale.
Le controlliamo il bavaglio?
Già fatto.
Sì?
Sta bene?
Che fai?
Controllo.
Cosa?
Deve funzionare quando ci servirà, no?
Tom, spiegami una cosa...
Perché l'hai scelta?
Non l'ho scelta io. Sei stato tu.
Ma me l'hai suggerita. Perché?
Sai bene perché.
Ho letto quell'articolo.
L'hai visto.
Che c'è?
Qualcosa non torna.
In che senso?
Beh, era strana.
Che ha detto?
Detto?
Perché doveva dire qualcosa?
Hai detto che era strana.
Ma non ho detto che ha parlato.
Cosa direbbe?
Credo nulla.
Vieni qui.
Tom, vieni qui.
Dimmi che siamo sinceri.
Siamo sinceri.
Ok.
Prendi l'anestetico.
Ricontrolli le coordinate?
Sì.
Andiamo.
Dammi le chiavi.
Perché? Hai le tue?
Non ti servono più.
È un problema?
No.
Bene.
Andiamo.
Dove?
A prendere i soldi.
Io dovevo stare qui.
Vieni alla consegna, per evitare sorprese.
Che tipo di sorprese?
Se lo sapessi, non sarebbero sorprese.
- Ma...
- Cosa?
Se ci succede qualcosa e non torniamo?
Torneremo.
E se non fosse così? Morirebbe.
Se falliremo, al diavolo cosa le accadrà.
È meglio ucciderla.
Altrimenti,
potrebbe identificare le nostre voci.
Da morta non potrà. Giusto?
Giusto.
Vai!
Aspetta.
Cosa?
La scarpa.
Ok.
I soldi sono già lì?
Sì.
Valli a prendere.
Io?
- Se ci aspettano?
- No.
- Ma...
- Vai.
Prendi i soldi!
Vic!
Vic, non ci sono.
Ci hanno fregati.
Merda!
Invece no.
Perché mancano i soldi?
Gli ho dato varie coordinate.
Vic, aspetta!
Che ti ha detto?
Ti prego...
Mi dispiace.
No, a me dispiace.
Non farlo.
Ha in grembo mio figlio.
Cosa sa di me?
Sa il mio nome?
Solo il nome
e che ci siamo conosciuti in carcere.
Ti avevo chiesto se eravamo sinceri.
Non è necessario.
Facciamo come pianificato.
Prendiamo i soldi e ci salutiamo.
Scordatelo. Hai sbagliato.
Questa è la conseguenza.
- Chiudi gli occhi.
- Aspetta!
- Chiudi gli occhi!
Ricordi il nostro incontro in carcere?
Ero terrorizzato e mi proteggesti.
Mi aiutasti.
Non lo scorderò.
Tom!
Aiutatemi.
Aiuto!
Aiutatemi! Aiuto!
Facciamola finita.
È quasi finita.
Sarà tutto finito.
Con il veleno non respirerai più.
E morirai in fretta.
Calma.
Stai calma.
Calmati!
Farà male un pochino
e poi non sentirai più nulla.
Che vuoi ancora?
Non hai colpa se muore.
O se muore il bambino.
No!
Non ti capisco, Tom.
Pensavo collaborassimo.
Mi fidavo di te.
Mi piacevi.
Ma hai rovinato tutto.
Vic!
Devo dirti una cosa.
Non m'importa più.
Invece sì.
Fottiti!
Tom!
Tom! Le chiavi, Tom.
Tom.
Le chiavi, Tom!
Sì.
Ehi!
Tom!
Sì.
Sottotitoli: Massimiliana Rossi