‎NETFLIX プレゼンツ
‎助けて！
‎父親のメールアドレスは？
‎落ち着け
‎メールアドレスを教えろ
‎分かってるか？
‎ゆっくり呼吸しろ
吸って 吐いて
‎メールアドレスを言え
‎父親のメールアドレスだ
‎マルティン
‎Ｍ…
‎アット…
‎aol.de
‎電話番号も言え
父親の携帯番号だ
‎0160…
‎928…
‎40184
‎もう一度
‎0160…
‎928…　40184
‎大丈夫か？
‎ああ
‎彼女の携帯は
念のため取っておけ
‎“ファイルをコピー中”
‎10分おきに確認を
‎了解
‎鍵をかけろ
‎助けて
‎お願い
‎返信はあった？
‎ない
‎人質は？
‎大丈夫だ
‎水分を与えないと
‎水分補給だ
‎猿ぐつわを外すが―
‎かみついたり叫んだりするな
‎騒げば鎮静剤を使う
‎分かったら うなずけ
‎危害を加える気はないが
逆らえば容赦しない
‎いいな？
‎猿ぐつわを取るぞ　叫ぶか？
‎助けて！
‎ムダだ　誰にも聞こえない
‎お前をここから出せるのは
俺たちだけだ
‎俺を見ろ
‎分かったか？
‎まだ叫ぶか？
‎それでいい
‎面倒は見てやる
‎トイレの合図は―
‎小便が指１本　大便が指２本
‎食えよ
‎食欲がない
‎それでも 食え
‎トム　食え
‎無理だよ
‎何だよ？
‎食え
‎食欲がない
‎今すぐ食え
‎分かった　食べるよ
‎食欲がないのに
‎９時間も食わないで―
‎腹が減ってないのか？
‎ああ
‎なぜだ？
‎別に
‎正直に言えよ　仲間だろ
‎うん
‎長年の計画だ
‎食欲がないだけ
‎食欲がないのは―
‎考えすぎるから
その影響が出てるんだ
‎すべて 計画どおりか？
‎また刑務所に逆戻りかも？
‎彼女に顔を見られたら―
‎殺さなきゃとか
‎怖くなったのか？
‎実行したが―
‎彼女を解放するべきかと
‎取り返しがつかなくなる前に
‎考えすぎるな
‎心配ない
‎一緒に やり遂げるんだ
‎もう後戻りはできない
‎計画は もう始まった
迷ってもムダだ
‎言ってみろ
‎何て？
‎“成功させる”
‎成功させる
‎もう一度
‎よし
‎食え　長い夜になる
‎カネは何に使う？
‎お前に関係ない
‎よし　始めるぞ
‎窒息しないよう
10分おきに確認しろよ
‎鍵を
‎無理よ
‎独りにして
‎部屋の外に出て
‎後ろを向いて
‎お願い
‎お願いよ
‎やめろ　返せ
‎逃がさないと殺す
‎落ち着け
‎鍵を渡す
‎投げて
‎待て
‎投げて！
‎落ち着け　渡すから
‎止まって
‎ほら 取れよ
‎取れ
‎近寄らないで！
‎取れよ
‎やめて！
‎トム？
‎銃を返せ
‎ここで何してるの？
‎銃を
‎あなたが私を誘拐したの？
‎なぜ？
‎なぜだって？
‎僕の人生を
メチャクチャにした
‎それで誘拐？
‎解放して
‎ダメだ
‎解放しなさい
‎もう遅い
‎銃を渡せ
‎トム　聞いて
‎話が…
‎銃を
‎待って　話がある…
‎やめて
‎君のせいだ
僕を見捨てただろう
‎黙ってろよ
‎僕を知ってるとバレたら
ヴィクに殺されるぞ
‎まずい
‎おかえり
‎どうだった？
‎ああ
‎人質は？
‎今 確認した
‎そうか
‎払わないとさ
‎そんな
‎払わせる
‎お前は寝ろ
‎寝る？
‎無理だよ
‎体を休めろ　明日は忙しい
‎人質の確認は？
‎俺がやる
‎横になれ
‎分かったよ
‎おやすみ
‎トム
‎起きろ
‎起きて手伝ってくれ
‎人質の血を見ても
集中しろよ
‎ああ　でも…
‎とにかく集中しろ
‎カメラを
‎入念に準備しても
予想外のことは起きる
‎対処するには
臨機応変に動くか―
‎別の案を試す
‎別案は計画済み
‎父親は支払いを拒んだ
‎俺たちが本気だと
思い知らせる
‎お前の小指を―
‎第２関節の上で切断する
‎イヤ
‎やめて
‎多少 痛むが―
‎命に別状はない
‎出血も少ないし指は保存する
‎低温に保ってな
‎24時間以内なら
縫って元通りにできる
‎イヤよ　やめて
‎録画しろ
‎お願いだから やめて
‎父親に頼め
‎話すんだ
‎イヤよ　やめて！
‎指を切られるわ
彼らの言うとおりにして
‎助けて　パパ
‎お願い　やめて
‎パパ　聞いて
‎愛してるわ
ケンカばかりして ごめん
‎お願い　助けて
‎パパ　あのね
私 妊娠してるの
‎妊娠４ヵ月よ
‎お願い　見捨てないで
‎お願いだから私を助けて
‎やめて　お願い
‎イヤよ　やめて！
‎もう十分だ
‎お願い　やめて
‎二度と するな
‎何を？
‎俺が決める
‎分かった
‎説得には十分だろう
‎やめて！
‎お願い
‎ねぇ…
‎パパ　聞いて
‎やめて
‎お願い
‎パパ
‎私 妊娠してるの
‎妊娠４ヵ月よ
‎助けて
‎助けてちょうだい　パパ
‎お願い　やめて
‎彼らの言うとおりにして
‎これは効く
‎そうだな
‎いい人質だ
‎ああ
‎ビタミンを取れ
‎トム
‎何だ？
‎マスクを
‎そうだな
‎食事しろ
‎ミネストローネだ
‎まだ温かい
‎彼と交代して
‎ダメだ
‎俺がやる
‎食べろ
‎あと少しの辛抱だ
‎何だ？
‎何事だ？
‎別に何も
‎どうだ？
‎素直に従えば何もしない
‎何してる
‎戻れよ
‎何をした？
‎俺に渡せ
‎渡せと言ってるんだ
‎彼女を縛れ
‎どうした？
‎別に
‎本当か？
‎ああ
‎何か変だ
‎緊張してるだけさ
‎なぜ？
‎スリル満点だから
‎集中しろ　トム
‎完全に集中してるよ
‎そうか？
‎100パーセント
‎しっかりしろ
‎分かってる
‎どこへ行く？
‎小便だよ　いい？
‎トム
‎何だ？
‎大丈夫か？
‎大丈夫だよ
‎本当に？
‎ああ　すぐ出る
‎トム
‎ドアを開けろ
‎何 してる
‎何も
‎ドアを開けろ
‎トム
‎入るぞ
‎何だよ
‎ドアを開けないから
‎すぐ出ると言った
‎便が流れなくて
‎小便だろ？
‎でも出た
‎何も におわない
‎胃腸は健康だ
‎だから くさくない
‎アドレナリンだ
‎急に便意をもよおしたり
口の中が苦かったり
‎俺もそうだった
‎本当？
‎じきに治まるさ
‎父親に動画を送って電話する
‎そして行動だ
‎戻ったら 素早く動く
‎彼女を下の車に
‎２日で 悪夢は終わる
‎永遠に
‎これが終われば―
‎俺たちは自由の身で
大金持ち
‎いいね
‎成功させよう
‎ああ
‎絶対にだ
‎絶対に
‎“10月”
‎“９月”
‎ウソつき
‎何が？
‎妊娠してるなんて―
‎ウソだ
‎トム　待って
‎触ってみて
‎ほら 来て
‎こっちへ
‎触れてみて
‎触ってよ
‎もっと ちゃんと
‎時々 動くのを感じる
‎少しだけ
‎何か感じる？
‎何も感じない
‎ウソに決まってる
‎黙れよ
‎僕に何も言わなかった
‎言いたくなかった
‎あなたは
悪い仲間とつるんで―
‎結局 刑務所送りになった
‎ねえ トム
‎もう１人は？
‎いない　電話しにいった
‎いつ 帰る？
‎30分ほどで
‎私との関係は？
‎言ってない
‎父親に関する記事で知ったと
‎何？
‎彼は完璧だと言った
‎父親は金持ち
若い女性で１人っ子
‎何ですって？
‎条件にピッタリ
‎条件？
‎ヴィクは刑務所で
この計画の話ばかり
‎出所したら標的探しだ
‎私を薦めたの？
‎ああ
‎とんでもないわね
一体 どうして？
‎僕は刑務所で―
‎毎日 君を待ってた
‎面会も伝言もなし
‎最低だ　ステラ
‎そういう女なんだ
‎相変わらずね
‎いつでも誰かのせいにする
‎盗みや悪い仲間との
付き合いを―
‎やめるって約束したのに
‎突然 逮捕された
‎でも 助けるって言った
‎私に何ができた？
‎妊娠が分かった時
あなたには頼れないと思った
‎分かるもの
‎あなたは信用できない
‎問題から すぐに逃げる
‎大金があれば
問題は全部 解決だ
‎それで解決？　バカね
‎そうか？
‎犯罪歴があっても
就職できると？
‎無理 言うな
‎君の父親は金持ちのくせに
ケチだな
‎身代金も払わない
‎逃げる方法は？
‎私たちの子供は？
‎やめろ　見え透いたウソだ
‎私の携帯を見て
‎病院の予約の記録がある
‎そうか
‎電池を入れれば警察にバレる
‎それが狙いだな
‎トム
‎ステラ
‎待ってろよ
‎大丈夫か？
‎起き上がってみろ
‎やめろ
‎これを外せ　ステラ
‎僕が悪かったよ
‎やめろ　逃げるな
‎行くな！
‎ステラ　戻ってこい
‎ダメか
‎誰か助けて
‎ステラ！
‎ステラ
‎開かない
‎逃げるな
‎ダメだ
‎２人とも殺されるぞ
‎ベルリン警察
‎誘拐されたんです
私はステラ･マルテンス
‎監禁されてます
‎逆探知できますか？
‎場所が分かりません
‎今すぐ来て
犯人が戻ったら殺される
‎時間がない
‎もしもし　聞こえますか？
‎鍵があった
‎僕が悪かった
‎聞きたくない
‎ただ 腹が立って
‎どうかしてる
‎腹が立ったら
誘拐して指を切るの？
‎関わりたくない
‎床に伏せて
‎クソッ
‎ステラ
‎まずい
‎チクショウ
‎よし　直った
‎言うとおりにすれば
無事 帰れる
‎ウソはやめろ
‎戻らないかと
‎何だって？
‎バカ言うな
‎変わりないか？
‎彼女が吐いた
‎メシのせいだろう
‎すぐ気づいて よかった
‎今は寝てる
‎そうか
‎父親と話せた？
ビデオは見たかな
‎どう？
‎ヴィク
‎いよいよだ
‎払うって？
‎あとは受け取りだ
‎すげえ
‎人質をボート小屋に
‎いつ運ぶ？
‎今すぐ
‎今すぐ？
‎ああ　父親がカネを払うと
‎そうか
‎すごい
‎ああ
‎やったな
‎緊張した　うまくいくとはな
‎俺たちは やり遂げた
‎400万が手に入るんだ
‎400万って想像できるか？
‎できない
‎俺はメキシコへ行く
‎カネを持って
‎古い友達がいるんだ
‎写真を見せてくれた
家の前は太平洋だ
‎いつも太陽が輝く
‎いいね
‎来るか？
‎考えとけよ
‎さあ　仕上げだ
‎“母子手帳”
‎“姓 マルテンス
名 ステラ”
‎カネを受け取る
‎なぜ これを？
‎なぜ お前が？
‎知らない
‎履歴に警察が
‎警察に電話したのか
ここに来るか？
‎よくも やったな
‎違う
‎正直に言え
‎本当よ
‎ウソをつくな
‎縛られてるのに無理よ
‎相棒が お前に携帯を？
‎分からない
‎正直に言え
‎本当のことを
‎なぜ お前に携帯を？
‎分からない
‎トム
‎なぜ名前を知ってる
‎“出口”
‎知り合いか
‎違うわ
‎私を落ち着かせようと
名前を言った
‎携帯を渡した
‎いいえ
‎俺じゃないし
お前は縛られ…
‎お願い
‎黙れ　考えてるんだ
‎何があった？
‎なぜ ここに？
‎なぜ銃弾が壁に？
‎誰が撃った？
‎言わなければ殺す
‎私よ　私が撃ったの
‎トイレのために
手錠を外され―
‎彼から銃を奪った
‎だが逃げてない
‎結局 力ずくで
またベッドにつながれた
‎トムは私の元カレよ
‎話してないのね？
‎俺の名前は？
‎知らない
‎聞いてない
‎俺の名前は？
‎知らない
‎トムが話した
‎話してないわ
‎ウソだ
‎本当よ
‎言ってみろ
‎俺の名前を言え
‎息が切れてる
‎階段を駆け上がった
‎彼女の確認をする？
‎俺がした
‎君が？
‎大丈夫だった？
‎何をするんだ？
‎点検だ
‎なぜ？
‎いざという時のために
‎１つ聞きたい
‎なぜ 彼女を選んだ？
‎僕じゃない
‎君が選んだ
‎お前が薦めた
‎なぜだ？
‎知ってるだろ
‎新聞記事で見た
記事を見せたよな
‎急に何だよ
‎何かがおかしい
‎どんなふうに？
‎そうだな…
彼女の様子が変だった
‎何て言ってた？
‎“言う”？
‎なぜ“言った”と思う？
‎“変だった”と
‎単に“様子が変だ”と
‎何て言うだろか？
‎たぶん何も
‎来いよ
‎こっちに来い
‎隠し事はしないと言え
‎“隠し事はしない”
‎隠し事はしない
‎よし
‎麻酔を用意しろ
‎指定場所の確認？
‎ああ
‎行こう
‎鍵を渡せ
‎自分のがあるだろ
‎お前には必要ない
‎問題でも？
‎ないよ
‎よし
‎行こう
‎どこへ？
‎カネを取りに
‎僕は残るんじゃ…
‎不測の事態に備える
‎どんな事態？
‎分からないから備える
‎でも…
‎何だ？
‎僕らが戻れなかったら？
‎戻れるさ
‎戻らないと彼女は死ぬ
‎どうなろうと気にするな
‎殺すほうがいい
‎声を聞かれてるしな
‎口を封じれば 安心だ
‎そうだな
‎行こう
‎待ってくれ
‎何だ？
‎靴ひもが
‎お待たせ
‎あそこにカネが？
‎ああ
‎行けよ
‎取りに？
‎待ち伏せとか…
‎してないさ
‎でも
‎行け
‎取ってこい
‎ヴィク
‎ヴィク　カネがないぞ
‎だまされた
‎チクショウ
‎だまされてない
‎でも カネがない
‎別の場所にした
‎待ってくれ
‎彼女は何て？
‎やめろ
‎悪かった
‎こっちこそ 悪いな
‎やめてくれ
‎僕の子を妊娠してる
‎彼女に俺の話を？
‎名前を教えたか？
‎ヴィクと刑務所で
知り合ったとだけ
‎“隠し事はしない”はずだ
‎殺さなくても―
‎カネを手に入れたら
二度と会わない
‎うるさい 裏切り者
報いを受けろ
‎目を閉じろ
‎やめて
‎待って
‎初めて会った時―
‎刑務所で おびえてる僕を
守ってくれた
‎忘れないよ
‎トム！
‎トム
‎助けて
‎誰か助けて！
‎お願い
‎お願いだから 助けて
‎終わらせよう
‎あと ひと息だ
‎すべてが終わる
‎この毒で呼吸が止まる
‎あっという間だ
‎落ち着け
‎黙れ
‎静かにしろ
‎騒ぐな！
‎痛いのは一瞬だ
すぐ何も感じなくなる
‎何しに来た
‎お前のせいだ
‎彼女の死も―
‎子供の死も
‎やめろ！
‎分からないよ　トム
‎仲間だと思って―
‎信頼してた
‎気に入ってたのに
‎お前は裏切った
‎ヴィク
‎言いたいことが
‎興味ない
‎あるはずだ
‎くたばれ
‎トム
‎起きて
‎鍵を取って
‎ねえ トム
‎そうよ　頑張って
‎お願い
‎トム
‎そうよ
‎日本語字幕　尾崎 江梨