‎사람 살려!
‎네 아버지 이메일 주소가 필요해
‎얌전히 있어
‎네 아버지 이메일 주소
‎알겠어?
‎천천히 숨 쉬어, 들이쉬고 내쉬고
‎네 아버지 이메일 주소
‎네 아버지 이메일 주소!
‎마틴... 엠...
‎@aol.de
‎휴대폰 번호, 휴대폰 번호
‎0160
‎928
‎40184
‎다시
‎0160928
‎40184
‎괜찮아?
‎응
‎쟤 휴대폰, 필요할지 모르니
‎다른 물건이랑 같이 둬
‎"이동식 미디어로 파일 복사 중"
‎10분마다 확인해
‎알았어
‎내가 나가면 문 잠가
‎살려줘요, 살려주세요!
‎이메일 주소, 맞아?
‎응답이 없어
‎쟨 괜찮아?
‎응, 괜찮아
‎물 좀 줘야겠어
‎물 마실 시간이야
‎물 마실 수 있게 재갈을 벗길 거야
‎날 물거나 침을 뱉거나
‎소리를 질러선 안 돼
‎그러면 진정제를 줄 거야
‎다른 방식으로 널 살려둘 거라고
‎알아들었으면 고개를 끄덕여
‎널 해치거나 죽이고 싶진 않지만
‎필요하다면 언제든 준비돼 있어
‎알겠어?
‎이제 재갈을 벗길 거야
‎소리 지를 거야?
‎사람 살려! 누구 없어요?
‎네 비명을 들을 사람도
‎널 도와줄 사람도 없어
‎널 여기서 데리고 나갈 수 있는
‎사람은 우리뿐이야
‎네 친구는 우리뿐이라고
‎날 봐
‎알겠어?
‎내가 손 치우면 비명 지를 거야?
‎아주 좋아
‎우리가 보살펴줄게
‎화장실 가야 하면 이렇게 해
‎작은 건 손가락 하나
‎큰 건 둘
‎먹어, 에너지가 필요해
‎- 배 안 고파
‎- 그래도 먹어
‎톰, 먹으라니까
‎못 먹겠어
‎뭐 해?
‎먹어
‎배 안 고프다니까
‎당장 먹어
‎알았어, 알았다고
‎배 안 고프다고 했잖아
‎9시간 동안 아무것도 안 먹었어
‎그렇게 일했는데 배가 안 고파?
‎그래
‎- 무슨 문제 있어?
‎- 아니
‎솔직하지 않으면 이 일 성공 못 해
‎- 알아
‎- 내가 오랫동안 계획한 일이야
‎배가 안 고픈 것뿐이야
‎그건 네 감정이
‎식욕을 억누르고 있기 때문이야
‎다시 말해 네가
‎생각이 너무 많단 뜻이지
‎모두 제대로 하고 있나?
‎실수하지는 않았나?
‎감방으로 돌아가기는 싫은데
‎쟤가 우릴 알아보면 어쩌지?
‎그럼 다 끝이야
‎쟤를 죽일 수밖에 없으니까
‎아니면 막상 시작하니
‎마음이 약해진 것일 수도 있고
‎쟤를 지금이라도 보내줘야 하나
‎의심이 생길 거야
‎너무 복잡해지면 멈출 수 없으니
‎아직 기회가 있을 때 끝내는 거지
‎꿈도 꾸지 마, 알겠어?
‎꿈도 꾸지 말라고
‎너랑 나, 해낼 수 있어
‎감옥에서처럼 말이야
‎관두기엔 너무 늦었어
‎계획은 이미 시작됐다고
‎의심은 아무 소용 없다는 거
‎너도 알잖아, 말해
‎뭘?
‎우리가 해낼 거라고 말해
‎- 우리가 해낼 거야
‎- 한 번 더
‎우리가 해낼 거야
‎좋아
‎이제 먹어, 긴 밤이 될 거야
‎몸값 받으면
‎그 돈으로 뭐 할 거야?
‎알 것 없어
‎좋아, 시작이야
‎10분마다 확인해
‎재갈이 안전하지 않아
‎질식해 죽기라도 하면 안 되잖아
‎내가 나가면 문 잠가
‎못 하겠어요
‎혼자 있게 해줘요
‎나가 있으면 안 돼요?
‎그럼 돌아서기라도 해요
‎부탁이에요
‎제발요
‎그만둬! 총 이리 줘!
‎날 보내줘, 아니면 쏴버릴 거야
‎진정해
‎열쇠 줄게
‎- 이리 던져
‎- 잠깐만
‎- 어서 던져!
‎- 진정해, 열쇠 준다니까
‎- 다가오지 마
‎- 자, 받아
‎여기 있어
‎안 돼! 다가오지 마!
‎- 열쇠 받아
‎- 거기 서!
‎톰?
‎그 총 이리 줘
‎여기서 뭐 하는 거야?
‎이리 내
‎잠깐만, 네가 이랬어?
‎왜?
‎몰라서 물어?
‎이유를 알잖아
‎넌 내 인생을 망쳤어
‎그렇다고 날 납치해?
‎보내줘
‎안 돼
‎보내줘!
‎안 돼, 계획은 시작됐어
‎그 총 이리 줘
‎좋아, 톰
‎- 기다려
‎- 총 이리 내놔
‎잠깐만, 할 얘기가 있어, 톰!
‎안 돼!
‎네 잘못이야
‎네가 날 떠났잖아
‎조용히 해
‎우리가 아는 사이란 걸
‎빅이 눈치채면 넌 죽은 목숨이야
‎젠장
‎빅, 다 잘됐어?
‎그래
‎쟨 괜찮아?
‎응, 방금 확인했어
‎좋아
‎몸값을 못 주겠대
‎젠장
‎받아낼 거야
‎눈 좀 붙여
‎뭐? 지금 잠이 와?
‎쉬어, 내일은 힘든 하루가 될 거야
‎쟨 누가 확인하고?
‎내가 할게
‎좀 누워
‎알았어
‎잘 자
‎톰
‎일어나
‎인제 그만 일어나
‎쟤가 피를 흘릴지도 몰라
‎집중해
‎알았어, 근데...
‎집중하라고
‎카메라 가져와
‎준비를 아무리 철저히 해도
‎언제든 뜻밖의 일이 생길 수 있어
‎그럼 임시방편으로
‎상황에 최대한 대처해야 해
‎아니면 대안을 마련하든가
‎우리한텐 대안이 있어
‎네 아버지가 몸값을 못 준대
‎그래서 이게 정확히 어떤 상황인지
‎한 번 더 보여주려고
‎지금부터
‎네 새끼손가락 두 번째 관절
‎윗부분을 자를 거야
‎안 돼!
‎- 안 돼!
‎- 아프겠지만
‎목숨엔 지장 없어
‎피도 별로 안 날 거고
‎네 손가락은 잘 보관해 둘게
‎이렇게 차갑게
‎24시간 내로 봉합하면
‎다시 붙을 거야
‎네 아비가 몸값 내면 줄게
‎안 돼!
‎카메라 켜
‎제발 이러지 마요! 안 돼요!
‎네 아비한테 말해
‎네 아비한테 말하라고
‎안 돼!
‎손가락을 자르려고 해요
‎이 사람들이 시키는 대로 하세요
‎도와주세요, 아빠
‎하지 마요! 안 돼!
‎아빠, 사랑해요
‎자주 다툰 건 미안해요
‎도와주세요!
‎아빠, 나 임신했어요
‎4개월째예요
‎제발 날 버리지 마세요
‎날 버리면 안 돼요
‎도와주세요!
‎하지 마요!
‎안 돼!
‎이쯤 했으면 됐어
‎제발...
‎- 다신 그러지 마
‎- 뭘?
‎결정은 내가 해
‎알았어
‎어쨌든 필요한 걸 얻었잖아
‎안 돼!
‎나예요, 아빠, 나예요...
‎아빠, 나 임신했어요
‎4개월째예요
‎부탁이에요
‎도와주세요!
‎하지 마요! 부탁이에요!
‎이 사람들이 시키는 대로 해요
‎효과 있어
‎좋아
‎저 애를 선택하길 잘했어
‎그래
‎비타민 먹어
‎톰!
‎왜?
‎마스크
‎그렇지, 참
‎식사 시간이야
‎야채수프야
‎아직 뜨거워
‎저 사람한테 시켜요
‎아니
‎내가 할 거야
‎먹어
‎곧 끝날 거야
‎왜 그래?
‎무슨 일이야?
‎아무것도 아니야
‎봐
‎네가 협조하면 훨씬 쉽잖아
‎뭐 해?
‎자리로 돌아가
‎뭐 하는 거야?
‎이리 내
‎달라니까
‎얘 묶어
‎무슨 일 있어?
‎아니
‎확실해?
‎그래
‎뭔가 이상해
‎그런 것 없어, 그냥 좀 긴장돼
‎왜?
‎흥분돼서
‎집중해, 톰
‎집중하고 있어
‎- 완벽하게
‎- 확실해?
‎100% 확실해
‎정신 똑바로 차려
‎물론이야
‎어디 가?
‎오줌 싸러, 가도 돼?
‎톰?
‎왜?
‎톰, 괜찮아?
‎응, 괜찮아
‎확실해?
‎응, 금방 나갈게
‎톰!
‎문 열어!
‎뭐 하는 거야?
‎아무것도 아니야
‎빌어먹을 문 열어!
‎톰!
‎나 들어간다
‎왜 그래?
‎왜 문 안 열어?
‎걱정했잖아
‎곧 나간다고 했잖아
‎내려가질 않더라고
‎오줌만 싼다고 했잖아
‎나도 그런 줄 알았어
‎똥 냄새 안 나는데
‎내 소화 기능엔 문제없거든
‎젠장, 내 똥은 냄새가 안 난다고
‎아드레날린 때문이야
‎갑자기 똥을 누고
‎네 입에서 쓴맛이 나는 이유
‎나도 경험 있어, 늘 그래
‎그래?
‎괜찮아질 테니 긴장 풀어
‎영상을 보낸 다음
‎전화를 걸어 자세히 말해줄 거야
‎그럼 시작이지
‎일단 내가 돌아오면
‎재빨리 움직여야 해
‎여자애를 아래층에 있는
‎밴에 태우는 거지
‎이틀이면 모든 게 끝나
‎영원히
‎곧 끝나
‎그럼 우린 부자로
‎자유롭게 살 거야
‎좋아
‎우린 해낼 거야
‎- 그래
‎- 반드시?
‎그래
‎"10월"
‎"9월"
‎왜 거짓말했어?
‎- 뭐?
‎- 임신 말이야
‎네 말을 믿은 내가 잘못이지
‎그만두자
‎기다려, 톰
‎만져봐
‎어서
‎이리 와
‎만져봐
‎제대로
‎가끔 태동이 느껴져
‎약하게
‎느꼈어?
‎아니
‎네 뱃속엔 아무것도 없어
‎넌 또 내게 거짓말했다고
‎- 톰
‎- 닥쳐
‎왜 내게 말 안 했어?
‎말하기 싫었으니까
‎또 사라졌잖아
‎늘 그랬듯 누군가와 어울려 다녔지
‎그러더니 영원히 떠나버렸어
‎감방으로 말이야
‎톰
‎다른 한 명은 어딨어?
‎나갔어
‎전화 걸러
‎언제 돌아와?
‎30분 뒤에
‎더 빨리 올 수도 있고
‎- 우리 관계에 관해 말 안 했지?
‎- 당연하지
‎네 아버지에 관한 기사에서
‎네 이름을 봤다고 했어
‎뭐라고?
‎좋아하더군, 완벽하댔어
‎돈 많은 아버지의 어린 외동딸
‎뭐라고?
‎- 넌 모든 기준에 부합했어
‎- 기준?
‎빅은 이걸 오랫동안 계획했어
‎감옥에서도 이 얘기뿐이었지
‎우린 출소하자마자
‎대상을 물색했어
‎네가 날 제안했어?
‎그래
‎단단히 미쳤구나!
‎뭐라고? 왜?
‎감방에서 네가 찾아오길
‎매일 기다렸는데
‎면회도 설명도 아무것도 없더라
‎엿이나 먹어, 스텔라!
‎널 믿은 게 잘못이야
‎왜 아니겠어?
‎한 번만이라도 현실을 깨달아, 톰
‎넌 늘 남 탓만 하지
‎더는 안 그런다고 약속했잖아
‎도둑질도, 나쁜 친구도
‎끊겠다고 말이야
‎그런데 갑자기 경찰이 들이닥쳐
‎널 체포해간 거야
‎그때 넌 날 도와준다고 했어!
‎내가 뭘 해야 했는데?
‎임신한 걸 알았을 때 난 깨달았어
‎넌 좋은 남편도, 좋은 아빠도
‎될 수 없단 걸 말이야
‎난 널 알아
‎넌 신뢰할 수 없는 사람이야
‎문제가 생기면 그냥 달아나 버리지
‎맞아, 네 몸값 받으면
‎이번엔 영원히 달아날 거야
‎그게 계획이야? 형편없군
‎그래?
‎난 전과자야, 그런 이력으로는
‎취직이 된들 출세 못 해
‎근데 그 짓을 왜 해?
‎네 아버지, 돈도 많으면서
‎딸한텐 한 푼도 안 쓰겠대
‎딸 목숨값인데도 말이야
‎같이 여기서 나가자
‎톰, 우리 아기는 생각 안 해?
‎그만둬, 너조차도 안 믿잖아
‎좋아, 그럼 직접 봐
‎내 휴대폰에
‎진료 예약이 저장돼 있어
‎어림없지
‎휴대폰에 배터리를 끼우면
‎경찰이 위치를 추적할 거야
‎너도 잘 알다시피 말이야
‎톰!
‎스텔라!
‎스텔라
‎잠깐만 기다려
‎스텔라?
‎스텔라, 괜찮아?
‎자, 일어나 앉아
‎안 돼, 이러지 마!
‎이러지 마, 미안해
‎안 돼! 스텔라, 이러지 마!
‎스텔라, 거기 서!
‎스텔라, 돌아와!
‎도와주세요!
‎스텔라!
‎젠장
‎스텔라, 돌아와!
‎안 돼!
‎스텔라, 이러면 우리 둘 다 죽어!
‎베를린 경찰입니다
‎- 여보세요?
‎- 스텔라!
‎제 이름은 스텔라 메르턴스인데
‎납치됐어요
‎젠장!
‎감금 상태예요
‎휴대폰 위치를 추적할 수 있어요?
‎여기가 어딘지 몰라요
‎아뇨, 지금 당장 와주세요
‎그 남자가 곧 돌아올 거예요
‎날 죽일 거라고요
‎안 돼요, 시간 없어요
‎여보세요?
‎- 스텔라?
‎- 내 말 들리세요?
‎열쇠를 손에
‎넣을 수 있을 것 같아요
‎스텔라, 내가 망친 것 알아
‎닥쳐
‎난 그냥 너무 화났어
‎넌 미쳤어
‎날 납치하고
‎내 손가락을 자르려고 해?
‎난 인제 너 몰라
‎누워
‎젠장
‎스텔라?
‎빌어먹을
‎좋아
‎우리가 시키는 대로 해
‎그럼 아무 일 없을 거야
‎거짓말 그만하고
‎- 네가 안 돌아오는 줄 알았어
‎- 뭐?
‎헛소리 그만해
‎아무 일 없었어?
‎재갈을 입에 문 채로 토했어
‎음식 때문인가 봐
‎내가 빨리 알았기에 망정이지
‎잠들었어
‎알았어
‎쟤 아버지와는 얘기했어?
‎영상 받았대?
‎말해봐
‎빅
‎때가 됐어
‎몸값 준대?
‎인제 좌표만 보내면 돼
‎맙소사
‎쟤를 보트 창고로 옮겨야 해
‎언제?
‎지금
‎지금?
‎그래, 쟤 아버지가 몸값을 낼 거야
‎그래
‎잘됐다
‎그래, 잘됐지
‎나 정말 불안했어
‎기대 안 했다니까
‎그런데 우리가 함께해낸 거야
‎내일 우리 손에 4백만이 들어와
‎널 다시 못 보는 건 아쉽지만
‎4백만이라니 상상돼?
‎그다지
‎난 멕시코로 갈 거야
‎그 돈 가지고
‎그곳에 오랜 친구가 있거든
‎걔가 사진을 보여줬는데
‎집 앞마당이 태평양이야
‎거긴 늘 햇살이 눈 부시대
‎좋겠다
‎너도 원하면...
‎생각해봐
‎마무리하자
‎"임신 기록"
‎"성: 메르턴스
‎이름: 스텔라"
‎시작이야
‎이거 어디서 났어?
‎어디서 났어? 말해
‎몰라요
‎경찰이잖아
‎경찰에 신고했구나
‎망할 경찰이 온대?
‎망할 경찰에 신고했어!
‎- 아니에요
‎- 사실대로 말해
‎안 그랬어요
‎사실대로 말해
‎묶여있는데 어떻게 신고해요?
‎저 녀석이 왜
‎너한테 휴대폰을 주지?
‎나도 몰라요
‎말해
‎사실대로 말해
‎- 놈이 왜 네게 휴대폰을 주지?
‎- 난 몰라요
‎톰!
‎저 자식 이름은 어떻게 알아?
‎"출구"
‎- 둘이 아는 사이구나
‎- 아니에요
‎날 진정시키려고
‎이름을 말해준 것뿐이에요
‎네게 휴대폰도 줬잖아
‎아니에요
‎난 네게 준 적 없고
‎넌 묶여 있었으니...
‎부탁이에요
‎닥쳐, 생각 좀 하게
‎어떻게 된 거야?
‎이게 왜 여기 있지?
‎총알이 왜 벽에 박혀 있는 거야?
‎누가 쐈어?
‎죽기 싫으면 누가 쐈는지 말해
‎내가요, 내가 쐈어요
‎화장실 가라며 수갑을 풀어줬는데
‎내가 달려들어 총을 빼앗았어요
‎그런데 넌 왜 아직 여기 있지?
‎그 사람이 날 제압해
‎침대에 다시 묶었어요
‎톰은 내 남자친구였어요
‎톰이 말 안 했죠?
‎너, 내 이름 알아?
‎아뇨
‎몰라요
‎내 이름 뭐야?
‎톰이 말해줬잖아
‎그렇지 않아요
‎- 말해줬잖아
‎- 아니에요
‎내 이름 말해봐
‎내 이름 말해
‎왜 그렇게 헐떡거려?
‎계단을 뛰어 올라왔어
‎재갈 확인해 봐야지?
‎방금 했어
‎그랬어?
‎무사해?
‎뭐 하는 거야?
‎확인하는 거야
‎뭘?
‎필요할 때 작동이 안 되면
‎곤란하잖아
‎톰, 물어볼 게 있어
‎왜 쟤를 골랐어?
‎쟤를 고른 건 너야, 네가 골랐어
‎네가 제안했잖아, 왜지?
‎왠지 알잖아
‎신문 기사를 봤어
‎너도 봤잖아
‎대체 왜 이래?
‎뭔가 이상해
‎무슨 뜻이야?
‎쟤가 좀 이상하게 굴더라고
‎쟤가 뭐라고 했어?
‎뭐라고 했냐고?
‎왜 쟤가 뭔가
‎말을 했다고 생각하지?
‎이상하게 굴더라고 네가 그랬잖아
‎그래도 뭔가 말을 했다곤 안 했어
‎쟤가 할 말이 뭐가 있는데?
‎아마 없겠지
‎이리 와봐
‎톰, 이리 와
‎우리 사이에 비밀은 없다고 말해
‎우리 사이에 비밀은 없어
‎좋아
‎마취제 가져와
‎좌표를 또 확인하는 거야?
‎그래
‎가자
‎네 열쇠 줘봐
‎왜? 너도 있잖아
‎이젠 필요 없잖아
‎무슨 문제 있어?
‎아니
‎좋아
‎가자
‎어딜?
‎돈 가지러
‎난 여기 있기로 했잖아
‎만일에 대비해
‎인계 장소에 같이 가
‎만일이라니?
‎톰, 그걸 알면 만일이 아니겠지
‎- 하지만...
‎- 뭐?
‎우리한테 일이 생겨
‎여기로 못 돌아오면 어떡해?
‎돌아올 거야
‎혹시 모르잖아
‎그럼 얘는 여기서 죽을 거야
‎우리가 잘못돼 못 돌아오는 건데
‎얘가 대수야?
‎얜 그냥 죽이는 게 나아
‎살려두면 언제 어디서
‎우리 목소릴 알아들을지 모르잖아
‎죽이면 그럴 염려는 없지
‎안 그래?
‎맞아
‎가
‎잠깐만
‎왜?
‎신발 좀 신고
‎됐어
‎돈을 갖다 놨을까?
‎그래
‎가서 가져와
‎내가?
‎- 우릴 기다리고 있으면 어떡해?
‎- 그런 일 없어
‎- 하지만...
‎- 가
‎가서 가져와
‎빅!
‎빅, 돈이 없어!
‎우릴 물 먹인 거야!
‎젠장
‎그렇지 않아
‎돈이 없다니까
‎내가 보낸 좌표는 여기가 아니거든
‎빅, 잠깐만
‎걔가 뭐라고 한 거야?
‎제발...
‎미안해
‎아니, 내가 미안해
‎이러지 마
‎걔가 내 아이를 가졌어
‎나에 관해 뭐라고 말했어?
‎내 이름 알려줬어?
‎그냥 이름만
‎감방에서 만났다고 했어
‎우리 사이에 비밀이 없냐고
‎내가 물었지?
‎이럴 것까지 없잖아
‎계획대로 돈 받아서
‎다시는 마주치지 않고 사는 거야
‎필요 없어, 네가 다 망쳤어
‎그러니 대가를 치러
‎- 눈 감아
‎- 잠깐만, 빅
‎- 눈 감아!
‎- 잠깐만!
‎감방에서 우리
‎처음 만났을 때 기억나?
‎두려움에 떠는 날 네가 지켜줬지
‎네가 날 도와줬다고
‎절대 잊지 못할 거야
‎톰!
‎사람 살려!
‎살려주세요!
‎살려주세요! 살려줘요!
‎마무리할 시간이야
‎거의 끝났어
‎모든 게 곧 끝날 거야
‎네 숨을 멈춰줄 독이야
‎오래 안 걸려
‎진정해
‎진정하라고
‎진정하라니까
‎조용히 해!
‎잠깐 고통스러울 뿐
‎그 후론 아무것도 못 느낄 거야
‎왜 아직 여기 있어?
‎얘는 너 때문에 죽는 거야
‎배 속의 아기도
‎안 돼!
‎이해가 안 돼, 톰
‎너랑 나 같이하기로 했잖아
‎난 널 믿었어
‎널 좋아했다고
‎네가 모두 망쳤어
‎빅
‎할 말이 있어
‎더는 상관없어
‎그렇지 않아
‎엿이나 먹어
‎톰
‎톰!
‎톰, 열쇠! 톰!
‎톰
‎열쇠, 톰!
‎그렇지
‎톰!
‎그래
‎자막: 양미정