Help.
We hebben het e-mailadres
van je vader nodig.
Blijf rustig.
E-mailadres van je vader.
Hoor je me?
Haal rustig adem. In en uit.
E-mailadres van je vader.
Martin... M...
...at oal.de
En z'n mobiele nummer.
Mobiele telefoonnummer.
0160...
...928...
...40184.
Herhaal.
0160928...
...40184.
Is alles oké?
-Ja.
Leg haar mobiel bij de andere dingen.
Mochten we 'm nodig hebben.
BESTANDEN KOPIËREN
Check elke tien minuten.
-Ja.
Doe de deur op slot.
Help. Help me.
Klopte het e-mailadres?
Geen reactie.
Is ze in orde?
-Alles is goed.
Ze moet drinken.
Je moet drinken.
We halen de prop weg
zodat je kunt drinken.
Maar dan mag je niet
bijten, spugen of schreeuwen.
Anders moeten we je verdoven.
Knik als je 't hebt begrepen.
We willen je niets aandoen.
Maar we doen het als het moet.
Begrepen?
Ik haal nu de prop weg. Ga je schreeuwen?
Help. Hé.
Niemand zal je horen.
Niemand zal je helpen.
Wij zijn de enigen die iets kunnen doen.
Wij zijn nu je enige vrienden.
Kijk me aan.
Begrepen?
Ga je schreeuwen?
Goed zo.
We zullen voor je zorgen.
Als je naar de wc moet, doe dan:
Eén vinger voor kleine, twee voor grote.
Eet. Energie opdoen.
Geen trek.
-Doet er niet toe, eet.
Tom, eet.
-Ik kan het niet.
Wat?
Eet.
Ik zei dat...
Nu ga je eten.
Oké.
Maar ik heb geen trek.
Je hebt negen uur niks gegeten.
Je hebt hard gewerkt en geen trek?
Nee.
Wat mankeert je?
-Niets.
Wees eerlijk anders wordt dit niets.
Ja.
-Je weet hoelang ik dit gepland heb.
Ik heb geen trek.
Als je geen trek hebt,
onderdrukken je emoties je eetlust.
Dan denk je te veel na.
Over of we alles goed doen.
Of we een fout maakten
en weer de bak ingaan.
Of ze ons kan identificeren,
want dan zijn we de lul.
Dan moet ze dood.
Of je wordt zwak nu we het echt doen.
Je twijfelt. Je vraagt je af
of we haar moeten laten gaan.
Stoppen voordat het te ingewikkeld wordt.
Nu het nog kan.
Vergeet het, oké?
Vergeet het.
Jij en ik slaan ons erdoor.
Het is net als in de bak. Geen uitweg.
Dit is het plan en het gebeurt nu.
Twijfel heeft geen zin en dat weet je.
Zeg het.
Wat?
We kunnen dit.
-Nog eens.
Goed.
Nu eten. Het wordt 'n latertje.
Wat ga je met 't geld doen?
Gaat je niets aan.
Oké. Aan de slag.
Check elke tien minuten.
De prop is niet veilig,
ze mag niet stikken, toch?
En doe de deur op slot.
Het lukt niet.
Laat me even alleen.
Kun je buiten wachten?
Draai je dan om.
Alsjeblieft.
Stop. Geef me het wapen.
Laat me gaan of ik schiet.
-Oké, rustig maar.
Ik geef je de sleutels.
Gooi maar.
-Wacht.
-Rustig. Ik geef ze aan je.
Blijf staan.
-Pak aan, hier.
Pak aan.
Nee. Blijf staan.
Pak dan.
-Stop.
Tom?
Geef me het wapen.
Wat doe jij hier?
-Geef op.
Wacht. Heb jij dit gedaan?
Waarom?
Serieus?
Je weet waarom. Je hebt m'n leven verpest.
Dus ontvoer je mij?
Laat me gaan.
Nee.
-Laat me gaan.
Nee, het is begonnen.
Geef me nu het wapen.
Oké, Tom.
Wacht.
-Geef het wapen.
Wacht, ik moet je iets vertellen, Tom.
Nee.
Het is jouw schuld. Je liet me alleen.
En hou je kop.
Als Vic ontdekt dat we elkaar kennen,
dan ben je er geweest.
Verdomme.
Hé. Is alles gelukt?
-Ja.
Is ze in orde?
Ja, ik was er net nog.
Mooi.
Hij wil niet betalen.
Verdomme.
Hij doet 't wel.
Je moet slapen.
-Wat? Ik kan nu niet slapen.
Uitrusten. Morgen wordt een zware dag.
Wie checkt dan?
Ik.
Ga liggen.
Als jij het zegt.
Welterusten.
Tom.
Word wakker.
Sta op, ik heb je nu nodig.
Ze kan bloeden.
Blijf alert.
Oké, maar...
-Gewoon alert blijven.
Pak de camera.
Ongeacht hoe goed je iets voorbereidt,
onverwachte dingen kunnen gebeuren.
Dan moet je improviseren,
het beste ervan maken.
Of je hebt een plan B.
Wij hebben een plan B.
Je vader wil niet betalen.
Dus laten we hem zien...
...dat het menens is.
We gaan...
...je linker pink amputeren.
Nee.
-Het doet pijn.
Het is niet levensbedreigend.
Je verliest niet veel bloed
en we bewaren de vinger...
...hierin, gekoeld.
De vinger kan er binnen 24 uur weer
aangezet worden. Als je vader betaalt.
Nee.
Zet de camera aan.
Doe het alsjeblieft niet.
Zeg dat maar tegen je vader.
Nee.
Ze knippen m'n vinger eraf.
Doe alsjeblieft wat ze zeggen.
Help me, papa.
Doe het niet. Nee.
Papa, ik hou van je en het spijt me
dat we zo vaak ruzie hebben.
Help me, alsjeblieft.
Papa, ik ben zwanger.
Vier maanden zwanger.
Laat me alsjeblieft niet in de steek.
Laat me niet alleen.
Alsjeblieft, help me.
Doe 't niet.
Nee.
Zo is het genoeg.
Alsjeblieft...
Doe dat niet weer.
-Wat?
Ik bepaal.
Goed.
Maar we hadden wat we wilden.
Nee.
Hallo, papa. Hallo...
Nee. Papa... Ik ben zwanger.
Vier maanden zwanger.
Alsjeblieft.
Help me, papa.
Doe het niet. Alsjeblieft.
Doe wat ze zeggen.
Het werkt.
Oké.
Ze was een goede keuze.
Ja.
Neem wat vitaminen.
Tom.
Wat?
Je masker.
Juist.
Je moet eten.
Minestronesoep.
Nog heet.
Hij moet me voeren.
Nee.
Ik doe het.
Vooruit.
Spoedig is alles voorbij.
Wat is er?
Niets.
Zie je wel?
Meewerken is makkelijker.
Wat doe je?
Ga terug.
Geef hier.
Geef hier, zei ik.
Maak haar vast.
Wat is er mis?
Niets.
Zeker weten?
-Ja.
Er is iets.
-Nee, ik ben alleen nerveus.
Waarom?
-Vanwege alle opwinding.
Blijf alert, Tom.
Ben ik.
Helemaal.
-Zeker weten?
Ik ben 100 procent oké.
Verman je.
Ja.
Waar ga je heen?
Plassen. Mag dat?
Tom?
-Ja?
Tom, wat is er?
Niets. Alles is oké.
Zeker weten?
Ja. Ik ben zo klaar.
Tom.
Doe open.
Wat doe je?
-Niets.
Doe die rotdeur open.
Tom.
Ik kom naar binnen.
Wat is er?
Waarom deed je niet open?
Ik zei toch dat ik kwam.
Hij trok niet door.
Ik dacht dat je moest plassen.
Dat dacht ik ook.
Ik ruik niks.
Goede spijsvertering.
Mijn ontlasting stinkt gewoon niet.
Het is de adrenaline.
Opeens moeten poepen en die bittere smaak.
Dat is adrenaline.
Had ik vroeger ook. Altijd.
Echt?
Het stopt wel. Ontspan je.
Ik stuur de video,
dan bel ik met de details.
Dan gaat het beginnen.
We moeten straks snel handelen.
We brengen haar naar het busje.
Over twee dagen is dit voorbij.
Voor altijd.
Afgelopen.
We zullen vrij zijn, en rijk.
Klinkt goed.
Het gaat ons lukken.
Ja.
-Zeker weten?
Zeker weten.
OKTOBER
Waarom lieg je?
Wat?
-De zwangerschap.
Waarom zou ik dat geloven?
Laat ook maar.
Wacht, Tom.
Voel maar.
Kom.
Goed.
Soms voel ik het al.
Een beetje.
Voel je iets?
Ik voel niets.
Omdat er niets is. Je liegt weer.
Tom.
-Hou je kop.
En waarom zei je niets?
Dat wilde ik niet.
Je was weer verdwenen.
Op pad met iemand, zoals altijd?
En daarna was je voorgoed weg.
In de gevangenis.
Tom.
Waar is die andere?
Hij is weg.
Iemand bellen.
-Wanneer komt hij terug?
Over een half uur.
Weet hij niet dat we elkaar kennen?
-Natuurlijk niet.
Ik zei dat ik je naam zag
in een artikel over je vader.
Wat?
-Hij vond het geweldig, je was perfect.
Rijke vader, vrouw, jong, enig kind.
Wat?
Je voldeed aan alle criteria.
-Criteria.
Vic is dit al jaren van plan.
Hij sprak over niets anders in de bak.
Toen we vrijkwamen, zochten we iemand.
Stelde jij mij voor?
-Ja.
Ben je gek geworden? Wat? Waarom?
Ik zat in de bak.
Ik wachtte elke dag op jou.
Geen bezoek, geen uitleg, niets.
Val dood, Stella.
Ik had je nooit moeten vertrouwen.
-Precies.
Open je ogen.
Het is altijd de schuld van een ander.
Je beloofde
dat je zou stoppen met die onzin.
Met de inbraken, je foute vriendjes.
Opeens staat de politie voor m'n deur.
Je zei dat je me zou helpen.
-Wat had ik dan moeten doen?
Toen ik zwanger bleek te zijn...
...wist ik dat je niet goed was
voor mij en de baby.
En ik ken je.
Je bent niet te vertrouwen, Tom.
Zodra er een probleem is, ben je weg.
Precies.
En met dit geld kan ik voor altijd weg.
Is dat het plan? Onzin.
-Echt?
Moet ik met celstraf op m'n cv
solliciteren en me opwerken?
Vergeet het.
Je vader is een rijke zak
die geen geld over heeft voor z'n dochter.
Zelfs geen losgeld.
Hoe komen we hier weg?
En ons kind dan?
Hou op. Dat geloof je toch zelf niet.
Oké, kijk dan.
Kijk naar de doktersafspraken
op m'n mobiel.
Vergeet het maar.
Met de batterij erin
kan de politie 'm traceren.
Dat weet jij ook.
Tom.
Stella.
Wacht even.
Stella, gaat het?
Kom, ga zitten.
Nee, niet doen.
Stella, niet doen. Het spijt me.
Nee. Stella. Doe het niet.
Stella, blijf hier.
Stella, kom terug.
Help.
Stella.
Verdomme.
Blijf hier.
Nee.
Stella, je vermoordt ons beiden.
Politie Berlijn.
-Hallo?
Ik ben ontvoerd. Ik ben Stella Mertens.
Verdomme.
-Ik zit opgesloten.
Kunt u dit gesprek traceren?
Ik weet niet waar ik ben.
U moet nu komen. Nu meteen.
Hij komt zo terug. Hij vermoordt me.
Nee. Er is geen tijd.
Hallo?
Stella?
-Hoor je me?
Ik kan de sleutel pakken.
Stella, ik heb het verknald.
Hou je kop.
Ik was gewoon woedend.
Je bent gek.
Je ontvoert me
en wil m'n vinger afsnijden.
Ik ken je niet.
Ga liggen.
Verdomme.
Stella.
Oké...
Doe gewoon wat we zeggen.
Dan gebeurt er niks.
Stop met liegen.
Ik dacht al dat je niet terugkwam.
-Wat?
Onzin.
Alles oké?
Ze gaf over met de prop in haar mond.
Door het eten.
Ik was er op tijd bij.
Ze slaapt nu.
Oké.
Heb je haar vader gesproken?
Heeft hij de video?
Vertel.
Vic.
Het is zover.
Heeft hij het geld?
-We wachten op de coördinaten.
Verdomme.
Ze moet naar het boothuis.
Wanneer?
Nu.
Nu?
-Nu ja. De vader betaalt.
Oké.
Super.
Ja.
Ja, super.
Ik was nerveus. Dat had ik niet verwacht.
Het is ons gelukt. Helemaal.
Morgen hebben we vier miljoen.
We zien elkaar nooit meer. Jammer.
Vier miljoen, zie je het voor je?
Niet echt.
Ik ga naar Mexico.
Met het geld.
Daar ken ik iemand. Een oude vriend.
Hij liet me ooit een foto zien.
Hij woont bij de oceaan.
Altijd zon.
Klinkt goed.
Als je zin hebt...
Denk erover na.
Laten we het afmaken.
ZWANGERSCHAPSVERSLAG
ACHTERNAAM: MERTENS
VOORNAAM: STELLA
Het is zover.
Hoe kom je eraan?
Hoe? Zeg op.
Ik weet het niet.
Politie.
Je hebt de politie gebeld. Komen ze?
Je hebt ze gebeld.
Nee.
-Vertel de waarheid.
Nee. Hoe? Ik zit vast.
Waarom zou hij 'm geven?
Geen idee.
Vertel.
Vertel de waarheid.
Waarom zou hij 'm geven?
-Ik weet het niet.
Tom.
Hoe weet je zijn naam?
UITGANG
Jullie kennen elkaar.
-Nee.
Nee, hij zei z'n naam
om me gerust te stellen.
Hij gaf je 'n mobiel.
-Nee.
Je hebt hem niet van mij en je zit vast.
Alsjeblieft.
-Hou je kop. Ik moet nadenken.
Wat is hier gebeurd?
Hoe komt dit hier?
Hoe komt die kogel hier?
Wie schoot?
Zeg op, anders vermoord ik je.
Ik. Ik schoot.
Ik moest naar de wc, hij maakte me los.
We vochten en ik pakte z'n wapen af.
Waarom ben je nog hier?
Omdat hij me overmeesterde
en aan het bed vastmaakte.
Hij is m'n ex-vriend.
Dat heeft hij niet verteld, hè?
Weet je mijn naam?
Nee.
Hoe heet ik?
Geen idee.
Hij heeft het gezegd.
Hij noemde geen naam.
Wel waar.
-Nee.
Zeg mijn naam.
Je bent buiten adem.
Ik rende de trap op.
Zullen we haar prop checken?
Heb ik gedaan.
O ja?
Is ze oké?
Wat doe je?
Checken.
Wat?
Hij moet het doen als we het nodig hebben.
Tom, leg eens uit...
Waarom koos je haar?
Ik koos haar niet. Dat deed jij.
Maar het was jouw voorstel. Waarom?
Je weet waarom.
Dat krantenartikel.
Dat heb je ook gezien.
Waar gaat dit over?
Er klopt iets niet.
Wat bedoel je?
Nou, ze deed raar.
Wat heeft ze gezegd?
-Gezegd?
Waarom zou ze iets zeggen?
Je zei dat ze raar deed.
-Maar niet dat ze iets zei.
Wat zou ze zeggen?
Niets.
Kom hier.
Tom, kom hier.
Zeg dat we eerlijk zijn tegen elkaar.
Zeg dat we eerlijk zijn.
We zijn eerlijk tegen elkaar.
Oké.
Pak de verdoving.
Check je de coördinaten weer?
Ja.
We gaan.
Geef je sleutels.
Waarom? Jij hebt ze ook.
-Jij hebt ze niet nodig.
Is dat een probleem?
Geen probleem.
Goed.
We gaan.
Waarheen?
-Het geld halen.
Ik zou hier blijven.
Ik heb je nodig,
mocht er een verrassing zijn.
Wat voor verrassing?
Als ik dat wist, was 't geen verrassing.
Maar...
-Wat?
En als ons iets overkomt
en we niet terugkomen?
We komen terug.
-Maar stel dat? Dan gaat ze dood.
Als wij het niet redden, wat dan nog?
Het is beter haar te doden.
Anders kan ze onze stemmen identificeren.
Dood niet. Toch?
Dat is zo.
Ga.
Wacht.
Wat?
M'n schoen.
Oké.
Is het geld er?
Ja.
Ga het halen.
Ik?
En als ze ons opwachten?
-Doen ze niet.
Maar...
-Ga.
Haal het geld.
Vic.
Vic, het geld is er niet.
We zijn belazerd.
Verdomme.
We zijn niet belazerd.
Waarom is het geld er dan niet?
Andere coördinaten.
Vic, wacht.
Wat heeft ze gezegd?
Alsjeblieft...
Het spijt me.
Nee, het spijt mij.
Doe het niet.
Ze is zwanger van me.
Wat heb jij gezegd?
Heb je m'n naam genoemd?
Alleen je voornaam
en dat we elkaar kennen van de bak.
Ik vroeg je of we eerlijk waren.
Dit is niet nodig.
We maken het af.
We halen 't geld en je ziet me nooit weer.
Vergeet het. Je hebt het verknald.
Dit komt ervan.
Doe je ogen dicht.
-Wacht, Vic.
Ogen dicht.
-Wacht.
Herinner je je onze eerste ontmoeting?
Ik was bang en jij beschermde me.
Jij hielp me.
Dat vergeet ik nooit.
Tom.
Help me.
Help.
We beëindigen dit.
Bijna voorbij.
Alles voorbij.
Het gif stopt je ademhaling.
Je gaat snel dood.
Blijf rustig.
Rustig.
Het doet even pijn,
maar daarna voel je niets meer.
Wat doe je nog hier?
Het is jouw schuld.
Zij. En het kind.
Nee.
Ik begrijp je niet, Tom.
We deden dit samen.
Ik vertrouwde je.
Ik mocht je.
Je hebt alles verknald.
Vic.
Ik moet je iets vertellen.
Het kan me niet schelen.
-Jawel.
Val dood.
Tom.
Tom. De sleutels, Tom.
De sleutels.
Ja.
Hé.
Ondertiteld door: Esther Damsteeg