Socorro!
Precisamos do email do teu pai.
Fica calma.
O email do teu pai!
Compreendes?
Respira calmamente! Inspira e expira!
O email do teu pai.
Martin... M...
... arroba aol.de.
E o número de telemóvel!
O número de telemóvel!
0160...
... 928...
... 40184.
Repete.
0160928...
... 40184.
Está tudo bem?
Sim.
Põe o telemóvel dela com o resto.
Podemos precisar.
A COPIAR FICHEIROS PARA DISCO AMOVÍVEL
Verifica de dez em dez minutos.
Está bem.
Tranca a porta.
Socorro. Ajudem-me!
O email estava certo?
Sem resposta.
Ela está bem?
Sim, está tudo bem.
Ela tem de beber.
Precisas de fluídos.
Tiramos a mordaça para beberes.
Não queremos que mordas, cuspas ou grites.
Senão, és sedada
e fazemo-lo de outra forma.
Acena se compreendeste.
Não te queremos magoar nem matar.
Mas estamos preparados para isso.
Entendido?
Vou tirar a mordaça agora. Vais gritar?
Socorro!
Ninguém te vai ouvir.
Ninguém te vai ajudar.
Só nós te podemos tirar daqui.
Agora, somos os teus únicos amigos.
Olha para mim!
Compreendes?
Vais gritar, se tirar a mão?
Muito bem.
Vamos cuidar de ti.
Quando tiveres de ir à casa de banho,
faz isto:
um dedo para urinar, dois para defecar.
Come.
- Não tenho fome.
- Não importa, come.
Come, por favor.
Não consigo.
O quê?
Come!
Não tenho fome.
Vais comer agora!
Está bem.
Não tenho fome.
Não comes há nove horas.
Trabalhaste muito, mas não tens fome?
Não.
- O que se passa?
- Nada.
Tens de ser sincero,
senão, não vai funcionar.
- Sim.
- Sabes há quanto tempo planeio isto.
Não tenho fome.
Se não tens fome, as tuas emoções
estão a suprimir o teu apetite.
Ou seja, estás a pensar demais.
Sobre se estás a fazer tudo bem.
Se cometemos um erro
que nos reenvie para a prisão.
Se ela nos poderá identificar,
porque aí estamos tramados.
Teríamos de a matar.
Ou estás a ficar mole,
agora que o estamos a fazer.
Tens dúvidas.
Pensas se a devíamos soltar. Agora.
Pôr fim a isto antes que se torne
complicado. Enquanto podemos.
Esquece, está bem?
Esquece.
Vamos ultrapassar isto.
É como a prisão. Já não podes sair.
É este o plano, e é agora.
Duvidar dele é uma treta,
e tu sabes. Di-lo.
O quê?
Vamos fazer isto.
- Vamos fazer isto.
- Repete!
Vamos fazer isto!
Ótimo.
Come. Será uma noite longa.
O que farás com o dinheiro?
Não é da tua conta.
Certo. Está a começar.
Verifica de dez em dez minutos.
A mordaça não é segura
e não queremos que sufoque.
E tranca a porta!
Não consigo!
Dê-me privacidade.
Pode ir lá fora?
Então, vire-se.
Por favor!
Por favor.
Para! Dá-me a arma!
Liberte-me, ou disparo!
Pronto, calma.
Eu dou-te as chaves.
- Atire-as para aqui.
- Espera!
- Atire-as para aqui!
- Calma! Eu dou-tas.
- Pare aí.
- Aqui tens, toma.
Fica com elas.
Não! Fique aí!
- Aqui tens!
- Pare!
Tom?
Dá-me a arma.
O que fazes aqui?
Dá-ma.
Espera! Fizeste isto?
Porquê?
A sério?
Sabes bem o motivo.
Arruinaste a minha vida.
E por isso raptas-me?
Solta-me.
Não.
Solta-me!
Não, o plano começou. Agora, dá-me a arma.
Está bem, Tom.
- Espera!
- Dá-me a arma!
Espera, tenho de te dizer algo. Tom!
Não!
A culpa é tua! Deixaste-me sozinho.
E cala-te!
Se o Vic descobrir que nos conhecemos,
se reparar em algo, morres!
Merda.
Olá. Correu tudo bem?
Sim.
Ela está bem?
Está, vim agora de lá.
Ótimo.
Ele não quer pagar.
Merda!
Ele pagará.
Tens de dormir.
O quê? Não consigo dormir, agora.
Tens de descansar. Amanhã será cansativo.
E quem verificará?
Eu.
Deita-te.
Se o dizes.
Dorme bem.
Tom!
Acorda.
Levanta-te, preciso de ti agora.
Ela pode sangrar.
- Mantém-te concentrado.
- Está bem, mas...
Mantém-te concentrado.
Vai buscar a câmara.
Por mais preparado que se esteja,
podem acontecer coisas inesperadas.
Aí, temos de improvisar
e tirar partido da situação.
Ou temos um plano B.
Temos um plano B.
O teu pai não quer pagar.
Vamos mostrar-lhe novamente
do que se trata.
Vamos amputar o teu dedo mindinho
esquerdo, acima da articulação.
Não!
- Não!
- Vai doer.
Mas não corres risco de vida.
Não perderás muito sangue
e guardaremos o dedo
aqui, arrefecido.
Poderá ser cosido novamente
no prazo de 24 horas. Se o teu pai pagar.
Não!
Liga a câmara.
Por favor, não!
Diz ao teu pai.
Não!
Vão cortar-me o dedo.
Faz o que eles dizem, por favor.
Ajuda-me, pai.
Não, por favor. Não.
Pai, adoro-te e lamento
termos discutido tantas vezes.
Ajuda-me, por favor.
Pai! Pai, estou grávida.
Grávida de quatro meses.
Não me deixes sozinha, por favor!
Não me deixes sozinha, por favor.
Ajuda-me!
Não, por favor!
Não!
Acho que chega.
Por favor...
- Não voltes a fazê-lo.
- O quê?
Eu é que decido.
Está bem.
Mas tínhamos o que precisávamos.
Não!
Olá, pai! Olá...
Não! Pai... estou grávida.
Grávida de quatro meses.
Por favor!
Ajuda-me!
Não, por favor! Por favor!
Faz o que eles dizem.
Funciona.
Muito bem.
Foi uma ótima escolha.
Sim.
Precisas de vitaminas.
Tom.
O que é?
A tua máscara.
Certo.
Tens de comer.
É minestrone.
Ainda está quente.
Quero que seja ele.
Não.
Eu faço-o.
Vá lá.
Isto acabará em breve.
O que é?
O que foi?
Nada.
Vês?
Se ajudares, é mais fácil.
Que estás a fazer?
Volta para ali.
O que fazes?
Dá-me isso!
Disse-te para me dares isso.
Amarra-a outra vez.
O que foi?
Nada.
De certeza?
Sim.
Passa-se algo.
Não, só estou um pouco nervoso.
Porquê?
Por causa da excitação.
Tens de te manter concentrado.
Estou concentrado.
- Completamente.
- De certeza?
Estou 100 por cento bem.
Recompõe-te.
Claro.
Aonde vais?
Mijar. Pode ser?
Tom?
Sim?
Tom, o que foi?
Nada. Está tudo bem.
De certeza?
Sim. Acabo num instante.
Tom!
Abre a porta!
O que estás a fazer?
Nada.
Abre a maldita porta!
Tom!
Vou entrar.
Mas que raio?
Porque não abriste? Estava preocupado.
Eu disse. Estava quase.
Não me livrava disso.
Pensava que só ias urinar.
Eu também pensava.
Não cheira a nada.
A minha digestão está boa.
O meu cocó não tresanda.
É a adrenalina.
Ter de fazer cocó e o mau sabor na boca.
Também a sentia. A toda a hora.
A sério?
Vai parar. Relaxa.
Vou enviar-lhe o vídeo,
ligo-lhe e dou-lhe os pormenores.
Depois, começará.
Quando voltar, temos de ser rápidos.
Tiramo-la dali
e levamo-la para a carrinha.
Em dois dias, esta merda acabará.
De vez.
Acabará.
Ficaremos livres e ricos.
Parece-me bem.
Vamos conseguir.
- Sim.
- De certeza?
De certeza.
OUTUBRO
SETEMBRO
Porque mentes?
- O quê?
- A gravidez.
Porque acreditaria?
Esquece.
Tom, espera.
Sente.
Anda.
Como deve ser.
Às vezes, já consigo sentir.
Um pouco.
Sentes algo?
Não sinto nada.
Porque não há nada. Estás a mentir.
- Tom.
- Cala-te.
E porque não me disseste?
Porque não queria.
Porque tinhas desaparecido de novo.
Andavas com alguém, como sempre?
E depois desapareceste de vez. Na prisão.
Tom!
Onde está o outro?
Foi-se embora.
Foi ligar a alguém.
Quando voltará?
Em meia hora. Talvez antes.
- Não lhe disseste que nos conhecemos?
- Claro que não.
Disse-lhe que li o teu nome
num artigo sobre o teu pai.
O quê?
Ele adorou e disse que eras perfeita.
Pai rico, mulher, jovem, filha única.
O quê?
- Preenchias os requisitos.
- Requisitos?
O Vic planeia isto desde sempre.
Só falava nisto, na prisão.
Quando saímos, procurámos a vítima.
E tu sugeriste-me?
Sim.
Enlouqueceste completamente?
O quê? Porquê?
Eu estava preso.
Esperava por ti todos os dias.
Nem visitas, nem explicações, nada!
Vai-te lixar, Stella!
Não devia ter confiado em ti.
Exatamente!
Abre os olhos, Tom!
A culpa é sempre dos outros.
Prometeste que pararias
com esta merda toda.
Os roubos, os teus amigos marados.
E a Polícia vem a minha casa e prende-te.
Foi quando disseste que me ajudavas.
O que devia eu ter feito?
Quando descobri que estava grávida,
sabia que não eras bom
para mim nem para a criança.
E eu conheço-te! Não és de confiança, Tom.
Mal surge um problema, desapareces.
Exatamente. Mas, com aquele dinheiro,
posso desaparecer de vez.
É esse o plano? Que merda.
A sério?
Candidato-me a algo
com prisão no currículo e vou subindo?
Esquece.
Mas o teu pai é um idiota rico
que nem gasta dinheiro na filha.
Nem para o seu resgate.
Como sairemos daqui?
Tom, e o nosso filho?
Para. Nem tu acreditas nisso.
Está bem, então, vê.
Vê as consultas no médico,
no meu telemóvel.
Esquece!
Se puser a bateria,
a Polícia pode localizá-lo.
Mas também sabes disso.
Tom!
Stella!
Stella.
Espera um pouco.
Stella?
Stella, estás bem?
Vá, senta-te.
Não, por favor, não!
Não faças isto. Desculpa, sim?
Não! Stella! Por favor, não!
Stella, fica aqui!
Stella, volta!
Socorro!
Stella!
Merda.
Stella, fica aqui!
Não!
Stella, vais matar-nos aos dois.
Polícia de Berlim.
- Está lá?
- Stella!
Fui raptada. Chamo-me Stella Mertens.
Merda!
Estou presa!
Pode localizar a chamada?
Não sei onde estou.
Não, têm de vir agora! Imediatamente.
Ele voltará em breve. Vai matar-me.
Não! Não há tempo.
Está lá?
- Stella?
- Consegue ouvir-me?
Acho que consigo chegar à chave.
Stella, sei que fiz asneira.
Cala-te!
Estava muito zangado.
És doido.
Raptaste-me e queres cortar-me o dedo?
Não te conheço.
Deita-te!
Merda!
Stella?
Porra!
Merda!
Pronto...
Faz o que eu disser.
Não acontecerá nada.
Mas para de mentir.
- Pensava que não voltavas.
- O quê?
Que disparate.
Está tudo bem?
Ela vomitou com a mordaça.
Por causa da comida.
Mas percebi a tempo.
Está a dormir.
Está bem.
Falaste com o pai? Ele recebeu o vídeo?
Diz-me.
Vic!
Chegou a hora.
Ele tem o dinheiro?
Precisamos das coordenadas.
Merda!
Temos de a levar ao estaleiro.
Quando começará?
Agora!
Agora?
Agora. O pai vai pagar.
Está bem.
Ótimo!
Sim.
Sim, ótimo.
Estava muito nervoso. Não o esperava.
Mas conseguimos, juntos. Mesmo.
Amanhã, teremos quatro milhões.
Nunca nos voltaremos a ver.
Uma pena. Mas imaginas quatro milhões?
Nem por isso.
Vou para o México.
Com o dinheiro.
Conheço lá um tipo. Um velho amigo.
Ele mostrou-me uma foto, uma vez.
Vive no Oceano Pacífico.
Lá, está sempre sol.
Parece-me bem.
Se quiseres...
Pensa nisso.
Vamos acabar com isto.
REGISTO DE GRAVIDEZ
APELIDO: MERTENS
PRIMEIRO NOME: STELLA
Está a começar.
Onde arranjaste isto?
Onde? Diz-me.
Não sei.
A Polícia!
Chamaste a Polícia!
A maldita Polícia virá?
- Não.
- Diz-me a verdade.
Não.
Diz-me a verdade.
Não! Como? Estou amarrada.
Porque te daria ele o telemóvel?
Não sei.
Diz-me!
Diz-me a verdade!
- Porque te daria o telemóvel?
- Não sei.
Tom!
Como sabes o nome dele?
SAÍDA
- Conhecem-se.
- Não!
Não, ele só me disse o nome
para me acalmar.
Deu-te o telemóvel.
Não.
Eu não to dei e estás amarrada.
Por favor.
Cala-te! Tenho de pensar.
O que aconteceu?
Como veio cá parar?
Como foi a bala parar à parede?
Quem disparou?
Diz-me quem disparou, ou mato-te.
Fui eu! Fui eu que disparei!
Tive de ir à casa de banho
e ele soltou-me.
Lutámos e eu consegui tirar-lhe a arma.
Então, porque continuas aqui?
Porque ele me agarrou
e me prendeu novamente à cama.
Ele é meu ex-namorado.
Ele não te disse, certo?
Sabes o meu nome?
Não.
Como me chamo?
Não sei.
Ele disse-te.
Não me disse o teu nome.
- Disse, sim.
- Não.
Diz o meu nome.
Estás sem fôlego.
Subi as escadas a correr.
Verificamos a mordaça?
Acabei de o fazer.
Sim?
Ela está bem?
O que estás a fazer?
A verificar.
O quê?
Queremos que funcione
quando precisarmos, certo?
Tom, explica-me uma coisa...
Porque a escolheste?
Não a escolhi. Foste tu.
Mas sugeriste-a. Porquê?
Sabes bem porquê.
Vi o artigo no jornal.
Também o viste.
O que se passa?
Algo não está bem.
Como assim?
Bem, ela estava estranha.
O que disse ela?
O que disse?
Porque haveria de ter dito algo?
Disseste que estava estranha.
Mas não que tinha dito algo.
O que diria ela?
Provavelmente, nada.
Anda cá.
Anda cá, Tom.
Diz-me que somos sinceros.
Somos sinceros.
Está bem.
Vai buscar a anestesia.
Estás a verificar as coordenadas?
Sim.
Vamos.
Dá-me as tuas chaves.
Porquê? Tens as tuas.
Já não precisas delas.
Há algum problema?
Não.
Ótimo.
Vamos.
Aonde?
Buscar o dinheiro.
O plano era eu ficar aqui.
Preciso de ti, caso haja surpresas.
Que tipo de surpresas?
Se eu soubesse, não seriam surpresas.
- Mas...
- O que é?
E se nos acontecer algo e não voltarmos?
Voltaremos.
E se não voltarmos? Ela morreria aqui.
Se não nos safarmos, que importa ela?
É melhor matá-la.
Senão, poderá sempre
identificar as nossas vozes.
Se estiver morta, não pode. Certo?
Certo.
Vai.
Espera.
O que é?
O meu sapato.
Está bem.
O dinheiro já lá está?
Sim.
Vai buscá-lo.
Eu?
- E se estiverem à espera?
- Não estão.
- Mas...
- Vai.
Traz o dinheiro.
Vic!
Vic, o dinheiro não está aqui.
Lixaram-nos.
Merda!
Não nos lixaram.
Então, porque não está cá?
Mandei outras coordenadas.
Vic, espera!
O que te disse ela?
Por favor...
Lamento.
Não, eu é que lamento.
Não faças isto.
Ela espera um filho meu.
O que disseste de mim?
Disseste-lhe o meu nome?
Só o primeiro nome
e que nos conhecemos na prisão.
Perguntei-te se éramos sinceros.
Não faças isto.
Seguimos como planeado. Vamos buscar
o dinheiro e nunca mais me verás.
Esquece. Lixaste isto.
Esta é a consequência.
- Fecha os olhos.
- Espera, Vic!
- Fecha os olhos!
- Espera!
Lembras-te de quando nos conhecemos?
Eu estava assustado
e tu protegeste-me. Ajudaste-me.
Nunca o esquecerei.
Tom!
Ajudem-me.
Socorro!
Ajudem-me! Socorro!
Vamos acabar com isto.
Está quase no fim.
Tudo acabará.
O veneno para-te a respiração.
Morrerás rapidamente.
Fica calma.
Acalma-te!
Vai doer um momento,
e depois não sentirás mais nada.
O que queres aqui?
A morte dela é culpa tua.
E a do filho dela também.
Não!
Não te percebo, Tom.
Achei que faríamos isto juntos.
Confiei em ti.
Gostava de ti.
Mas estragaste tudo.
Vic...
Tenho de te dizer algo.
Já não me importo.
Importas-te, sim.
Vai-te lixar.
Tom!
Tom! As chaves, Tom.
Tom.
As chaves, Tom!
Sim.
Então!
Tom!
Sim.
Legendas: Ana Braga