Socorro!
Precisamos do e-mail do seu pai.
Fique calma.
O e-mail do seu pai.
Entendeu?
Respire, calmamente. Inspire, expire.
O e-mail do seu pai.
Martin... M...
@aol.de.
E o celular dele.
O número do celular dele.
0160...
928...
40184.
De novo.
0160928...
40184.
Tudo bem?
Tudo.
Ponha o celular dela com o resto.
Podemos precisar.
COPIANDO ARQUIVOS PARA MÍDIA REMOVÍVEL
-Vá vê-la a cada dez minutos.
-Está bem.
Venha trancar a porta.
Socorro. Ajuda!
O e-mail estava certo?
Nenhuma resposta.
Ela está bem?
Está, sim.
Ela precisa tomar líquido.
Você precisa tomar líquido.
Vamos tirar a mordaça.
Quando o fizermos,
não morda, cuspa ou grite.
Ou teremos de sedá-la
e fazer de outro jeito.
Balance a cabeça se entendeu.
Não queremos feri-la ou matá-la.
Mas faremos os dois, se necessário.
Entendeu?
Vou tirar a mordaça. Vai gritar?
Socorro! Ei!
Ninguém vai ouvir. Ninguém virá ajudar.
Só nós podemos tirá-la daqui.
Somos seus únicos amigos agora.
Olhe para mim.
Entendeu?
Vai gritar quando eu tirar a mão?
Muito bem.
Vamos cuidar de você.
Para ir ao banheiro, faça isto.
Um dedo para xixi,
dois para o número dois.
Coma. Precisa de energia.
-Não estou com fome.
-Não importa. Coma!
Tom, coma.
Não consigo.
O que foi?
Coma.
Já disse que não estou com...
Você vai comer.
Tudo bem.
Eu disse que não tenho fome.
Não come há nove horas.
Deu duro e não tem fome?
Não.
-Qual é o problema?
-Nenhum.
Seja honesto ou não vai dar certo.
-Sim.
-Sabe quanto tempo passei planejando isto.
Só não tenho fome.
Se não tem fome,
suas emoções estão suprimindo o apetite.
Ou seja, está pensando demais.
Se estamos fazendo tudo certo.
Ou se cometemos um erro
e vamos em cana de novo.
Se ela pode nos identificar,
ferrando conosco.
E aí, teríamos de matá-la.
Ou está amarelando,
agora que estamos fazendo.
Tem dúvidas.
E se pergunta se não é melhor soltá-la.
Parar antes que tudo se complique,
enquanto ainda podemos.
Esqueça isso, está bem?
Esqueça.
Você e eu vamos conseguir.
É como na prisão. Você não sai mais.
Este é o plano, e ele começa agora.
Duvidar dele é besteira. Sabe disso. Diga.
O quê?
Que iremos em frente.
-Iremos em frente.
-De novo.
Iremos em frente.
Ótimo.
Coma. A noite vai ser longa.
O que vai fazer com a grana?
Não é da sua conta.
Certo. Vai começar.
Vá vê-la a cada dez minutos.
A mordaça não é segura.
Não queremos que ela se engasgue.
E venha trancar a porta.
Não consigo.
Um pouco de privacidade.
Pode sair?
Então, vire-se.
Por favor.
Pare. Dê a arma.
Deixe-me ir ou atiro.
Tudo bem. Calma.
Vou dar as chaves.
-Jogue para cá.
-Espere.
-Jogue para cá!
-Calma. Vou levar até você.
-Parado.
-Tome. Aqui.
Tome.
Não! Fique parado!
-Tome!
-Pare!
Tom?
Dê a arma.
O que faz aqui?
Dê para mim.
Espere. Você fez isso?
Por quê?
Sério?
Você sabe muito bem.
Acabou com a minha vida.
E me raptou por isso?
-Deixe-me ir.
-Não.
Deixe-me ir embora!
Não, o plano começou. Agora, me dê a arma.
Tudo bem, Tom.
-Espere.
-Dê a arma.
Espere! Preciso dizer uma coisa. Tom!
Não!
A culpa é sua. Você me deixou na mão.
Bico calado.
Se Vic souber que nos conhecemos
ou notar alguma coisa, você morre.
Droga.
Oi. Deu tudo certo?
Deu.
Ela está bem?
Está. Acabei de ir lá.
Que bom.
Ele não quer pagar.
Merda.
Mas vai.
Vá dormir.
O quê? Não consigo dormir agora.
Precisa. Amanhã, vai ser cansativo.
-Quem vai cuidar dela?
-Eu.
Vá se deitar.
Você manda.
Durma bem.
Tom.
Acorde.
Levante-se. Preciso de você.
Ela pode sangrar.
Concentre-se.
Certo, mas...
Apenas concentre-se.
Pegue a câmera.
Por mais que se esteja preparado,
o inesperado pode acontecer.
Então, você improvisa
e faz o que dá para fazer.
Ou tem um plano B.
Nós temos um plano B.
Seu pai não quer pagar.
Vamos mostrar a ele
do que se trata.
Vamos cortar...
seu dedo mínimo esquerdo no meio.
Não!
-Não!
-Vai doer.
Mas não vai matá-la.
Não vai perder muito sangue,
e vamos guardar o dedo,
aqui, refrigerado.
Ele poderá ser costurado de novo
dentro de 24 horas.
Se seu pai pagar.
Não!
Ligue a câmera.
Por favor, não!
Diga isso ao seu pai.
Diga ao seu pai.
Não!
Vão cortar meu dedo.
Por favor, faça o que eles mandam.
Socorro, papai!
Por favor, não! Não!
Pai, eu te amo.
Sinto muito brigarmos tanto.
Por favor, me ajude.
Pai. Papai, estou grávida.
De quatro meses.
Papai, não me abandone!
Por favor, não me abandone.
Por favor, me ajude!
Por favor, não!
Não!
Já é o suficiente.
Por favor...
-Não faça isso de novo.
-O quê?
Eu decido.
Está bem.
Mas já tínhamos o necessário.
Não!
Papai!
Não! Papai... estou grávida.
De quatro meses.
Por favor!
Ajude-me, papai!
Por favor, não!
Por favor, faça o que eles mandam.
Funciona.
Certo.
Ela foi uma ótima escolha.
É.
Você precisa de vitamina.
Tom.
O quê?
A máscara.
Ah, é.
Você precisa comer.
Minestrone.
Ainda está quente.
Quero que ele me dê.
Não.
Eu dou.
Tome.
Logo, tudo terá acabado.
O que foi?
O que houve?
Nada.
Viu?
Se cooperar, fica mais fácil.
O que está fazendo?
Volte.
Dê isso.
Eu disse para me dar.
Amarre-a.
O que foi?
Nada.
-Certeza?
-Sim.
-Algo está errado.
-Só estou um pouco nervoso.
-Por quê?
-Por causa de toda a comoção.
Precisa estar concentrado.
Eu estou.
-Completamente.
-Certeza?
Cem por cento.
É bom se ligar.
Certo.
Aonde vai?
Mijar. Pode ser?
Tom?
Sim?
Tom, o que foi?
-Nada. Tudo bem.
-Certeza?
Sim. Estou acabando.
Tom!
Abra!
O que está fazendo?
Nada.
Abra a merda da porta!
Tom!
Vou entrar.
Mas o que...
Por que não abriu? Fiquei preocupado.
Eu disse. Estava acabando.
Ele não descia.
Achei que ia mijar.
Também achei.
Não sinto cheiro de nada.
Minha digestão é boa.
Porra, minha merda não fede.
É a adrenalina.
Querer cagar de repente e o gosto
amargo na boca. Adrenalina.
Eu sempre tinha isso.
É?
Vai parar. Relaxe.
Vou mandar o vídeo
e ligar para dar os detalhes.
E aí, vai começar.
Quando eu voltar, teremos de ser rápidos.
Vamos levá-la para o furgão.
Em dois dias, tudo terá acabado.
Para sempre.
Tudo terá acabado.
Estaremos livres e ricos.
Legal.
Vamos conseguir.
-Vamos.
-Certeza?
Certeza.
OUTUBRO
SETEMBRO
Por que mente?
-O quê?
-A gravidez. Por que eu acreditaria?
Deixe para lá.
Tom, espere.
Sinta.
Venha.
Sinta direito.
Às vezes, eu o sinto.
Um pouco.
Sentiu?
Não senti nada.
Porque não há nada. Mentindo de novo!
-Tom!
-Cale a boca.
E por que não me contou?
Porque não quis.
Você tinha sumido de novo.
Com alguém, como sempre.
Depois, sumiu de vez. Foi preso.
Tom.
Onde está o outro cara?
Saiu.
Para telefonar.
Quando ele volta?
Em meia hora. Talvez antes.
-Não disse que nos conhecíamos?
-Claro que não.
Disse que vi seu nome
em uma matéria sobre seu pai.
-O quê?
-Ele adorou. Disse que era perfeita.
Pai rico, mulher, jovem, filha única.
O quê?
-Preenchia todos os requisitos.
-Requisitos.
Vic planeja isso há séculos.
Não falava em outra coisa na cadeia.
Quando saímos, procuramos uma vítima.
Você me sugeriu?
Sim.
Pirou de vez? Por quê?
Eu estava em cana.
Esperei por você todo santo dia!
Nenhuma visita ou explicação!
Vá se foder, Stella!
-Não deveria ter contado com você.
-Exatamente!
Abra os olhos, Tom.
É sempre a culpa de outro!
Você prometeu que pararia com tudo isso.
Os roubos, as péssimas amizades.
De repente, a polícia vem e o prende.
Você disse que me ajudaria!
O que eu deveria ter feito?
Quando vi que estava grávida,
percebi que você não servia
para mim ou para a criança.
Eu o conheço. Não dá para confiar em você.
Quando surge um problema, você some.
Isso mesmo. E com o dinheiro,
vou deixá-la para sempre.
É esse o plano? Que merda.
Mesmo?
Vou procurar emprego como ex-presidiário
e subir na empresa?
Esqueça isso.
E seu pai é um rico babaca
que nem gasta com a filha.
Nem quer pagar o resgate.
Como vamos sair daqui?
Tom, e o nosso filho?
Pare. Nem você acredita nisso.
Então, dê uma olhada.
Veja as consultas no meu celular.
Nem pensar.
Com a bateria, a polícia pode achá-lo.
Mas você já sabe disso.
Tom!
Stella!
Stella.
Um segundo.
Stella?
Stella, você está bem?
Sente-se.
Não. Não faça isso, Stella!
Não faça isso. Desculpe, está bem?
Não. Stella! Por favor, não!
Stella, fique aqui!
Stella! Volte aqui!
Socorro!
Stella!
Merda.
Stella, fique aqui!
Não!
Stella, vamos morrer os dois!
-Polícia de Berlim.
-Alô?
Fui raptada. Meu nome é Stella Mertens.
Merda!
Estou trancafiada.
Consegue localizar a chamada?
Não sei onde estou!
Vocês têm que vir agora mesmo!
Ele logo vai voltar! Vai me matar!
Não há tempo!
Alô?
-Stella?
-Está ouvindo?
Acho que consigo pegar a chave.
Stella, sei que errei.
Cale a boca.
Fiquei com muita raiva.
Você é louco.
Além de me sequestrar,
quer cortar o meu dedo?
Não o conheço.
Deite-se.
Droga.
Stella?
Porra.
Merda.
Pronto.
Faça o que mandarmos.
E não vai acontecer nada.
Pare de mentir.
-Achei que não voltaria mais.
-O quê?
Bobagem.
Tudo bem?
Ela vomitou na mordaça.
Deve ter sido a comida.
Mas eu percebi logo.
Está dormindo.
Está bem.
Falou com o pai dela? Ele recebeu o vídeo?
Responda.
Vic.
É hora.
-Ele tem o dinheiro?
-É só dar as coordenadas.
Merda.
Vamos levá-la para a garagem de barcos.
Quando?
Agora.
Agora?
Agora. O pai dela vai pagar.
Certo.
Ótimo.
É.
É, ótimo.
Eu estava nervoso. Não esperava por isso.
Mas, juntos, nós conseguimos.
Amanhã, teremos quatro milhões.
Nunca mais nos veremos. Pena.
Imagina quatro milhões?
Não realmente.
Vou para o México.
Com o dinheiro.
Tenho alguém lá. Um velho amigo.
Ele me mostrou uma foto.
Mora de frente para o Pacífico.
Sempre faz sol lá.
Parece bom.
Se quiser...
Pense nisso.
Vamos logo com isso.
REGISTRO DE GRAVIDEZ
SOBRENOME: MERTENS
NOME: STELLA
Vai começar.
Onde conseguiu?
Onde? Diga.
Não sei.
A polícia.
Ligou para a polícia. Ela está vindo?
Você ligou para a polícia.
-Não.
-Diga a verdade.
Não.
Diga a verdade.
Não. Como? Estou amarrada.
Por que ele lhe daria o celular?
Sei lá.
Diga.
Diga a verdade.
-Por que ele daria o celular?
-Não sei.
Tom!
Como sabe o nome dele?
SAÍDA
-Vocês se conhecem.
-Não!
Não, ele me disse o nome dele
para me acalmar.
Ele deu o celular.
Não.
Eu é que não fui. E você está amarrada.
Por favor.
Quieta. Preciso pensar.
O que houve aqui?
Como isso veio parar aqui?
Como a bala foi parar na parede?
Quem atirou?
Diga quem atirou ou a mato.
Eu! Eu atirei!
Tive que ir ao banheiro,
e ele tirou as algemas.
Brigamos e eu consegui tirar a arma dele.
Como ainda está aqui?
Ele me dominou
e me algemou à cama de novo.
É meu ex-namorado.
Ele não contou isso, contou?
Sabe meu nome?
Não.
Como me chamo?
Não sei.
Ele disse.
Ele não me disse.
-Disse.
-Não.
Diga meu nome.
Está ofegante.
Subi correndo.
Vamos checar a mordaça?
Acabei de checar.
É?
Ela está bem?
O que está fazendo?
Checando.
O quê?
Precisa funcionar quando precisarmos, não?
Tom, explique uma coisa.
Por que a escolheu?
Eu não escolhi. Você escolheu.
Mas sugeriu. Por quê?
Você sabe muito bem.
Vi a matéria no jornal.
Você também viu.
O que é isso agora?
Algo não bate.
Como assim?
Ela estava estranha.
-O que ela disse?
-Disse?
Por que diria alguma coisa?
Você disse que estava estranha.
Mas não que disse alguma coisa.
O que ela diria?
Provavelmente, nada.
Venha cá.
Tom, venha cá.
Diga que somos honestos um com o outro.
Diga que somos verdadeiros um com o outro.
Somos verdadeiros um com o outro.
Certo.
Pegue o anestésico.
Revendo as coordenadas?
Estou.
Vamos.
Dê suas chaves.
Por quê? Você tem as suas.
Você não precisa mais delas.
Algum problema?
Não, nenhum.
Tudo bem.
Vamos.
Aonde?
Pegar o dinheiro.
O plano era eu ficar aqui.
Preciso de você. No caso de uma surpresa.
Que surpresa?
Se eu soubesse, não seria surpresa.
-Mas...
-O quê?
E se algo acontecer e não voltarmos?
Vamos voltar.
E se não voltarmos? Ela morreria.
E daí se algo acontecer a ela?
Melhor matá-la de qualquer jeito.
Ou ela sempre poderá
identificar nossas vozes.
Morta, não. Certo?
Certo.
Vamos.
Um momento.
O quê?
Meu sapato.
Pronto.
O dinheiro já está aqui?
Já.
Vá pegar.
Eu?
-E se estiverem esperando?
-Não estão.
-Mas...
-Vá.
Pegue a grana.
Vic!
Vic! Não está aqui!
Eles nos enganaram.
Merda.
Não enganaram, não.
Mas por que não está aqui?
Mandei outras coordenadas.
Vic, espere.
O que ela disse?
Por favor...
Sinto muito.
Não, eu sinto muito.
Não faça isso.
Ela está grávida do meu filho.
O que disse de mim?
Deu meu nome a ela?
Só o nome.
Disse que nos conhecíamos da cadeia.
Perguntei se éramos honestos
um com o outro.
Não precisa fazer isso.
Vamos continuar. Pegamos o dinheiro
e nunca mais nos vemos.
Esqueça. Você fodeu tudo.
Esta é a consequência.
-Feche os olhos.
-Espere, Vic.
-Feche os olhos!
-Espere.
Lembra quando nos conhecemos na prisão?
Eu estava com muito medo,
e você me protegeu, me ajudou.
Nunca vou esquecer.
Tom!
Socorro!
Vamos acabar com isso.
Quase acabando.
Está quase acabando.
O veneno vai parar sua respiração.
Você vai morrer rápido.
Fique calma.
Calma!
Vai doer um instante.
Depois, você não vai sentir mais nada.
O que você ainda quer aqui?
A morte dela é culpa sua.
A do filho dela também.
Não!
Não o entendo, Tom.
Achei que faríamos isso juntos.
Confiei em você.
Gostava de você.
Mas você estragou tudo.
Vic.
Tenho uma coisa para dizer.
Não me interessa.
Interessa, sim.
Vá se foder.
Tom!
Tom! As chaves, Tom.
Tom.
As chaves, Tom!
Isso.
Ei!
Tom!
Isso.
Legendas: Guilherme Vasques