‎Ajutor!
‎Ne trebuie adresa de e-mail a tatălui tău.
‎Stai liniștită.
‎Adresa de e-mail a tatălui tău!
‎Înțelegi?
‎Respiră calm! Inspiră și expiră!
‎Adresa de e-mail a tatălui tău.
‎Martin... M...
‎a rond aol.de.
‎Și numărul de mobil! Numărul de mobil!
‎0160...
‎928...
‎40184.
‎Din nou!
‎0160928...
‎40184.
‎Toate bune?
‎Da.
‎Pune-i mobilul cu celelalte lucruri.
‎Poate ne mai trebuie.
‎COPIERE FIȘIERE PE MEDIA DETAȘABILĂ
‎Verifică o dată la zece minute.
‎Bine.
‎Încuie după mine.
‎Ajutor! Ajutor! Ajutați-mă!
‎A fost bună adresa?
‎Nu a răspuns.
‎E teafără?
‎Da.
‎Trebuie să bea.
‎Îți trebuie lichide.
‎O să-ți scoatem călușul, să bei.
‎Nu vrem să muști, să scuipi sau să strigi.
‎Altfel, te sedăm și procedăm altfel.
‎Dă din cap dac-ai înțeles.
‎Nu vrem să te rănim sau să te ucidem.
‎Dar suntem gata s-o facem.
‎Ai înțeles?
‎Acum am să-ți scot călușul. O să țipi?
‎Ajutor! Hei!
‎Nu te va auzi nimeni.
‎Doar noi te putem scoate de-aici.
‎Suntem singurii tăi prieteni acum.
‎Uită-te la mine!
‎Ai înțeles?
‎Țipi când îmi iau mâna?
‎Foarte bine.
‎O să te veghem.
‎Când ai nevoie la baie, fă așa:
‎un deget pentru pipi,
‎două pentru treaba mare.
‎Mănâncă, să ai energie.
‎- Nu mi-e foame.
‎- Nu contează. Mănâncă!
‎Tom, mănâncă!
‎Nu, chiar nu pot.
‎Ce?
‎Mănâncă!
‎Am zis că nu mi-e foame.
‎Ai să mănânci acum!
‎Bine. Bine.
‎Am zis că nu mi-e foame.
‎N-ai mâncat de nouă ore.
‎Ai muncit și nu ți-e foame?
‎Nu.
‎- Ce ai?
‎- Nimic.
‎Fii sincer, altfel nu merge.
‎- Da.
‎- Știi de când plănuiesc asta.
‎Nu mi-e foame.
‎Dacă nu ți-e foame,
‎emoțiile îți taie pofta de mâncare.
‎Deci gândești prea mult.
‎Dacă facem totul bine.
‎Dac-am făcut o greșeală
‎care ne trimite la închisoare.
‎Dacă ne-ar recunoaște, am fi terminați!
‎Am ucide-o.
‎Sau te-ai înmuiat acum,
‎c-am trecut la acțiune.
‎Ai îndoieli.
‎Te gândești că ar trebui să-i dăm drumul.
‎Să terminăm cât mai e cale de-ntors.
‎Acum, cât încă putem.
‎Las-o moartă!
‎Noi doi vom reuși.
‎E ca-n pușcărie. Nu poți să mai ieși.
‎Ăsta e planul și se întâmplă acum.
‎E o prostie să te îndoiești, știi bine.
‎Spune-o!
‎Ce?
‎Vom reuși.
‎- Vom reuși.
‎- Repetă!
‎Vom reuși!
‎Bine.
‎Mănâncă. Va fi o noapte lungă.
‎Ce ai să faci cu banii?
‎Nu te privește.
‎În ordine. Începe.
‎Verifică o dată la zece minute.
‎Călușul nu e sigur
‎și nu vrem să se sufoce.
‎Încuie după mine!
‎Nu pot!
‎Lasă-mă puțin singură.
‎Nu poți să ieși?
‎Atunci întoarce-te!
‎Te rog!
‎Stai! Dă-mi pistolul!
‎Eliberează-mă sau te împușc!
‎Calmează-te.
‎Îți dau cheile.
‎- Aruncă-mi-le!
‎- Așteaptă!
‎- Liniștește-te! O să ți le dau.
‎- Rămâi acolo!
‎- Ia-le, poftim!
‎Ia-le.
‎Nu! Rămâi pe loc!
‎- Ia-le!
‎- Stai!
‎Tom?
‎Dă-mi pistolul.
‎Ce faci aici?
‎Dă-mi-l.
‎Stai! Tu ai făcut-o?
‎De ce?
‎Pe bune?
‎Știi bine de ce. Mi-ai distrus viața.
‎Așa că mă răpești?
‎Lasă-mă să plec.
‎Nu!
‎Lasă-mă să plec!
‎Nu, planul a început. Acum, dă-mi arma.
‎Bine, Tom.
‎- Stai!
‎- Dă-mi arma!
‎Stai, am să-ți spun ceva. Tom!
‎Nu!
‎E vina ta. M-ai lăsat singur.
‎Și ține-ți gura!
‎Dacă află Vic că ne cunoaștem,
‎dacă observă ceva, ești moartă!
‎La naiba!
‎Salut! A mers bine?
‎Da.
‎E teafără?
‎Da, abia ce-am văzut-o.
‎Bun.
‎Nu vrea să plătească.
‎Rahat!
‎Va plăti.
‎Culcă-te.
‎Ce? Nu pot să dorm acum.
‎Odihnește-te. Mâine va fi obositor.
‎Cine o verifică?
‎Eu.
‎Întinde-te.
‎Dacă zici tu.
‎Somn ușor.
‎Tom!
‎Trezește-te!
‎Scoală! Am nevoie de tine acum.
‎Poate să sângereze.
‎Concentrează-te.
‎Bine, dar...
‎Rămâi concentrat.
‎Ia camera!
‎Oricât ești de pregătit,
‎se pot întâmpla lucruri neprevăzute.
‎Caz în care trebuie să improvizezi
‎și să te descurci.
‎Sau să ai un plan de rezervă.
‎Avem unul.
‎Taică-tu nu plătește.
‎Îi vom arăta încă o dată exact
‎care e treaba.
‎Îți vom...
‎amputa degetul mic stâng,
‎de deasupra articulației.
‎Nu! Nu!
‎- Nu!
‎- O să doară.
‎Dar nu mori din asta.
‎N-ai să pierzi mult sânge
‎și-ți vom ține degetul
‎aici, la rece.
‎Degetul poate fi cusut la loc
‎în 24 de ore.
‎Cu răscumpărare.
‎Nu! Nu!
‎Pornește camera.
‎Te rog, nu! Te rog, nu!
‎Zi-i lui taică-tu.
‎Zi-i lui taică-tu!
‎Nu!
‎Au să-mi taie degetul.
‎Te rog, fă ce spun ei!
‎Ajută-mă, tată.
‎Nu, te rog! Nu!
‎Tată, te iubesc și-mi pare rău
‎că ne-am certat așa des.
‎Te rog, ajută-mă!
‎Tată! Tată, sunt însărcinată.
‎În luna a patra.
‎Te rog, nu mă părăsi!
‎Te rog, ajută-mă!
‎Te rog, nu!
‎Nu!
‎Cred că ajunge.
‎Te rog...
‎- Să nu se repete!
‎- Ce?
‎Eu decid.
‎Sigur.
‎Dar aveam ce ne trebuie.
‎Nu!
‎Alo, tată! Alo...
‎Nu! Tată... Sunt însărcinată.
‎În luna a patra.
‎Te rog!
‎Ajută-mă!
‎Te rog, nu! Te rog! Fă ce spun ei.
‎Merge.
‎Bine.
‎Am ales-o bine.
‎Da.
‎Îți trebuie vitamine.
‎Tom.
‎Ce?
‎Masca ta.
‎Exact!
‎Mănâncă.
‎E minestrone.
‎E fierbinte.
‎Să-mi dea el.
‎Nu.
‎Îi dau eu.
‎Hai!
‎Se va termina curând.
‎Ce e?
‎Ce este?
‎Nimic.
‎Vezi?
‎Dacă colaborezi, e mai ușor.
‎Ce faci?
‎Du-te înapoi!
‎Dă-mi-o!
‎Ți-am zis să mi-o dai!
‎Leag-o la loc.
‎Ce ai?
‎Nimic.
‎Sigur?
‎Da.
‎Ai tu ceva.
‎Nu, doar sunt puțin nervos.
‎De ce?
‎Din cauza agitației.
‎Rămâi lucid, Tom.
‎Sunt.
‎- Complet.
‎- Ești sigur?
‎Sunt bine sută la sută.
‎Adună-te.
‎Sigur.
‎Unde pleci?
‎La pipi. Se poate?
‎Tom?
‎Da?
‎Tom!
‎Tom, ce e?
‎Nimic. Toate bune.
‎Sigur?
‎Da. Termin imediat.
‎Tom!
‎Deschide ușa!
‎Ce faci?
‎Nimic.
‎Deschide dracului ușa!
‎Tom!
‎Intru!
‎Ce mama dracu'?
‎De ce n-ai deschis? M-am speriat.
‎Ți-am zis, terminam.
‎Nu se ducea.
‎Am crezut că urinezi doar.
‎Și eu.
‎Nu miroase.
‎Am mațele bune.
‎Rahatul meu nu pute.
‎De la adrenalină.
‎Senzația bruscă de defecare
‎și gustul amar. Sunt de la adrenalină.
‎Și eu pățeam așa. Tot timpul.
‎Serios?
‎O să te lase. Liniștește-te.
‎Îi trimit videoul,
‎îl sun și-i dau detaliile.
‎Apoi va începe.
‎Când mă-ntorc, acționăm rapid.
‎O scoatem și-o ducem la dubă.
‎În două zile se termină tot rahatul.
‎Definitiv.
‎Se va termina.
‎Vom fi liberi și bogați.
‎Sună bine.
‎Vom reuși.
‎- Da.
‎- Sigur?
‎Sigur!
‎OCTOMBRIE
‎SEPTEMBRIE
‎De ce minți?
‎- Ce?
‎- Cu sarcina.
‎De ce te-aș crede?
‎Dă-o-ncolo!
‎Tom, stai!
‎Pune mâna!
‎Hai!
‎Hai.
‎Pune mâna!
‎Pune mâna.
‎Cu încredere!
‎Uneori, îl simt.
‎Puțintel.
‎Simți ceva?
‎Nimic.
‎Fiindcă nu e nimic. Minți din nou.
‎- Tom!
‎- Taci!
‎De ce nu mi-ai zis?
‎N-am vrut.
‎Dispăruseși din nou.
‎Fugiseși cu una, ca de obicei.
‎Apoi ai dispărut de tot. În pușcărie.
‎Tom!
‎Unde e celălalt?
‎A plecat.
‎Cheamă pe cineva.
‎Când se întoarce?
‎În cel mult 30 de minute.
‎- Nu i-ai zis că ne cunoaștem?
‎- Sigur că nu.
‎I-am zis că-ți știu numele
‎dintr-un articol despre taică-tu.
‎Ce?
‎I-a plăcut și te-a găsit perfectă.
‎Tată bogat, fată tânără, singurul copil.
‎Ce?
‎- Ai întrunit toate criteriile.
‎- Criteriile?
‎O plănuiește de mult.
‎Doar despre asta vorbea la închisoare.
‎Când am ieșit, am căutat o victimă.
‎M-ai sugerat pe mine?
‎Da!
‎Ai înnebunit de tot? Ce? De ce?
‎Am fost închis.
‎Te așteptam în fiecare zi blestemată.
‎Nicio vizită, nicio explicație, nimic!
‎Du-te-n mă-ta, Stella!
‎Nu trebuia să mă încred în tine.
‎Exact!
‎Trezește-te, Tom!
‎Mereu a fost vina altcuiva.
‎Ai promis că încetezi cu căcaturile astea.
‎Cu spargerile și cu amicii tăi ratați.
‎Și-apare poliția la mine, să te salte.
‎Atunci ai zis că m-ajuți.
‎Ce-ar fi trebuit să fac?
‎Când am aflat că-s gravidă,
‎am știut că nu ești bun pentru mine
‎și pentru copil.
‎Și te cunosc! Nu ești de încredere, Tom.
‎Cum apare o problemă, ai și dispărut.
‎Exact. Dar, cu bănetul ăla,
‎pot să plec definitiv.
‎Ăsta-i planul? E de căcat.
‎Zău?
‎Să-mi caut un job,
‎cu închisoare în CV? Să avansez?
‎Lasă-o moartă.
‎Dar taică-tu e un ticălos bogat
‎care nu dă doi bani pe fii-sa.
‎Nici măcar pentru răscumpărare.
‎Cum scăpăm de aici?
‎Tom, cum rămâne cu copilul nostru?
‎Termină. Nici tu nu crezi ce spui.
‎Bine, atunci uită-te.
‎Vezi programările la medic în mobilul meu.
‎Las-o moartă!
‎Dacă-i pun bateria,
‎îl localizează poliția.
‎Dar știi și tu asta.
‎Tom!
‎Stella!
‎Stella.
‎Stai puțin.
‎Stella?
‎Stella, ești bine?
‎Hai, ridică-te!
‎Nu! Nu, te rog, nu!
‎Nu face asta! Îmi pare rău.
‎Nu! Stella! Te rog, nu!
‎Stella, stai aici!
‎Stella! Stella, întoarce-te!
‎Ajutor!
‎Stella!
‎Rahat!
‎Stella, stai!
‎Nu!
‎Stella, ne omori pe amândoi.
‎Poliția Berlin.
‎- Alo?
‎- Stella!
‎Am fost răpită. Sunt Stella Mertens.
‎Căcat!
‎Sunt încuiată!
‎Puteți localiza apelul?
‎Nu știu unde sunt.
‎Nu, trebuie să veniți acum! Imediat!
‎Se va întoarce curând. Mă va ucide.
‎Nu! Nu e timp.
‎Alo?
‎- Stella?
‎- ‎Mă auziți?
‎Cred că ajung la cheie.
‎Stella, știu c-am greșit.
‎Taci!
‎Am fost furios rău.
‎Ești nebun!
‎Mă răpești și vrei să-mi tai degetul?
‎Nu te cunosc.
‎Întinde-te!
‎Căcat!
‎Stella?
‎Futu-i!
‎Căcat!
‎Bun așa...
‎Fă cum îți spunem.
‎Totul va fi bine.
‎Dar nu mai minți.
‎- Am crezut că nu te mai întorci.
‎- Ce?
‎Prostii.
‎Toate bune?
‎A vomat cu călușul în gură.
‎O fi de la mâncare.
‎Dar am observat repede.
‎Acum doarme.
‎Bine.
‎Ai vorbit cu tatăl?
‎A primit înregistrarea?
‎Spune-mi!
‎Vic!
‎E timpul.
‎Are banii?
‎Ne trebuie coordonatele.
‎Rahat!
‎S-o ducem la debarcader.
‎Când începe?
‎Acum!
‎Acum?
‎Acum. Taică-su va plăti.
‎Bine.
‎Grozav!
‎Da.
‎Da, grozav.
‎Am avut emoții mari. Nu m-așteptam.
‎Dar am reușit împreună. Din prima.
‎Mâine vom avea patru milioane.
‎Nu ne vom mai vedea. Aproape păcat.
‎Dar îți închipui patru milioane?
‎Nu prea.
‎Plec în Mexic.
‎Cu banii.
‎Știu pe cineva acolo. Un amic.
‎Mi-a arătat odată o poză.
‎Stă chiar la Pacific.
‎E veșnic soare.
‎Sună bine.
‎Dacă vrei...
‎Gândește-te.
‎Să terminăm!
‎FIȘĂ DE SARCINĂ
‎NUMELE DE FAMILIE: MERTENS
‎PRENUMELE : STELLA
‎Începe.
‎De unde îl ai?
‎De unde-l ai? Spune!
‎Nu știu.
‎Poliția!
‎Ai sunat la poliție! O să vină poliția?
‎Ai chemat poliția!
‎- Nu.
‎- Zi adevărul!
‎Nu.
‎Zi adevărul.
‎Nu! Cum? Sunt legată.
‎De ce ți-ar da mobilul?
‎Nu știu.
‎Spune-mi!
‎Zi adevărul!
‎- De ce ți-ar da mobilul?
‎- Nu știu.
‎Tom!
‎De unde-i știi numele?
‎IEȘIRE
‎- ‎Vă cunoașteți.
‎- Nu!
‎Nu, mi-a zis cum îl cheamă
‎doar ca să mă liniștească.
‎Ți-a dat mobilul.
‎Nu.
‎Eu nu ți l-am dat și ești legată.
‎Te rog!
‎Taci! Trebuie să gândesc.
‎Ce s-a-ntâmplat?
‎Ce e cu ăsta?
‎Cum a ajuns glonțul în zid?
‎Cine a tras?
‎Zi cine a tras sau te omor!
‎Eu! Am tras!
‎Am mers la baie și m-a descătușat.
‎Ne-am luptat
‎și am reușit să-i iau pistolul.
‎Și cum de mai ești aici?
‎M-a doborât
‎și m-a încătușat din nou de pat.
‎E fostul meu iubit.
‎Nu ți-a zis, nu-i așa?
‎Știi cum mă cheamă?
‎Nu.
‎Cum mă cheamă?
‎Nu știu.
‎Ți-a zis.
‎Nu mi-a zis numele tău.
‎- Ba da.
‎- Nu.
‎Rostește-mi numele!
‎Gâfâi.
‎Am fugit pe scări.
‎Îi controlăm călușul?
‎L-am controlat.
‎Da?
‎E teafără?
‎Ce faci?
‎Verific.
‎Ce?
‎Vrem să meargă când avem nevoie, nu?
‎Tom, explică-mi...
‎De ce ai ales-o?
‎Nu eu am ales-o. Ci tu.
‎Dar ai propus-o. De ce?
‎Știi bine de ce.
‎Am văzut articolul.
‎Și tu l-ai văzut.
‎Ce-i asta?
‎Ceva e în neregulă.
‎În ce sens?
‎S-a purtat ciudat.
‎Ce-a spus?
‎Să spună?
‎De ce să spună ceva?
‎Ai zis c-a fost ciudată.
‎Dar n-am zis c-a spus ceva.
‎Ce să spună?
‎Probabil nimic.
‎Vino încoace!
‎Tom, vino!
‎Zi-mi că nu ne mințim.
‎Nu ne mințim.
‎Bine.
‎Ia anestezicul.
‎Reverifici coordonatele?
‎Da.
‎Să mergem!
‎Dă-mi cheile.
‎Nu le ai pe-ale tale?
‎Nu-ți mai trebuie.
‎E o problemă?
‎Nicio problemă.
‎Perfect.
‎Să mergem!
‎Unde?
‎Să luăm banii.
‎Planul era să stau aici.
‎Am nevoie de tine, în caz de surprize.
‎Ce fel de surprize?
‎Dac-aș ști, n-ar fi surprize.
‎- Dar...
‎- Ce?
‎Dacă pățim ceva și nu ne întoarcem?
‎Ne întoarcem.
‎Dar dacă nu? Ar muri aici.
‎Dacă nu scăpăm, cui îi pasă de ea?
‎Ar trebui s-o ucidem.
‎Altfel, ne va putea recunoaște vocile.
‎Moartă, nu va putea. Nu-i așa?
‎Așa e.
‎Dă-i drumul!
‎O clipă!
‎Ce?
‎Pantoful meu!
‎E-n regulă.
‎Banii-s acolo?
‎Da.
‎Du-te să-i iei.
‎Eu?
‎- Dacă ne pândesc?
‎- Nu e cazul.
‎- Dar...
‎- Du-te!
‎Ia banii!
‎Vic!
‎Vic, nu-s aici banii.
‎Ne-au țepuit.
‎Rahat!
‎Nu ne-au țepuit.
‎Dar de ce nu-s banii aici?
‎Le-am dat alte coordonate.
‎Vic, stai!
‎Ce ți-a zis?
‎Te rog...
‎Îmi pare rău.
‎Nu, mie îmi pare.
‎Te rog, nu trage.
‎Îmi poartă copilul.
‎Ce-ai zis de mine?
‎I-ai zis numele meu?
‎Doar prenumele
‎și că ne cunoaștem din închisoare.
‎Te-am întrebat dacă nu ne mințim.
‎N-o face.
‎Ne vedem de plan.
‎Luăm banii și nu mă mai vezi.
‎Dă-o-ncolo! Ai dat-o în bară.
‎Suporți consecința.
‎- Închide ochii!
‎- Stai, Vic!
‎- Stai!
‎Știi când ne-am cunoscut în pușcărie?
‎Mi-era așa de frică
‎și tu m-ai apărat. M-ai ajutat.
‎N-o să uit niciodată.
‎Tom!
‎Ajutați-mă!
‎Ajutor!
‎Ajutați-mă! Ajutor!
‎Hai să terminăm.
‎E-aproape gata.
‎Se va sfârși.
‎Otrava îți va opri respirația.
‎Vei muri repede.
‎Nu te agita!
‎Nu te agita.
‎Potolește-te!
‎Te va durea scurt
‎și-apoi n-ai să mai simți nimic.
‎Ce mai faci aici?
‎Moare din cauza ta.
‎La fel și copilul ei.
‎Nu!
‎Nu te-nțeleg, Tom.
‎Credeam că lucrăm împreună.
‎Am crezut în tine.
‎Te-am plăcut.
‎Dar ai stricat totul.
‎Vic!
‎Am să-ți zic ceva.
‎Nu-mi mai pasă.
‎Ba îți pasă.
‎Du-te dracului!
‎Tom!
‎Tom! Cheile, Tom!
‎Cheile, Tom!
‎Da!
‎Hei!
‎Tom!
‎Da!
‎Subtitrarea: Andrei Albu