Помогите!
Нам нужен адрес электронной почты
твоего отца.
Успокойся.
Адрес электронной почты твоего отца!
Ты меня понимаешь?
Дыши. Вдох, выдох.
Адрес электронной почты твоего отца.
Мартин... М...
...собака аол точка де.
И номер сотового. Номер сотового!
0160...
...928...
...40184.
Повтори!
0160928...
...40184.
Все хорошо?
Да.
Положи ее мобильник к остальным вещам.
Он может еще пригодиться.
КОПИРОВАНИЕ ФАЙЛОВ
НА СЪЕМНЫЙ НОСИТЕЛЬ
Проверяй ее каждые десять минут.
Хорошо.
Запри за мной дверь.
Помогите! На помощь!
Адрес почты верный?
Ответа пока нет.
Она в порядке?
Да, все хорошо.
Ей нужно попить.
Тебе нужна вода.
Мы уберем кляп, чтобы ты смогла попить.
Когда мы его вытащим,
не кусайся, не плюйся и не кричи.
Или нам придется принять другие меры.
Кивни, если ты поняла.
Мы не хотим ранить или убивать тебя.
Но готовы сделать это в любой момент.
Поняла?
Я вытащу кляп. Не будешь кричать?
Помогите! Кто-нибудь!
Никто тебя не услышит.
Никто тебе не поможет.
Мы единственные,
кто может вытащить тебя отсюда.
Сейчас мы твои единственные друзья.
Смотри на меня!
Ты поняла?
Будешь кричать?
Молодец.
Мы позаботимся о тебе.
Если нужно в туалет, сделай так:
один палец - по-маленькому,
два - по-большому.
Ешь. Тебе нужны силы.
- Я не голоден.
- Все равно. Ешь.
Том, прошу, поешь.
Нет, я не могу.
Что?
Ешь.
Я сказал, я не голоден.
Ешь давай!
Ладно. Хорошо.
Я сказал, что не голоден.
Ты девять часов ничего не ел.
Ты много работал, но не проголодался?
Нет.
- В чем дело?
- Все в порядке.
Ты должен говорить правду,
или ничего не выйдет.
- Знаю.
- Знаешь, как долго я все планировал?
Я просто не голоден.
Если ты не голоден, тогда
твои эмоции подавляют твой аппетит.
А это значит,
что ты слишком много думаешь.
О том, сделали ли мы все правильно.
Совершили ли мы ошибку,
которая отправит нас в тюрьму.
Сможет ли она опознать нас,
потому что тогда нам крышка.
Нам придется ее убить.
Или ты стал мягче сейчас,
когда план пришел в действие.
Ты сомневаешься.
Думаешь, стоит ли нам отпустить ее.
Покончить с этим сейчас,
пока это еще возможно.
И не думай, ясно?
Забудь.
Мы с тобой пойдем до конца.
Это как тюрьма. Назад пути нет.
Это наш план, и он пришел в действие.
Сомнения ни к чему не приведут,
и ты это знаешь. Скажи это.
Что?
Мы это сделаем.
- Мы это сделаем.
- Скажи еще раз.
Мы это сделаем!
Хорошо.
Теперь ешь. Ночь будет долгой.
Что будешь делать с деньгами?
Не твое дело.
Ладно. Начинается.
Проверяй каждые десять минут.
Кляп небезопасен,
а мы не хотим, чтобы она задохнулась.
И запри за мной дверь.
Я не могу!
Прошу, мне нужно уединение.
Можете выйти?
Тогда отвернитесь.
Пожалуйста.
Прошу.
Стой! Отдай мне пистолет.
Отпусти меня, или я тебя убью!
Хорошо, успокойся.
Я дам тебе ключи.
- Кидай их мне.
- Погоди!
- Кидай!
- Успокойся! Я отдам их тебе.
- Стой на месте.
- Вот, возьми.
Бери.
Нет! Не подходи!
- Бери!
- Стой!
Том?
Отдай пистолет.
Что ты здесь делаешь?
Отдай мне пистолет.
Погоди. Это ты сделал?
Почему?
Ты серьезно?
Ты знаешь почему.
Ты разрушила мою жизнь.
И ты похитил меня?
Отпусти меня.
Нет!
Отпусти меня!
Нет, план пришел в действие.
А сейчас отдай мне пистолет.
Хорошо, Том.
- Подожди!
- Отдай пистолет!
Подожди, я хочу кое-что тебе сказать.
Том!
Нет!
Это ты виновата!
Ты оставила меня одного.
И ничего не говори!
Если Вик узнает, что мы знаем
друг друга, то тебе крышка!
Черт.
Эй. Все получилось?
Да.
Как она?
Она в порядке, я проверял.
Хорошо.
Он не хочет платить.
Черт!
Он заплатит.
Тебе нужно поспать.
Что? Я не могу сейчас спать.
Тебе нужно отдохнуть.
Завтра будет тяжелый день.
А кто будет проверять?
Я.
Иди приляг.
Как скажешь.
Доброй ночи.
Том.
Проснись.
Вставай, мне нужна твоя помощь.
Возможно, будет кровь.
Сосредоточься.
Хорошо, но...
Принеси камеру.
Неважно, насколько хорошо ты
подготовлен, что-то может пойти не так.
Тогда приходится импровизировать
и подстраиваться под ситуацию.
Или прибегать к плану «Б».
У нас есть план «Б».
Твой отец не хочет платить.
Поэтому мы покажем ему,
что это не шутки.
Мы
ампутируем твой левый мизинец
чуть выше среднего сустава.
Нет!
- Нет!
- Будет больно.
Но угрозы для жизни не будет.
Потеря крови будет небольшой,
и мы положим твой палец сюда,
чтобы он был в холоде.
Палец можно пришить назад
в течение суток.
Если твой отец заплатит.
Нет!
Включай камеру.
Прошу! Не надо!
Скажи своему отцу.
Нет!
Они отрежут мне палец.
Прошу, сделай так, как они говорят.
Помоги мне, папа.
Пожалуйста, не надо. Нет.
Папа, я люблю тебя.
Прости, что мы так часто ругались.
Пожалуйста, помоги мне.
Папа! Я беременна.
Четыре месяца.
Прошу, не бросай меня!
Пожалуйста, помоги мне!
Прошу, не надо!
Нет!
Думаю, хватит.
Пожалуйста...
- Больше так не делай.
- Ты о чем?
Я принимаю решения.
Хорошо.
Но мы получили то, что хотели.
Нет!
Папа! Прошу...
Нет! Папа... Я беременна.
Четыре месяца.
Прошу!
Помоги мне!
Пожалуйста! Не надо!
Прошу, сделай так, как они говорят.
Получается.
Хорошо.
Она была удачным выбором.
Да.
Тебе нужны витамины.
Том.
Что?
Твоя маска.
Точно.
Тебе нужно поесть.
Овощной суп.
Еще горячий.
Пусть он покормит.
Нет.
Я покормлю.
Открывай.
Скоро все закончится.
В чем дело?
Что случилось?
Ничего.
Видишь?
Лучше не сопротивляться.
Что ты делаешь?
Иди назад.
Дай сюда.
Я сказал отдать ее мне.
Привяжи ее.
Что случилось?
Ничего.
Ты уверен?
Да.
Что-то не так.
Нет, просто нервы.
Почему?
Из-за волнения.
Ты должен сосредоточиться.
Я сосредоточен.
- Правда.
- Уверен?
Абсолютно.
Соберись.
Хорошо.
Куда ты?
Отлить. Можно?
Том?
Да?
Том, в чем дело?
Ни в чем. Все в порядке.
Уверен?
Да. Я скоро выйду.
Том!
Открой дверь!
Что ты там делаешь?
Ничего.
Открой эту чертову дверь!
Том!
Я вхожу.
Какого черта?
Почему не открыл дверь? Я волновался.
Я сказал, что почти закончил.
Не мог смыть.
Я думал, ты хотел отлить.
Я тоже так думал.
Почему не пахнет?
Хорошее пищеварение.
Черт, не воняет и все!
Это адреналин.
Внезапный нетерпеж и горечь во рту.
У меня тоже так было. Постоянно.
Правда?
Это пройдет. Постарайся расслабиться.
Я отправлю ему видео,
потом позвоню и объясню все детали.
Потом все начнется.
Как вернусь, действовать надо быстро.
Мы развяжем ее и отведем в машину.
Через два дня все это закончится.
Навсегда.
Все закончится.
Мы будем свободны и богаты.
Звучит здорово.
У нас получится.
- Да.
- Уверен?
Да.
ОКТЯБРЬ
СЕНТЯБРЬ
Зачем ты лжешь?
- Что?
- Беременность.
Почему я должен тебе верить?
Забудь.
Том, подожди!
Потрогай.
Подойди.
Давай.
Потрогай.
Почувствуй.
Как надо.
Иногда я его чувствую.
Немного.
Ты что-нибудь чувствуешь?
Ничего.
Потому что там ничего нет.
Потому что ты лжешь.
- Том.
- Заткнись.
И почему ты мне не сказала?
Потому что не хотела.
Потому что ты снова пропал.
С кем ты был на этот раз?
А потом ты сел в тюрьму.
Том!
Где второй?
Он ушел.
Ему надо позвонить.
Когда он вернется?
Через полчаса. Или раньше.
- Ты не сказал ему, что мы знакомы?
- Конечно, нет.
Я сказал ему, что видел твое имя
в статье о твоем отце.
Что?
Ему понравилось.
Он сказал, что ты подходишь.
Богатый отец, девушка,
молодая, единственный ребенок.
Что?
- Ты подошла по всем параметрам.
- Параметрам?
Вик давно это планировал.
В тюрьме он только об этом и говорил.
Когда мы вышли,
мы начали искать жертву.
И ты предложил меня?
Да.
Ты с ума сошел? Что? Почему?
Я был в тюрьме.
Я ждал тебя каждый день.
Ни визитов, ни объяснений, ничего!
Да пошла ты, Стелла!
Мне не стоило тебе доверять.
Именно!
Раскрой глаза, Том!
Всегда виноват кто-то другой!
Ты обещал, что бросишь все это!
Кражи, своих чертовых друзей.
На затем ко мне являются копы
и арестовывают тебя.
Ты сказала, что поможешь мне!
И что я должна была сделать?
Когда я узнала, что беременна,
я знала, что мне и моему ребенку
будет лучше без тебя.
И знаешь что?
Тебе нельзя доверять, Том.
Как только начинаются проблемы,
ты исчезаешь.
Именно. С такими деньгами
я смогу исчезнуть навсегда.
Это твой план? Обалдеть.
Правда?
Может, мне отправить куда-нибудь
свое резюме с тюремным сроком?
Забудь.
Но твой отец - богатый ублюдок,
который не тратит деньги на свою дочь.
Даже на ее выкуп.
Что мы будем делать?
Том, а как же наш ребенок?
Прекрати. Ты и сама в это не веришь.
Ладно, тогда сам посмотри.
Посмотри на визиты к врачу
в моем телефоне.
Забудь об этом!
Если я поставлю батарейку,
полиция сможет его найти.
Но ты это и сама знаешь.
Том!
Стелла!
Стелла.
Секунду!
Стелла?
Стелла, ты в порядке?
Давай, садись.
Нет, не надо!
Стелла, прошу, не делай этого.
Прости меня.
Нет! Стелла! Прошу, не уходи!
Стелла, останься!
Стелла, вернись!
Помогите!
Стелла!
Черт.
Стелла, не уходи!
Нет!
Стелла, ты убьешь нас обоих!
Полиция Берлина.
- Алло?
- Стелла!
Меня похитили.
Меня зовут Стелла Мартенс.
Черт!
Меня заперли!
Вы можете определить, откуда я звоню?
Я не знаю, где я.
Нет, вы должны приехать сейчас!
Он скоро вернется. Он убьет меня!
Нет! Времени нет.
Алло?
- Стелла?
- Вы меня слышите?
Думаю, я смогу достать ключи.
Стелла, знаю, я все испортил.
Заткнись.
Я просто был зол.
Ты сумасшедший.
Ты похитил меня,
хотел отрезать мне палец.
Я не знаю тебя.
Не двигайся.
Черт!
Стелла!
Черт.
Черт!
Так...
Делай так, как мы скажем.
И ничего не случится.
И хватит лгать.
- Я не думал, что ты вернешься.
- Что?
Глупость какая.
Все в порядке?
Ее вырвало с кляпом во рту.
Наверное, из-за еды.
Но я успел вовремя.
Она спит.
Хорошо.
Ты поговорил с ее отцом?
Он получил видео?
Расскажи.
Вик!
Время пришло.
Деньги у него?
Нам нужны только координаты.
Черт!
Нужно отвести ее на эллинг.
Когда начнется?
Сейчас.
Сейчас?
Сейчас. Ее отец заплатит.
Хорошо.
Это здорово!
Да.
Да, это отлично.
Я так волновался.
Я не думал, что получится.
Но мы справились. Вместе.
Завтра получим четыре миллиона.
Мы больше друг друга не увидим.
Даже жаль. Но можешь себе представить?
Нет.
Я поеду в Мексику.
С деньгами.
У меня там есть старый друг.
Он как-то показал мне фотографию.
Он живет на берегу Тихого океана.
Там всегда тепло.
Звучит здорово.
Если хочешь...
Подумай об этом.
Покончим с этим.
ИСТОРИЯ БЕРЕМЕННОСТИ
ФАМИЛИЯ: МАРТЕНС
ИМЯ: СТЕЛЛА
Нам пора.
Откуда это у тебя?
Где ты его взяла? Отвечай.
Не знаю.
Полиция!
Ты звонила в полицию!
Полиция едет сюда?
Ты позвонила в полицию!
- Нет.
- Скажи мне правду.
Нет.
Скажи мне правду!
Нет! Как бы я позвонила? Я связана.
Зачем он дал тебе телефон?
Не знаю.
Говори!
Расскажи мне правду.
- Зачем он дал тебе телефон?
- Я не знаю.
Том!
Откуда ты знаешь его имя?
ВЫХОД
- Вы знаете друг друга.
- Нет!
Нет, он назвал свое имя,
чтобы успокоить меня.
Он дал тебе телефон.
Нет.
Я не давал его тебе, и ты связана.
Прошу.
Замолчи! Мне надо подумать.
Что здесь произошло?
Как она сюда попала?
Как пуля оказалась в стене?
Кто здесь стрелял?
Скажи мне, кто стрелял,
или я убью тебя!
Я! Это я стреляла!
Мне надо было в туалет,
и он развязал меня.
Мы подрались, я смогла
выхватить у него пистолет.
Тогда почему ты еще здесь?
Потому что он был сильнее меня.
Он снова привязал меня к кровати.
Он мой бывший парень.
Он не сказал тебе, верно?
Ты знаешь мое имя?
Нет.
Как меня зовут?
Я не знаю.
Он сказал тебе.
Он не назвал твоего имени.
- Назвал.
- Нет.
Скажи.
Назови мое имя.
У тебя одышка.
Я бежал по лестнице.
Проверить ее еще раз?
Я уже проверил.
Правда?
Она в порядке?
Что ты делаешь?
Проверяю.
Что?
Мы хотим, чтобы все работало, верно?
Том, скажи мне кое-что...
Почему ты выбрал ее?
Я никого не выбирал. Это ты ее выбрал.
Но ты предложил ее. Почему?
Ты знаешь почему.
Я видел статью в газете.
Ты ее тоже видел.
В чем дело?
Что-то не так.
В смысле?
Она странно себя вела.
Что она сказала?
Сказала?
А ей есть что сказать?
Она ведь странно себя вела.
Но я не сказал, что он что-то сказала.
О чем ей рассказывать?
Наверное, ни о чем.
Иди сюда.
Том, подойди сюда.
Скажи, что мы честны друг с другом.
Мы честны друг с другом.
Хорошо.
Приготовь анестетик.
Ты проверяешь координаты?
Да.
Поехали.
Дай мне свои ключи.
Зачем? У тебя есть свои.
Они тебе больше не нужны.
Это проблема?
Нет.
Хорошо.
Поехали.
Куда?
За деньгами.
По плану я остаюсь здесь.
Ты нужен мне при передаче,
на всякий случай.
На всякий случай?
Том, я уверен, все пройдет гладко.
- Но...
- Что?
А если с нами что-то случится,
и мы не вернемся?
Мы вернемся.
А если нет? Она здесь умрет.
Если не вернемся,
кого волнует, что будет с ней?
Будет лучше, если убьем ее.
Потому что она всегда сможет
опознать наши голоса.
Но мертвая не сможет. Верно?
Верно.
Поехали.
Подожди.
В чем дело?
Шнурок развязался.
Пошли.
Деньги уже принесли?
Да.
Забери их.
Я?
- А если они ждут нас?
- Не ждут.
- Но...
- Иди.
Забери деньги.
Вик!
Вик, здесь нет денег!
Они нас надули!
Черт!
Они нас не надули.
Тогда почему здесь нет денег?
Я дал им другие координаты.
Вик, подожди!
Что она тебе сказала?
Прошу...
Мне жаль.
Нет, это мне жаль.
Прошу, не делай этого.
Она ждет от меня ребенка.
Что ты сказал обо мне?
Ты сказал, как меня зовут?
Только твое имя и то,
что мы познакомились в тюрьме.
Я спросил тебя,
честны ли мы друг с другом.
Не делай этого.
Мы сделаем все так, как планировали.
Заберем деньги и больше не увидимся.
Забудь об этом. Ты совершил ошибку.
Это твоя расплата.
- Закрой глаза.
- Вик, подожди!
- Подожди!
Помнишь, когда мы впервые
встретились в тюрьме?
Я был напуган, а ты защитил меня.
Ты помог мне.
Я никогда этого не забуду.
Том!
Помогите!
На помощь!
Помогите! На помощь!
Покончим с этим.
Все почти закончилось.
Скоро все закончится.
Яд остановит твое дыхание.
Смерть наступит быстро.
Не дергайся.
Успокойся.
Успокойся!
Будет немного больно,
но потом ты ничего не почувствуешь.
Зачем ты вернулся?
Ее смерть на твоих руках.
И смерть ее ребенка тоже.
Нет!
Я не понимаю тебя, Том.
Я думал, мы сделаем это вместе.
Я доверял тебе.
Ты мне нравился.
Но ты все испортил.
Вик!
Я хочу сказать тебе...
Мне все равно.
Нет, не все равно.
Да пошел ты!
Том!
Том! Ключи, Том!
Ключи, Том!
Да.
Эй!
Том!
Да.
Перевод субтитров: Алина Коровацкая