‎ช่วยด้วย
‎เราต้องการอีเมลแอดเดรสของพ่อคุณ
‎สงบสติอารมณ์ไว้
‎อีเมลแอดเดรสของพ่อคุณ
‎เข้าใจไหม
‎หายใจสบายๆ หายใจเข้า หายใจออก
‎อีเมลแอดเดรสของพ่อคุณ
‎มาร์ติน... เอ็ม...
‎@aol.de
‎เบอร์โทรศัพท์มือถือด้วยๆ
‎ศูนย์ 160...
‎เก้า 28...
‎สี่ 0184
‎อีกที
‎ศูนย์ 160928...
‎สี่ 0184
‎ทุกอย่างเรียบร้อยไหม
‎เรียบร้อย
‎เอาโทรศัพท์มือถือของเธอวางไว้กับของอื่นๆ
‎เราอาจยังต้องใช้มัน
‎(กำลังคัดลอกไฟล์ลงสื่อบันทึกข้อมูล)
‎ไปดูเธอทุกสิบนาที
‎ได้
‎ล็อกประตูด้วย
‎ช่วยด้วยๆๆ ช่วยฉันด้วย
‎อีเมลถูกต้องหรือเปล่า
‎ไม่เห็นตอบมา
‎เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
‎ใช่ ไม่เป็นไร
‎เธอต้องดื่มน้ำ
‎คุณต้องดื่มน้ำ
‎เราจะเอาที่ปิดปากออกคุณจะได้ดื่มน้ำได้
‎พอเราถอดมันออก
‎คุณต้องไม่กัด ถ่มน้ำลายหรือกรีดร้อง
‎ไม่งั้นเราจะทำให้คุณสงบ แล้วทำมันด้วยวิธีอื่น
‎พยักหน้าถ้าคุณเข้าใจ
‎เราไม่อยากทำร้ายหรือฆ่าคุณ
‎แต่เราก็พร้อมจะทำมันทุกเมื่อ
‎เข้าใจไหม
‎ผมจะเอาที่ปิดปากคุณออก คุณจะกรีดร้องไหม
‎ช่วยด้วย เฮ้
‎จะไม่มีใครได้ยินคุณ ไม่มีใครจะมาช่วยคุณหรอก
‎มีแต่เราที่พาคุณออกไปจากที่นี่ได้
‎ตอนนี้มีแต่เราที่เป็นเพื่อนคุณ
‎มองผมสิ
‎เข้าใจไหม
‎ตอนผมเอามือออกคุณจะร้องไหม
‎ดีมาก
‎เราจะดูแลคุณ
‎เวลาคุณอยากเข้าห้องน้ำ ทำแบบนี้
‎ปวดฉี่ชูหนึ่งนิ้ว ปวดอึชูสองนิ้ว
‎กินซะ นายต้องการพลังงาน
‎- ฉันไม่หิว
‎- ไม่หิวก็ช่าง กินซะ
‎ทอม กินเข้าไป
‎ไม่ ฉันกินไม่ลง
‎อะไร
‎กินซะ
‎ฉันบอกว่าฉันไม่หิว
‎นายต้องกินเดี๋ยวนี้
‎ก็ได้ กินก็ได้
‎ฉันบอกว่าฉันไม่หิว
‎นายไม่ได้กินอะไรมาเก้าชั่วโมง
‎นายทำงานหนัก แต่บอกว่าไม่หิวงั้นเหรอ
‎ไม่หิว
‎- เป็นอะไร
‎- เปล่า
‎นายต้องพูดตามตรง ไม่งั้นงานนี้ล่มแน่
‎- ได้
‎- นายก็รู้ฉันวางแผนเรื่องนี้มานานแค่ไหน
‎ฉันก็แค่ไม่หิว
‎ถ้านายไม่หิว
‎แสดงว่าอารมณ์นายทำให้ไม่อยากอาหาร
‎ซึ่งหมายความว่านายคิดมากไป
‎ว่าเราทำทุกอย่างถูกต้องหรือไม่
‎ว่าเราทำผิดพลาดและต้องกลับเข้าคุกหรือเปล่า
‎ว่าเธอชี้ตัวเราได้หรือไม่
‎เพราะไม่งั้นเราซวยแน่
‎เราคงต้องฆ่าเธอ
‎หรือพอเราทำมันจริงๆ นายกลับใจอ่อน
‎นายไม่แน่ใจ นายสงสัยว่า
‎เราควรปล่อยเธอไปไหม เอาละ
‎หยุดมันซะก่อนที่มันจะยุ่งยากเกินกว่าจะหยุดได้
‎ในเมื่อตอนนี้เรายังหยุดได้
‎ลืมมันซะ เข้าใจไหม
‎ลืมมันซะ
‎นายกับฉันจะช่วยกันให้ผ่านเรื่องนี้ไปได้
‎มันก็เหมือนคุก นายออกไม่ได้อีกแล้ว
‎นี่คือแผน และมันก็กำลังเกิดขึ้น
‎นายโง่มากที่ไม่แน่ใจมัน นายก็รู้ พูดสิ
‎อะไร
‎เราจะทำมัน
‎- เราจะทำมัน
‎- พูดอีกที
‎เราจะทำมัน
‎ดี
‎กินซะ คืนนี้ต้องเหนื่อยมากแน่
‎นายจะเอาเงินไปทำอะไร
‎ไม่ใช่เรื่องของนาย
‎ก็ได้ มันเริ่มแล้ว
‎ไปดูเธอทุกสิบนาทีนะ
‎ที่ปิดปากไม่ปลอดภัย
‎เราไม่อยากให้เธอหายใจไม่ออก ใช่ไหม
‎ฉันไปแล้วล็อกประตูด้วย
‎ฉันอึไม่ออก
‎ให้ฉันอยู่คนเดียวหน่อยนะ
‎คุณออกไปข้างนอกได้ไหม
‎งั้นก็หันไป
‎ขอร้อง
‎หยุดนะส่งปืนมา
‎ปล่อยฉัน ไม่งั้นฉันยิงแกแน่
‎โอเค ใจเย็นๆ
‎ผมจะให้กุญแจคุณ
‎- โยนมันมาตรงนี้
‎- เดี๋ยว
‎- ใจเย็นๆ ผมจะให้กุญแจคุณ
‎- หยุดอยู่ตรงนั้นแหละ
‎- เอาไปสิ นี่
‎เอาไปสิ
‎ไม่หยุดอยู่ตรงนั้นแหละ
‎- เอาไปสิ หยุด
‎ทอม
‎ส่งปืนมาให้ผม
‎คุณมาทำอะไรที่นี่
‎เดี๋ยว คุณทำอย่างนี้เหรอ
‎ทำไม
‎ล้อเล่นหรือเปล่า
‎คุณก็รู้ว่าทำไม คุณทำลายชีวิตผม
‎คุณเลยลักพาตัวฉันเหรอ
‎ปล่อยฉัน
‎ไม่
‎ไม่ แผนเริ่มแล้ว ส่งปืนมาให้ผม
‎โอเค ทอม
‎- เดี๋ยวก่อน
‎- ส่งปืนมา
‎เดี๋ยว ฉันจะบอกอะไรให้ ทอม
‎อย่า
‎มันเป็นความผิดของคุณ คุณทิ้งผมไว้คนเดียว
‎แล้วก็เงียบๆ ไว้
‎ถ้าวิครู้ว่าเรารู้จักฉัน
‎ถ้าเขาสังเกตรู้อะไร คุณตายแน่
‎บ้าเอ๊ย
‎ไง ทุกอย่างเรียบร้อยไหม
‎เรียบร้อย
‎เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
‎เธอไม่เป็นไร ฉันเพิ่งเข้าไปดูมา
‎โอเค
‎เขาไม่ยอมจ่าย
‎เวร
‎เขาจะต้องจ่ายแน่
‎นายต้องนอนซะบ้าง
‎อะไรนะ ฉันนอนตอนนี้ไม่ได้
‎นายต้องพักผ่อน พรุ่งนี้จะต้องเหนื่อยมากแน่
‎แล้วใครจะคอยดูเธอ
‎ฉันไง
‎นอนซะ
‎เอางั้นก็ได้
‎หลับให้สบายนะ
‎ทอม
‎ตื่น
‎ลุกขึ้น ฉันต้องให้นายช่วยแล้ว
‎เธออาจจะเลือดออก
‎พยายามตั้งใจไว้
‎โอเค แต่...
‎ไปหยิบกล้องมา
‎ไม่ว่าคุณจะเตรียมตัวดีแค่ไหน
‎สิ่งไม่คาดคิดก็เกิดขึ้นได้ทุกเมื่อ
‎แล้วคุณก็ต้องแก้ไขสถานการณ์เฉพาะหน้า
‎ทำให้มันมีประโยชน์ที่สุด
‎หรือไม่คุณก็ต้องมีแผนสอง
‎เรามีแผนสอง
‎พ่อคุณไม่ยอมจ่ายเงิน
‎ฉะนั้นเราจะให้เขาเห็นอีกครั้ง
‎ว่านี่มันเกี่ยวกับอะไร
‎เราจะ...
‎ตัดนิ้วก้อยซ้ายเหนือข้อนิ้วตรงกลาง
‎ไม่นะ อย่า
‎- อย่า
‎- มันจะเจ็บปวด
‎แต่ไม่ถึงตาย
‎คุณจะเสียเลือดไม่มาก และเราก็จะเก็บนิ้วไว้
‎ในนี้ แช่เย็นไว้
‎หมอจะเย็บนิ้วกลับคืนให้ได้ภายใน 24 ชั่วโมง
‎ถ้าพ่อคุณจ่ายเงิน
‎อย่านะ ไม่
‎เปิดกล้องได้
‎อย่านะอย่าทำฉัน
‎บอกพ่อคุณสิ
‎บอกพ่อคุณ
‎ไม่นะอย่า
‎พวกเขาจะตัดนิ้วหนู ทำตามที่พวกเขาบอกเถอะ
‎ช่วยหนูด้วย พ่อ
‎อย่านะ อย่า
‎พ่อ หนูรักพ่อนะ หนูขอโทษที่เราทะเลาะกันบ่อย
‎ช่วยหนูด้วย
‎พ่อจ๋า พ่อ หนูท้องอยู่นะ
‎ท้องสี่เดือนแล้ว
‎อย่าทิ้งหนูนะ
‎อย่าทิ้งหนูนะพ่อ
‎ช่วยหนูด้วย
‎อย่าตัดนะ
‎อย่า
‎ฉันว่าพอแล้วละ
‎ได้โปรด...
‎- อย่าทำอย่างนั้นอีก
‎- อะไร
‎ฉันเป็นคนตัดสินใจ
‎ได้
‎แต่เราก็ได้สิ่งที่ต้องการแล้ว
‎อย่า
‎ไม่
‎สวัสดีค่ะ พ่อสวัสดี...
‎ไม่นะ
‎อย่าพ่อจ๋า หนูท้องอยู่นะ
‎หนูท้องสี่เดือนแล้ว
‎ได้โปรด
‎ช่วยหนูด้วย
‎อย่านะได้โปรดทำตามที่พวกเขาบอกเถอะ
‎มันได้ผล
‎โอเค
‎เธอเป็นตัวเลือกที่ดีมาก
‎ใช่
‎นายขาดวิตามิน
‎ทอม
‎อะไร
‎หน้ากากนาย
‎จริงสิ
‎คุณต้องกินอาหาร
‎นี่ซุปมิเนสโตรเน่
‎มันยังร้อนอยู่
‎ฉันอยากให้เขาป้อนฉัน
‎ไม่ได้
‎ผมจะป้อนเอง
‎กินสิ
‎มันจะจบลงเร็วๆ นี้
‎มีอะไร
‎เกิดอะไรขึ้น
‎เปล่า
‎เห็นไหม
‎ถ้าคุณร่วมมือ มันก็ง่ายขึ้น
‎นายทำอะไรของนาย
‎กลับไป
‎ทำอะไรน่ะ
‎เอามานี่
‎ฉันบอกให้เอามานี่
‎มัดเธอไว้อีก
‎มีอะไรเหรอ
‎ไม่มีอะไร
‎แน่ใจนะ
‎แน่ใจ
‎มีบางอย่างผิดปกติ
‎ไม่มี ฉันแค่ประหม่านิดหน่อย
‎ทำไม
‎เพราะตื่นเต้นน่ะสิ
‎นายต้องพยายามตั้งใจไว้ ทอม
‎ฉันตั้งใจ
‎- เต็มร้อย
‎- แน่ใจเหรอ
‎ฉันสบายดีร้อยเปอร์เซ็นต์
‎ตั้งสติหน่อย
‎แน่นอน
‎นายจะไปไหน
‎ไปฉี่ ได้ใช่ไหม
‎ทอม
‎ว่าไง
‎ทอม มีอะไร
‎ไม่มีอะไร ทุกอย่างเรียบร้อยดี
‎แน่ใจนะ
‎แน่ใจ เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว
‎ทอม
‎เปิดประตู
‎นายทำอะไรวะ
‎เปล่า
‎เปิดประตู
‎ทอม
‎ฉันจะเข้าไปแล้ว
‎อะไรกันวะ
‎ทำไมนายไม่เปิดประตู ฉันเป็นห่วง
‎ก็บอกแล้วไงว่าใกล้จะเสร็จแล้ว
‎ฉันกดมันไม่ลงน่ะ
‎ฉันคิดว่านายแค่ปวดฉี่
‎ฉันก็คิดอย่างนั้น
‎ฉันไม่ได้กลิ่นอะไรเลย
‎การย่อยอาหารของฉันดีน่ะ
‎บ้าจริง อึฉันไม่เหม็นหรอก
‎อะดรีนาลีนน่ะ
‎ปวดอึปุบปับและก็ขมปาก มันเพราะอะดรีนาลีน
‎ฉันก็เคยเป็นมันอยู่ตลอด
‎จริงเหรอ
‎มันจะหายไปเอง ใจเย็น
‎ฉันจะส่งวิดีโอให้เขา
‎แล้วก็จะโทรบอกรายละเอียดเขา
‎แล้วมันก็จะเริ่ม
‎พอฉันกลับมา เราต้องรีบลงมือ
‎เราจะพาเธอออกไปแล้วลงไปที่รถตู้
‎เรื่องนี้จะจบลงในสองวัน
‎จบตลอดไป
‎มันจะจบลง
‎เราจะเป็นอิสระและรวย
‎ฟังดูดีนี่
‎เราจะทำได้สำเร็จ
‎- ใช่
‎- แน่ใจนะ
‎แน่ใจ
‎(ตุลาคม)
‎(กันยายน)
‎คุณโกหกทำไม
‎- อะไร
‎- เรื่องท้อง
‎ทำไมผมต้องเชื่อเรื่องนี้
‎ช่างเถอะ
‎เดี๋ยว ทอม
‎จับดูสิ
‎มาสิ
‎จับดู
‎จับดูสิ
‎จับดีๆ
‎บางทีฉันก็รู้สึกมันได้
‎นิดหน่อย
‎คุณรู้สึกอะไรไหม
‎ไม่รู้สึกอะไรเลย
‎เพราะมันไม่มีอะไรเลย เพราะคุณโกหกอีกแล้ว
‎- ทอม
‎- หุบปาก
‎แล้วทำไมคุณไม่บอกผม
‎ก็เพราะฉันไม่อยากบอก
‎เพราะคุณหายไปอีก
‎คบกับคนโน้นคนนี้ไปทั่วเหมือนเคย
‎แล้วคุณก็หายไปเลย ไปอยู่ในคุก
‎ทอม
‎อีกคนอยู่ไหน
‎เขาไปแล้ว
‎โทรหาบางคน
‎เขาจะกลับเมื่อไหร่
‎ครึ่งชั่วโมง อาจเร็วกว่านั้น
‎- คุณไม่ได้บอกเขาใช่ไหมว่าเรารู้จักกัน
‎- ไม่ได้บอก
‎ผมบอกเขาว่าผมอ่านเจอชื่อคุณ
‎ในบทความเกี่ยวกับพ่อคุณ
‎อะไรนะ
‎เขาชอบมันและก็พูดว่าคุณเพอร์เฟ็กต์
‎พ่อรวย เป็นผู้หญิง ยังสาว เป็นลูกคนเดียว
‎อะไรนะ
‎- คุณเข้าเกณฑ์ทุกอย่าง
‎- เกณฑ์
‎วิควางแผนเรื่องนี้มานานมาก
‎อยู่ในคุกเขาไม่พูดเรื่องอื่นเลย
‎พอเราออกมา เราก็เริ่มหาเหยื่อ
‎แล้วคุณก็แนะนำฉันเหรอ
‎ใช่
‎คุณบ้าไปแล้วเหรอ อะไรนะ ทำไม
‎ผมอยู่ในคุก ผมรอคุณทุกวัน
‎ไม่เคยไปเยี่ยม ไม่มีคำอธิบาย
‎ไม่มีอะไรเลย บัดซบจริง สเตลลา
‎ผมน่าจะรู้ว่าไว้ใจคุณไม่ได้
‎ก็ใช่น่ะสิ
‎ลืมตาดูสักครั้งเถอะ ทอม
‎มันเป็นความผิดของคนอื่นเสมอ
‎คุณสัญญาแล้ว คุณจะหยุดเรื่องทุกอย่างนี่
‎เลิกลักขโมย เลิกคบเพื่อนเลวๆ
‎แล้วจู่ๆ ตำรวจก็ไปจับคุณที่บ้านฉัน
‎ก็ตอนนั้นคุณบอกว่าจะช่วยผม
‎ฉันควรจะทำยังไงเหรอ
‎ตอนฉันรู้ว่าฉันท้อง
‎ฉันรู้ว่าคุณไม่เหมาะสำหรับฉันหรือลูก
‎และฉันก็รู้จักคุณดี คุณไว้ใจไม่ได้ ทอม
‎พอมีปัญหา คุณก็จะหายไป
‎ใช่ แต่ด้วยเงินก้อนนั้น ผมจะหายไปตลอดกาลได้
‎นั่นเหรอแผนการ ไร้สาระ
‎งั้นเหรอ
‎ให้ผมส่งประวัติติดคุกไปสมัครงาน
‎แล้วทำให้ตัวเองก้าวหน้าไหม
‎ลืมมันซะ
‎แต่พ่อคุณเป็นไอ้เศรษฐีขี้ตืด
‎ที่ไม่ยอมเสียเงินเพื่อลูกสาวของตัวเอง
‎แม้แต่จ่ายค่าไถ่ตัวเธอก็ไม่ยอม
‎เราจะออกไปจากที่นี่ได้ยังไง
‎ทอม แล้วลูกของเราล่ะ
‎หยุดพูดเถอะ คุณเองยังไม่เชื่อมันเลย
‎โอเค งั้นก็ไปดูสิ
‎ดูการนัดพบหมอในโทรศัพท์ของฉัน
‎ช่างมัน
‎ถ้าผมใส่แบต ตำรวจก็จะแกะรอยมันได้
‎แต่เห็นชัดเลยว่าคุณก็รู้เรื่องนั้น
‎ทอม
‎สเตลลา
‎รอเดี๋ยว
‎สเตลลา เป็นอะไรหรือเปล่า
‎เร็วเข้า ลุกขึ้น
‎ไม่ อย่านะ
‎สเตลลา อย่าทำอย่างนั้น ผมขอโทษ
‎อย่าสเตลลาอย่าออกไป
‎สเตลลา มาอยู่ในนี้
‎สเตลลา กลับมา
‎ช่วยด้วย
‎สเตลลา
‎บ้าจริง
‎สเตลลา มาอยู่ในนี้
‎ไม่
‎สเตลลา คุณกำลังฆ่าเราทั้งคู่นะ
‎ตำรวจเบอร์ลินค่ะ
‎- ฮัลโหล
‎- สเตลลา
‎ฉันถูกลักพาตัวค่ะ ฉันชื่อสเตลลา แมร์เตนส์
‎เวรเอ๊ย
‎ฉันถูกขังไว้
‎คุณแกะรอยต้นสายได้ไหม
‎ฉันไม่รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
‎ไม่ คุณต้องมาเดี๋ยวนี้ มาเลย
‎เดี๋ยวเขาก็จะกลับมาแล้ว เขาจะฆ่าฉัน
‎ไม่ค่ะ ไม่มีเวลาแล้ว
‎ฮัลโหล
‎- สเตลลา
‎- ได้ยินไหมคะ
‎โอเค ฉันว่าฉันไปหยิบกุญแจได้ค่ะ
‎สเตลลา ผมรู้ว่าผมทำผิดพลาด
‎หุบปาก
‎ผมแค่โกรธมากน่ะ
‎คุณมันบ้า
‎คุณลักพาตัวฉัน แล้วก็จะตัดนิ้วฉันงั้นเหรอ
‎ฉันไม่รู้จักคุณ
‎นอนลง
‎เวร
‎สเตลลา
‎บ้าจริง
‎โธ่เว้ย
‎โอเค
‎แค่ทำตามที่เราบอก
‎แล้วจะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
‎หยุดโกหกซะ
‎- คิดว่านายจะไม่กลับมาซะแล้ว
‎- อะไรนะ
‎ไร้สาระ
‎ทุกอย่างเรียบร้อยไหม
‎เธออ้วกทั้งที่ปิดปากไว้
‎อาจเป็นเพราะอาหาร
‎แต่ฉันรู้ทันไปช่วยเธอ
‎ตอนนี้เธอหลับอยู่
‎โอเค
‎นายคุยกับพ่อเธอหรือยัง เขาได้รับวิดีโอไหม
‎บอกมาสิ
‎วิค
‎ถึงเวลาแล้ว
‎เขาเอาเงินมาแล้วเหรอ
‎เราต้องการแค่ความร่วมมือ
‎เวรเอ๊ย
‎เราต้องพาเธอไปที่โบ๊ทเฮาส์
‎มันจะเริ่มตอนไหน
‎ตอนนี้
‎ตอนนี้เหรอ
‎ตอนนี้ พ่อเธอยอมจ่ายเงิน
‎โอเค
‎เยี่ยม
‎ใช่
‎ใช่ เยี่ยมเลย
‎ฉันกระวนกระวายมากเลย
‎ไม่ได้คาดหวังอย่างนั้น
‎แต่เราทำมันสำเร็จด้วยกัน ง่ายๆ เลย
‎พรุ่งนี้เราจะมีเงินสี่ล้าน
‎เราจะไม่มีวันเจอกันอีก น่าเสียดาย
‎แต่นายนึกภาพเงินสี่ล้านออกไหม
‎นึกไม่ค่อยออก
‎ฉันจะไปเม็กซิโก
‎กับเงิน
‎ฉันรู้จักคนบางคนที่นั่น เป็นเพื่อนเก่า
‎เขาเคยให้ฉันดูรูป
‎บ้านเขาอยู่ริมมหาสมุทรแปซิฟิก
‎ที่นั่นแดดจัดเสมอ
‎ฟังดูดีนี่
‎ถ้านายอยากไป
‎ลองคิดดูแล้วกัน
‎ทำเรื่องนี้ให้จบๆ กันเถอะ
‎(บันทึกการตั้งครรภ์)
‎(นามสกุล: แมร์เตนส์ - ชื่อแรก: สเตลลา)
‎มันเริ่มแล้ว
‎คุณเอามาจากไหน
‎คุณเอามาจากไหน บอกผมสิ
‎ฉันไม่รู้
‎ตำรวจ
‎คุณโทรแจ้งตำรวจ ตำรวจจะมาไหม
‎คุณโทรแจ้งตำรวจ
‎- เปล่า
‎- บอกความจริงมา
‎เปล่า
‎บอกความจริงมา
‎เปล่านะจะโทรยังไง มือฉันโดนล่ามไว้
‎เขาจะให้โทรศัพท์คุณทำไม
‎ฉันก็ไม่รู้
‎บอกมา
‎บอกความจริงมา
‎- ทำไมเขาถึงให้โทรศัพท์คุณ
‎- ฉันไม่รู้
‎ทอม
‎คุณรู้จักชื่อเขาได้ยังไง
‎(ทางออก)
‎- คุณรู้จักกัน
‎- เปล่า
‎เปล่า เขาแค่บอกชื่อเพื่อให้ฉันเงียบ
‎เขาให้โทรศัพท์คุณ
‎เปล่า
‎ผมไม่ได้ให้คุณ และคุณก็ถูกมัดไว้
‎ได้โปรด
‎หุบปากผมต้องคิด
‎เกิดอะไรขึ้น
‎มันมาอยู่ตรงนี้ได้ยังไง
‎กระสุนมาอยู่ในผนังได้ยังไง
‎ใครยิงปืน
‎บอกมาว่าใครยิงไม่งั้นผมจะฆ่าคุณ
‎ฉันเอง ฉันยิงเอง
‎ฉันต้องเข้าห้องน้ำ เขาเลยไขกุญแจมือให้ฉัน
‎เราสู้กันแล้วฉันก็แย่งปืนมาจากเขาได้
‎แล้วทำไมคุณถึงยังอยู่ที่นี่
‎เพราะเขาแรงเยอะกว่าฉัน
‎แล้วก็จับฉันใส่กุญแจมือไว้กับเตียงอีก
‎เขาเป็นแฟนเก่าฉัน
‎เขาไม่ได้บอกคุณใช่ไหม
‎คุณรู้จักชื่อผมหรือเปล่า
‎ไม่รู้
‎ไม่รู้จัก
‎ผมชื่ออะไร
‎ฉันไม่รู้
‎เขาบอกคุณ
‎เขาไม่ได้บอกชื่อคุณ
‎- เขาบอก
‎- เปล่า
‎เรียกชื่อผมสิ
‎เรียกชื่อผม
‎นายหอบเลย
‎ฉันวิ่งขึ้นบันไดมา
‎ไปดูที่ปิดปากเธออีกทีไหม
‎ฉันเพิ่งไปดูมา
‎เหรอ
‎เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
‎นายทำอะไรน่ะ
‎ตรวจดู
‎อะไรนะ
‎เราอยากให้มันยิงได้เวลาต้องใช้มัน ใช่ไหม
‎ทอม อธิบายให้ฉันฟังหน่อย
‎ทำไมนายถึงเลือกเธอ
‎ฉันไม่ได้เลือกเธอ นายเลือก
‎แต่นายแนะนำเธอ ทำไม
‎นายรู้ดีว่าทำไม
‎ฉันเห็นบทความในหนังสือพิมพ์
‎นายก็เห็นมัน
‎นี่มันเรื่องอะไรกัน
‎มีบางอย่างไม่ถูกต้อง
‎หมายความว่าไง
‎เธอทำตัวแปลกๆ
‎เธอพูดว่าอะไร
‎พูดเหรอ
‎ทำไมเธอต้องพูดอะไรด้วยล่ะ
‎ก็นายเพิ่งบอกว่าเธอแปลกๆ
‎แต่ฉันไม่ได้พูดว่าเธอพูดอะไร
‎เธอจะพูดอะไรงั้นเหรอ
‎อาจจะไม่มีอะไร
‎มานี่สิ
‎ทอม มานี่
‎บอกฉันสิว่าเราซื่อสัตย์ต่อกัน
‎เราซื่อสัตย์ต่อกัน
‎โอเค
‎ไปเอายาสลบมา
‎นายเช็กพิกัดอีกเหรอ
‎ใช่
‎ไปกันเถอะ
‎เอากุญแจมาให้ฉัน
‎ทำไม ของนายก็มี
‎นายไม่ต้องใช้มันแล้ว
‎มีปัญหาเหรอ
‎เปล่า ไม่มีปัญหา
‎ได้
‎ไปกันเถอะ
‎ไปไหน
‎ไปเอาเงินไง
‎แผนคือฉันอยู่ที่นี่
‎ฉันต้องการนายตอนส่งมอบเงิน
‎เผื่อมีเรื่องที่คาดไม่ถึง
‎เรื่องคาดไม่ถึงแบบไหน
‎ทอม ถ้าฉันรู้ ก็ไม่เรียกว่าคาดไม่ถึงสิ
‎- แต่...
‎- อะไร
‎ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเราแล้วเราไม่ได้กลับมาล่ะ
‎เราจะกลับมา
‎แต่ถ้าเราไม่ได้กลับมาล่ะ เธออาจตายอยู่ที่นี่นะ
‎ถ้าเราไม่ได้กลับมา
‎จะเกิดอะไรขึ้นกับเธอก็ช่างปะไร
‎ยังไงถ้าเราฆ่าเธอซะก็คงดีกว่า
‎เพราะไม่งั้นเธอก็จะยืนยันเสียงของเราได้
‎ถ้าเธอตาย เธอก็ทำไม่ได้ ใช่ไหม
‎ใช่
‎ไปเร็ว
‎เดี๋ยว
‎อะไร
‎รองเท้าฉัน
‎โอเค
‎เงินอยู่ที่นั่นแล้วเหรอ
‎ใช่
‎ไปเอามาสิ
‎ฉันเหรอ
‎- ถ้าพวกเขาดักรอเราอยู่ล่ะ
‎- ไม่หรอก
‎- แต่...
‎- ไปสิ
‎ไปเอาเงินมา
‎วิค
‎วิค เงินไม่ได้อยู่ตรงนี้
‎พวกเขาหลอกเรา
‎เวร
‎พวกเขาไม่ได้หลอกเรา
‎แล้วทำไมเงินไม่อยู่ที่นี่ล่ะ
‎ฉันส่งพิกัดอื่นให้พวกเขาน่ะ
‎วิค เดี๋ยว
‎เธอบอกอะไรนาย
‎ขอร้อง...
‎ฉันขอโทษ
‎ไม่ ฉันสิขอโทษ
‎อย่าทำอย่างนี้เลยนะ
‎เธอท้องลูกของฉันอยู่
‎นายพูดอะไรเกี่ยวกับฉัน
‎นายบอกชื่อฉันให้เธอรู้หรือเปล่า
‎บอกแค่ชื่อแรกและก็บอกว่าเรารู้จักกันในคุก
‎ฉันถามนายว่าเราซื่อสัตย์ต่อกันหรือเปล่า
‎นายไม่ต้องทำอย่างนี้ก็ได้
‎เราจะทำตามแผน ไปเอาเงิน
‎แล้วนายก็จะไม่ได้เห็นฉันอีกเลย
‎ลืมมันซะ นายทำพลาด นี่คือผลที่ตามมา
‎- หลับตา
‎- เดี๋ยว วิค
‎- หลับตา เดี๋ยว
‎จำตอนเราเจอกันครั้งแรกในคุกได้ไหม
‎ฉันกลัวมากและนายก็ปกป้องฉัน นายช่วยฉัน
‎ฉันจะไม่มีวันลืมเรื่องนั้น
‎ทอม
‎ช่วยด้วย
‎ช่วยฉันด้วย ช่วยด้วย
‎ทำเรื่องนี้ให้จบๆ กันเถอะ
‎มันใกล้จะจบแล้ว
‎ทุกอย่างจะจบ
‎พิษจะทำให้คุณหยุดหายใจ
‎แล้วคุณก็จะตายอย่างรวดเร็ว
‎สงบใจไว้
‎ใจเย็นๆ
‎อยู่นิ่งๆ
‎มันจะเจ็บแค่แป๊บเดียว
‎แล้วคุณก็จะไม่รู้สึกอะไรอีกเลย
‎แกยังต้องการอะไรอีก
‎การตายของเธอเป็นความผิดแก
‎การตายของลูกเธอด้วย
‎ไม่
‎ฉันไม่เข้าใจแกจริงๆ ทอม
‎ฉันคิดว่าเราจะทำเรื่องนี้ด้วยกัน
‎ฉันไว้ใจแก
‎ฉันชอบแก
‎แต่แกทำลายทุกอย่าง
‎วิค
‎ฉันมีอะไรจะบอกนาย
‎ฉันไม่สนใจอีกแล้ว
‎นายสนใจแน่
‎ไปตายซะ
‎ทอม
‎ทอม กุญแจ ทอม
‎กุญแจ ทอม
‎นั่นแหละ
‎นี่
‎ทอม
‎เยี่ยม
‎คำบรรยายโดย ธนิศา ขำคง