NETFLIX
SUNAR
İmdat!
Babanın e-posta adresine ihtiyacımız var.
Sakin ol.
Babanın e-posta adresi!
Anladın mı?
Yavaş nefes al. Al ve ver.
Babanın e-posta adresi.
Martin... M...
@aol.de.
Ya cep telefonu numarası?
Cep telefonu numarası!
0160...
928...
...40184.
Bir daha!
0160928...
...40184.
Her şey yolunda mı?
Evet.
Cep telefonunu diğer şeylerin
yanına koy. Lazım olabilir.
DOSYALAR HARİCİ MEDYAYA KOPYALANIYOR
On dakikada bir kontrol et.
Tamam.
Arkamdan kapıyı kilitle.
İmdat. İmdat. Yardım edin!
E-posta doğru mu?
Cevap yok.
O iyi mi?
Evet, iyi.
Bir şey içmeli.
Sıvı almalısın.
Bir şey içmen için ağzını çözeceğiz.
Bunu yaptığımızda, ısırmanı,
tükürmeni veya bağırmanı istemiyoruz.
Yoksa seni uyuşturur,
bunu farklı şekilde yaparız.
Anladıysan başını salla.
Seni incitmek, öldürmek istemiyoruz.
Ama bunu her an yapabiliriz.
Anladın mı?
Ağzını çözeceğim. Bağıracak mısın?
İmdat! Hey!
Seni kimse duyamaz.
Kimse sana yardım edemez.
Seni buradan sadece biz çıkarabiliriz.
Artık tek dostun biziz.
Bana bak!
Anladın mı?
Elimi çekince bağıracak mısın?
Çok güzel.
Sana iyi bakacağız.
Tuvalete gitmen gerektiğinde şunu yap:
Bir parmak çiş, iki parmak
iki numara için.
Ye. Enerji almalısın.
-Aç değilim.
-Fark etmez, ye!
Tom, lütfen ye.
Gerçekten yiyemiyorum.
Ne?
Ye!
Aç değilim dedim.
Derhal yiyeceksin.
Tamam. Peki.
Aç değilim dedim.
Dokuz saattir bir şey yemedin.
Çok çalıştın, aç değilsin, ha?
Değilim.
-Sorun ne?
-Hiç.
Dürüst olmalısın yoksa bu iş yürümez.
-Evet.
-Bunu ne kadardır planlıyorum, biliyorsun.
Sadece aç değilim.
Aç değilsen,
duyguların açlığını bastırıyordur.
Yani fazla düşünüyorsun.
Her şeyi doğru yapıyor muyuz diye.
Bizi hapse geri gönderecek
hata yapıyor muyuz diye.
Bizi teşhis edebilir mi diye
çünkü o zaman hapı yutarız.
Onu öldürmeliyiz.
Veya artık gerçekten işi yapıyoruz
ve yumuşadın.
Şüphelerin var. Onu bırakalım mı diye
düşünüyorsun. Şimdi.
Durdurmak için fazla karmaşıklaşmadan
işi bitir. Hâlâ yapabiliriz.
Unut bunu, tamam mı?
Unut.
Sen ve ben bu işi yapacağız.
Hapishane gibi. Artık çıkamazsın.
Plan bu ve şu anda gerçekleşiyor.
Şüphe duymak saçmalık,
bunu biliyorsun. Söyle.
Neyi?
Bunu yapacağız.
-Bunu yapacağız.
-Bir daha söyle!
Bunu yapacağız.
Güzel.
Artık ye. Gece uzun olacak.
Parayla ne yapacaksın?
Seni ilgilendirmez.
Peki. Başlıyor.
On dakikada bir bak, tamam mı?
Ağız bağı güvenli değil,
boğulsun istemeyiz, değil mi?
Kapıyı kilitle!
Yapamam!
Lütfen yalnız kalayım.
Dışarı çıkar mısın?
O zaman arkanı dön!
Lütfen!
Dur! Bana silahı ver!
Beni bırak yoksa seni vururum!
Peki, sakin ol.
Anahtarları vereceğim.
-Buraya at.
-Bekle!
-Oraya at.
-Sakin ol! Onları sana vereceğim.
-Orada dur.
-Al işte.
Al.
Hayır! Orada dur!
-Al!
-Dur!
Tom?
Silahı ver.
Burada ne işin var?
Onu bana ver.
Dur! Bunu sen mi yaptın?
Niye?
Ciddi misin?
Nedenini biliyorsun. Hayatımı mahvettin.
Sen de beni kaçırdın?
Bırak beni.
Hayır!
Beni bırak!
Hayır, plan başladı. Şimdi silahı ver.
Peki Tom.
-Bir saniye!
-Silahı ver!
Dur, sana bir şey söylemeliyim Tom!
Hayır!
Bu senin hatan. Beni yalnız bıraktın.
Yüzünü de ört.
Vic birbirimizi tanıdığımızı öğrenirse,
bir şey anlarsa ölürsün.
Kahretsin.
Hey! Her şey yolunda gitti mi?
Evet.
Kız iyi mi?
İyi, demin içeri girdim.
Tamam.
Ödemek istemiyor.
Kahretsin!
Ödeyecek.
Uyumalısın.
Ne? Şimdi uyuyamam.
Dinlenmelisin. Yarın çok yorucu olacak.
Kim kontrol edecek?
Ben.
Yat.
Öyle diyorsan.
İyi uykular.
Tom!
Uyan.
Kalk, sana ihtiyacım var.
Kız kanayabilir.
Odağını koru.
Tamam ama...
Sadece odağını koru.
Kamerayı al.
Ne kadar iyi hazırlansan da
her an beklenmedik şeyler olabilir.
O zaman doğaçlama yapıp,
elinden gelenin en iyisini yapmalısın.
Ya da B planın olur.
B planımız var.
Baban ödeme yapmak istemiyor.
O yüzden ona durumu açıklıkla
göstereceğiz.
Sol serçe parmağını...
orta noktasından keseceğiz.
Hayır!
-Hayır!
-Acıyacak.
Ama ölüm riski yok.
Çok kan kaybetmezsin,
parmağını da saklayacağız.
Orada, soğukta.
Parmak 24 saat içinde yeniden dikilebilir.
Baban öderse.
Hayır!
Kamerayı aç.
Lütfen yapma!
Babana söyle.
Hayır!
Parmağımı kesecekler.
Lütfen dediklerini yap.
Yardım et baba.
Lütfen yapma. Hayır.
Baba, seni seviyorum
ve sık sık kavga ettiğimiz için üzgünüm.
Lütfen bana yardım et.
Baba! Baba, ben hamileyim.
Dört aylık hamileyim.
Lütfen beni yalnız bırakma.
Bana yardım et!
Lütfen yapma!
Hayır!
Bence bu kadar yeter.
Lütfen...
-Bunu bir daha yapma.
-Ne?
Ben karar veririm.
Tamam.
Ama ihtiyacımız olanı aldık.
Hayır!
Merhaba baba! Merhaba...
Hayır! Baba... ben hamileyim.
Dört aylık hamile.
Lütfen!
Bana yardım et!
Lütfen yapma! Lütfen! Dediklerini yap.
İşe yarar.
Tamam.
Kız harika bir seçimdi.
Evet.
Sana vitamin lazım.
Tom.
Ne?
Masken.
Doğru.
Yemen lazım.
Bu Minestrone.
Hâlâ sıcak.
Bana o yedirsin.
Hayır.
Ben yedireceğim.
Hadi.
Bu iş yakında bitecek.
Bu ne?
Ne var?
Hiç.
Gördün mü?
Oyunu oynarsan daha kolay.
Ne yapıyorsun?
Geri git!
Onu bana ver!
Onu bana ver dedim.
Onu yeniden bağla.
Ne oldu?
Hiç.
Emin misin?
Evet.
Bir sorun var.
Hayır, sadece gerginim.
Niye?
Heyecandan.
Odağını korumalısın Tom.
Koruyorum.
-Tümüyle.
-Emin misin?
Yüzde 100 iyiyim.
Kendine gel.
Tamam.
Nereye gidiyorsun?
İşemeye. Olur mu?
Tom?
Efendim?
Tom, sorun nedir?
Hiç. Her şey yolunda.
Emin misin?
Evet. Bir dakikaya çıkarım.
Tom!
Kapıyı aç!
Ne yapıyorsun?
Hiç.
Kahrolası kapıyı aç!
Tom!
İçeri giriyorum.
Ne oluyor be?
Kapıyı niye açmadın? Endişelendim.
Dedim ya, işim bitiyordu.
Ondan kurtulamadım.
Sadece işeyeceksin sanıyordum.
Ben de öyle sanmıştım.
Koku alamıyorum.
Midem iyi.
Kahretsin, bokum kokmuyor.
Adrenalinden.
Birden sıçman
ve ağzındaki acı tat. Adrenalinden.
Bana da olurdu. Hep.
Sahi mi?
Geçecek. Rahatla.
Videoyu göndereceğim,
sonra onu arayıp detayları veririm.
O zaman başlayacak.
Döndüğümde hızlı hareket etmeliyiz.
Onu aşağıya kamyonete götüreceğiz.
İki günde bu iş bitecek.
Sonsuza dek.
Bitecek.
Özgür ve zengin olacağız.
Kulağa iyi geliyor.
Başaracağız.
-Evet.
-Emin misin?
Tabii.
EKİM
EYLÜL
Niye yalan söyledin?
-Ne?
-Hamilelik.
Bu boka niye inanayım?
Unut bunu.
Tom, dur.
Dokun.
Gel.
Doğru düzgün.
Bazen ben hissedebiliyorum.
Biraz.
Bir şey hissediyor musun?
Hissetmiyorum.
Çünkü bir şey yok. Yalan söylüyorsun.
-Tom.
-Kes sesini.
Niye bana söylemedin?
Çünkü istemedim.
Çünkü yine ortadan kaybolmuştun.
Her zamanki gibi biriyle mi takılıyordun?
Sonra da tümüyle gittin. Hapse.
Tom!
Diğer adam nerede?
Gitti.
Birini arıyor.
Ne zaman gelecek?
30 dakika veya daha erken.
-Birbirimizi tanıdığımızı söylemedin mi?
-Hayır tabii ki.
Senin adını babanla ilgili bir makalede
okuduğumu söyledim.
Ne?
Buna bayıldı ve harika olduğunu söyledi.
Zengin baba, kadın, genç ve tek çocuk.
Ne?
-Kriterlerin hepsine uydun.
-Kriterler mi?
Vic bunu ne zamandır planlıyor.
Hapishanede sadece bunu konuşuyordu.
Hapisten çıkıp kurban aramaya başladık.
Sen de beni mi önerdin?
Evet!
Kafayı mı yedin? Nedir? Niye?
Hapisteydim. Seni her gün bekledim.
Ziyaret yok, açıklama yok,
hiçbir şey yok! Siktir Stella!
Sana güvenemeyeceğimi bilmeliydim.
Aynen!
Bir kereliğine gözlerini aç Tom!
Hep başkasının hatası.
Bu halta son vereceğine söz vermiştin.
Hırsızlıklar, berbat arkadaşların.
Sonra polisler
seni tutuklamaya evime geldi.
O zaman bana yardım edeceğini söyledin.
Ne yapmalıydım?
Hamile olduğumu öğrendiğimde
benim veya bebek için
iyi olmadığını biliyordum.
Seni tanıyorum! Sen güvenilmezsin Tom!
Sorun çıktığı an ortadan kaybolursun.
Aynen. Ama o kadar parayla
sonsuza dek giderim.
Plan bu mu? Ne boktan.
Sahi mi?
CV'mde hapishaneyle işe başvurup
kariyer mi yapayım?
Unut bunu.
Ama baban parasını kızına bile harcamayan
zengin bir pislik.
Fidye için bile harcamıyor.
Buradan nasıl çıkacağız?
Tom, ya çocuğumuz?
Kes şunu. Buna sen bile inanmıyorsun.
Peki, o zaman bak.
Cep telefonumdaki
doktor randevularına bak.
Unut bunu!
Pilini takarsam polis konumunu bulur.
Bunu da bildiğin açık.
Tom!
Stella!
Stella.
Bir saniye.
Stella?
Stella, iyi misin?
Hadi, otur.
Hayır, lütfen yapma.
Stella, yapma. Üzgünüm, tamam mı?
Hayır. Stella! Lütfen yapma!
Stella, burada kal!
Stella, geri dön!
İmdat!
Stella!
Kahretsin.
Stella, burada kal!
Hayır!
Stella, ikimizi de öldüreceksin!
Berlin Polisi.
-Alo?
-Stella!
Kaçırıldım. Adım Stella Mertens.
Kahretsin!
Kilitliyim.
Aramanın konumunu bulabilir misiniz?
Neredeyim, bilmiyorum.
Hayır, hemen gelmelisiniz! Derhal!
Yakında geri gelecek. Beni öldürecek.
Hayır! Vakit yok.
Alo?
-Stella?
-Beni duyuyor musun?
Peki. Anahtarı bulabilirim.
Stella, işleri mahvettim, biliyorum.
Kes sesini!
Çok kızgındım.
Sen delisin.
Beni kaçırıp parmağımı mı kesmek istedin?
Seni tanımıyorum.
Yere yat!
Kahretsin!
Stella!
Siktir.
Kahretsin!
Tamam...
Sadece dediklerimizi yap.
Böylece bir şey olmaz.
Yalan söylemeyi kes.
-Dönmeyeceğini sanıyordum.
-Ne?
Saçmalık.
İşler yolunda mı?
Ağızlığı ağzındayken kustu.
Herhalde yemektendir.
Ama vaktinde fark ettim.
Şimdi uyuyor.
Tamam.
Babasıyla konuştun mu? Videoyu aldı mı?
Söyle!
Vic!
Vakit geldi.
Parayı buldu mu?
Sadece koordinatlar lazım.
Kahretsin.
Kızı kayıkhaneye götürmeliyiz.
Ne zaman başlar?
Şimdi!
Şimdi mi?
Şimdi. Babası ödeme yapacak.
Peki.
Harika.
Evet.
Evet, harika.
Çok gergindim. Bunu beklemiyordum.
Ama birlikte başardık. Kolayca.
Ve yarın dört milyonumuz olacak.
Bir daha görüşmeyeceğiz. Yazık.
Dört milyonu düşünebiliyor musun?
Pek değil.
Meksika'ya giderim.
Parayla.
Orada tanıdığım biri var. Eski bir dost.
Bir seferinde bana bir resim göstermişti.
Pasifik Okyanusu kıyısında yaşıyor.
Orası hep güneşli.
Ne güzel.
Eğer istersen...
Bunu bir düşün.
Şu işi bitirelim.
HAMİLELİK RAPORU
SOYADI: MERTENS
ADI: STELLA
Başlıyor.
Bunu nereden aldın?
Nereden aldın? Söyle.
Bilmiyorum.
Polis!
Polisi aradın! Kahrolası polis mi gelecek?
Kahrolası polisi aradın!
-Hayır.
-Doğruyu söyle.
Hayır.
Doğruyu söyle.
Hayır! Nasıl yapayım? Bağlıyım.
Niye sana cep telefonunu versin?
Bilmiyorum.
Söyle bana!
Doğruyu söyle!
-Niye sana cep telefonunu versin?
-Bilmiyorum.
Tom!
Adını nereden biliyorsun?
ÇIKIŞ
-Siz tanışıyorsunuz.
-Hayır.
Hayır, beni sakinleştirmek için
adını söyledi sadece.
Sana telefonu verdi.
Hayır.
Ben vermedim ve bağlısın.
Lütfen.
Kes sesini. Düşünmem lazım.
Burada ne oldu?
Bu niye burada?
Kurşun nasıl duvara girdi?
Kim ateş etti?
Söyle yoksa seni öldürürüm!
Ben yaptım! Ben ateş ettim.
Tuvalete gitmeliydim, beni çözdü.
Kavga ettik
ve silahı ondan almayı başardım.
O zaman niye hâlâ buradasın?
Çünkü beni zapt edip
yeniden yatağa bağladı.
O benim eski sevgilim.
Sana söylemedi, değil mi?
Adımı biliyor musun?
Hayır.
Adım nedir?
Bilmiyorum.
Sana söyledi.
Bana adını söylemedi.
-Evet, söyledi.
-Hayır.
Adımı söyle.
Nefesin kesilmiş.
Merdiveni koşarak çıktım.
Ağızlığına yeniden bakalım mı?
Ben baktım.
Öyle mi?
İyi mi?
Ne yapıyorsun?
Bakıyorum.
Neye?
Lazım olunca çalışsın istiyoruz, değil mi?
Tom, anlat bakalım...
Niye onu seçtin?
Onu ben seçmedim. Sen seçtin.
Ama onu sen önerdin. Niye?
Nedenini biliyorsun.
Makaleyi gördüm.
Sen de gördün.
Neler oluyor?
Bir şeyler ters gidiyor.
Nasıl yani?
Kız tuhaf davranıyor.
Ne dedi?
Ne mi dedi?
Niye bir şey söylesin?
Tuhaf davranıyor dedin.
Ama bir şey söyledi demedim.
Ne diyecek ki?
Herhalde hiçbir şey.
Gel buraya.
Tom, gel.
Birbirimize karşı dürüstüz de.
Birbirimize karşı dürüstüz de bana.
Birbirimize karşı dürüstüz.
Peki.
Anestetik getir.
Yine koordinatlara mı bakıyorsun?
Evet.
Gidelim.
Anahtarlarını ver.
Niye? Sende anahtar var.
Artık sana lazım değil.
Sorun olur mu?
Hayır, olmaz.
Güzel.
Gidelim.
Nereye?
Parayı almaya.
Plana göre burada kalacaktım.
Sürprizlere karşı
değişim sırasında orada ol.
Nasıl sürprizler?
Tom, bilsem sürpriz olmazlardı.
-Ama...
-Ne?
Ya bize bir şey olur da geri gelmezsek?
Geri geleceğiz.
Ama gelmezsek? Kız burada ölür.
Başaramazsak,
ona ne olduğunun ne önemi var?
Onu öldürmemiz daha iyi.
Çünkü öldürmezsek
seslerimizi teşhis edebilir.
Ölürse yapamaz. Değil mi?
Doğru.
Hadi!
Bekle.
Ne?
Ayakkabım.
Peki.
Para orada mı?
Evet.
Git al.
Ben mi?
-Ya bizi bekliyorlarsa?
-Beklemiyorlar.
-Ama...
-Git.
Parayı al.
Vic!
Vic, para burada değil.
Bize kazık attılar.
Kahretsin!
Bize kazık atmadılar.
O zaman para niye yok?
Farklı koordinat gönderdim.
Vic, dur!
O sana ne dedi?
Lütfen...
Üzgünüm.
Hayır, ben üzgünüm.
Lütfen bunu yapma.
Çocuğuma hamile.
Hakkımda ona ne dedin?
Ona adımı söyledin mi?
Sadece adını ve hapisten tanıştığımızı.
Sana birbirimize karşı
dürüst müyüz diye sordum.
Bunu yapman gerekmez.
Planı uygularız. Parayı alırız
ve beni bir daha görmezsin.
Unut bunu. İşi batırdın. Sonucu da bu.
-Gözlerini kapat.
-Dur Vic!
-Gözlerini kapat!
-Dur!
Hapishanede ilk karşılaşmamızı
hatırlıyor musun?
Çok korkmuştum, sen beni korumuştun.
Yardım etmiştin.
Bunu asla unutmayacağım.
Tom!
İmdat.
İmdat!
Yardım edin! İmdat!
Şu işi bitirelim.
Neredeyse bitti.
Her şey bitecek.
Zehir solunumunu durduracak.
Sonra çabucak öleceksin.
Sakin ol.
Sakin ol!
Bir anlığına canın yanacak
sonra bir şey hissetmeyeceksin.
Hâlâ ne istiyorsun?
Ölümü senin hatan.
Çocuğunun ölümü de.
Hayır!
Seni anlamıyorum Tom.
İşi birlikte yapacağız sanıyordum.
Sana güvenmiştim.
Senden hoşlanmıştım.
Ama her şeyi mahvettin.
Vic...
Bir şey söylemeliyim.
Artık umurumda değil.
Umursuyorsun.
Siktir git!
Tom!
Tom! Anahtarlar Tom.
Tom.
Anahtarlar Tom!
Evet.
Hey!
Tom!
Evet.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal