‎Cứu với!
‎Bọn tôi cần địa chỉ email của bố cô.
‎Bình tĩnh đi.
‎Địa chỉ email của bố cô!
‎Hiểu chưa?
‎Thở đều nào! Hít vào và thở ra!
‎Địa chỉ email của bố cô.
‎Martin... M...
‎@aol.de.
‎Và số di động! Số di động!
‎0160...
‎928...
‎40184.
‎Nói lại!
‎0160928...
‎40184.
‎Mọi việc ổn chứ?
‎Ừ.
‎Cất di động và đồ của cô ta đi.
‎Có thể vẫn cần đấy.
‎SAO CHÉP DỮ LIỆU SANG Ổ DI ĐỘNG
‎Mười phút kiểm tra một lần.
‎Ừ.
‎Ra khóa cửa cho tôi.
‎Cứu. Cứu tôi!
‎Email có đúng không?
‎Chưa trả lời.
‎Cô ta không sao chứ?
‎Ừ, vẫn ổn cả.
‎Cô ta cần uống nước.
‎Cô cần nước.
‎Bọn tôi sẽ bỏ bịt miệng ra
‎cho cô uống nước.
‎Khi đó, cô không được cắn,
‎nhổ bọt hay la hét.
‎Nếu không, bọn tôi sẽ chuốc thuốc cô
‎và làm kiểu khác.
‎Nếu hiểu thì gật đầu.
‎Bọn tôi không muốn làm hại hay giết cô.
‎Nhưng sẵn sàng làm vậy bất kì lúc nào.
‎Hiểu chưa?
‎Giờ tôi sẽ bỏ bịt miệng ra.
‎Cô có hét không?
‎Cứu với! Này!
‎Sẽ không ai nghe được đâu.
‎Sẽ không ai giúp cô.
‎Chỉ có bọn tôi có thể đưa cô ra khỏi đây.
‎Giờ bọn tôi là bạn duy nhất của cô.
‎Nhìn tôi đi!
‎Hiểu chưa?
‎Cô có hét khi tôi bỏ ra không?
‎Rất ngoan.
‎Bọn tôi sẽ chăm sóc cô.
‎Khi cần đi vệ sinh, làm thế này.
‎Một ngón là đi tiểu, hai ngón là đi nặng.
‎Ăn đi cho có sức.
‎- Tôi không đói.
‎- Không sao, ăn đi!
‎Tom, ăn đi!
‎Tôi không ăn được.
‎Sao?
‎Ăn đi!
‎Tôi nói là không đói.
‎Giờ cậu sẽ ăn!
‎Được rồi.
‎Tôi nói là không đói.
‎Cậu chưa ăn chín tiếng rồi.
‎Cậu đã làm việc vất vả mà không đói?
‎Không.
‎- Có chuyện gì?
‎- Không có gì.
‎Cậu phải thành thật
‎không thì không được đâu.
‎- Ừ.
‎- Cậu biết tôi đã lên kế hoạch bao lâu.
‎Tôi chỉ không đói.
‎Nếu không đói, cảm xúc của cậu
‎đang đè nén khẩu vị của cậu.
‎Nghĩa là cậu nghĩ quá nhiều.
‎Về việc liệu ta có làm đúng không.
‎Có phải ta mắc sai lầm
‎sẽ khiến ta trở lại tù không.
‎Cô ta có thể nhận diện ta không,
‎vì nếu thế thì ta tiêu đời.
‎Ta sẽ phải giết cô ta.
‎Hoặc cậu đang trở nên mềm lòng,
‎bây giờ ta sẽ làm thế.
‎Cậu có nghi ngờ.
‎Cậu đang tự hỏi có nên thả cô ta không.
‎Dừng lại trước khi nó trở nên
‎quá phức tạp. Bây giờ vẫn còn có thể.
‎Quên nó đi, được chứ?
‎Quên nó đi!
‎Cậu và tôi sẽ làm việc này.
‎Như nhà tù. Cậu không thể thoát đâu.
‎Đây là kế hoạch và nó đang diễn ra.
‎Cậu biết nghi ngờ nó
‎là điều vớ vẩn. Nói đi.
‎Gì cơ?
‎Ta sẽ làm việc này.
‎- Ta sẽ làm việc này.
‎- Nói lại!
‎Ta sẽ làm việc này!
‎Tốt.
‎Giờ ăn đi. Sẽ là một đêm dài đấy.
‎Anh sẽ làm gì với số tiền?
‎Đừng bận tâm.
‎Được rồi. Bắt đầu rồi.
‎Mười phút kiểm tra một lần đấy.
‎Cái bịt miệng không an toàn
‎và không thể để cô ta nghẹn.
‎Và khóa cửa cho tôi!
‎Tôi không thể!
‎Hãy cho tôi riêng tư chút.
‎Anh có thể đi ra không?
‎Thế thì quay người lại!
‎Làm ơn!
‎Dừng lại! Đưa súng cho tôi!
‎Thả tôi ra không tôi bắn đấy!
‎Được, bình tĩnh.
‎Tôi sẽ đưa cô chìa khóa.
‎- Ném qua đây.
‎- Chờ chút!
‎- Bình tĩnh! Tôi sẽ đưa cô.
‎- Đứng yên đó.
‎- Lấy đi, đây.
‎Lấy đi.
‎Không! Đứng yên đó!
‎- Lấy đi!
‎- Đứng yên!
‎Tom?
‎Đưa tôi khẩu súng.
‎Anh làm gì ở đây?
‎Đưa cho tôi.
‎Chờ đã! Anh đã làm việc này?
‎Tại sao?
‎Cô nói thật à?
‎Cô biết tại sao mà.
‎Cô đã hủy hoại đời tôi.
‎Nên anh bắt cóc tôi?
‎Thả tôi ra.
‎Không!
‎Thả tôi ra!
‎Không, kế hoạch đã bắt đầu.
‎Giờ đưa súng cho tôi.
‎Được, Tom.
‎- Chờ chút!
‎- Đưa súng đây!
‎Chờ đã, tôi có chuyện cần nói. Tom!
‎Không!
‎Là lỗi của cô! Cô đã bỏ tôi lại một mình.
‎Và im miệng lại!
‎Nếu Vic biết ta quen nhau,
‎nếu anh ta phát hiện ra là cô tiêu đời!
‎Chết tiệt.
‎Này! Mọi việc ổn thỏa chứ?
‎Ừ.
‎Cô ta ổn chứ?
‎Cô ta ổn, tôi mới ở đó.
‎Ừ.
‎Ông ta không muốn trả tiền.
‎Khỉ thật.
‎Ông ta sẽ trả.
‎Cậu phải ngủ đi.
‎Hả? Giờ tôi không ngủ được.
‎Cậu cần nghỉ ngơi. Ngày mai sẽ mệt đấy.
‎Ai sẽ kiểm tra?
‎Tôi.
‎Nằm xuống đi.
‎Nếu anh nói thế.
‎Ngủ ngon.
‎Tom!
‎Dậy đi.
‎Dây đi, tôi cần cậu.
‎Cô ta có thể chảy máu.
‎Tập trung vào.
‎Ừ, nhưng...
‎Chỉ cần tập trung.
‎Lấy máy quay đi.
‎Dù chuẩn bị kĩ thế nào,
‎vẫn có thể xảy ra điều ngoài mong đợi.
‎Do đó phải ứng biến
‎và tận dụng tình huống tốt nhất.
‎Hoặc là có kế hoạch B.
‎Bọn tôi có kế hoạch B.
‎Bố cô không muốn trả tiền.
‎Nên bọn tôi sẽ cho ông ta thấy
‎chuyện này là sao.
‎Bọn tôi sẽ...
‎cắt hai đốt ngón út tay trái của cô.
‎Không!
‎- Không!
‎- Sẽ đau đấy.
‎Nhưng không đe dọa tính mạng.
‎Cô sẽ không mất quá nhiều máu
‎và ngón tay sẽ được giữ
‎trong này, làm lạnh.
‎Ngón tay có thể được khâu lại
‎trong 24 tiếng.
‎Nếu bố cô trả tiền.
‎Không! Không!
‎Bật máy quay lên.
‎Làm ơn đừng! Đừng mà!
‎Bảo bố cô ấy.
‎Không!
‎Họ sẽ cắt ngón tay con.
‎Hãy làm như họ nói đi.
‎Cứu con với, bố ơi.
‎Đừng mà. Đừng.
‎Bố, con yêu bố và
‎con xin lỗi vì ta hay cãi cọ.
‎Xin hãy cứu con.
‎Bố! Bố ơi, con đang mang thai.
‎Bốn tháng rồi.
‎Làm ơn đừng bỏ con một mình!
‎Đừng bỏ con một mình.
‎Hãy cứu con!
‎Đừng mà!
‎Không!
‎Tôi nghĩ đủ rồi.
‎Làm ơn...
‎- Đừng làm thế nữa!
‎- Gì cơ?
‎Tôi quyết định.
‎Ừ.
‎Nhưng ta đã có điều ta cần.
‎Không!
‎Bố ơi! Bố...
‎Không! Bố ơi... Con có thai.
‎Bốn tháng rồi.
‎Làm ơn!
‎Cứu con!
‎Đừng mà! Làm ơn! Hãy làm như họ nói.
‎Có tác dụng đấy.
‎Ừ.
‎Cô ta là lựa chọn tốt.
‎Cậu cần vitamin.
‎Tom.
‎Sao?
‎Mặt nạ của cậu.
‎Phải rồi.
‎Cô cần ăn.
‎Đây là súp thịt.
‎Vẫn còn nóng.
‎Tôi muốn anh ta xúc.
‎Không.
‎Tôi sẽ làm.
‎Ăn đi!
‎Việc này sẽ sớm kết thúc.
‎Có chuyện gì?
‎Sao thế?
‎Không có gì.
‎Cô hiểu chưa?
‎Cô làm theo, sẽ dễ dàng hơn.
‎Cậu làm gì thế?
‎Quay lại!
‎Đưa tôi cái đó!
‎Tôi bảo đưa tôi cái đó.
‎Trói cô ta lại.
‎Sao vậy?
‎Không có gì.
‎Chắc chứ?
‎Ừ.
‎Có chuyện gì đó.
‎Không, tôi chỉ hơi lo lắng thôi.
‎Tại sao?
‎Vì hưng phấn.
‎Cậu cần tập trung, Tom.
‎Tôi tập trung mà.
‎- Hoàn toàn.
‎- Chắc chứ?
‎Tôi hoàn toàn ổn.
‎Tập trung vào.
‎Ừ.
‎Cậu đi đâu đấy?
‎Đi tè. Được chứ?
‎Tom?
‎Ừ?
‎Tom, sao thế?
‎Không sao. Vẫn ổn cả.
‎Thật không?
‎Ừ. Tôi sắp xong rồi.
‎Tom!
‎Mở cửa ra!
‎Cậu làm gì thế?
‎Không có gì.
‎Mở cửa ra!
‎Tom!
‎Tôi đi vào đây.
‎Cái gì thế?
‎Sao cậu không mở cửa? Tôi lo.
‎Tôi nói tôi sắp xong.
‎Tôi không xả đi được.
‎Tôi tưởng cậu chỉ đi nhẹ thôi.
‎Tôi cũng tưởng vậy.
‎Tôi không ngửi thấy gì.
‎Tôi vẫn tiêu hóa ổn.
‎Chỉ là phân không có mùi.
‎Là do căng thẳng.
‎Tự dưng phải đi nặng và vị đắng
‎trong miệng. Là do căng thẳng.
‎Tôi từng bị rồi. Bị suốt.
‎Thế à?
‎Nó sẽ hết. Thư giãn đi.
‎Sẽ gửi video cho ông ta,
‎rồi sẽ gọi cho ông ta nói chi tiết.
‎Rồi nó sẽ bắt đầu.
‎Khi tôi về, phải hành động nhanh.
‎Ta sẽ dẫn cô ta xuống vào xe.
‎Hai ngày nữa, việc này sẽ kết thúc.
‎Mãi mãi.
‎Nó sẽ kết thúc.
‎Ta sẽ tự do và giàu có.
‎Nghe được đấy.
‎Ta sẽ thành công.
‎- Ừ.
‎- Chắc chứ?
‎Chắc.
‎THÁNG MƯỜI
‎THÁNG CHÍN
‎Sao cô lại nói dối?
‎- Gì cơ?
‎- Vụ mang thai.
‎Sao tôi lại tin chứ?
‎Quên đi.
‎Chờ đã, Tom!
‎Sờ thử đi.
‎Lại đây.
‎Sờ đi.
‎Sờ hẳn vào.
‎Đôi khi tôi cảm nhận được.
‎Một chút.
‎Anh cảm nhận được không?
‎Chẳng gì cả.
‎Vì chẳng có gì cả. Vì cô lại nói dối.
‎- Tom.
‎- Im miệng.
‎Sao cô lại không nói cho tôi?
‎Vì tôi không muốn.
‎Vì anh lại biến mất.
‎Bận rộn với người khác như thường lệ?
‎Và rồi anh biến mất mãi mãi. Trong tù.
‎Tom!
‎Người kia đâu?
‎Anh ta đi rồi.
‎Gọi cho ai đó.
‎Khi nào anh ta về?
‎Nửa tiếng. Có thể sớm hơn.
‎- Anh không nói là ta quen nhau?
‎- Không.
‎Tôi bảo là biết tên cô
‎trong bài báo về bố cô.
‎Gì cơ?
‎Anh ta thích và nói cô hoàn hảo.
‎Người bố giàu có, phụ nữ, trẻ, con một.
‎Gì cơ?
‎- Cô đáp ứng mọi tiêu chí.
‎- Tiêu chí.
‎Vic luôn có kế hoạch này.
‎Anh ta chỉ nói về nó trong tù.
‎Khi thoát ra, bọn tôi tìm nạn nhân.
‎Anh gợi ý tôi?
‎Ừ!
‎Anh điên rồi à? Hả? Tại sao?
‎Tôi đã ngồi tù. Tôi đợi cô từng ngày.
‎Không thăm hỏi, không giải thích,
‎không gì cả! Khốn nạn, Stella!
‎Tôi nên biết là không tin cô.
‎Chính xác!
‎Mở mắt ra đi, Tom!
‎Luôn là lỗi của người khác.
‎Anh đã hứa sẽ dừng những việc này.
‎Các vụ đột nhập, bạn bè chết tiệt.
‎Đột nhiên cảnh sát tới nhà tôi bắt anh.
‎Cô đã nói sẽ giúp tôi.
‎Tôi nên làm gì?
‎Khi phát hiện mình có thai,
‎tôi biết anh không tốt cho tôi hay đứa bé.
‎Và tôi hiểu anh! Anh không đáng tin, Tom.
‎Ngay khi có vấn đề, anh biến mất.
‎Đúng. Nhưng với số tiền đó,
‎tôi có thể đi mãi mãi.
‎Đó là kết hoạch à? Nhảm nhí.
‎Thật ư?
‎Tôi nên tìm việc với lí lịch ngồi tù
‎và cố phấn đấu ư?
‎Quên đi.
‎Nhưng bố cô là gã khốn giàu có
‎không chi tiền cho con gái mình.
‎Kể cả tiền chuộc.
‎Ra khỏi đây bằng cách nào?
‎Tom, còn về con chúng ta?
‎Thôi đi. Cô còn chẳng tin.
‎Được, thế xem đi.
‎Xem lịch hẹn bác sĩ
‎trên điện thoại của tôi.
‎Quên đi!
‎Tôi lắp pin, cảnh sát sẽ định vị được.
‎Nhưng cô cũng biết.
‎Tom!
‎Stella!
‎Stella.
‎Đợi một chút!
‎Stella?
‎Stella, cô ổn chứ?
‎Nào, ngồi lên.
‎Không, đừng mà!
‎Stella, đừng làm vậy. Tôi xin lỗi.
‎Không! Stella! Đừng mà.
‎Stella, ở lại đây!
‎Stella, trở lại đây!
‎Cứu với!
‎Stella!
‎Khỉ thật.
‎Stella, ở yên đây!
‎Không!
‎Stella, cô sẽ giết cả hai ta.
‎Cảnh sát Berlin.
‎- A lô?
‎- Stella!
‎Tôi bị bắt cóc. Tôi là Stella Mertens.
‎Khỉ thật!
‎Tôi bị giam giữ!
‎Có thể định vị cuộc gọi không?
‎Tôi không biết tôi ở đâu.
‎Không, cô phải tới ngay! Ngay lập tức.
‎Hắn sẽ sớm quay lại. Hắn sẽ giết tôi.
‎Không! Không có thời gian đâu.
‎A lô?
‎- Stella?
‎- ‎Cô nghe được không?
‎Được. Tôi có thể lấy chìa khóa.
‎Stella, tôi biết tôi đã làm sai.
‎Im miệng!
‎Tôi đã quá tức giận.
‎Anh điên rồi!
‎Bắt cóc tôi và muốn cắt tay tôi?
‎Tôi không quen anh.
‎Nằm xuống!
‎Khỉ thật!
‎Stella?
‎Chết tiệt.
‎Khỉ thật!
‎Được rồi...
‎Hãy làm như bọn tôi nói.
‎Sẽ không có chuyện gì.
‎Đừng nói dối nữa.
‎- Tôi tưởng anh không trở lại nữa.
‎- Hả?
‎Vớ vẩn.
‎Mọi việc ổn chứ?
‎Cô ta nôn lúc bị bịt miệng.
‎Có lẽ do thức ăn.
‎May tôi nhận ra sớm.
‎Cô ta đang ngủ.
‎Ừ.
‎Anh nói chuyện với ông bố chưa?
‎Ông ta nhận video chưa?
‎Nói đi!
‎Vic.
‎Đến lúc rồi.
‎Ông ta có tiền chứ?
‎Ta chỉ cần tọa độ.
‎Khỉ thật!
‎Cần đưa cô ta tới nhà thuyền.
‎Khi nào bắt đầu?
‎Bây giờ!
‎Bây giờ?
‎Ừ. Ông bố sẽ trả tiền.
‎Ừ.
‎Tuyệt!
‎Ừ, tuyệt.
‎Tôi đã rất lo. Tôi không mong việc này.
‎Nhưng ta đã làm cùng nhau. Một mạch.
‎Mai ta sẽ có bốn triệu.
‎Ta sẽ không gặp lại nhau nữa.
‎Hơi tiếc. Cậu hình dung bốn triệu xem?
‎Không hẳn.
‎Tôi sẽ tới Mexico.
‎Với số tiền.
‎Tôi quen người ở đó. Bạn cũ.
‎Tôi từng xem ảnh rồi.
‎Anh ta sống ngay trên Thái Bình Dương.
‎Có nắng quanh năm.
‎Có vẻ tuyệt.
‎Nếu cậu muốn...
‎Nghĩ đi.
‎Hãy kết thúc thôi.
‎HỒ SƠ SẢN PHỤ
‎HỌ: MERTENS
‎TÊN: STELLA
‎Bắt đầu đây.
‎Cô lấy nó ở đâu?
‎Cô lấy ở đâu? Nói đi.
‎Tôi không biết.
‎Cảnh sát!
‎Cô đã báo cảnh sát! Cảnh sát có tới không?
‎Cô đã báo cảnh sát!
‎- Không.
‎- Nói thật đi.
‎Không.
‎Nói thật đi.
‎Không! Bằng cách nào chứ? Tôi bị trói.
‎Sao cậu ta đưa điện thoại cho cô?
‎Tôi không biết.
‎Nói đi!
‎Nói sự thật!
‎- Sao cậu ta đưa điện thoại cho cô?
‎- Tôi không biết.
‎Tom!
‎Sao cô biết tên cậu ta?
‎LỐI THOÁT HIỂM
‎- Hai người biết nhau.
‎- Không!
‎Không, anh ta nói cho tôi biết tên
‎để làm tôi bình tĩnh.
‎Cậu ta đưa di động cho cô.
‎Không.
‎Tôi không đưa cho cô và cô bị trói.
‎Làm ơn đi.
‎Im miệng! Tôi cần suy nghĩ.
‎Đã có chuyện gì?
‎Sao cái này ở đây?
‎Sao viên đạn lại dính lên tường?
‎Ai đã nổ súng?
‎Nói ai nổ súng không tôi sẽ giết cô!
‎Tôi! Tôi đã nổ súng!
‎Tôi phải đi vệ sinh
‎và anh ta mở còng cho tôi.
‎Chúng tôi vật lộn
‎và tôi lấy được khẩu súng.
‎Sao cô vẫn còn ở đây?
‎Vì anh ta khỏe hơn tôi
‎và lại còng tôi vào giường.
‎Anh ta là bạn trai cũ của tôi.
‎Anh ta không nói với anh hả?
‎Cô biết tên tôi không?
‎Không.
‎Tên tôi là gì?
‎Tôi không biết.
‎Cậu ta đã bảo cô.
‎Anh ta không nói tên anh.
‎- Cậu ta có.
‎- Không.
‎Nói tên tôi đi.
‎Cậu bị hụt hơi.
‎Tôi đã chạy lên cầu thang.
‎Kiểm tra lại bịt miệng nhé?
‎Tôi làm rồi.
‎Vậy à?
‎Cô ta ổn chứ?
‎Anh làm gì thế?
‎Kiểm tra.
‎Gì?
‎Ta muốn nó hoạt động khi cần mà.
‎Tom, giải thích xem...
‎Sao cậu chọn cô ta?
‎Tôi không chọn. Là anh chọn mà.
‎Nhưng cậu đã gợi ý. Tại sao?
‎Anh biết mà.
‎Tôi đọc được bài báo.
‎Anh cũng thấy nó.
‎Việc này là sao?
‎Có điều không đúng.
‎Ý anh là sao?
‎Cô ta cư xử kỳ lạ.
‎Cô ta nói gì?
‎Nói?
‎Sao cô ta phải nói gì?
‎Anh nói cô ta kì lạ.
‎Nhưng tôi đâu nói cô ta nói gì.
‎Cô ta sẽ nói gì?
‎Có lẽ không gì cả.
‎Lại đây.
‎Tom, lại đây.
‎Nói ta thành thực với nhau đi.
‎Ta thành thực với nhau.
‎Tốt.
‎Lấy thuốc mê đi.
‎Anh kiểm tra lại tọa độ chưa?
‎Rồi.
‎Đi thôi.
‎Đưa tôi chìa khóa.
‎Tại sao? Anh có mà?
‎Cậu đâu cần nữa.
‎Có vấn đề gì à?
‎Không có.
‎Tốt thôi.
‎Đi thôi.
‎Đi đâu?
‎Đi lấy tiền.
‎Kế hoạch là tôi ở đây.
‎Tôi cần cậu lúc giao tiền,
‎đề phòng bất ngờ.
‎Kiểu bất ngờ gì?
‎Nếu tôi biết, thì sẽ không phải bất ngờ.
‎- Nhưng...
‎- Sao?
‎Nếu có chuyện và ta không trở lại thì sao?
‎Ta sẽ trở lại.
‎Nếu không? Cô ta sẽ chết ở đây.
‎Nếu ta không thành công,
‎ai quan tâm tới cô ta?
‎Tốt hơn là cứ giết cô ta đi.
‎Vì nếu không,
‎cô ta sẽ luôn nhận ra giọng ta.
‎Người chết thì không thể. Phải không?
‎Ừ.
‎Làm đi!
‎Chờ đã.
‎Sao?
‎Giày của tôi.
‎Được rồi.
‎Đã có tiền chưa?
‎Rồi.
‎Đi lấy đi.
‎Tôi á?
‎- Nếu họ đang đợi ta thì sao?
‎- Không đâu.
‎- Nhưng...
‎- Đi.
‎Lấy tiền đi!
‎Vic!
‎Vic, không có tiền.
‎Họ chơi ta rồi.
‎Khỉ thật!
‎Họ không lừa ta.
‎Nhưng sao không có tiền?
‎Tao gửi tọa độ khác.
‎Vic, chờ đã!
‎Cô ta đã nói gì?
‎Làm ơn...
‎Tôi xin lỗi.
‎Không, tao xin lỗi.
‎Xin đừng làm vậy.
‎Cô ấy mang thai con tôi.
‎Mày đã nói gì về tao?
‎Có nói tên tao không?
‎Chỉ tên thôi và
‎rằng ta quen nhau trong tù.
‎Tao đã hỏi
‎ta có thành thực với nhau không.
‎Anh không cần làm vậy.
‎Ta sẽ làm như kế hoạch.
‎Lấy tiền và anh sẽ không gặp tôi nữa.
‎Quên đi. Mày đã làm hỏng. Đây là hậu quả.
‎- Nhắm mắt vào.
‎- Chờ đã, Vic!
‎- Nhắm mắt vào!
‎- Chờ đã!
‎Anh nhớ lần đầu ta gặp trong tù chứ?
‎Tôi đã rất sợ và anh đã bảo vệ tôi.
‎Anh đã giúp tôi.
‎Tôi sẽ không quên.
‎Tom!
‎Cứu tôi với.
‎Cứu với!
‎Cứu tôi với! Cứu với!
‎Hãy chấm dứt việc này.
‎Sắp xong rồi.
‎Mọi thứ sắp xong rồi.
‎Chất độc sẽ khiến cô ngừng thở.
‎Cô sẽ chết mau thôi.
‎Bình tĩnh.
‎Bình tĩnh!
‎Sẽ đau một chút
‎rồi cô sẽ không cảm thấy gì nữa.
‎Mày còn muốn gì?
‎Cô ta chết là do mày.
‎Và cả cái chết của con cô ta nữa.
‎Không!
‎Tao không hiểu mày.
‎Tao tưởng ta làm cùng nhau.
‎Tao đã tin mày.
‎Tao đã quý mày.
‎Rồi mày phá hủy mọi thứ.
‎Vic...
‎Tôi có điều cần nói.
‎Tao chả quan tâm nữa.
‎Có đấy.
‎Mẹ kiếp mày!
‎Tom!
‎Tom! Chìa khóa, Tom.
‎Tom.
‎Chìa khóa, Tom!
‎Ừ.
‎Này!
‎Tom!
‎Đúng rồi.
‎Chuyển ngữ phụ đề bởi Lộc Xuân