‎片名：密室绑架
‎救命！
‎我们要你父亲的电子邮箱地址
‎保持镇定
‎你父亲的电邮地址！
‎听懂没有？
‎好好呼吸！吸气 呼气！
‎你父亲的电邮地址
‎Martin…M…
‎艾特aol.de
‎还有手机号！手机号！
‎0160…
‎928…
‎40184
‎再说一遍！
‎0160928…
‎40184
‎没问题吧？
‎没问题
‎把她手机跟其它东西一并收起来
‎之后可能还要用
‎（复制文件到可移动介质）
‎每十分钟检查一次
‎好
‎我走后锁好门
‎救命 救救我！
‎电邮地址对吗？
‎没有回复
‎她还好吗？
‎是的 都还好
‎她得喝水
‎你得补水
‎我们会拿掉口塞 这样你就能喝水
‎拿掉之后 你不要咬人、吐口水
‎或大叫
‎否则我们不得不给你用镇定剂
‎换一种方式对待你
‎听明白了就点头
‎我们不想伤害你 也不想杀你
‎但有必要的话 随时会这么做
‎明白了吗？
‎我现在把口塞拿掉了啊？你会叫吗？
‎救命！喂！
‎没人能听到 没人会救你
‎只有我们能让你出去
‎现在我们是你唯一的朋友
‎看着我！
‎听懂了吗？
‎我拿开手 你会叫吗？
‎很好
‎我们会照顾你的
‎要上厕所的时候 你就这样
‎一根手指代表要小便 两根代表大便
‎吃吧 你得补充能量
‎-我不饿
‎-不管 快吃！
‎汤姆 吃东西！
‎不 我真的吃不下
‎什么？
‎吃！
‎我说了 我不饿
‎你给我吃！
‎好的 好
‎我说了我不饿
‎你九小时没吃东西了
‎干活干得很辛苦 还不饿？
‎不饿
‎-怎么了？
‎-没什么
‎你必须说实话 否则这事肯定不行
‎-知道
‎-你知道我计划了有多久
‎我只是不饿而已
‎如果你不饿 就说明
‎你的胃口被心情给压抑了
‎也就是说你想的太多了
‎想我们这么做是不是正确
‎是不是错了 会让我们再进监狱
‎想她会不会认出我们
‎因为一旦认出来就完了
‎那样就得杀掉她了
‎要不就是真这样动手之后 你心软了
‎你有了疑虑 想着是不是该放她走
‎趁着事态还没到不可收拾结束掉
‎现在还能收手
‎别想了 好吗？
‎别想了
‎我们坚持到底
‎这就像监狱里一样 再也出不去
‎按计划行事 计划已经开始了
‎现在还疑虑就是犯浑 你明白的 说
‎说什么？
‎说我们坚持到底
‎-我们坚持到底
‎-再说一遍！
‎我们坚持到底！
‎很好
‎吃吧 今晚事多着呢
‎你打算用那钱来干什么？
‎不关你的事
‎好 开始了
‎每十分钟检查一次 好吗？
‎那口塞不安全 不能让她窒息 懂吗？
‎我走了 锁好门！
‎不行！
‎请给我点私人空间
‎你能不能去外面？
‎那就转过身！
‎求你了！
‎住手！把枪给我！
‎放我走 否则我就开枪！
‎好 你冷静点
‎我给你钥匙
‎-把它们扔过来
‎-等等！
‎-扔过来
‎-你冷静！我给你
‎-停下
‎-拿着 给
‎拿着
‎不要！就站在那儿！
‎-拿走！
‎-住手！
‎汤姆？
‎把枪给我
‎你怎么会在这里？
‎把它给我
‎等等！这是你干的？
‎为什么？
‎不是吧？
‎你很清楚为什么 你毁了我的生活
‎所以你就绑架我？
‎放我走
‎不！
‎放我走！
‎不行 计划已经开始了 把枪给我
‎好吧 汤姆
‎-等一下！
‎-把枪给我！
‎等等 我得告诉你些事 汤姆！
‎不！
‎是你的错！你丢下我一个人不管
‎还有你安静点！
‎要是维克知道我们认识
‎要是他察觉到什么 你就死定了！
‎该死
‎嘿 都顺利吗？
‎是的
‎她还好吗？
‎她没事 我刚进去看过
‎好
‎他不想付钱
‎见鬼！
‎他会付钱的
‎你得睡觉
‎什么？我现在睡不着
‎你需要休息 明天会非常辛苦
‎那谁去检查？
‎我
‎躺会儿吧
‎好吧
‎好好睡
‎汤姆！
‎醒醒
‎起来 我需要你
‎她可能会流血
‎集中注意力
‎好 可是…
‎集中注意力就行
‎去拿摄像机
‎不管准备得多么充分
‎意外总有可能随时发生
‎必须随机应变 尽量做到最好
‎或者准备应急计划
‎我们有应急计划
‎你父亲不愿意付钱
‎所以我们要给他看一下
‎到底会怎样
‎我们要…
‎切断你左手小拇指的上半截
‎不！
‎-不！
‎-会很疼
‎不过没有生命危险
‎不会失很多血
‎而且我们会把手指存起来
‎放这里面冷藏
‎24小时内可以重新缝合上去
‎只要你父亲付钱就行
‎不！
‎把摄像机打开
‎不要！求你了不要！
‎跟你父亲说
‎不！
‎他们要切掉我的手指
‎求你照他们说的做吧
‎救救我 爸爸
‎求你了 不要 不！
‎爸爸 我爱你 对不起 我们经常吵架
‎求你救救我
‎爸爸！爸爸 我怀孕了
‎怀孕四个月了
‎求你不要不管我！
‎求你不要不管我
‎求你救救我！
‎拜托你不要！
‎不！
‎我觉得这就够了
‎求你了…
‎-以后别再那么做！
‎-什么？
‎我说了算
‎好
‎不过我们得到我们需要的了
‎不！
‎喂 爸爸！爸爸…
‎不！爸爸…我怀孕了
‎怀孕四个月了
‎求你了！
‎救救我！
‎拜托你了不要这样！
‎求你了！照他们说的做吧
‎成功了
‎好的
‎选择她作目标很正确
‎是的
‎你得补充维生素
‎汤姆
‎怎么了？
‎你的面具
‎对哦
‎你得吃东西
‎这是意式蔬菜汤
‎还热着
‎我要他喂我
‎不行
‎由我来做
‎快吃
‎这一切很快就会结束的
‎这是什么？
‎怎么了？
‎没什么
‎看到没？
‎你乖乖听话 就好过很多
‎你干什么？
‎回去！
‎干什么？
‎给我！
‎我说了 给我
‎把她重新绑起来
‎你怎么了？
‎没什么
‎是吗？
‎是
‎有些不对劲
‎没有 我只是有点紧张
‎为什么？
‎因为有些激动
‎你得集中注意力 汤姆
‎我是这么做的！
‎-完全集中
‎-确定？
‎百分百确定
‎振作一点
‎好
‎你去哪？
‎小便 行吗？
‎汤姆？
‎什么事？
‎汤姆 怎么了？
‎没什么 都挺好
‎是吗？
‎是的 我马上就出来
‎汤姆！
‎开门！
‎你在干什么？
‎没干什么
‎快给我开门！
‎汤姆！
‎我要进去了
‎怎么了？
‎你干嘛不开门？我很担心
‎我说了 我都快好了
‎怎么都冲不干净
‎你不是说只是要小便吗
‎我本来也那么以为
‎没有臭味啊
‎我消化挺好
‎行了 我拉的屎不臭而已
‎是肾上腺素作怪
‎突然要大便 嘴里发苦
‎是因为肾上腺素
‎我以前就这样 老是这样
‎是吗？
‎会过去的 放心
‎我给他发送视频
‎然后打电话 告诉他具体要求
‎然后就开始了
‎我一回来 我们就得迅速行动
‎把她带出去 下楼送进车
‎两天后 这整件事就结束了
‎永远结束了
‎会结束的
‎我们会有钱而自由
‎听上去很好
‎我们能成功的
‎-是
‎-确定吗？
‎确定
‎（十月）
‎（九月）
‎你为什么要撒谎？
‎-什么？
‎-说你怀孕了
‎我凭什么要相信这事儿？
‎算了
‎等等 汤姆！
‎你来摸摸
‎来啊
‎过来
‎感受一下
‎好好感受一下
‎有时我已经能感觉到了
‎有那么一点点
‎能感觉到吗？
‎什么也没有
‎因为本来就没有 你又撒谎了
‎-汤姆
‎-闭嘴
‎那你为什么不告诉我？
‎因为我不想说
‎因为你又消失了
‎和以前一样跟人到处跑？
‎然后就再也不见了 坐牢了
‎汤姆！
‎另外那个人呢？
‎他走了
‎给人打电话去了
‎他什么时候回来？
‎半个小时后 或者更短
‎-你没告诉他我们认识？
‎-当然没说
‎我告诉他我在一篇
‎关于你父亲的文章上看到了你
‎什么？
‎他觉得非常不错 说你很合适
‎有钱的父亲 女性 年轻 独生女儿
‎什么？
‎-你符合所有的条件
‎-条件？
‎维克计划很久了 他在牢里只说这个
‎等我们出去 就开始找下手的对象
‎然后你建议绑架我？
‎是的！
‎你是彻底疯了吗？
‎怎么回事？为什么？
‎我在牢里 每天都在等着你
‎没有探视 没有解释 什么都没有
‎去你的 斯黛拉！
‎我早该知道你不可信
‎没错！
‎你能不能睁开眼看清楚事实
‎汤姆！总是怪罪别人
‎你答应过的 不会再这样下去
‎偷东西 跟狐朋狗友混在一起
‎然后突然警察来了我家 逮捕了你
‎你说了会帮我的
‎好啊 那我该怎么做？
‎我发现自己怀孕了
‎我知道你对我和孩子都没好处
‎我太了解你了！你不值得信任 汤姆
‎一遇到问题就不见人了
‎没错 可是有了那样一笔钱
‎我就能永远离开了
‎这就是计划？简直胡闹
‎是吗？
‎我带着坐过牢的简历去找工作
‎一步步晋升？
‎得了吧
‎可你爸爸是个有钱的混蛋
‎连在自己女儿身上都舍不得花钱
‎赎金都不肯出
‎我们该怎么离开这里？
‎汤姆 我们的孩子怎么办？
‎闭嘴 这话你自己都不信吧
‎好 那你自己看看
‎看看我手机里跟医生的预约
‎得了
‎我要是把电池放进去 警察就能定位
‎但你显然也知道这点
‎汤姆！
‎斯黛拉！
‎斯黛拉
‎等一下
‎斯黛拉？
‎斯黛拉 你还好吗？
‎来 坐起来
‎不要 不要这样！
‎斯黛拉 不要这么做 对不起 好吗？
‎不！斯黛拉！不要
‎斯黛拉 别走！
‎斯黛拉 回来！
‎救命！
‎斯黛拉！
‎该死
‎斯黛拉 别走！
‎不！
‎斯黛拉 你这样是要害死咱俩
‎柏林警方
‎-你好？
‎-斯黛拉
‎我被绑架了 我叫斯黛拉莫滕斯
‎该死！
‎我被关起来了！
‎你们可以追踪地址吗？
‎我不知道自己在哪
‎不 你们得马上来！立刻
‎他很快就会回来 他会杀了我
‎不！没时间了
‎喂？
‎-斯黛拉？
‎-能听到吗？
‎好 我想我能拿到钥匙
‎斯黛拉 我知道我错了
‎闭嘴！
‎我当时太生气了
‎你是疯了
‎绑架我 还要切掉我手指？
‎我都不认识你了
‎躺下！
‎见鬼！
‎斯黛拉！
‎见鬼
‎该死！
‎好了…
‎按我们说好的做
‎一切都会没问题的
‎别再撒谎了
‎-我还以为你不回来了
‎-什么？
‎胡说八道
‎都还好吗？
‎她吐了 口塞还在嘴里
‎大概是因为吃的东西
‎不过还好我反应快
‎现在她睡过去了
‎好
‎你跟她父亲联系上了吗？
‎他收到视频没有？
‎告诉我！
‎维克！
‎时候到了
‎他备好钱了？
‎只要坐标位置了
‎见鬼！
‎我们得把她送到船库去
‎什么时候开始？
‎现在！
‎现在？
‎对 她父亲会付钱
‎好
‎太好了！
‎是的
‎是的 很好
‎我真的很紧张 实在是没想到
‎不过我们成功了 一举成功
‎明天我们就有四百万了
‎我们再也不会见面 都有点遗憾了
‎可想象一下 有四百万
‎想象不出来
‎我要去墨西哥
‎带着钱去
‎我在那里认识个人 一个老朋友
‎他给我看过一张照片
‎他就住在太平洋上
‎那里总是晴空万里
‎听上去不错
‎如果你想…
‎考虑一下吧
‎我们了结这事吧
‎（怀孕记录）
‎（姓 莫滕斯 名 斯黛拉）
‎要开始了
‎这是从哪儿来的？
‎哪儿来的？告诉我
‎我不知道
‎警察！
‎你报警了！该死的警察会来吗？
‎你竟然报警了！
‎-没有
‎-跟我说实话
‎没有
‎说实话
‎没有！怎么报警？我都被绑着
‎他为什么会把手机给你？
‎我不知道
‎告诉我！
‎说实话！
‎-他为什么要给你手机？
‎-我不知道
‎汤姆！
‎你怎么知道他的名字？
‎（出口）
‎-你们认识
‎-不！
‎不认识 他告诉我名字
‎只是为了让我镇定
‎他给了你手机
‎没有
‎我没有把手机给你 而且你被绑着
‎求你了
‎闭嘴！我得想想
‎到底发生了什么？
‎这怎么会在这里？
‎子弹怎么会在墙上？
‎谁在这里开过枪？
‎告诉我谁开的枪 否则我杀了你
‎是我！是我开的枪！
‎我要上厕所 他给我松了手铐
‎我们打了起来 我从他手里抢了枪
‎那你怎么还在这里？
‎因为他力气大 制服了我
‎又把我给铐在了床上
‎他是我的前男友
‎他没告诉你 对吧？
‎你知道我的名字吗？
‎不知道
‎我叫什么名字？
‎我不知道
‎他告诉你了
‎他没告诉我你的名字
‎-他告诉了
‎-没有
‎说出我的名字
‎你气喘吁吁的
‎我跑上楼的
‎要不要去检查下她的口塞？
‎我刚检查过
‎是吗？
‎她还好吗？
‎你在干什么？
‎检查
‎查什么？
‎要用的时候能用上 对吧？
‎汤姆 你跟我说一下…
‎为什么选她？
‎我没选她 是你选的
‎但是是你提议的 为什么？
‎你知道为什么
‎我看到了报纸上的报道
‎你也看到了
‎这到底是干什么？
‎有些事不对劲
‎什么意思？
‎她的举止有些奇怪
‎她说什么了？
‎说？
‎她怎么会说话？
‎你刚刚说她很奇怪
‎可我没说她说话了
‎她能说什么？
‎大概没什么
‎过来
‎汤姆 过来
‎告诉我 我们之间是坦诚的
‎告诉我 我们对彼此没有隐瞒
‎我们对彼此没有隐瞒
‎好
‎去拿麻醉药
‎你又在检查坐标地点？
‎是的
‎我们走吧
‎把你的钥匙给我
‎为什么？你自己也有啊？
‎你用不上了
‎有问题吗？
‎没有 没问题
‎好
‎我们走
‎去哪儿？
‎去拿钱
‎计划是我留在这里
‎我需要你一起交接 以防意外
‎什么样的意外？
‎汤姆 要是我知道 就不叫意外了
‎-可是…
‎-什么？
‎要是我们出什么意外 回不来呢？
‎我们会回来的
‎要是回不来呢？她会死在这里
‎我们要是完蛋了 还管她干嘛？
‎杀了她还更好
‎她不死 就会一直记得我们的声音
‎死了就没法指认了 对吧？
‎对
‎走！
‎等等
‎怎么了？
‎我的鞋
‎好吧
‎钱已经在那了吗？
‎是的
‎去拿吧
‎我？
‎-要是他们正等着我们怎么办？
‎-不会
‎-可是…
‎-快去
‎去拿钱！
‎维克！
‎维克 钱没在这里
‎他们耍了我们
‎见鬼！
‎他们没耍我们
‎那钱怎么会不在这里？
‎我给了他们别的地址
‎维克 等等！
‎她跟你说什么了？
‎求你了
‎对不起
‎不 要说对不起的是我
‎求你别这样
‎她怀了我的孩子
‎你说了多少我的事？
‎有没有说我的名字？
‎只提了你的名
‎还有我们是在监狱里认识的
‎我问过你
‎我们是不是对彼此没有隐瞒
‎你不用这么做
‎我们按计划来
‎拿到钱 你再也不会见到我
‎得了吧 你搞砸了 这就是后果
‎-闭上眼睛
‎-等等 维克！
‎-闭上眼睛！
‎-等等！
‎还记得我们在牢里第一次认识时吗？
‎我那时害怕极了 你保护了我 帮了我
‎我永远都不会忘记
‎汤姆！
‎救救我
‎救命！
‎救救我！救命！
‎来做了结吧
‎快结束了
‎一切都会结束
‎这毒药会让你停止呼吸
‎然后你会很快死去
‎保持镇定
‎镇定些
‎镇定些！
‎只是疼一下子
‎然后就什么感觉都没有了
‎你还来这里干什么？
‎她的死都是你的错
‎她孩子的死也怪你
‎不！
‎我搞不懂你 汤姆
‎我本以为我们是一起干这事
‎我相信你
‎我挺喜欢你的
‎可你把什么都毁了
‎维克！
‎我有话要告诉你
‎我不在乎了
‎你在乎的
‎去你的！
‎汤姆！
‎汤姆！钥匙 汤姆
‎汤姆
‎钥匙 汤姆！
‎对
‎喂！
‎汤姆！
‎对
‎字幕翻译: 缪微葳