‎救命！
‎給我們妳爸的電郵地址
‎冷靜下來
‎妳爸的電郵地址
‎明白嗎？
‎深呼吸，吸氣、吐氣
‎妳爸的電郵地址
‎martin…m
‎@aol.de
‎還有手機號碼，手機號碼
‎0160
‎928
‎40184
‎重複一次
‎0160928
‎40184
‎還好嗎？
‎還好
‎把她的手機收好，可能會用得到
‎（複製檔案到隨身碟）
‎每十分鐘檢查一次
‎好
‎我出去後，把門鎖好
‎救命…救救我
‎電郵正確嗎？
‎沒回覆
‎她還好嗎？
‎是，很好
‎她需要喝水
‎妳需要喝水
‎我會摘掉塞口物讓妳喝
‎摘掉後不准咬人，吐口水或尖叫
‎否則我只好給妳打鎮靜劑
‎用其他方法讓妳維生
‎聽懂的話就點頭
‎我們不想傷害妳或殺妳
‎但不得已的話我們不會猶豫
‎明白嗎？
‎我要摘掉塞口物了，妳會尖叫嗎？
‎救命啊…
‎沒有人聽得見，沒有人會救妳
‎只有我們能放妳出去
‎我們是妳目前唯一的朋友
‎看著我
‎明白嗎？
‎我放開手妳會尖叫嗎？
‎很好
‎我們會照顧妳
‎要上廁所就打手勢
‎一根手指代表小號，兩根代表大號
‎吃吧，你需要體力
‎-我不餓
‎-吃就是了
‎湯姆，快吃
‎我真的不想吃
‎幹嘛？
‎吃
‎我說我不餓
‎你給我吃
‎好…
‎我說我不餓
‎你九個鐘頭沒進食
‎累了一天還不餓？
‎對
‎-怎麼了？
‎-沒事
‎你得對我坦白，否則行不通
‎-好
‎-你知道我計畫了多久
‎我只是不餓
‎如果你不餓
‎代表你的情緒壓抑了胃口
‎也就是你想太多了
‎你在擔心我們有沒有疏忽
‎有沒有犯下失誤，害我們回去坐牢
‎如果被她看到臉的話，我們就完了
‎只好殺了她
‎或者你心軟了，臨陣怯場了
‎你在懷疑是不是該趁早放她走
‎在事情變得不可收拾前
‎現在還來得及
‎別想了，好嗎？
‎別想了
‎你和我在同一條船上
‎就像在牢裡，你已不能脫身了，湯姆
‎這就是計畫，而且已經開始了
‎懷疑自己只會壞事，跟我說一遍
‎什麼？
‎我們會成功的
‎-我們會成功的
‎-再說一遍
‎我們會成功的
‎很好
‎吃吧，今晚會很漫長
‎拿到錢後你要幹嘛？
‎不用你管
‎好吧，該開工了
‎每十分鐘檢查一次，好嗎？
‎那種塞口物不安全，可別讓她窒息了
‎我出去後，把門鎖好
‎我沒辦法
‎給我一點隱私
‎你出去好嗎？
‎至少轉過去
‎拜託啦
‎拜託
‎住手，把槍給我
‎放了我，否則斃了你
‎好，冷靜點
‎我給妳鑰匙
‎-扔過來
‎-等等
‎-別激動，在這裡
‎-別動
‎-拿去
‎拿去
‎別過來，站住
‎-拿去
‎-別動
‎湯姆？
‎把槍給我
‎你怎麼會在這裡？
‎等等，這是你幹的？
‎為什麼？
‎妳說真的嗎？
‎妳明知故問，妳毀了我的人生
‎所以你綁架我？
‎放了我
‎不
‎立刻放我走
‎現在不能回頭了，把槍給我
‎好，湯姆…
‎-等等
‎-把槍給我
‎等等，讓我告訴你一件事…
‎不要
‎是妳的錯，妳丟下我一個人
‎閉上妳的嘴
‎要是維克發現我們認識，妳就死定了
‎混蛋
‎嘿，還順利嗎？
‎還行
‎她還好嗎？
‎沒事，我剛去看過
‎好
‎他不打算付錢
‎該死
‎他會付的
‎睡一覺吧
‎什麼？我哪睡得著？
‎你得睡，明天會很累
‎那誰來顧她？
‎我
‎躺下吧
‎你說了算
‎晚安
‎湯姆
‎醒醒
‎起來，我需要你幫忙
‎她可能會流點血
‎專心一點
‎好，但…
‎保持專注
‎去拿攝影機
‎無論準備多充分，人算還是不如天算
‎你只能隨機應變，當機立斷
‎或者要有一個備案
‎像我們就有備案
‎妳爸不肯付錢
‎所以我們得向他證明
‎這是玩真的
‎現在
‎我們要切下妳半截的小指
‎不…不要
‎-不
‎-會很痛
‎但不會致命
‎失血不會太多，而且我們會把手指
‎放在這裡冰起來
‎24小時內都還可以接回去
‎只要妳爸付錢
‎不…
‎攝影機打開
‎不要…求求你不要
‎去求妳爸吧
‎求妳爸吧
‎不要…
‎他們要切我手指，拜託照他們說的做
‎救救我，爸爸
‎拜託不要…不要
‎爸，我愛你，對不起我常惹你生氣
‎拜託救救我
‎爸…我懷孕了
‎四個月了
‎拜託不要丟下我
‎救救我
‎求求你…不要
‎不要…
‎我覺得夠了
‎求求你…
‎-下不為例
‎-什麼？
‎我說了算
‎當然
‎但目的已經達到了
‎不要
‎爸…聽我說…爸爸
‎不要…
‎不要…爸，我懷孕了
‎四個月了
‎求求你
‎救救我，爸爸
‎拜託不要！請照他們說的做
‎搞定了
‎好
‎選她是對的
‎對
‎你需要維他命
‎湯姆
‎幹嘛？
‎你的面罩
‎對
‎妳得吃東西
‎這是蔬菜濃湯
‎還是熱的
‎我要他餵我
‎不行
‎我來餵
‎快吃
‎很快就會結束了
‎怎麼了？
‎什麼事？
‎沒事
‎妳瞧
‎乖乖聽話就不會有事
‎你在幹嘛？
‎回去
‎給我
‎我叫你給我
‎再把她綁好
‎怎麼回事？
‎沒事
‎確定？
‎對
‎你怪怪的
‎沒有，我只是有點緊張
‎為什麼？
‎因為太震撼了
‎你要集中精神，湯姆
‎我有
‎-我很專注
‎-你確定？
‎百分之百確定
‎振作一點
‎當然
‎你要去哪？
‎小便，可以嗎？
‎湯姆
‎幹嘛？
‎你還好嗎？
‎沒事，我很好
‎確定？
‎對，我馬上就出來
‎湯姆
‎開門
‎你在幹嘛？
‎沒事
‎給我打開這該死的門
‎湯姆
‎我要進來了
‎搞什麼鬼？
‎叫你開門為什麼不開？
‎我說我快好了
‎只是沖不掉
‎我以為你只是小便
‎我也以為
‎怎麼沒味道？
‎我腸胃很好
‎他媽的，我的屎才不會臭
‎是腎上腺素
‎猛拉肚子，嘴裡有苦味
‎是腎上腺素的關係
‎我以前做案時也都會
‎是嗎？
‎會停下來的，放輕鬆
‎我傳影片過去
‎再打電話告訴他細節
‎就可以開始了
‎我回來後，行動要快
‎把她押下樓塞進車廂
‎兩天後這鳥事就結束了
‎永遠結束
‎一勞永逸
‎我們會遠走高飛且荷包滿滿
‎聽起來不賴
‎我們會成功的
‎-對
‎-是吧？
‎是
‎（十月）
‎（九月）
‎為什麼說謊？
‎-什麼？
‎-懷孕的事
‎妳以為我會上當嗎？
‎少來了
‎湯姆，等等
‎摸摸看
‎過來
‎來
‎你摸
‎摸啊
‎好好地摸
‎有時我可以感覺到它
‎一點點
‎你感覺得到嗎？
‎沒有
‎因為什麼都沒有，妳滿口謊言
‎-湯姆
‎-閉嘴
‎為什麼沒告訴我？
‎因為我不想說
‎因為你總是拋下我不顧
‎跑去跟壞人混？
‎最後竟然還被抓去坐牢了
‎湯姆
‎那個男的呢？
‎他出去了
‎去打電話
‎他多久會回來？
‎半小時以內
‎-你沒告訴他我們認識？
‎-當然沒有
‎我說我是在妳爸的專訪上
‎讀到妳名字的
‎什麼？
‎他說妳是完美的人選
‎老爸有錢，年輕的獨生女
‎什麼？
‎-妳符合所有條件
‎-條件？
‎維克計畫很久了
‎他在牢裡只想著這件事
‎出獄後，我們開始物色對象
‎而你推薦我？
‎對
‎你瘋了嗎？什…為什麼？
‎我在牢裡蹲著，每天癡癡地等著妳
‎結果妳沒來，也毫無音訊
‎妳這個賤女人
‎我早該知道不能信任妳
‎沒錯
‎你照照鏡子吧，湯姆，少推卸責任了
‎你答應過我會金盆洗手的
‎不再偷竊，離開壞朋友
‎結果警察卻突然來我家逮捕你
‎當時妳說會幫我的
‎對，我還能怎麼辦？
‎我發現自己懷孕時
‎就知道必須遠離你，為了這孩子
‎我太瞭解你了，湯姆，你不可靠
‎一旦有麻煩，你會掉頭就跑
‎對，但有了這筆錢，我會遠走高飛
‎這就是你的計畫？別作夢了
‎不然呢？
‎我應該帶著有前科的履歷去求職嗎？
‎算了吧
‎至少我不像妳爸那種臭混蛋
‎對獨生女都吝嗇
‎連她的贖金都不付
‎我們該怎麼脫身？
‎湯姆，我們的孩子怎麼辦？
‎少來了，妳自己都不信
‎那你自己去看
‎我的手機裡有婦產科的預約
‎少唬爛了
‎我一裝電池，警方就會追蹤到
‎那就是妳打的算盤
‎湯姆
‎史黛拉
‎等等
‎史黛拉？
‎史黛拉，妳還好嗎？
‎來，坐起來
‎不…別這麼做，史黛拉
‎別這樣，是我錯了
‎不，史黛拉，別跑
‎史黛拉，站住
‎史黛拉，回來
‎救命
‎史黛拉
‎該死
‎史黛拉，別跑
‎不
‎史黛拉，妳會害死我們的
‎柏林警局
‎-喂？
‎-史黛拉
‎我被綁架了，我叫史黛拉馬丁
‎媽的
‎現在被關著
‎你們可以追蹤電話嗎？
‎我不知道我在哪
‎不行，你們得立刻來救我
‎他馬上就回來了，他會殺了我
‎不行，沒有時間了
‎喂？
‎-史黛拉
‎-聽得見嗎？
‎好，我找到鑰匙了
‎史黛拉，我知道我搞砸了
‎住口
‎我只是太氣憤了
‎你瘋了
‎你綁架我，還想切我手指？
‎我都認不得你了
‎躺下吧
‎該死
‎史黛拉
‎媽的
‎他媽的
‎好了…
‎乖乖聽話
‎不會有事的
‎別再騙我了
‎-還以為你不回來了
‎-什麼？
‎別說傻話了
‎都還好嗎？
‎她剛才嘔吐噎到了
‎可能吃太急了
‎幸好我及早發現
‎她現在睡了
‎好
‎有聯絡上她爸嗎？他看到影片了？
‎告訴我
‎維克
‎時候到了
‎他肯付錢了？
‎就差一個地點了
‎要命
‎我們得帶她去船屋
‎什麼時候？
‎現在
‎現在？
‎對，她爸會付錢
‎好
‎太好了
‎對
‎沒錯，太好了
‎我超緊張的，沒想到這麼順利
‎但我們成功了，乾淨俐落
‎明天就有四百萬了
‎我們不會再見面，有點可惜
‎不過你能想像那麼多錢嗎？
‎不能
‎我想要去墨西哥
‎帶著我的錢
‎我在那裡有個老朋友
‎他給我看過照片
‎他家就在太平洋海邊
‎陽光普照
‎聽起來很棒
‎你想來的話…
‎考慮看看
‎來搞定吧
‎（懷孕記錄）
‎（姓名：史黛拉馬丁）
‎要開始了
‎這哪來的？
‎哪來的？說
‎我不知道
‎警察局
‎妳報警了，他們在路上了嗎？
‎妳他媽報警了
‎-沒有
‎-說實話
‎沒有
‎說實話
‎沒有，我又動不了
‎他為什麼給妳手機？
‎我不知道
‎告訴我
‎告訴我實話
‎-他為什麼給妳手機？
‎-我不知道
‎湯姆
‎妳怎麼知道他名字？
‎（出口）
‎-你們認識
‎-不
‎不是，他只是告訴我名字來安撫我
‎是他給妳手機的
‎不是
‎不是我給的，妳又被綁著
‎求求你
‎閉嘴，讓我想想
‎發生什麼事？
‎怎麼有這個？
‎牆上為什麼有子彈？
‎是誰開的槍？
‎給我招，否則殺了妳
‎是我，是我開的槍
‎我要上廁所，他把我鬆綁
‎我趁機偷襲他，把槍搶了過來
‎那妳為何還在這？
‎因為他制伏了我，又把我銬回床上
‎他是我前男友
‎他沒告訴你，對吧？
‎妳知道我名字嗎？
‎不知道
‎我叫什麼名字？
‎我不知道
‎他一定有說
‎他沒說過你的名字
‎-他有
‎-沒有
‎說我的名字
‎你氣喘如牛的
‎我跑樓梯上來
‎要檢查她一下嗎？
‎我檢查過了
‎是嗎？
‎她還好嗎？
‎你幹嘛？
‎檢查啊
‎為什麼？
‎以防萬一需要用到啊
‎湯姆，告訴我
‎你為何挑上她？
‎不是我挑的，是你
‎但是是你推薦的，為什麼？
‎你明知故問
‎我在報上讀到的
‎你也看到了
‎現在是怎樣？
‎有點不對勁
‎什麼意思？
‎她表現得…怪怪的
‎她說什麼了？
‎說？
‎誰說她有開口了？
‎你剛說她怪怪的
‎但我沒說她有講話
‎她會說些什麼？
‎我哪知道
‎過來
‎湯姆，過來
‎告訴我，我們坦誠相對
‎我們坦誠相對
‎好
‎去拿麻醉劑
‎又在檢查座標？
‎對
‎出發吧
‎鑰匙給我
‎為什麼？你也有啊
‎你又用不到了
‎有問題嗎？
‎沒問題
‎好
‎那走吧
‎去哪？
‎去拿錢
‎計畫是我留在這裡
‎你得罩我，以防不測
‎會有什麼不測？
‎我知道的話就不叫不測了
‎-但…
‎-怎麼了？
‎萬一我們出事，回不來呢？
‎我們會回來的
‎萬一沒有呢？她會死在這
‎要是回不來，誰還管她死活？
‎而且做掉她比較好
‎畢竟她有可能指認我們的聲音
‎死掉就不可能了，對吧？
‎對
‎走吧
‎等等
‎幹嘛？
‎綁鞋帶
‎好了
‎錢已經在那了？
‎對
‎去拿
‎我？
‎-萬一是圈套呢？
‎-不會的
‎-但…
‎-快去
‎去拿錢
‎維克
‎維克，錢不在這裡
‎我們被耍了
‎可惡
‎我們沒有被耍
‎那為什麼錢不在這裡？
‎我跟他們改地點了
‎維克，等等
‎她說了什麼？
‎拜託
‎我很抱歉
‎不，是我抱歉
‎別這麼做
‎她懷了我的小孩
‎你告訴她多少？
‎你告訴她我的姓名？
‎只說過你的名字，還有我們是獄友
‎你說過你會對我坦誠的
‎你不必這麼做
‎照原計畫走，拿了錢
‎你再也不會見到我
‎別作夢了，背叛我的下場就是這樣
‎-閉上眼睛
‎-等等，維克
‎-等等
‎還記得我們在牢裡怎麼認識的？
‎我當時嚇死了，是你保護我
‎你救了我的
‎我永遠不會忘記的
‎湯姆
‎救命
‎救命啊
‎救救我…
‎我們來結束吧
‎就快結束了
‎一切都要結束了
‎這一針會讓妳停止呼吸
‎妳會死得很快
‎放輕鬆
‎冷靜…
‎安靜
‎只會痛一下，然後就沒感覺了
‎你還回來幹嘛？
‎她會死都是你害的
‎還有她腹中的孩子也是
‎不…
‎我搞不懂你，湯姆
‎我以為我們是一夥的
‎我信任你
‎我欣賞你
‎但你毀了一切
‎維克
‎我有話對你說
‎我不想聽了
‎你想的
‎去你的
‎湯姆
‎湯姆，給我鑰匙
‎鑰匙，湯姆
‎對
‎嘿…
‎湯姆
‎對
‎湯姆！
‎字幕翻譯: 林郁然