‫النجدة!‬
‫نحتاج البريد الإلكتروني الخاص بوالدك.‬
‫اهدئي.‬
‫أعطينا بريده الإلكتروني.‬
‫أتفهمين؟‬
‫تنفسي بهدوء، شهيق وزفير.‬
‫بريد والدكِ الإلكتروني.‬
‫البريد الإلكتروني.‬
‫"مارتين"... "إم"...‬
‫"آت آيه أو إل دوت دي"‬
‫ورقم هاتفه الخلوي.‬
‫0160...‬
‫928...‬
‫40184.‬
‫مرةً أخرى.‬
‫0160928...‬
‫40184.‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫بلى.‬
‫ضع هاتفها الخلوي‬
‫مع بقية الأغراض، قد نحتاجه.‬
‫"نسخ الملفات إلى ملف خارجي"‬
‫تفقَّد أمرها كل 10 دقائق.‬
‫حسناً.‬
‫أوصد الباب خلفي.‬
‫النجدة!‬
‫هل البريد الإلكتروني صحيح؟‬
‫لم يُجِب.‬
‫هل هي بخير؟‬
‫نعم، كل شيء على ما يرام.‬
‫يجب أن تشرب.‬
‫تحتاجين إلى السوائل.‬
‫سنُزيل عن فمك الكمامة كي تشربي.‬
‫عندما نقوم بذلك،‬
‫لا تعضي أو تبصقي أو تصرخي.‬
‫وإلا سنضطر إلى تخديرك وسنتبع أسلوب مختلف.‬
‫أومئي بأنك فهمتِ.‬
‫لا نريد إيذاءك أو قتلك.‬
‫لكننا مستعدين لفعل ذلك في أي وقت.‬
‫أتفهمين؟‬
‫سأرفع الكمامة الآن. أستصرخين؟‬
‫النجدة!‬
‫لن يسمعك أو يساعدك أحد.‬
‫نحن فقط من نستطيع إخراجك من هنا.‬
‫نحن فقط أصدقاؤك الآن.‬
‫انظري إلي.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫هل ستصرخين عندما أرفع يدي؟‬
‫جيد.‬
‫سنعتني بكِ.‬
‫إذا احتجتِ لقضاء الحاجة، أشيري هكذا...‬
‫إصبع واحدة للتبوّل وإصبعتين للتغوّط.‬
‫كُلْ، ستحتاج للطاقة.‬
‫- لست جائعاً.‬
‫- لا يهم، كُلْ.‬
‫"توم"، رجاءً كُلْ.‬
‫لا، حقاً لا أستطيع.‬
‫ما الأمر؟‬
‫كُلْ.‬
‫قلتُ لستُ جائعاً.‬
‫ستأكل الآن.‬
‫حسناً.‬
‫قلتُ أنني لست جائعاً.‬
‫لم تأكل منذ 9 ساعات.‬
‫قمت بجهد كبير ولم تجُع بعد؟‬
‫كلا.‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- لا شيء.‬
‫كن صادقاً وإلا لن يفلح الأمر.‬
‫- نعم.‬
‫- تعلم منذ متى أخطط لهذا.‬
‫أنا غير جائع وحسب.‬
‫كونك لست جائعاً‬
‫يعني أن انفعالاتك تكبت شهيتك،‬
‫ما يعني أنك تُغرق في التفكير‬
‫فيما إذا كنا نفعل كل شيء على نحو صحيح.‬
‫أو فيما إذا ارتكبنا زلةً تعيدنا إلى السجن.‬
‫أو فيما إذا أمكنها التعرف على هويتنا،‬
‫لأننا حينئذٍ سنكون في ورطة‬
‫وسنضطر لقتلها.‬
‫أو يعني أنك لِنتَ بعد أن قمنا بالتنفيذ.‬
‫تساورك الشكوك. تتساءل إن كان علينا‬
‫إطلاق سراحها الآن.‬
‫وإنهاء الأمر قبل أن يتعقد‬
‫ما زال ذلك ممكناً.‬
‫دعك من هذا، اتفقنا؟‬
‫فلتنسَه.‬
‫أنا وأنت سنكمل العملية.‬
‫إنه مثل السجن، لم يعد بإمكانك الخروج.‬
‫هذه هي الخطة والخطة تُنفَذ الآن.‬
‫التردد هو محض عبث‬
‫وأنت تعرف ذلك. ردِّد معي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سنفعل هذا.‬
‫سنفعل هذا.‬
‫- قُلها مجدداً.‬
‫حسناً.‬
‫الآن كُلْ. أمامنا ليلة طويلة.‬
‫ماذا ستفعل بنصيبك من المال؟‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫حسناً، ها قد بدأنا.‬
‫تفقَّد أمرها كل 10 دقائق.‬
‫الكمامة غير آمنة ولا نريدها أن تختنق.‬
‫وأوصد الباب خلفي.‬
‫لا أستطيع.‬
‫أعطني بعض الخصوصية.‬
‫أيمكنك الخروج؟‬
‫إذن فلتستدر.‬
‫أرجوك.‬
‫توقفي. أعطيني المسدس.‬
‫أطلق سراحي وإلا أطلقت النار عليك.‬
‫حسناً، اهدئي.‬
‫سأعطيك المفاتيح.‬
‫- ألق بها.‬
‫- انتظري.‬
‫- ألق بها هنا.‬
‫- اهدئي، سأناولك إياها.‬
‫- توقف عندك.‬
‫- هاكِها.‬
‫خذيها.‬
‫لا. توقف عندك.‬
‫- خذيها.‬
‫- توقف.‬
‫"توم"؟‬
‫أعطيني المسدس.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أعطيني إياه.‬
‫أنتَ فعلت ذلك؟‬
‫لماذا؟‬
‫حقاً تسألين؟‬
‫تعرفين السبب تماماً. لقد دمّرتِ حياتي.‬
‫لذلك قمتَ باختطافي؟‬
‫أطلق سراحي.‬
‫كلا.‬
‫لا، بدأت الخطة للتو. أعطيني المسدس.‬
‫حسناً، "توم".‬
‫- انتظر.‬
‫- أعطيني المسدس.‬
‫انتظر، سأقول لك شيئاً يا "توم".‬
‫لا.‬
‫هذا خطؤك. تركتِني وحدي.‬
‫واخرسي الآن.‬
‫إذا عرف "فيك" أننا نعرف‬
‫بعضنا البعض، ستموتين.‬
‫تباً.‬
‫مرحباً، هل جرى الأمر على ما يرام؟‬
‫نعم.‬
‫أهي بخير؟‬
‫نعم، تفقّدتُها لتوي.‬
‫حسناً.‬
‫لا يريد أن يدفع.‬
‫تباً.‬
‫سيدفع.‬
‫عليك أن تخلد إلى النوم.‬
‫ماذا؟ لا أستطيع النوم الآن.‬
‫تحتاج إلى الراحة. الغد سيكون متعِباً.‬
‫ومن سيتفقَّد أمرها؟‬
‫أنا.‬
‫اضطجع.‬
‫كما تريد.‬
‫خُذ كفايتك من النوم.‬
‫"توم".‬
‫استيقظ.‬
‫استيقظ الآن، أحتاجك.‬
‫قد تنزف.‬
‫ركز معي.‬
‫حسناً، لكن...‬
‫ركز معي وحسب.‬
‫أحضر "الكاميرا".‬
‫مهما كنت مستعداً،‬
‫تحدث المفاجآت على الدوام.‬
‫عليك وقتها أن ترتجل وتتصرف.‬
‫أو أن يكون لديك خطة بديلة.‬
‫لدينا خطة بديلة.‬
‫والدك لا يريد أن يدفع الفدية.‬
‫سنريه مرةً أخرى‬
‫مدى خطورة الأمر.‬
‫سنقوم ببتر خنصرك‬
‫اليسرى الصغيرة فوق العقلة الوسطى.‬
‫كلا!‬
‫- كلا!‬
‫- ستتألمين،‬
‫لكنه لن يشكل خطراً على حياتك.‬
‫لن تفقدي الكثير من الدماء وسنحتفظ بالإصبع‬
‫هنا في المُبرِّد.‬
‫بالإمكان رتق الإصبع‬
‫مرةً أخرى خلال 24 ساعة.‬
‫إذا دفع والدك.‬
‫كلا.‬
‫أدِر تسجيل "الكاميرا".‬
‫لا تفعل ذلك، أرجوك.‬
‫قولي لوالدك.‬
‫قولي له.‬
‫كلا!‬
‫سيبترون إصبعي. أرجوك، نفّذ طلبهم.‬
‫ساعدني يا أبي.‬
‫أرجوك، لا تفعل.‬
‫أحبك يا أبي وآسَفُ أننا تشاجرنا كثيراً.‬
‫أرجوك ساعدني.‬
‫أنا حامل يا أبي.‬
‫حامل في الشهر الرابع يا أبي.‬
‫أرجوك لا تتركني وحدي.‬
‫لا تتركني وحدي.‬
‫أرجوك ساعدني.‬
‫أرجوك، لا تفعل.‬
‫لا!‬
‫أعتقد أن هذا يكفي.‬
‫أرجوك...‬
‫- إياك وتكرار ما فعلت.‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا من يقرر.‬
‫حسناً.‬
‫لكن لدينا ما نحتاجه.‬
‫كلا!‬
‫مرحباً، أبي. مرحباً...‬
‫أنا حامل يا أبي.‬
‫حامل في الشهر الرابع يا أبي.‬
‫أرجوك.‬
‫ساعدني.‬
‫أرجوك، نفِّذ طلبهم."‬
‫نجح الأمر.‬
‫حسناً.‬
‫كانت انتقاءً رائعاً.‬
‫نعم.‬
‫تحتاج "الفيتامينات".‬
‫"توم".‬
‫ماذا؟‬
‫قناعك.‬
‫صحيح.‬
‫عليكِ أن تأكلي.‬
‫هذا حساء الخضراوات.‬
‫لا يزال ساخناً.‬
‫أريده أن يطعمني.‬
‫لا.‬
‫أنا سأُطعمها.‬
‫هيا.‬
‫سينتهي الأمر عما قريب.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫أترين؟‬
‫حين تتعاونين يصبح الأمر يسيراً.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫عُد إلى الوراء.‬
‫أعطني إياها.‬
‫قلت لك أن تعطيني إياها.‬
‫اربطها مجدداً.‬
‫ما خطبك؟‬
‫لا شيء.‬
‫متأكد؟‬
‫نعم.‬
‫ثمة خطب ما.‬
‫أنا فقط متوتر قليلاً.‬
‫لماذا؟‬
‫من الإثارة.‬
‫عليك أن تركز يا "توم".‬
‫أنا أُركّز.‬
‫- للغاية.‬
‫- متأكد؟‬
‫أنا على ما يرام تماماً.‬
‫تمالك نفسك.‬
‫حسناً.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫للتبوّل، هل هذا ممكن؟‬
‫"توم"؟‬
‫نعم؟‬
‫"توم"، ما خطبك؟‬
‫لا شيء. أنا بخير.‬
‫متأكد؟‬
‫نعم، سأخرج بعد دقيقة.‬
‫"توم".‬
‫افتح الباب.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا شيء.‬
‫افتح الباب اللعين.‬
‫"توم".‬
‫سأدخل.‬
‫ما هذا؟‬
‫لمَ لم تفتح الباب؟ ساورني القلق.‬
‫قلت إنني أوشكت على الانتهاء.‬
‫لم أستطع التخلص منه.‬
‫ظننت أنك تحتاج التبوّل فقط.‬
‫ظننت ذلك أيضاً.‬
‫لا أشم أية رائحة.‬
‫لأن الهضم لدي طبيعي.‬
‫غائطي لا رائحة له.‬
‫إنه "الأدرينالين".‬
‫يجعلك تحتاج للتغوّط فجأةً‬
‫وتشعر بالمرارة في حلقك.‬
‫كان يحدث لي ذلك كثيراً.‬
‫حقاً؟‬
‫سيتوقف الأمر، اهدأ.‬
‫سأرسل تسجيل "الفيديو" إليه،‬
‫ثم سأتصل به وأخبره بالتفاصيل،‬
‫ثم سنبدأ بالتنفيذ.‬
‫عندما أعود، علينا التحرك سريعاً.‬
‫سنأخذها للخارج ثم إلى السيارة.‬
‫بعد يومين سينتهي كل هذا.‬
‫للأبد.‬
‫سينتهي كل هذا.‬
‫سنصبح أحراراً وأثرياء.‬
‫يبدو ذلك جيداً.‬
‫سننجح.‬
‫- نعم.‬
‫- متأكد؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"أكتوبر"‬
‫"سبتمبر"‬
‫لماذا تكذبين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- بشأن الحمل.‬
‫لمَ عليّ تصديق هذا الهراء؟‬
‫انسي الأمر.‬
‫"توم"، انتظر.‬
‫تحسّسه.‬
‫هيا.‬
‫تعالى.‬
‫تحسّسه.‬
‫بشكل أفضل.‬
‫أحياناً أشعر به بالفعل.‬
‫قليلاً.‬
‫هل شعرت بشيء؟‬
‫لم أشعر بشيء.‬
‫هذا لأنه لا يوجد شيء. أنت تكذبين مجدداً.‬
‫- "توم".‬
‫- اخرسي.‬
‫لمَ لم تخبريني؟‬
‫لم أرد ذلك.‬
‫لأنك اختفيت مجدداً مع امرأةٍ أخرى.‬
‫ثم اختفيت تماماً. في السجن.‬
‫"توم".‬
‫أين الرجل الأخر؟‬
‫غادر.‬
‫يتصل بأحدهم.‬
‫متى سيعود؟‬
‫بعد نصف ساعة. ربما أقل.‬
‫- لم تقل له أننا نعرف بعض؟‬
‫- بالطبع لا.‬
‫قلت له إنني قرأت اسمك في مقال عن أبيك.‬
‫ماذا؟‬
‫أعجبه الأمر وقال إنك الغاية المنشودة.‬
‫عائلة غنية، امرأة شابة، وابنة وحيدة.‬
‫ماذا؟‬
‫- استوفيتِ كل المعايير.‬
‫- المعايير.‬
‫"فيك" يخطط للأمر منذ مدة طويلة،‬
‫كان هاجسه منذ كنا في السجن.‬
‫بعد الإفراج عنا بدأنا البحث عن ضحية.‬
‫وأنت اقترحتني أنا؟‬
‫نعم.‬
‫هل جننت؟ لماذا؟‬
‫كنت في السجن. كنت أنتظرك كل يوم.‬
‫لم تقومي بزيارتي قط، ولم تُقدّمي أي تفسير.‬
‫تباً لك يا "ستيلا".‬
‫كان عليّ ألّا أثق فيكِ.‬
‫بالضبط.‬
‫أفِق لمرةٍ يا "توم".‬
‫لطالما تلوم الآخرين على خطئك.‬
‫وعدتني أن تتوقف عن هذا العبث.‬
‫أفعال السطو وأصدقاء السوء.‬
‫ثم إذ فجأةً تأتي الشرطة إلى منزلي وتعتقلك.‬
‫وقتها قلتِ أنك ستساعدينني.‬
‫ماذا كان عليّ أن أفعل؟‬
‫عندما علمت بأنني حامل،‬
‫أدركت أنك لن تكون كفؤاً لي أو لطفلي.‬
‫أنا أعرفك. لا يمكن الوثوق فيك.‬
‫تهرب عند أول مشكلة.‬
‫بالضبط. لكن بمثل هذا المال،‬
‫أستطيع أن أرحل للأبد.‬
‫هذه هي الخطة؟ هذا هراء.‬
‫حقاً؟‬
‫هل أبحث عن عمل والسجن يصِم‬
‫سيرتي المهْنية محاولاً النجاح؟‬
‫انسي الأمر.‬
‫لكن أبيك وغد ثريّ لا يريد إنفاق أمواله‬
‫حتى على ابنته الوحيدة.‬
‫ليس حتى ليفتديها.‬
‫كيف سنخرج من هنا؟‬
‫"توم"، ماذا عن طفلنا؟‬
‫توقفي عن ذلك، أنتِ حتى لا تصدِّقين الأمر.‬
‫حسناً، انظر.‬
‫ستجد موعد الطبيب على هاتفي.‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫إذا وضعت الشاحن فيه،‬
‫فستُحدّد الشرطة الموقع.‬
‫وأنتِ تعلمين ذلك بالطبع.‬
‫"توم".‬
‫"ستيلا".‬
‫انتظر لحظة.‬
‫"ستيلا"؟‬
‫هل أنتِ على ما يرام؟‬
‫هيا انهضي.‬
‫لا تفعلي، أرجوك.‬
‫"ستيلا"، لا تفعلي ذلك. أنا آسف، حسناً؟‬
‫"ستيلا"، لا.‬
‫انتظري.‬
‫عودي يا "ستيلا".‬
‫النجدة!‬
‫"ستيلا".‬
‫تباً.‬
‫"ستيلا"، ابقي هنا.‬
‫لا.‬
‫"ستيلا"، سوف تتسببين في قتلنا.‬
‫شرطة "برلين"؟‬
‫- مرحباً؟‬
‫-"ستيلا".‬
‫أنا مُختَطَفة. اسمي "ستيلا ميرتينز".‬
‫تباً.‬
‫أنا مُحتجَزة.‬
‫هل يمكنك تحديد مكان الاتصال؟‬
‫لا أعلم مكاني.‬
‫لا، عليكم أن تأتوا حالاً.‬
‫سيعود قريباً. سيقتلني.‬
‫لا، لا يوجد مُتّسع من الوقت.‬
‫مرحباً؟‬
‫- "ستيلا"؟‬
‫- هل تسمعينني؟‬
‫أحسبني قادرة على الوصول إلى المفتاح.‬
‫"ستيلا"، أعرف أنني أفسدت كل شيء.‬
‫اخرس.‬
‫كنت غاضب جداً.‬
‫أنت مجنون.‬
‫تخطفني وتريد بتر إصبعي؟‬
‫لا أعرف من تكون.‬
‫استلقِ.‬
‫تباً.‬
‫"ستيلا".‬
‫حسناً...‬
‫فقط افعلي كما نقول.‬
‫ولن يحدث مكروهاً.‬
‫فقط كُفّي عن الكذب.‬
‫- حسبتُ أنك لن تعود.‬
‫- ماذا؟‬
‫هراء.‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫تقيأت والكمامة في فمها.‬
‫غالباً بسبب الطعام.‬
‫لكنني أدركتُها مبكراً.‬
‫هي نائمة الآن.‬
‫حسناً.‬
‫هل تحدثت مع الأب؟ هل تسلّم التسجيل؟‬
‫أخبرني.‬
‫"فيك".‬
‫لقد حان الوقت.‬
‫هل جلب المال؟‬
‫فقط نحتاج الإحداثيات.‬
‫تباً.‬
‫علينا أن نأخذها إلى المرفأ.‬
‫متى سنبدأ؟‬
‫الآن.‬
‫الآن؟‬
‫الآن، سيدفع الأب الفدية.‬
‫حسناً.‬
‫رائع.‬
‫نعم.‬
‫بالفعل، رائع.‬
‫كنتُ متوتراً للغاية. لم أتوقع ذلك.‬
‫لكننا نجحنا معاً.‬
‫وغداً سيكون بحوزتنا مبلغ 4 مليون.‬
‫للأسف لن نلتقي مرةً أخرى.‬
‫لكن أتتخيل أنها 4 مليون؟‬
‫ليس حقاً.‬
‫سأذهب إلى "المكسيك".‬
‫بحصتي من المال.‬
‫أعرف أحداً هناك، صديق قديم.‬
‫أراني صورة مرةً.‬
‫يعيش عند شواطئ "المحيط الهادئ".‬
‫حيث الجو مُشمِسٌ دائماً هناك.‬
‫هذا يبدو جميلاً.‬
‫إذا أردت...‬
‫فكر بالأمر.‬
‫فلنُنهِ هذا الأمر.‬
‫"سِجِل حمل"‬
‫"الاسم: (ستيلا ميرتينز)"‬
‫سنبدأ.‬
‫من أين أتيتِ بهذا؟‬
‫من أين؟ تحدثي.‬
‫لا أعلم.‬
‫"الشرطة"‬
‫اتصلتِ بالشرطة. هل ستأتي الشرطة اللعينة؟‬
‫اتصلتِ بالشرطة اللعينة.‬
‫- لا.‬
‫- قولي الحقيقة.‬
‫لا.‬
‫أخبريني بالحقيقة.‬
‫كلا. كيف سأفعل وأنا مُقيَّدة؟‬
‫لمَ يعطيكِ الهاتف الخلوي؟‬
‫لا أعرف.‬
‫تحدثي.‬
‫أخبريني بالحقيقة.‬
‫- لمَ أعطاكِ الهاتف الخلوي؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫"توم".‬
‫كيف تعرفين اسمه؟‬
‫"خروج"‬
‫- تعرفان بعضكما البعض.‬
‫- كلا.‬
‫هو فقط أخبرني باسمه كي أهدأ.‬
‫أعطاكِ الهاتف الخلوي.‬
‫كلا.‬
‫لم أُعطكِ إياه، وأنتِ مُقيَّدة.‬
‫أرجوك.‬
‫اخرسي. يجب أن أفكر.‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫كيف وصلت هذه هنا؟‬
‫كيف وصلت الرصاصة إلى الحائط؟‬
‫من أطلق الرصاص هنا؟‬
‫أخبريني من أطلق الرصاص أو سأقتلك.‬
‫أنا أطلقت الرصاص.‬
‫كان عليّ قضاء حاجتي وفك هو قيودي.‬
‫تعاركنا وتمكنتُ من الحصول على المسدس.‬
‫إذن لمَ لا تزالين هنا؟‬
‫لأنه تغلَّب عليّ وقيّدني مرةً أخرى.‬
‫إنه حبيبي السابق.‬
‫لم يخبرك، أليس كذلك؟‬
‫هل تعرفين اسمي؟‬
‫كلا.‬
‫- ما اسمي؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أخبركِ باسمي.‬
‫لم يخبرني باسمك.‬
‫- بل أخبركِ.‬
‫- كلا.‬
‫قولي اسمي.‬
‫أنت تلهث.‬
‫هرولتُ صعوداً على الدرج.‬
‫هل نتفقّد كمامتها مرةً أخرى؟‬
‫قمت بذلك لتوي.‬
‫حقاً؟‬
‫أهي بخير؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أتفقّد المسدس.‬
‫ماذا؟‬
‫نريده أن يعمل عندما نحتاجه، صحيح؟‬
‫"توم"، فسّر لي أمراً،‬
‫لمَ انتقيتَها؟‬
‫لم أنتقِها، بل انتقيتها أنت.‬
‫لكنك اقترحتها. لماذا؟‬
‫تعرف السبب.‬
‫رأيتُ المقال في الصحيفة.‬
‫أنت رأيته أيضاً.‬
‫لمَ تسأل؟‬
‫هناك شيء غير صحيح.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫كانت تتصرف بغرابة.‬
‫ماذا قالت؟‬
‫"قالت"؟‬
‫لمَ ستقول شيئاً؟‬
‫قلتَ إنها تصرفت بغرابة.‬
‫لم أقل إنها قالت شيئاً.‬
‫ماذا ستقول؟‬
‫لا شيء غالباً.‬
‫تعال هنا.‬
‫"توم"، تعال.‬
‫أخبرني بأننا صادقان فيما بيننا.‬
‫نحن صادقان فيما بيننا.‬
‫حسناً.‬
‫أحضر المخدر.‬
‫هل تتفقَّد الإحداثيات مرةً أخرى؟‬
‫نعم.‬
‫هيا بنا.‬
‫أعطني مفاتيحك.‬
‫لماذا؟ لديك نسختك.‬
‫لم تعد تحتاجها.‬
‫أهناك مشكلة؟‬
‫لا، لا توجَد مشكلة.‬
‫حسناً.‬
‫هيا بنا.‬
‫إلى أين؟‬
‫لنُحضِر المال.‬
‫كانت الخطة أنني سأظل هنا.‬
‫أحتاجك في التسليم في حال حدوث أمور مفاجئة.‬
‫أية أمور مفاجئة؟‬
‫"توم"، لو علمتُ لما كانت مفاجئة.‬
‫- لكن...‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا لو حدث لنا مكروهاً ولم نعد؟‬
‫سنعود.‬
‫لكن لو لم نعد ستموت هي هنا.‬
‫إذا لم ننجُ لمَ يهمنا ما يحدث لها؟‬
‫الأفضل أن نقتلها بأية حال.‬
‫إن لم نفعل، ستتعرف على أصواتنا.‬
‫إذا ماتت، لن يمكنها ذلك. صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫هيا.‬
‫انتظر.‬
‫ماذا؟‬
‫حذائي.‬
‫حسناً.‬
‫هل المال هناك بالفعل؟‬
‫نعم.‬
‫اذهب واجلبه.‬
‫أنا؟‬
‫- ماذا لو كانوا بانتظارنا؟‬
‫- ليسوا كذلك.‬
‫- لكن...‬
‫- اذهب.‬
‫اجلب المال.‬
‫"فيك".‬
‫"فيك"، المال ليس هنا.‬
‫خدعونا.‬
‫اللعنة.‬
‫لم يخدعونا.‬
‫إذن لماذا لا يوجد المال هنا؟‬
‫أرسلت إليهم إحداثيات مختلفة.‬
‫"فيك"، انتظر.‬
‫ماذا قالت لك؟‬
‫أرجوك.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا، أنا آسف.‬
‫أرجوك ألّا تفعل هذا.‬
‫إنها حامل بطفلي.‬
‫ماذا قلت لها عني؟‬
‫هل قلت لها اسمي؟‬
‫فقط اسمك الأول وأننا تعرّفنا في السجن.‬
‫سألتُك إذا كنا صادقان فيما بيننا.‬
‫ليس عليك أن تفعل ذلك.‬
‫سنُكمل الخطة ويأخذ كل منا حصته‬
‫ولن تراني مرةً أخرى.‬
‫لقد أفسدتَ الأمر وها هي النتيجة.‬
‫- أغلق عينيك.‬
‫- انتظر يا "فيك".‬
‫- انتظر.‬
‫أتتذكر عندما التقينا أول مرة في السجن؟‬
‫كنتُ خائف جداً وأنت قمت بحمايتي ومساعدتي.‬
‫لن أنسى ذلك أبداً.‬
‫"توم".‬
‫النجدة!‬
‫أنجدوني!‬
‫فلنُنهِ الأمر.‬
‫أوشكنا على الانتهاء.‬
‫سينتهي كل شيء.‬
‫سيُوقف السم تنفسك.‬
‫ثم ستموتين سريعاً.‬
‫ابقي هادئة.‬
‫اهدئي.‬
‫ستتألمين للحظة ثم لن تشعري بشيء قط.‬
‫ما الذي لا تزال تريده هنا؟‬
‫أنت المسئول عن موتها.‬
‫وموت طفلها أيضاً.‬
‫لا.‬
‫لا أفهمك يا "توم".‬
‫حسبتُ أننا سنقوم بهذا معاً.‬
‫وثقتُ فيك.‬
‫أُعجبتُ بك.‬
‫لكنك دمرت كل شيء.‬
‫"فيك".‬
‫ينبغي أن أقولك لك شيئاً.‬
‫لم يعد يهمني.‬
‫بل يهمك.‬
‫سُحقاً لك.‬
‫"توم".‬
‫المفاتيح يا "توم".‬
‫المفاتيح.‬
‫نعم.‬
‫هيا.‬
‫"توم".‬
‫نعم.‬
‫تـرجمة أسماء عبدالله‬