Pomoc!
Potřebujeme e-mail tvého otce.
Jen klid.
E-mail tvého otce!
Rozumíš?
Dýchej klidně! Nádech a výdech!
E-mail tvého otce.
Martin... M...
zavináč aol.de.
A číslo na mobil! Číslo na mobil!
0160...
928...
40184.
Znovu!
0160928...
40184.
Všechno v pohodě?
Jo.
Dej její mobil k ostatním věcem.
Může se hodit.
KOPÍROVÁNÍ SOUBORŮ NA VÝMĚNNÉ MÉDIUM
Kontrola každých deset minut.
Dobře.
Zamkni za mnou.
Pomoc. Pomozte mi!
Byl ten e-mail správně?
Žádná odpověď.
Je v pořádku?
Jo, všechno v klidu.
Potřebuje se napít.
Potřebuješ tekutiny.
Sundáme ti roubík a napiješ se.
Až to uděláme,
žádný kousání, plivání nebo křičení.
Jinak ti dáme sedativa a uděláme to jinak.
Kývni, jestli rozumíš.
Nechceme ti ublížit ani tě zabít.
Ale kdykoliv to můžeme udělat.
Rozumíš?
Teď ti sundám roubík. Budeš křičet?
Pomoc! Hej!
Nikdo tě neuslyší. Nikdo ti nepomůže.
Dostat tě odsud můžeme jen my.
Jsme teď tvoji jediní kámoši.
Podívej se na mě!
Rozumíš?
Budeš křičet, až dám pryč ruku?
Výborně.
Postaráme se o tebe.
Až budeš potřebovat na záchod, udělej:
Jeden prst na malou, dva prsty na velkou.
Jez. Ať máš energii.
- Nemám hlad.
- To je jedno, jez!
Tome, jez!
Ne, fakt nemůžu.
Co je?
Jez!
Říkám, že nemám hlad.
Budeš jíst!
Tak jo. Dobře.
Říkám, že nemám hlad.
Devět hodin jsi nejedl.
Makal jsi, ale hlad nemáš?
Ne.
- Co se děje?
- Nic.
Musíš být upřímný, jinak to nevyjde.
- Jo.
- Víš, jak dlouho jsem to plánoval.
Jen nemám hlad.
Pokud nemáš hlad,
tak ti emoce potlačují chuť k jídlu.
To znamená, že moc přemýšlíš.
Jestli děláme všechno dobře.
Jestli jsme neudělali chybu
a nevrátíme se do lochu.
Jestli nás může poznat,
protože pak jsme v pytli.
Museli bysme ji zabít.
Nebo jsi vyměkl,
když jsme se do toho dali.
Máš pochyby. Říkáš si,
jestli ji nemáme pustit. Teď.
Skončit to, než bude příliš složitý
přestat. Teď ještě můžeme.
Zapomeň na to, jo?
Zapomeň na to.
My dva to zvládneme.
Je to jako v base. Už z toho nejde vyjít.
Máme plán, kterej už jede.
Pochybovat je nesmysl,
a ty to víš. Řekni to.
Co?
My to zmákneme.
- My to zmákneme.
- Zopakuj to!
My to zmákneme!
Dobře.
Teď se najez. Noc bude dlouhá.
Co uděláš s těma prachama?
To je moje věc.
Dobře. Už to začíná.
Kontrola každých deset minut.
Ten roubík není bezpečný,
tak ať se neudusí, jo?
A zamkni za mnou!
Já nemůžu!
Prosím, nech mě o samotě.
Mohl bys jít vedle?
Tak se otoč!
Prosím!
Přestaň! Dej mi tu pistoli!
Odemkni mě, nebo tě zastřelím!
Dobře, v klidu.
Dám ti klíče.
- Hoď je sem.
- Počkej!
- Uklidni se! Dám ti je.
- Nepřibližuj se.
- Vem si je, tady.
Vem si je.
Ne! Nepřibližuj se!
- Vem si je!
- Stůj!
Tome?
Dej mi tu pistoli.
Co tady děláš?
Dej mi ji.
Počkej! Tos udělal ty?
Proč?
To myslíš vážně?
Víš to moc dobře. Zničilas mi život.
Tak mě uneseš?
Pusť mě.
Ne!
Pusť mě!
Ne, plán začal. Teď mi dej tu pistoli.
Dobře, Tome.
- Počkej!
- Dej mi tu pistoli!
Počkej, musím ti něco říct. Tome!
Ne!
Je to tvoje vina! Opustilas mě.
A buď zticha!
Pokud Vic zjistí, že se známe,
pokud si něčeho všimne, seš mrtvá!
Do prdele.
Ahoj! Všechno klaplo?
Jo.
Je v pořádku?
Jo, zrovna jsem tam byl.
Dobře.
Nechce zaplatit.
Do prdele!
Zaplatí.
Musíš se vyspat.
Co? Teď nemůžu spát.
Musíš si odpočinout.
Zítra to bude náročný.
A kdo bude hlídat?
Já.
Lehni si.
Jak myslíš.
Dobře se vyspi.
Tome!
Probuď se.
Vstávej, potřebuju tě.
Může krvácet.
Soustřeď se.
Dobře, ale...
Hlavně se soustřeď.
Vezmi kameru.
Můžeš se připravit jakkoliv,
ale nečekaným věcem se někdy nevyhneš.
Pak musíš improvizovat
a vyrovnat se se situací.
Nebo máš plán B.
My máme plán B.
Tvůj otec nechce zaplatit.
Takže mu znovu přesně ukážeme,
o co tady jde.
Teď ti...
amputujeme levý malíček
nad středním kloubem.
Ne!
- Ne!
- Bude to bolet.
Ale nezemřeš.
Neztratíš moc krve a ten prst uložíme
sem do chladu.
Ten prst se dá do 24 hodin přišít zpátky.
Pokud otec zaplatí.
Ne!
Zapni kameru.
Prosím ne!
Řekni to tvýmu otci.
Ne!
Ucvaknou mi prst. Prosím, poslechni je.
Pomoz mi, tati.
Prosím ne. Ne.
Tati, mám tě ráda a mrzí mě
ty naše častý hádky.
Prosím, pomoz mi.
Tati! Jsem těhotná.
Čtyři měsíce.
Prosím, neopouštěj mě!
Prosím, neopouštěj mě.
Prosím, pomoz mi!
Prosím ne!
Ne!
Myslím, že to stačí.
Prosím...
- Tohle bylo naposledy!
- Co?
Rozhoduju já.
Dobře.
Ale měli jsme, co bylo potřeba.
Ne!
Ahoj, tati! Ahoj...
Ne! Tati... jsem těhotná.
Čtyři měsíce.
Prosím!
Pomoz mi!
Prosím ne! Prosím! Poslechni je.
Funguje to.
Dobře.
On byla skvělá volba.
Jo.
Potřebuješ vitamíny.
Tome.
Co je?
Masku.
Jasně.
Musíš jíst.
To je minestrone.
Je ještě horká.
Ať mě nakrmí on.
Ne.
Udělám to já.
Dělej.
Tohle brzy skončí.
Co je?
Co se děje?
Nic.
Vidíš?
Když nezlobíš, je to lehčí.
Co děláš?
Vrať se zpátky!
Dej mi to!
Řekl jsem, ať mi to dáš.
Přivaž ji.
Co ti je?
Nic.
Určitě?
Jo.
Něco se děje.
Ne, jsem jen trochu nervózní.
Proč?
Z toho rozruchu.
Musíš se soustředit.
Já se soustředím.
- Naprosto.
- Určitě?
Jsem naprosto v pohodě.
Seber se.
Jasně.
Kam jdeš?
Vyčurat se. Můžu?
Tome?
Jo?
Tome, co se děje?
Nic. Všechno v pohodě.
Určitě?
Jo. Hned budu.
Tome!
Otevři dveře!
Co tam děláš?
Nic.
Otevři ty podělaný dveře!
Tome!
Jdu dovnitř.
Co sakra je?
Proč neotevřeš? Měl jsem obavy.
Říkal jsem, že už budu.
Nešlo to spláchnout.
Myslel jsem, žes šel čurat.
To jsem si taky myslel.
Nic necítím.
Trávení mám v pohodě.
Hovno mi prostě nesmrdí.
To dělá adrenalin.
Náhlá potřeba srát
a hořko v puse. To dělá adrenalin.
Míval jsem to. Pořád.
Fakt?
To přestane. Neboj.
Pošlu mu to video
a pak mu zavolám detaily.
Pak to začne.
Až přijdu, musíme jednat rychle.
Odneseme ji dolů do auta.
Za dva dny tahle sračka skončí.
Navždy.
Bude po všem.
Budeme bohatí a volní.
To zní dobře.
Zmákneme to.
- Jo.
- Určitě?
Jasně.
ŘÍJEN
ZÁŘÍ
Proč lžeš?
- Co?
- To těhotenství.
Proč bych ti měl věřit?
Pusť to z hlavy.
Počkej, Tome!
Sáhni si.
Pojď.
Pořádně.
Občas už to cítím.
Trochu.
Cítíš něco?
Necítím nic.
Protože není co. Protože zase lžeš.
- Tome.
- Drž zobák.
A proč jsi mi to neřekla?
Protože jsem nechtěla.
Protože jsi zase zmizel.
Zase jsi byl s někým jiným jako vždycky?
A pak jsi byl pryč nadobro. V lochu.
Tome!
Kde je ten druhej?
Pryč.
Šel si zavolat.
Kdy se vrátí?
Za půl hodiny. Možná dřív.
- Neřekls mu, že se známe?
- Jistěže ne.
Řekl jsem mu, že jsem tvý jméno
viděl v článku o tvým otci.
Co?
Řekl, že se na to perfektně hodíš.
Bohatej otec, žena, mladá, jedináček.
Co?
- Splňovalas všechna kritéria.
- Kritéria?
Vic to plánuje celou věčnost.
V base o ničem jiným nemluvil.
Po propuštění jsme hledali oběť.
A tys navrhnul mě?
Jo!
To ti úplně hráblo? Co? Proč?
Byl jsem v lochu.
Čekal jsem na tebe každej podělanej den.
Žádná návštěva, vysvětlení, nic!
Kašlu na tebe, Stello!
Měl jsem vědět, že ti nemám věřit.
Přesně!
Pro jednou otevři oči!
Vždycky za to může někdo jiný.
Slíbils, že těch průserů už necháš.
Ty loupeže, tvoji všiví kamarádi.
A pak ke mně přijdou poldové a zatknou tě.
Řeklas, že mi pomůžeš.
Co jsem měla dělat?
Když jsem zjistila to těhotenství,
věděla jsem,
že nejsi dobrý pro mě ani dítě.
Já tě znám! Nedá se ti věřit, Tome.
Když se objeví problém, zmizíš.
Jo. Ale s těmahle prachama
můžu zmizet nadobro.
Tak zní plán? To je hnus.
Vážně?
Mám žádat o práci
s kriminálem v životopise?
Na to zapomeň.
Ale tvůj fotr je bohatej sráč,
kterej nedá prachy za svoji dceru.
Ani jako výkupný.
Jak se odsud dostaneme?
Tome, co naše dítě?
Přestaň. Sama tomu nevěříš.
Dobře, tak se podívej.
V mobilu mám termíny
objednání k doktorovi.
Na to zapomeň!
Když tam dám baterii,
policie ho vystopuje.
Ale to samozřejmě taky víš.
Tome!
Stello!
Stello.
Počkej.
Stello?
Stello, seš v pohodě?
Pojď se posadit.
Ne, prosím ne!
Stello, nedělej to. Omlouvám se, jo?
Ne! Stello! Prosím ne.
Stello, zůstaň tady!
Stello, vrať se!
Pomoc!
Stello!
Sakra.
Zůstaň tady!
Ne!
Stello, zabiješ nás oba.
Policie Berlín.
- Haló?
- Stello!
Unesli mě. Jmenuju se Stella Mertensová.
Sakra!
Jsem zavřená!
Můžete lokalizovat ten hovor?
Nevím, kde jsem.
Ne, musíte hned přijet! Okamžitě.
Brzy se vrátí. Zabije mě.
Ne! Není čas.
Haló?
- Stello?
- Slyšíte mě?
Dobře. Možná získám klíč.
Vím, že jsem to podělal.
Drž hubu!
Byl jsem vytočenej.
Hrabe ti.
Uneseš mě a chceš mi ucvaknout prst?
Já tě neznám.
Lehni si!
Sakra!
Stello!
Do prdele.
Sakra!
Dobře...
Jen nás poslechni.
Pak se nic nestane.
Hlavně přestaň lhát.
- Já jsem myslel, že už nepřijdeš.
- Co?
Nesmysl.
Všechno v pohodě?
Zvracela s roubíkem v puse.
Asi kvůli jídlu.
Ale všiml jsem si toho včas.
Teď spí.
Dobře.
Mluvils s tím otcem? Dostal to video?
Tak řekni!
Vicu!
Nastal čas.
Má ty prachy?
Potřebujeme jen souřadnice.
Sakra!
Musíme s ní do loděnice.
Kdy to začne?
Hned!
Hned?
Jo. Otec zaplatí.
Fajn.
Super!
Jo.
Jo, super.
Byl jsem fakt nervózní. Nečekal jsem to.
Ale spolu jsme to dali. Přímo.
Zítra budeme mít čtyři miliony.
Už se neuvidíme. Skoro škoda.
Umíš si představit čtyři mega?
Ani ne.
Pojedu do Mexika.
S těma prachama.
Mám tam známýho. Starýho kámoše.
Jednou mi ukázal fotku.
Žije přímo u Pacifiku.
Tam je pořád slunce.
To zní dobře.
Jestli chceš...
Promysli si to.
Jdeme to ukončit.
TĚHOTENSKÝ ZÁZNAM
PŘÍJMENÍ: MERTENSOVÁ
KŘESTNÍ JMÉNO: STELLA
Začíná to.
Kdes to vzala?
Kdes to vzala? Mluv.
Nevím.
Policie!
Zavolalas policii!
Přijede zasraná policie?
Zavolalas poldy!
- Ne.
- Kápni božskou.
Ne.
Kápni božskou.
Ne! Jak? Jsem připoutaná.
Proč ti dal ten mobil?
Nevím.
Mluv!
Řekni pravdu!
- Proč ti dal ten mobil?
- Nevím.
Tome!
Jak znáš jeho jméno?
VÝJEZD
- Vy se znáte.
- Ne!
Ne, řekl mi jméno, aby mě uklidnil.
Dal ti ten mobil.
Ne.
Já jsem ti ho nedal a seš připoutaná.
Prosím.
Sklapni! Musím přemýšlet.
Co se tu stalo?
Kde se tu vzala?
Kde se vzala ta kulka ve zdi?
Kdo tu střílel?
Řekni, kdo tu střílel, nebo tě zabiju!
Já! Já jsem střílela!
Potřebovala jsem na záchod
a on mě odvázal.
Poprali jsme se
a podařilo se mi mu sebrat pistoli.
Tak co tu ještě děláš?
Protože mě přemohl
a zase připoutal k posteli.
Je to můj bývalý přítel.
On ti to neřekl, viď?
Znáš moje jméno?
Ne.
Jak se jmenuju?
Já nevím.
Řekl ti to.
Tvoje jméno mi neřekl.
- Ale řekl.
- Ne.
Řekni moje jméno.
Jsi udýchaný.
Vyběhl jsem schody.
Zkontrolujeme jí roubík?
Teď jsem tam byl.
Jo?
Je v pořádku?
Co to děláš?
Kontroluju.
Co?
Musí fungovat, když bude potřeba, ne?
Tome, vysvětli mi...
Proč jsi vybral ji?
Já ne. Tys ji vybral.
Ale tys ji navrhnul. Proč?
To víš moc dobře.
Z toho článku v novinách.
Taky jsi ho viděl.
O co tady jde?
Něco tu nehraje.
Jak to myslíš?
Chovala se divně.
Co řekla?
Řekla?
Proč by něco měla říkat?
Říkals, že byla divná.
Ale ne že něco řekla.
Co by říkala?
Asi nic.
Pojď sem.
Tome, pojď sem.
Řekni, že jsme k sobě upřímný.
Jsme k sobě upřímný.
Dobře.
Přines anestetikum.
Zase kontroluješ souřadnice?
Jo.
Jedeme.
Dej mi svoje klíče.
Proč? Máš svoje.
Už je nepotřebuješ.
Je to problém?
Ne, bez problému.
Dobře.
Jdeme.
Kam?
Pro prachy.
Plán zněl, že zůstanu tady.
Musíš být u předání kvůli překvapení.
Jaký překvapení?
Kdybych to věděl, už to není překvapení.
- Ale...
- Co?
Co když se nám něco stane a nevrátíme se?
My se vrátíme.
Co když ne? Ona tu zemře.
Když zemřeme, komu na ní záleží?
Stejně je lepší ji zabít.
Protože jinak může poznat naše hlasy.
Jako mrtvá ne. Viď?
Jo.
Běž!
Počkej.
Co je?
Moje bota.
Dobrý.
Prachy už jsou tam?
Jo.
Přines je.
Já?
- Co když na nás čekají?
- Ne.
- Ale...
- Běž.
Přines ty prachy!
Vicu!
Vicu, žádný prachy tu nejsou.
Podfoukli nás.
Sakra!
Nepodfoukli nás.
Proč tu teda nejsou prachy?
Dal jsem jim jiný souřadnice.
Vicu, počkej!
Co ti řekla?
Prosím...
Mrzí mě to.
Ne, mě to mrzí.
Prosím, nedělej to.
Čeká moje dítě.
Cos jí řekl o mně?
Řekls jí moje jméno?
Jen křestní a že se známe z vězení.
Ptal jsem se, jestli jsme k sobě upřímný.
Tohle nemusíš dělat.
Pojedeme podle plánu.
Vyzvedneme prachy a už mě neuvidíš.
Ani nápad. Zvorals to.
Tohle jsou následky.
- Zavři oči.
- Počkej, Vicu!
- Zavři oči!
- Počkej!
Vzpomínáš na naše první setkání v lapáku?
Bál jsem se a tys mě chránil. Pomohls mi.
Na to nezapomenu.
Tome!
Pomozte mi.
Pomoc!
Pomozte mi! Pomoc!
Skoncujeme to.
Je skoro po všem.
Všechno skončí.
Jed ti zastaví dýchání.
Pak rychle zemřeš.
Buď v klidu.
Uklidni se!
Na chvilku to zabolí
a pak už nic neucítíš.
Co tu ještě chceš?
Za její smrt můžeš ty.
I jejího dítěte.
Ne!
Já tě nechápu, Tome.
Měli jsme to udělat spolu.
Věřil jsem ti.
Měl jsem tě rád.
Ale tys všechno zkazil.
Vicu!
Něco ti musím říct.
Mně už je to fuk.
Ale není.
Jdi do prdele!
Tome!
Tome! Klíče, Tome.
Tome.
Klíče, Tome!
Jo.
Hej!
Tome!
Jo.
Překlad titulků: A. M. Kroulik Frimlova