...an die Information bitte.
Hilfe!
Wir brauchen die E-Mail-Adresse
von deinem Vater.
Ganz ruhig.
Die E-Mail-Adresse von deinem Vater.
Hast du verstanden?
Atme, ruhig.
Ein, aus.
Die E-Mail-Adresse von deinem Vater.
MartinM...
...@aol.de
Und die Handynummer. Die Handynummer.
0160...
928...
40184.
Noch mal!
0160...
928...
40184.
-Alles okay?
-Ja.
Pack ihr Handy zu den anderen Sachen.
Vielleicht brauchen wir's noch.
-Kontrollier alle zehn Minuten.
-Ja.
Schließ hinter mir ab.
Hilfe!
-Hat die E-Mail gestimmt?
-Kam nichts zurück.
-Bei ihr alles okay?
-Ja, alles gut.
Sie muss was trinken.
Du brauchst Flüssigkeit. Wir nehmen dir
den Knebel ab, damit du trinken kannst.
Wir wollen nicht,
dass du beißt, spuckst oder schreist.
Sonst müssen wir dich betäuben.
Nicke, wenn du das verstanden hast.
Wir wollen dir nicht wehtun
oder dich töten.
Aber wir sind jederzeit bereit,
es zu tun. Verstanden?
Ich nehme jetzt den Knebel ab.
Schreist du dann?
Hilfe! Hey!
Niemand wird dich hören.
Niemand wird dir helfen.
Nur wir können dich hier rausbringen.
Wir sind jetzt deine einzigen Freunde.
Schau mich an.
Verstanden?
Wirst du jetzt schreien?
Sehr gut.
Wir werden immer wieder nach dir schauen.
Wenn du aufs Klo musst, machst du so.
Ein Finger für klein,
zwei Finger für groß.
M-m. M-m. M-m.
-Du musst essen. Du brauchst die Energie.
-Keinen Hunger.
Das ist egal, iss.
-Tom, iss bitte!
-Ich kann echt nicht.
Was?
Iss.
-Ich hab gesagt, ich hab keinen Hung...
-Du isst jetzt!
Okay. Okay. Okay.
Ich hab keinen Hunger.
Du hast seit neun Stunden nichts gegessen
und keinen Hunger?
Nein.
-Was ist los?
-Nichts.
-Sei ehrlich, sonst klappt das nicht.
-Ja.
-Ich arbeite schon lang an dem Plan.
-Ich hab keinen Hunger.
Wenn du keinen Hunger hast, unterdrücken
deine Emotionen deinen Appetit.
Du denkst also zu viel nach.
Denkst nach darüber,
ob wir alles richtig machen.
Ob uns ein Fehler
wieder in den Knast bringt.
Ob sie uns doch identifizieren kann,
weil dann müssen wir sie umbringen.
Oder du wirst plötzlich weich, jetzt,
wo wir's durchziehen, und zweifelst.
"Vielleicht sollten wir sie laufen lassen?
Es beenden, bevor's zu kompliziert wird?
Aussteigen, wo's noch geht?"
Vergiss es, okay?
Vergiss es.
Wir ziehen es durch, du und ich.
Wie den Knast.
Du kommst hier nicht mehr raus, Tom.
Der Plan läuft jetzt.
Zweifeln ist Bullshit, das weißt du.
Und jetzt sag's.
-Was?
-"Wir ziehen es durch."
-Wir ziehen es durch.
-Sag's noch mal!
Wir ziehen es durch.
Gut. Und jetzt iss.
Es wird eine lange Nacht.
Was machst du mit der Kohle?
Geht dich nichts an.
Okay, es geht los.
Alle zehn Minuten kontrollieren.
Wir wollen nicht, dass sie erstickt, oder?
Schließ hinter mir ab.
M-m.
Ich kann nicht.
Lass mich kurz alleine.
Kannst du kurz rausgehen?
Dreh dich um.
Bitte.
Gib mir die Waffe.
-Mach mich los, oder ich erschieß dich.
-Okay, ruhig. Ich gebe dir die Schlüssel.
-Wirf sie rüber!
-Warte.
- Wirf sie rüber!
-Ganz ruhig. Ich geb sie dir.
-Bleib stehen.
-Bitte, nimm sie.
-Nimm sie!
-Nein! Bleib stehen!
Tom!
-Gib mir die Waffe.
-Was... Was machst du hier?
-Gib her.
-Warte mal...
Du warst das?
Warum?
Meinst du das ernst?
Du weißt genau, warum.
-Du hast mein Leben zerstört.
-Und dann entführst du mich?
-Lass mich gehen.
-Nein.
-Lass mich gehen!
-Nein, der Plan läuft jetzt.
Gib mir die Waffe.
Okay. Tom, warte mal.
-Gib mir die Waffe.
-Warte, ich muss dir was sagen.
Nein!
Nein! Nein!
Du bist selbst schuld.
Du hast mich komplett allein gelassen.
-Und halt deine Fresse.
Wenn Vic erfährt, dass wir uns kennen,
dann bist du tot.
Scheiße.
Hey. Hat alles geklappt?
Ja.
Alles okay mit ihr?
-Alles gut, ich war gerade drin.
-Gut.
Er will nicht zahlen.
Scheiße.
Er wird schon.
-Du musst jetzt schlafen.
-Ich kann jetzt nicht pennen.
Doch, ruh dich aus.
Morgen wird anstrengend.
-Und wer kontrolliert?
-Ich.
Leg dich hin.
Wenn du meinst.
Schlaf gut.
Tom.
Aufwachen.
Steh auf. Ich brauch dich jetzt.
Kann sein, dass sie gleich blutet.
Bleib konzentriert.
-Okay, aber...
-Bleib einfach konzentriert.
Hol die Kamera.
Egal, wie gut man sich vorbereitet,
es kann anders kommen als erwartet.
Und dann muss man
das Beste aus der Situation machen.
Oder man hat einen Plan B.
Wir haben einen Plan B.
Dein Vater will nicht zahlen.
Deswegen zeigen wir ihm ganz genau,
worum es hier geht.
Wir werden dir gleich
den linken kleinen Finger
-oberhalb des Mittelgelenks amputieren.
-Nein! Nein!
- Nein!
- Das wird wehtun.
-Es ist aber nicht lebensgefährlich.
-Nein! M-m.
Du wirst nicht viel Blut verlieren,
und wir werden den Finger...
...hier drin kühl lagern.
Der Finger kann binnen 24 Stunden wieder
angenäht werden, wenn dein Vater zahlt.
Nein! Nein!
-Schalt die Kamera an.
- Nein!
Nein, bitte.
Bitte nicht! Bitte nicht!
Sag das deinem Vater.
-Sag das deinem Vater.
Nein! Nein!
Sie werden mir den Finger abschneiden.
Bitte, mach, was sie sagen.
Hilf mir, Papi.
Bitte nicht! Nein!
Papa! Papa, ich liebe dich.
Und es tut mir leid, dass wir uns so oft
gestritten haben. Bitte, hilf mir!
Mein Pa... Papa, ich bin schwanger.
Im vierten Monat.
Bitte, lass mich nicht alleine!
Lass mich nicht alleine.
Bitte. Bitte, hilf mir.
Bitte nicht! Bitte nicht! Bitte!
Nein! Nein! Nein! Nein!
Ich glaube, das reicht.
Bitte. Bitte.
-Mach das nicht noch mal.
-Was denn?
-Ich entscheide.
-Klar.
Aber wir hatten, was wir brauchten.
Nein! Nein!
Hallo. Hallo, Papa.
Nein! Nein! Papa!
Ich bin schwanger.
Im vierten Monat.
Bitte, hilf mir!
Papi!
Bitte.
Bitte nicht! Bitte!
Ich bin in der 14. Woche mindest...
Es funktioniert.
Okay.
-Sie war eine gute Wahl.
-Ja.
Du brauchst Vitamine.
-Tom!
-Was?
Deine Maske.
Ach ja.
Du musst was essen.
Das ist Minestrone.
Ist noch heiß.
Er soll mich füttern.
Nein. Ich mach das.
Komm schon.
Bald ist alles vorbei.
Was ist?
Was ist los?
(Tom) Nichts.
(Vic) Siehst du? Wenn du mitmachst,
ist alles einfacher.
Was machst du?
Geh zurück.
Was machst du da?
Gib her.
Ich hab gesagt, gib her.
Mach sie wieder fest.
-Was ist los mit dir?
-Nichts.
-Sicher?
-Ja.
-Irgendwas stimmt nicht.
-Ich bin nur ein bisschen nervös.
-Weshalb?
-Nichts. Wegen der Aufregung.
Du musst dich konzentrieren.
Bin ich. Mach ich. Komplett.
Sicher?
Mir geht's gut, 100 %.
Reiß dich zusammen.
Ja, klar.
Wo gehst du hin?
Pinkeln. Ist das okay?
- Tom?
-Ja?
Tom?
Tom, was ist los?
Nichts, alles gut.
-Sicher?
-Ja, ich bin gleich fertig.
Tom! Mach die Tür auf.
-Was machst du da drin?
-Nichts!
Mach die Scheißtür auf!
Tom!
Tom! Ich komm jetzt rein.
Was soll das?
-Ich hab mir Sorgen gemacht.
-Ich hab gesagt, ich bin gleich fertig.
Hab's nicht wegbekommen.
-Ich dachte, du musst nur pinkeln.
-Dachte ich auch.
Ich riech aber nichts.
Hab eine gute Verdauung.
Meine Scheiße stinkt nicht.
Das ist Adrenalin.
Dass du scheißen musst, der bittere
Geschmack im Mund. Das ist Adrenalin.
Hatte ich früher bei jedem Ding.
Ja?
Das geht weg. Entspann dich.
Ich schicke ihm jetzt das Video,
dann ruf ich ihn an.
Und dann geht's los.
Wenn ich zurück bin,
muss es schnell gehen.
Dann bringen wir sie runter zum Van.
In spätestens zwei Tagen
ist die Scheiße vorbei.
Für immer.
Dann ist's vorbei.
Wir sind frei... und reich.
Hört sich gut an.
Wir ziehen das durch.
-Ja.
-Sicher?
Sicher.
-Warum lügst du?
-Was?
Die Schwangerschaft. Soll ich das glauben?
Vergiss es!
Tom, warte.
Fühl mal.
Komm mal.
Na komm.
Fühl mal.
Richtig.
Manchmal kann ich's schon spüren.
Ganz leicht.
Fühlst du was?
Ich fühl nichts.
-Weil da nichts ist. Weil du wieder lügst!
-Tom!
Halt deine Fresse.
Warum hast du's mir nicht gesagt?
Weil ich nicht wollte.
Weil du mal wieder verschwunden warst.
Irgendwo unterwegs mit irgendwem.
Und dann warst du auf einmal ganz weg,
im Gefängnis.
Tom... Wo ist der andere?
Ist weg.
-Ruft jemand an.
-Wann kommt er wieder?
-In einer halben Stunde, womöglich früher.
-Er weiß nicht, dass wir uns kennen?
Natürlich nicht.
Ich sagte ihm, dass dein Name
in einem Artikel über deinen Vater stand.
Er meinte, du wärst perfekt.
Reicher Vater, weiblich, jung, Einzelkind.
-Was?
-Du hast alle Kriterien erfüllt.
Kriterien?
Vic plant das schon ewig. Er hat im Knast
über nichts anderes geredet.
Als wir rauskamen,
suchten wir ein Opfer.
-Dann hast du mich vorgeschlagen?
-Ja.
Bist du völlig gestört?
Was... Warum?
Mann, ich war im Knast! Ich hab
jeden verfickten Tag auf dich gewartet.
Kein Besuch, keine Erklärung, nichts!
Stella, fick dich!
-Dir kann man nicht vertrauen.
-Genau!
Genau! Mach doch einmal
die Augen auf, Tom!
Immer sind die anderen schuld!
Du hast mir versprochen,
dass du mit der Scheiße aufhörst.
Mit den Einbrüchen. Und auf einmal
stehen die Bullen da und nehmen dich mit!
-Da hast du gesagt, du hilfst mir!
-Was hätte ich denn machen sollen?
Als ich erfuhr, dass ich schwanger bin,
wusste ich, du bist schlecht für uns.
Ich kenne dich doch.
Dir kann man nicht vertrauen, Tom.
Sobald ein Problem aufkommt, bist du weg.
Ja, aber mit der Kohle
kann ich für immer abhauen.
-Das ist der Plan? Das ist doch scheiße!
-Ja, wirklich?
Soll ich mich etwa mit Knast im Lebenslauf
bewerben und hocharbeiten? Vergiss es!
Dein Vater ist ein reiches Arschloch,
der nicht mal Lösegeld
für seine einzige Tochter bezahlt.
Wie kommen wir hier raus?
Tom, was ist mit unserem Kind?
Hör endlich auf.
Du glaubst es doch selber nicht.
Okay, dann schau doch nach.
In meinem Handy, meine Arzttermine.
Vergiss es. Wenn ich den Akku einlege,
kann die Polizei es orten.
Aber das weißt du auch.
Tom!
Stella.
Warte.
Moment.
Okay...
Stella?
Stella, geht's dir gut?
Hey, komm. Komm hoch.
Hey. Hey. Hey.
Nein!
Nein, bitte nicht. Stella!
Bitte nicht, es tut mir leid, okay?
Nein!
Nein, Stella, bitte nicht!
Stella, bleib hier!
Stella! Stella, komm zurück!
Fuck. Shit!
Hilfe!
Stella!
-Scheiße!
-Stella, bleib hier!
Nein!
Fuck!
Stella, der bringt uns beide um!
- Polizei Berlin?
-Hallo?
- Stella!
-Man hat mich entführt.
Ich bin Stella Mertens.
- Scheiße!
-Ich bin eingesperrt.
Können Sie den Anruf
nicht nachverfolgen?
Wie lange dauert das denn?
Nein, Sie müssen jetzt kommen!
Der kommt gleich. Der bringt mich um!
Nein, ich hab keine Zeit!
Fuck!
Was ist die Adresse?
Können Sie etwas sehen?
Hallo?
-Stella!
-Hören Sie?
Ich komme an den Schlüssel.
Fuck!
Ich weiß, ich hab Scheiße gebaut.
Sei ruhig.
Ich war einfach so wütend.
Du bist gestört.
Du entführst mich,
du willst mir den Finger abschneiden.
Ich kenn dich nicht.
Fick dich.
Scheiße.
Stella?
Fuck.
Okay. Okay. Okay.
Scheiße.
Okay. Okay.
Mach einfach, was wir sagen.
Dann passiert dir nichts.
Hör einfach auf zu lügen.
-Ich dachte schon, du kommst nicht mehr.
-Was?
Quatsch.
Alles okay?
Sie hat sich übergeben unter dem Knebel.
Wahrscheinlich wegen dem Essen.
Hab's aber noch rechtzeitig bemerkt.
Sie schläft jetzt.
Okay.
Hast du mit dem Vater gesprochen?
Hat er das Video bekommen?
Jetzt sag schon.
Vic!
Es ist so weit.
-Er hat das Geld?
-Wir brauchen nur die Koordinaten.
-Scheiße...
-Wir müssen sie ins Bootshaus bringen.
-Wann geht's los?
-Jetzt.
-Jetzt sofort?
-Jetzt sofort. Der Vater zahlt.
Okay.
Super.
Ja.
Ja, super.
War ganz schön aufgeregt.
Hätte ich nicht gedacht.
Aber das haben wir zusammen durchgezogen.
Morgen haben wir vier Millionen
und sehen uns nie wieder.
Vier Millionen,
kannst du dir das vorstellen?
Nicht wirklich.
Ich gehe nach Mexiko.
Das mach ich mit dem Geld.
Ich kenne da jemand. Ein alter Freund.
Der hat mir mal ein Foto gezeigt.
Der wohnt direkt am Meer, Pazifik.
Da scheint immer die Sonne.
Klingt gut.
Wenn du Lust hast...
Überleg's dir.
Bringen wir's zu Ende.
Es geht los.
Woher hast du das?
Woher? Sag's mir.
Ich weiß es nicht.
Die Polizei.
Du hast die Polizei angerufen.
Kommt die verfickte Polizei?
Hast du die Scheißpolizei angerufen?
-Nein.
-Sag mir die Wahrheit.
Nein, wie denn? Ich bin gefesselt.
-Warum sollte er dir das Handy geben?
-Ich weiß es nicht.
Sag es mir. Sag mir die Wahrheit.
-Warum sollte er es dir gegeben haben?
-Ich weiß es nicht.
Tom!
Woher weißt du seinen Namen?
- Ihr kennt euch.
- Nein.
Nein. Er hat mir seinen Namen nur gesagt,
um mich zu beruhigen.
-Er hat dir das Handy gegeben.
-Nein.
Ich hab's dir nicht gegeben,
und du bist gefesselt.
-Bitte!
-Halt die Fresse, ich muss nachdenken.
Was ist hier passiert?
Wie kommt die hier hin?
Wie kommt die Kugel in die Wand?
Wer hat hier geschossen?
Sag, wer geschossen hat,
oder du stirbst.
Ich. Ich hab geschossen.
Ich musste auf die Toilette, er machte
mich los, da nahm ich ihm die Waffe ab.
Warum bist du dann noch hier?
Weil er mich wieder überwältigt hat
und ans Bett gefesselt.
Er ist mein Ex-Freund.
Er hat dir das nicht gesagt, oder?
Weißt du, wie ich heiße?
Nein.
Wie heiße ich?
Ich weiß es nicht.
-Doch, er hat es dir gesagt.
-Er hat mir deinen Namen nicht gesagt.
-Doch.
-Nein.
Sag meinen Namen.
Du bist außer Atem.
Ich bin die Treppe hochgerannt.
Sollen wir noch mal ihren Knebel checken?
Hab ich grade.
Hast du?
Ist sie okay?
Was machst du?
-Kontrollieren.
-Was denn?
Wir wollen ja, dass sie funktioniert.
Erklär mir mal eine Sache.
Warum hast du sie ausgesucht?
Ich war das nicht. Du hast sie ausgesucht.
Aber du hast sie vorgeschlagen. Warum?
Du weißt genau, warum.
Ich hab den Zeitungsartikel gesehen.
Du hast ihn doch auch gesehen.
-Was soll das denn jetzt?
-Irgendwas kommt mir komisch vor.
Was meinst du?
Na ja, sie hat sich
irgendwie seltsam benommen.
Was hat sie denn gesagt?
Gesagt? Wie kommst du drauf,
dass sie was gesagt hätte?
Du hast gesagt, sie war seltsam.
Aber nicht, dass sie was gesagt hat.
Was würde sie denn sagen?
Wahrscheinlich nichts.
Komm mal her.
Tom, komm mal her.
Sag mir, dass wir ehrlich zueinander sind.
Wir sind ehrlich zueinander.
Okay.
Hol das Betäubungsmittel.
-Checkst du noch mal die Koordinaten?
-Ja.
Ja. Lass uns los.
- Gib mir deine Schlüssel.
-Warum? Du hast doch deine eigenen.
Du brauchst sie doch nicht mehr.
Ist das ein Problem?
Nein, kein Problem.
Gut.
Los, wir gehen.
-Wohin?
-Das Geld holen.
Der Plan war, dass ich hierbleibe.
-Vielleicht gibt es Überraschungen.
-Was für welche?
Wüsste ich das jetzt, wären's keine mehr.
-Aber...
-Was?
-Was ist, wenn wir nicht wiederkommen?
-Wir kommen zurück.
Aber was, wenn nicht?
Dann stirbt sie hier.
Wenn wir's nicht schaffen, ist das egal.
Eh besser, wir bringen sie um.
Lebendig kann sie immer
unsere Stimmen identifizieren, tot nicht.
Richtig?
Richtig.
Los.
Moment.
-Was?
-Mein Schuh.
Okay.
Ist das Geld schon da?
Ist es.
Los, hol's.
Ich? Was ist, wenn die auf uns warten?
-Tun sie nicht.
-Aber...
Los, hol jetzt das Geld.
Vic!
Vic? Das Geld ist nicht da.
Die haben uns verarscht.
Scheiße.
Die haben uns nicht verarscht.
-Warum ist das Geld nicht hier?
-Ich schickte ihnen andere Koordinaten.
Vic, warte. Was hat sie dir erzählt, hm?
Bitte. Es tut mir leid.
Nein, mir tut's leid.
Bitte, tu das nicht.
Sie ist schwanger von mir.
Was hast du ihr von mir erzählt?
Du hast ihr meinen Namen gesagt.
Nur deinen Vornamen.
Dass wir uns aus dem Knast kennen.
Ich fragte dich,
ob wir ehrlich zueinander sind.
Du musst das nicht tun. Wir holen uns
das Geld, dann siehst du mich nie wieder.
Vergiss es. Du hast Scheiße gebaut.
Das ist die Konsequenz.
-Mach die Augen zu.
-Warte, Vic.
-Mach die Augen zu!
-Warte.
Als wir uns das erste Mal sahen im Knast,
da hatte ich so eine Angst.
Und du hast mir geholfen.
Das werd ich nie vergessen.
Tom!
Hilfe!
Hilfe! Hilfe! Hilfe!
Bringen wir's zu Ende.
Es ist fast vorbei.
Fast alles vorbei.
Das Gift lähmt deine Atmung.
-Du wirst ganz schnell sterben.
Ganz ruhig.
-Ganz ruhig. Ganz ruhig.
-Ganz ruhig.
Ruhig!
Es tut kurz weh,
und dann spürst du nichts mehr.
Was willst du noch hier?
Du hast sie auf dem Gewissen.
Sie und das Kind.
Nein!
Ich versteh dich nicht, Tom.
Ich dachte, wir ziehen das zusammen durch.
Ich hab dir vertraut.
Ich hab dich gemocht.
Aber du hast alles versaut.
Vic...
-Ich muss dir noch was sagen.
-Das interessiert mich nicht.
Doch.
Fick dich.
Tom... Tom!
Tom!
Tom! Die Schlüssel, Tom.
Die Schlüssel, Tom.
Bitte.
Hey! Hey!
Tom!
♪ Whispered something in your ear ♪
♪ It was a perverted thing to say ♪
♪ But I said it anyway ♪
♪ Made you smile and look away ♪
♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪
♪ As long as you're with me
You'll be just fine ♪
♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪
♪ Nothing's gonna take you from my side ♪
♪ When we dance in my living room ♪
♪ To that silly '90s R&B ♪
♪ When we have a drink or three ♪
♪ Always ends in a hazy shower scene ♪
♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪
♪ As long as you're with me
You'll be just fine ♪
♪ Nothing's gonna hurt you baby ♪
♪ Nothing's gonna take you from my side ♪
Untertitel von: M. Koller