Βοήθεια!
Θέλουμε το μέιλ του πατέρα σου.
Ήρεμα.
Το μέιλ του πατέρα σου!
Κατάλαβες;
Ανάπνεε ήρεμα. Εισπνοή και εκπνοή.
Το μέιλ του πατέρα σου.
Είναι Martin... Μ...
παπάκι aol.de.
Και το κινητό. Το κινητό!
0160...
928...
40184.
Ξανά!
0160928...
40184.
Όλα καλά;
Ναι.
Βάλε το κινητό της με τα άλλα πράγματα.
Ίσως το χρειαστούμε.
ΑΝΤΙΓΡΑΦΗ ΑΡΧΕΙΩΝ
Έλεγχε κάθε δέκα λεπτά.
Εντάξει.
Κλείδωσε την πόρτα.
Βοήθεια. Βοηθήστε με!
Ήταν σωστό το μέιλ;
Δεν απάντησε.
Είναι καλά;
Ναι, όλα καλά.
Πρέπει να πιει.
Χρειάζεσαι υγρά.
Θα σου βγάλουμε το φίμωτρο, για να πιεις.
Όταν το βγάλουμε,
μη δαγκώσεις, φτύσεις ή φωνάξεις.
Αλλιώς θα σε ναρκώσουμε
και θα το κάνουμε αλλιώς.
Κάνε νεύμα αν κατάλαβες.
Δεν θέλουμε να σου κάνουμε κακό.
Αλλά είμαστε έτοιμοι ανά πάσα στιγμή.
Κατάλαβες;
Θα βγάλω το φίμωτρο τώρα. Θα φωνάξεις;
Βοήθεια!
Κανείς δεν θα σ' ακούσει.
Κανείς δεν θα σε βοηθήσει.
Μόνο εμείς μπορούμε
να σε βγάλουμε από εδώ.
Είμαστε οι μόνοι φίλοι σου τώρα.
Κοίταξέ με!
Κατάλαβες;
Θα φωνάξεις όταν πάρω το χέρι;
Πολύ καλά.
Θα σε προσέχουμε.
Όταν θέλεις τουαλέτα, κάνε έτσι:
Ένα δάχτυλο για τσίσα, δύο για κακά.
Φάε να πάρεις ενέργεια.
-Δεν πεινάω.
-Δεν έχει σημασία, φάε.
Τομ, φάε!
Όχι, δεν μπορώ.
Τι;
Φάε.
Σου είπα, δεν πεινάω.
Θα φας τώρα!
Εντάξει.
Σου είπα, δεν πεινάω.
Έχεις εννιά ώρες να φας.
Δούλεψες σκληρά και δεν πεινάς;
Όχι.
-Τι έπαθες;
-Τίποτα.
Αν δεν είσαι ειλικρινής, δεν γίνεται.
-Ναι.
-Ξέρεις πόσο καιρό το σχεδίαζα.
Απλώς δεν πεινάω.
Αν δεν πεινάς, τα συναισθήματά σου
καταπιέζουν την όρεξή σου.
Άρα σκέφτεσαι πολύ.
Σκέφτεσαι αν τα κάνουμε όλα σωστά.
Αν κάναμε ένα λάθος
που θα μας ξαναστείλει στη φυλακή.
Αν μπορεί να μας αναγνωρίσει,
γιατί τότε γάμα τα.
Θα τη σκοτώναμε.
Ή ίσως ξαφνικά μαλάκωσες,
τώρα που το κάνουμε.
Έχεις αμφιβολίες. Αναρωτιέσαι
αν πρέπει να την αφήσουμε. Τώρα.
Πριν γίνει υπερβολικά περίπλοκο.
Τώρα που μπορούμε.
Ξέχνα το, εντάξει;
Ξέχνα το.
Θα τα καταφέρουμε οι δυο μας.
Σαν τη φυλακή είναι.
Δεν γίνεται πια να φύγεις.
Αυτό είναι το σχέδιο και συμβαίνει τώρα.
Οι αμφιβολίες είναι μαλακίες
και το ξέρεις. Πες το.
Ποιο;
Θα τα καταφέρουμε.
-Θα τα καταφέρουμε.
-Ξανά!
Θα τα καταφέρουμε!
Ωραία.
Τώρα φάε. Θα είναι δύσκολη νύχτα.
Τι θα κάνεις τα λεφτά;
Δεν σε αφορά.
Εντάξει. Αρχίζει.
Έλεγχε κάθε δέκα λεπτά.
Το φίμωτρο δεν είναι ασφαλές
και δεν θέλουμε να πνιγεί.
Και κλείδωσε.
Δεν μπορώ!
Άσε με λίγο μόνη.
Μπορείς να βγεις έξω;
Τότε γύρνα απ' την άλλη!
Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ.
Σταμάτα! Δώσε το όπλο!
Ελευθέρωσέ με, αλλιώς θα ρίξω!
Εντάξει, ηρέμησε.
Θα σου δώσω τα κλειδιά.
-Πέταξέ τα εδώ.
-Περίμενε!
-Πέταξέ τα εδώ!
-Ηρέμησε! Θα σου τα δώσω.
-Σταμάτα εκεί.
-Πάρ' τα, ορίστε.
Πάρ' τα.
Όχι! Σταμάτα εκεί!
-Πάρ' τα!
-Σταμάτα!
Τομ.
Δώσε μου το όπλο.
Τι κάνεις εδώ;
Δώσ' το μου.
Στάσου! Εσύ το έκανες;
Γιατί;
Σοβαρά μιλάς;
Ξέρεις γιατί. Μου κατέστρεψες τη ζωή.
Κι είπες να με απαγάγεις;
Άσε με να φύγω.
Όχι.
Άσε με!
Όχι, το σχέδιο ξεκίνησε. Δώσε το όπλο.
Εντάξει, Τομ.
-Στάσου!
-Δώσε το όπλο!
Στάσου, θέλω να σου πω κάτι. Τομ!
Όχι!
Εσύ φταις. Με παράτησες ολομόναχο.
Μη μιλήσεις!
Αν μάθει ο Βικ ότι γνωριζόμαστε,
αν παρατηρήσει κάτι, πέθανες.
Σκατά!
Γεια. Πήγαν όλα καλά;
Ναι.
Είναι καλά αυτή;
Μια χαρά. Μόλις πήγα.
Εντάξει.
Δεν πληρώνει.
Γαμώτο!
Θα πληρώσει.
Πρέπει να κοιμηθείς.
Τι; Δεν μπορώ να κοιμηθώ τώρα.
Χρειάζεσαι ξεκούραση.
Αύριο θα είναι δύσκολη μέρα.
Και ποιος θα ελέγχει;
Εγώ.
Ξάπλωσε.
Αφού το λες.
Καλό ύπνο.
Τομ!
Ξύπνα.
Σήκω, σε χρειάζομαι.
Μπορεί να αιμορραγήσει.
Συγκεντρώσου.
-Εντάξει, αλλά...
-Απλώς συγκεντρώσου.
Φέρε την κάμερα.
Όσο προετοιμασμένος κι αν είσαι,
μπορεί να συμβεί το απροσδόκητο.
Τότε αυτοσχεδιάζεις
και κάνεις ό,τι μπορείς.
Εκτός αν έχεις εναλλακτικό σχέδιο.
Έχουμε εναλλακτικό σχέδιο.
Ο πατέρας σου δεν πληρώνει.
Οπότε θα του ξαναδείξουμε ακριβώς
περί τίνος πρόκειται.
Τώρα θα...
κόψουμε το αριστερό σου δαχτυλάκι,
πάνω από τη μέση άρθρωση.
Όχι! Όχι!
-Όχι!
-Θα πονέσει.
Αλλά δεν πεθαίνεις από αυτό.
Δεν θα χάσεις πολύ αίμα
και θα βάλουμε το δάχτυλο
εδώ μέσα, στον πάγο.
Μπορεί να ραφτεί μέσα σε 24 ώρες.
Αν πληρώσει ο μπαμπάς.
Όχι! Όχι!
Ξεκίνα την κάμερα.
Όχι, σε παρακαλώ!
Πες το στον πατέρα σου.
Όχι!
Θα μου κόψουν το δάχτυλο.
Σε παρακαλώ, κάνε ό,τι λένε.
Βοήθησέ με, μπαμπά.
Σε παρακαλώ, όχι.
Μπαμπά, σ' αγαπώ και συγγνώμη
που μαλώναμε τόσο συχνά.
Σε παρακαλώ, βοήθησέ με.
Μπαμπά, είμαι έγκυος.
Τεσσάρων μηνών.
Σε παρακαλώ, μη μ' αφήνεις μόνη!
Μη μ' αφήνεις μόνη.
Βοήθησέ με!
Όχι, σε παρακαλώ!
Όχι!
Αρκετά.
Σε παρακαλώ...
-Μην το ξανακάνεις αυτό.
-Ποιο;
Εγώ αποφασίζω.
Βέβαια.
Μα είχαμε ό,τι χρειαζόμασταν.
Όχι!
Γεια σου, μπαμπά! Γεια...
Όχι! Μπαμπά... Είμαι έγκυος.
Τεσσάρων μηνών.
Σε παρακαλώ!
Βοήθησέ με!
Σε παρακαλώ, όχι! Κάνε ό,τι λένε.
Μας κάνει.
Εντάξει.
Ήταν καλή επιλογή.
Ναι.
Χρειάζεσαι βιταμίνες.
Τομ.
Τι;
Τη μάσκα σου.
Σωστά.
Πρέπει να φας.
Είναι μινεστρόνε.
Ακόμη καίει.
Να με ταΐσει αυτός.
Όχι.
Θα το κάνω εγώ.
Έλα.
Θα τελειώσει σύντομα.
Τι είναι;
Τι έγινε;
Τίποτα.
Βλέπεις;
Αν συνεργάζεσαι, είναι εύκολο.
Τι κάνεις;
Κάνε πίσω!
Δώσ' το μου αυτό!
Σου είπα να μου το δώσεις.
Δέσ' την ξανά.
Τι έπαθες εσύ;
Τίποτα.
-Σίγουρα;
-Ναι.
Κάτι τρέχει.
Όχι, απλώς είμαι λίγο αγχωμένος.
Γιατί;
Εξαιτίας της έξαψης.
Μείνε συγκεντρωμένος, Τομ.
Είμαι.
-Απολύτως.
-Είσαι σίγουρος;
Είμαι 100% καλά.
Σύνελθε.
Φυσικά.
Πού πηγαίνεις;
Να κατουρήσω. Πειράζει;
Τομ.
Ναι;
Τομ, τι έγινε;
Τίποτα. Όλα καλά.
Σίγουρα;
Ναι. Βγαίνω σε λίγο.
Τομ!
Άνοιξε!
Τι κάνεις;
Τίποτα.
Άνοιξε, γαμώτο!
Τομ!
Μπαίνω μέσα.
Τι σκατά;
Γιατί δεν άνοιξες; Ανησύχησα.
Σου είπα, τελείωνα.
Δεν μπορούσα να χέσω.
Νόμιζα ότι θα κατουρούσες.
Κι εγώ έτσι νόμιζα.
Δεν μυρίζω τίποτα.
Έχω καλή πέψη.
Τα σκατά μου δεν βρομάνε.
Η αδρεναλίνη φταίει.
Χέζεις ξαφνικά κι έχεις πικρή γεύση
στο στόμα. Η αδρεναλίνη φταίει.
Το πάθαινα κι εγώ. Συνέχεια.
Αλήθεια;
Θα περάσει. Χαλάρωσε.
Θα του στείλω το βίντεο
και μετά θα του πω τις λεπτομέρειες.
Τότε θ' αρχίσει.
Όταν γυρίσω, πρέπει να βιαστούμε.
Θα την κατεβάσουμε στο βαν.
Σε δύο μέρες, θα τελειώσουμε.
Για τα καλά.
Θα τελειώσει.
Θα είμαστε ελεύθεροι και πλούσιοι.
Καλό ακούγεται.
Θα τα καταφέρουμε.
-Ναι.
-Είσαι σίγουρος;
Είμαι.
ΟΚΤΩΒΡΙΟΣ
ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΣ
Γιατί λες ψέματα;
-Τι;
-Ότι είσαι έγκυος. Γιατί να το πιστέψω;
Ξέχνα το.
Στάσου, Τομ!
Νιώσε το.
Έλα.
Κανονικά.
Μερικές φορές το νιώθω.
Λίγο.
Νιώθεις τίποτα;
Δεν νιώθω τίποτα.
Επειδή δεν υπάρχει τίποτα.
Πάλι λες ψέματα.
-Τομ.
-Σκάσε.
Και γιατί δεν μου το είπες;
Επειδή δεν ήθελα.
Επειδή είχες εξαφανιστεί πάλι.
Τριγυρνούσες με κάποιον, όπως πάντα;
Και μετά έφυγες για τα καλά.
Μπήκες στη φυλακή.
Τομ!
Πού είναι ο άλλος;
Έφυγε.
-Τηλεφωνεί σε κάποιον.
-Πότε θα γυρίσει;
Σε μισή ώρα το πολύ.
-Δεν του είπες ότι γνωριζόμαστε;
-Ασφαλώς όχι.
Του είπα ότι διάβασα το όνομά σου
σε άρθρο για τον μπαμπά σου.
Τι;
Του άρεσε και είπε ότι είσαι τέλεια.
Πλούσιος πατέρας, γυναίκα,
νέα, μοναχοπαίδι.
Τι;
-Πληρούσες όλα τα κριτήρια.
-Κριτήρια.
Ο Βικ το σχεδιάζει καιρό.
Μόνο γι' αυτό μιλούσε στη φυλακή.
Όταν βγήκαμε, αρχίσαμε να ψάχνουμε θύμα.
Και πρότεινες εμένα;
Ναι.
Έχεις τρελαθεί τελείως; Γιατί;
Ήμουν στη φυλακή.
Σε περίμενα κάθε γαμημένη μέρα.
Ούτε επίσκεψη, ούτε εξήγηση, τίποτα!
Άντε γαμήσου, Στέλλα!
Δεν έπρεπε να σ' εμπιστευτώ.
Ακριβώς!
Άνοιξε τα μάτια σου μία φορά, Τομ!
Πάντα κάποιος άλλος φταίει.
Υποσχέθηκες ότι θα έκοβες τις μαλακίες.
Τις διαρρήξεις, τους άχρηστους φίλους σου.
Και ξαφνικά ήρθαν οι μπάτσοι σπίτι μου.
Τότε είπες ότι θα με βοηθούσες!
Τι έπρεπε να κάνω;
Όταν έμαθα ότι ήμουν έγκυος,
ήξερα ότι δεν κάνεις
για μένα και το παιδί.
Και σε ξέρω. Δεν είσαι αξιόπιστος, Τομ.
Μόλις προκύψει πρόβλημα, φεύγεις.
Ακριβώς. Αλλά με τόσα λεφτά,
θα φύγω για πάντα.
Αυτό είναι το σχέδιο; Μαλακίες.
Αλήθεια;
Να κάνω αιτήσεις για δουλειά,
με τη φυλακή στο βιογραφικό μου;
Ξέχνα το.
Αλλά ο πατέρας σου είναι μαλάκας
και δεν ξοδεύει λεφτά για την κόρη του.
Ούτε καν για τα λύτρα της.
Πώς θα φύγουμε από εδώ;
Τομ, και το παιδί μας;
Σταμάτα. Ούτε εσύ το πιστεύεις.
Εντάξει, τότε κοίτα.
Δες τα ραντεβού στον γιατρό
στο κινητό μου.
Ξέχνα το!
Αν βάλω την μπαταρία,
θα το εντοπίσει η αστυνομία.
Μα προφανώς το ξέρεις αυτό.
Τομ!
Στέλλα!
Στέλλα.
Στάσου μια στιγμή.
Στέλλα, είσαι καλά;
Έλα, κάθισε.
Όχι, σε παρακαλώ, Στέλλα!
Μην το κάνεις αυτό. Ζητώ συγγνώμη.
Όχι, Στέλλα! Σε παρακαλώ!
Στέλλα, μείνε εδώ!
Στέλλα, γύρνα πίσω!
Βοήθεια!
Στέλλα!
Γαμώτο.
Στέλλα, μείνε εδώ!
Όχι!
Στέλλα, μας σκοτώνεις και τους δύο.
Αστυνομία.
-Ναι.
-Στέλλα!
Με απήγαγαν. Με λένε Στέλλα Μέρτενς.
Γαμώτο!
Είμαι κλειδωμένη!
Μπορείτε να εντοπίσετε το κινητό;
Δεν ξέρω πού είμαι.
Όχι, ελάτε τώρα! Αμέσως!
Θα γυρίσει σε λίγο. Θα με σκοτώσει!
Όχι! Δεν έχουμε χρόνο.
Εμπρός;
-Στέλλα.
-Με ακούτε;
Εντάξει, θα πάρω το κλειδί.
Στέλλα, ξέρω ότι τα σκάτωσα.
Σκάσε.
Ήμουν πολύ θυμωμένος.
Είσαι τρελός.
Με απάγεις και θέλεις
να μου κόψεις το δάχτυλο;
Δεν σε αναγνωρίζω.
Ξάπλωσε!
Γαμώτο!
Στέλλα!
Γαμώτο.
Γαμώτο!
Εντάξει...
Κάνε ό,τι λέμε.
Δεν θα πάθεις τίποτα.
Αλλά κόψε τα ψέματα.
-Νόμιζα ότι δεν θα γυρνούσες.
-Τι;
Ανοησίες.
Όλα καλά;
Ξέρασε με το φίμωτρο στο στόμα.
Μάλλον λόγω του φαγητού.
Αλλά το κατάλαβα έγκαιρα.
Κοιμάται τώρα.
Εντάξει.
Μίλησες στον πατέρα; Έλαβε το βίντεο;
Πες μου.
Βικ.
Ήρθε η ώρα.
-Έχει τα λεφτά;
-Μόνο τις συντεταγμένες θέλουμε.
Γαμώτο!
Την πάμε στο λεμβοστάσιο.
Πότε θ' αρχίσει;
Τώρα.
Τώρα αμέσως;
Τώρα αμέσως. Ο πατέρας θα πληρώσει.
Εντάξει.
Τέλεια!
Ναι.
Ναι, τέλεια.
Αγχώθηκα πολύ. Δεν το περίμενα αυτό.
Αλλά τα καταφέραμε μαζί.
Θα πάρουμε τέσσερα εκατομμύρια.
Δεν θα ξαναβρεθούμε. Κρίμα.
Αλλά τέσσερα εκατομμύρια, το φαντάζεσαι;
Μάλλον όχι.
Θα πάω στο Μεξικό.
Με τα λεφτά.
Ξέρω κάποιον εκεί. Έναν παλιόφιλο.
Μου έδειξε μια φωτογραφία κάποτε.
Στην ακτή του Ειρηνικού.
Έχει πάντα ήλιο εκεί.
Καλό ακούγεται.
Αν θέλεις...
Σκέψου το.
Ας το τελειώσουμε.
ΒΙΒΛΙΑΡΙΟ ΕΓΚΥΜΟΣΥΝΗΣ
ΕΠΩΝΥΜΟ: ΜΕΡΤΕΝΣ
ΟΝΟΜΑ: ΣΤΕΛΛΑ
Ξεκινάει.
Πού το βρήκες αυτό;
Πού το βρήκες; Πες μου.
Δεν ξέρω.
Την αστυνομία.
Κάλεσες την αστυνομία.
Θα έρθει η γαμημένη η αστυνομία;
-Όχι.
-Πες την αλήθεια.
Όχι.
Πες την αλήθεια.
Όχι! Αφού είμαι δεμένη.
Γιατί σου έδωσε το κινητό;
Δεν ξέρω.
Πες μου!
Πες την αλήθεια.
-Γιατί σου έδωσε το κινητό;
-Δεν ξέρω.
Τομ!
Πώς ξέρεις τ' όνομά του;
ΕΞΟΔΟΣ
-Γνωρίζεστε.
-Όχι!
Όχι, μου είπε τ' όνομά του
για να με ηρεμήσει.
Σου έδωσε το κινητό.
Όχι.
Εγώ δεν σου το έδωσα κι εσύ είσαι δεμένη.
Σε παρακαλώ.
Σκάσε! Πρέπει να σκεφτώ.
Τι έγινε εδώ;
Πώς βρέθηκε εδώ;
Πώς βρέθηκε η σφαίρα στον τοίχο;
Ποιος πυροβόλησε;
Πες ποιος πυροβόλησε, αλλιώς θα πεθάνεις.
Εγώ. Εγώ πυροβόλησα.
Ήθελα τουαλέτα και με έλυσε.
Παλέψαμε και κατάφερα να του πάρω το όπλο.
Τότε γιατί είσαι ακόμη εδώ;
Επειδή με εξουδετέρωσε
και μ' έδεσε πάλι στο κρεβάτι.
Είναι ο πρώην μου.
Δεν σου το είπε, έτσι;
Ξέρεις τ' όνομά μου;
Όχι.
Πώς με λένε;
Δεν ξέρω.
Σου το είπε.
Δεν μου είπε τ' όνομά σου.
-Το είπε.
-Όχι.
Πες τ' όνομά μου.
Λαχάνιασες.
Ανέβηκα τρέχοντας.
Να ελέγξουμε πάλι το φίμωτρο;
Μόλις το έλεγξα.
Αλήθεια;
Είναι καλά;
Τι κάνεις;
Ελέγχω.
Τι;
Πρέπει να δουλεύει όταν το χρειαστούμε.
Τομ, εξήγησέ μου κάτι...
Γιατί τη διάλεξες;
Δεν τη διάλεξα εγώ. Εσύ τη διάλεξες.
Αλλά εσύ την πρότεινες. Γιατί;
Ξέρεις γιατί.
Είδα το άρθρο στην εφημερίδα.
Το είδες κι εσύ.
Γιατί ρωτάς τώρα;
Κάτι δεν πάει καλά.
Τι εννοείς;
Συμπεριφερόταν παράξενα.
Τι είπε;
Γιατί πρέπει να είπε κάτι;
Είπες ότι ήταν παράξενη.
Μα δεν είπα ότι είπε κάτι.
Τι να έλεγε;
Μάλλον τίποτα.
Έλα εδώ.
Τομ, έλα εδώ.
Πες μου ότι είμαστε ειλικρινείς.
Πες ότι είμαστε ειλικρινείς μεταξύ μας.
Είμαστε ειλικρινείς.
Εντάξει.
Φέρε το αναισθητικό.
Ελέγχεις πάλι τις συντεταγμένες;
Ναι.
Πάμε.
Δώσε τα κλειδιά σου.
Γιατί; Έχεις δικά σου.
Δεν τα χρειάζεσαι πια.
Υπάρχει πρόβλημα;
Όχι, κανένα.
Ωραία.
Πάμε.
Πού;
Να πάρουμε τα λεφτά.
Το σχέδιο ήταν να μείνω εδώ.
Σε θέλω στην παράδοση,
μήπως έχουμε εκπλήξεις.
Τι εκπλήξεις;
Αν ήξερα, δεν θα ήταν εκπλήξεις.
-Μα...
-Τι;
Αν συμβεί κάτι και δεν γυρίσουμε;
Θα γυρίσουμε.
Αν δεν γυρίσουμε; Θα πεθάνει εδώ.
Αν δεν γυρίσουμε, τι μας νοιάζει;
Καλύτερα να τη σκοτώσουμε.
Αλλιώς, πάντα θ' αναγνωρίζει
τις φωνές μας.
Όχι αν είναι νεκρή. Σωστά;
Σωστά.
Πάμε.
Μια στιγμή.
Τι;
Το παπούτσι μου.
Εντάξει.
Είναι εκεί τα λεφτά;
Ναι.
Άντε να τα πάρεις.
Εγώ;
-Αν μας περιμένουν;
-Δεν μας περιμένουν.
-Μα...
-Πήγαινε.
Φέρε τα λεφτά.
Βικ!
Βικ, δεν είναι εδώ τα λεφτά.
Μας την έφεραν.
Γαμώτο!
Δεν μας την έφεραν.
Μα γιατί δεν είναι εδώ τα λεφτά;
Έστειλα άλλες συντεταγμένες.
Βικ, περίμενε!
Τι σου είπε;
Σε παρακαλώ...
Λυπάμαι πολύ.
Όχι, εγώ λυπάμαι.
Μην το κάνεις.
Κουβαλάει το μωρό μου.
Τι είπες για μένα;
Της είπες τ' όνομά μου;
Μόνο το μικρό σου
και ότι σε γνώρισα στη φυλακή.
Σε ρώτησα αν είμαστε ειλικρινείς.
Μην το κάνεις.
Να προχωρήσουμε. Θα πάρουμε τα λεφτά
και δεν θα με ξαναδείς.
Ξέχνα το. Τα σκάτωσες.
Αυτή είναι η συνέπεια.
-Κλείσε τα μάτια.
-Στάσου, Βικ!
-Κλείσε τα μάτια!
-Στάσου!
Θυμάσαι όταν γνωριστήκαμε στη φυλακή;
Φοβόμουν και με προστάτεψες. Με βοήθησες.
Δεν θα το ξεχάσω ποτέ.
Τομ!
Βοήθεια.
Βοήθεια!
Βοηθήστε με! Βοήθεια!
Ας το τελειώσουμε.
Τελειώνουμε.
Όλα θα τελειώσουν.
Το δηλητήριο θα σου κόψει την ανάσα.
Μετά θα πεθάνεις γρήγορα.
Ήρεμα.
Ηρέμησε!
Θα πονέσει για λίγο
και μετά δεν θα νιώθεις τίποτα πια.
Τι θέλεις εδώ;
Εσύ φταις που πεθαίνει.
Αυτή και το παιδί της.
Όχι!
Δεν σε καταλαβαίνω, Τομ.
Νόμιζα ότι θα το κάναμε μαζί.
Σ' εμπιστεύτηκα.
Σε συμπαθούσα.
Αλλά τα κατέστρεψες όλα.
Βικ.
Έχω κάτι να σου πω.
Δεν με νοιάζει πια.
Σε νοιάζει.
Άντε γαμήσου!
Τομ!
Τομ! Τα κλειδιά, Τομ.
Τομ.
Τα κλειδιά, Τομ!
Ναι.
Τομ!
Ναι!
Υποτιτλισμός: Σοφία Κοκκινά