¡Auxilio!
Necesitamos el correo electrónico
de tu padre.
Mantén la calma.
¡El correo electrónico de tu padre!
¿Entiendes?
Respira tranquila. Inhala y exhala.
El correo electrónico de tu padre.
¡El correo electrónico de tu padre!
Martin... M...
...arroba aol.de.
Y el número del celular.
El número del celular.
0160...
...928...
...40184.
¡Otra vez!
0160928...
...40184.
¿Todo está bien?
Sí.
Pon su celular con las otras cosas.
Quizá lo necesitemos.
COPIANDO ARCHIVOS A MEDIO EXTRAÍBLE
CANCELAR
Ve a verla cada diez minutos.
Está bien.
Pon los cerrojos al salir.
Auxilio. Auxilio. ¡Ayúdenme!
¿El email era correcto?
No hubo respuesta.
¿Ella está bien?
Sí, todo bien.
Necesita beber algo.
Necesitas líquido.
Te quitaremos la mordaza para que bebas.
Al hacerlo, no queremos que muerdas,
escupas ni grites.
De lo contrario, deberemos sedarte
y hacerlo diferente.
Asiente si lo entendiste.
No queremos herirte ni matarte.
Pero estamos preparados para hacerlo.
¿Entendiste?
Te quitaré la mordaza. ¿Gritarás?
¡Auxilio! ¡Oigan!
Nadie te escuchará. Nadie te ayudará.
Somos los únicos
que podemos sacarte de aquí.
Somos tus únicos amigos ahora.
¡Mírame!
¿Entiendes?
¿Gritarás si quito la mano?
Muy bien.
Te cuidaremos.
Cuando tengas que ir al baño, haz esto:
Un dedo para orinar,
dos para el número dos.
Come. Necesitas energía.
-No tengo hambre.
-No importa, ¡come!
Tom, por favor.
No, de veras no puedo.
¿Qué?
Come.
Que no tengo hambre.
¡Comerás ahora!
Bueno. Bueno.
Dije que no tenía hambre.
No has comido en nueve horas.
Trabajaste mucho, pero ¿no tienes hambre?
No.
-¿Qué pasa?
-Nada.
Debes ser sincero o esto no funcionará.
-Sí.
-Sabes por cuánto tiempo planeé esto.
Solo no tengo hambre.
Si no tienes hambre, tus emociones
están anulando tu apetito.
Lo que significa que piensas demasiado.
Acerca de si hacemos todo bien.
Si cometimos un error
que nos devuelva a la prisión.
Si ella puede identificarnos,
porque estaremos acabados.
Tendríamos que matarla.
O te estás ablandando
ahora que lo estamos haciendo.
Tienes dudas. Te preguntas
si deberíamos dejarla ir. Ahora.
Termina con eso antes de que sea
complicado detenerlo. Aún podemos.
Olvídalo, ¿está bien?
Olvídalo.
Tú y yo superaremos esto.
Es como en prisión. Ya no puedes salir.
Este es el plan y está sucediendo ahora.
Dudar es una idiotez y lo sabes. Dilo.
¿Qué?
Vamos a lograrlo.
-Vamos a lograrlo.
-¡Dilo de nuevo!
¡Vamos a lograrlo!
Bien.
Ahora come. Será una noche larga.
¿Qué harás con el dinero?
No es asunto tuyo.
Bien. Empezamos.
Ve a verla cada diez minutos.
La mordaza no es segura
y no queremos que se ahogue, ¿verdad?
¡Y pon los cerrojos!
¡No puedo!
Por favor dame privacidad.
¿Podrías salir?
Entonces, ¡date vuelta!
¡Por favor!
Por favor.
¡Detente! ¡Dame el arma!
¡Libérame o te dispararé!
Bien, mantén la calma.
Te daré las llaves.
-Arrójalas.
-¡Espera!
-¡Arrójalas!
-¡Cálmate! Te las daré.
-Detente.
-Tómalas. Ten.
Tómalas.
¡No! ¡Detente!
-¡Tómalas!
-¡Detente!
¿Tom?
Dame el arma.
¿Qué haces aquí?
Dámela.
¡Espera! ¿Tú hiciste esto?
¿Por qué?
¿Hablas en serio?
Sabes exactamente por qué.
Me arruinaste la vida.
Entonces, ¿me secuestras?
Déjame ir.
¡No!
¡Déjame ir!
No, el plan comenzó. Ahora dame el arma.
Bueno, Tom.
-¡Espera un segundo!
-¡Dámela!
Espera, debo decirte algo. ¡Tom!
¡No!
Es tu culpa. Me dejaste solo.
¡Y cierra la boca!
Si Vic se entera que nos conocemos,
si nota algo, ¡estás muerta!
Mierda.
Hola. ¿Estuvo todo bien?
Sí.
¿Ella está bien?
Está bien, acabo de verla.
Bien.
Él no quiere pagar.
¡Mierda!
Lo hará.
Debes dormir.
¿Qué? No puedo dormir ahora.
Tienes que descansar.
Mañana será agotador.
¿Y quién la verá?
Yo.
Acuéstate.
Si tú lo dices.
Que duermas bien.
¡Tom!
Despierta.
Levántate, te necesito.
Podría sangrar.
Concéntrate.
Bueno, pero...
Solo concéntrate.
Trae la cámara.
No importa cuánto estés preparado,
puede ocurrir algo inesperado.
Entonces, debes improvisar
y aprovechar la situación.
O tener un plan B.
Tenemos un plan B.
Tu padre no quiere pagar.
Así que le mostraremos
de qué se trata esto.
Vamos a...
...amputar tu dedo meñique izquierdo
sobre la articulación.
¡No! ¡No!
-¡No!
-Me dolerá.
Pero no pone en riesgo la vida.
No perderás mucha sangre
y conservaremos el dedo
aquí, refrigerado.
El dedo puede volver a coserse
en menos de 24 horas.
Si tu padre paga.
¡No! ¡No!
Enciende la cámara.
¡Por favor, no! ¡Por favor, no!
Dile a tu padre.
¡No!
Me cortarán un dedo.
Por favor, haz lo que dicen.
Ayúdame, papá.
Por favor, no. No.
Papá, te quiero y lamento
que peleáramos tanto.
Por favor, ayúdame.
¡Papá! Papá, estoy embarazada.
Embarazada de cuatro meses.
¡Por favor no me dejes sola!
¡Por favor, ayúdame!
¡Por favor, no!
¡No!
Ya es suficiente.
Por favor...
-¡No vuelvas a hacerlo!
-¿Qué?
Yo decido.
Bueno.
Teníamos lo que necesitábamos.
¡No!
¡Hola, papá! Hola...
¡No! Papá... estoy embarazada.
Embarazada de cuatro meses.
¡Por favor!
¡Ayúdame!
¡Por favor, no! ¡Por favor!
Haz lo que dicen.
Funciona.
Bien.
Fue una gran elección.
Sí.
Necesitas vitaminas.
Tom.
¿Qué?
Tu máscara.
Claro.
Tienes que comer.
Esto es minestrone.
Aún está caliente.
Quiero que él me dé.
No.
Yo lo haré.
Vamos.
Esto acabará pronto.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Nada.
¿Ves?
Si cedes, es más fácil.
¿Qué haces?
Vete.
¡Dame eso!
Dije que me lo dieras.
Vuelve a atarla.
¿Qué te pasa?
Nada.
¿Seguro?
Sí.
Algo te pasa.
No, estoy un poco nervioso.
¿Por qué?
Por la excitación.
Debes concentrarte, Tom.
Estoy concentrado.
-Por completo.
-¿Estás seguro?
Estoy perfectamente bien.
Contrólate.
Claro.
¿Adónde vas?
A orinar. ¿Te parece bien?
¿Tom?
¿Sí?
Tom, ¿qué sucede?
Nada. Todo está bien.
¿Estás seguro?
Sí. Terminaré en un segundo.
¡Tom!
¡Abre la puerta!
¿Qué haces?
Nada.
¡Abre la maldita puerta!
¡Tom!
Voy a entrar.
¿Qué demonios?
¿Por qué no abrías? Me preocupé.
Te dije que ya terminaba.
No se iba.
Creí que solo debías orinar.
Yo también.
No huelo nada.
Mi digestión está bien.
Maldición, mi mierda no apesta.
Es la adrenalina.
Tener que cagar repentinamente
y un sabor amargo. Es la adrenalina.
Solía pasarme. Todo el tiempo.
¿En serio?
Ya parará. Relájate.
Le enviaré el video,
lo llamaré y le daré los detalles.
Entonces, empezará.
Cuando vuelva, debemos actuar rápido.
La sacaremos
y la bajaremos a la camioneta.
En dos días, esto habrá acabado.
Para siempre.
Habrá acabado.
Seremos libres y ricos.
Suena bien.
Lo lograremos.
-Sí.
-¿Estás seguro?
Claro.
OCTUBRE
SEPTIEMBRE
¿Por qué mientes?
-¿Qué?
-El embarazo.
¿Por qué debería creerlo?
Olvídalo.
¡Espera, Tom!
Siéntelo.
Ven.
Hazlo bien.
A veces ya lo siento.
Un poco.
¿Sientes algo?
No siento nada.
Porque no hay nada.
Porque mientes otra vez.
-Tom.
-Cállate.
¿Y por qué no me lo dijiste?
Porque no quería.
Porque habías desaparecido otra vez.
Andabas con alguien, como siempre.
Y luego te fuiste del todo. A prisión.
¡Tom!
¿Dónde está el otro?
Se fue.
A llamar a alguien.
¿Cuándo regresará?
En media hora. Quizá antes.
-¿No le dijiste que nos conocemos?
-Claro que no.
Le dije que leí tu nombre
en un artículo sobre tu padre.
¿Qué?
Le encantó y dijo que eras perfecta.
Padre rico, mujer, joven, hija única.
¿Qué?
-Cumplías las condiciones.
-Condiciones.
Vic planeaba esto desde hace mucho.
No hablaba de nada más en prisión.
Cuando salimos, buscamos una víctima.
¿Y me sugeriste?
Sí.
¿Te volviste totalmente loco?
¿Qué? ¿Por qué?
Estuve en prisión.
Te esperé todos los malditos días.
¡Sin visitas, ni explicaciones, ni nada!
¡Vete a la mierda, Stella!
Debí saber que no podía confiar en ti.
¡Exacto!
¡Abre los ojos, Tom!
Siempre es culpa de alguien más.
Prometiste que dejarías toda esta mierda.
Los robos, tus jodidos amigos.
Y de pronto vino la policía a mi casa
a arrestarte.
¡Entonces dijiste que me ayudarías!
Pues, ¿qué debía hacer?
Cuando supe que estaba embarazada,
sabía que no eras bueno para mí
ni para el bebé.
¡Y te conozco!
No puedo confiar en ti, Tom.
Apenas hay un problema, te largas.
Exacto. Pero con esa cantidad de dinero,
puedo irme para siempre.
¿Ese es el plan? Es una mierda.
¿En serio?
¿Solicito empleo teniendo la prisión
en mi CV y busco un ascenso?
Olvídalo.
Pero tu padre es un rico imbécil
que no gasta dinero ni en su hija.
Ni siquiera para su rescate.
¿Cómo saldremos de aquí?
Tom, ¿qué hay de nuestro hijo?
Basta. Ni tú te lo crees.
Bueno, echa un vistazo.
Mira las citas con el médico
en mi celular.
¡Olvídalo!
Si le pongo la batería,
la policía lo rastreará.
Pero obviamente lo sabes.
¡Tom!
¡Stella!
Stella.
¡Espera un segundo!
¿Stella?
Stella, ¿estás bien?
Vamos, levántate.
No, por favor no.
Stella, no lo hagas. Lo siento.
¡No! ¡Stella! Por favor, no lo hagas.
¡Stella, quédate aquí!
¡Stella, regresa!
¡Auxilio!
¡Stella!
Mierda.
¡Stella, quédate!
¡No!
Stella, harás que nos maten a los dos.
Policía de Berlín.
-¿Hola?
-¡Stella!
Me secuestraron. Me llamo Stella Mertens.
¡Mierda!
¡Estoy encerrada!
¿Pueden rastrear la llamada?
No sé dónde estoy.
¡No, deben venir ahora! ¡Ya mismo!
Él regresará pronto. Me matará.
¡No! No hay tiempo.
¿Hola?
-¿Stella?
-¿Puede oírme?
Bueno. Puedo buscar la llave.
Stella, sé que me equivoqué.
¡Cállate!
Estaba muy enojado.
Estás loco.
¿Me secuestras
y me quieres cortar un dedo?
No te conozco.
¡Recuéstate!
¡Mierda!
¡Stella!
Carajo.
¡Mierda!
Bien...
Solo haz lo que decimos.
Y nada sucederá.
Solo deja de mentir.
-Creí que no regresarías.
-¿Qué?
Tonterías.
¿Está todo bien?
Vomitó con la mordaza puesta.
Quizá por la comida.
Pero me di cuenta rápido.
Ahora duerme.
Bien.
¿Hablaste con el padre? ¿Recibió el video?
¡Dime!
¡Vic!
Llegó el momento.
¿Tiene el dinero?
Solo faltan las coordenadas.
¡Mierda!
Debemos llevarla al cobertizo.
¿Cuándo lo haremos?
¡Ahora!
¿Ahora?
Ahora. El padre pagará.
Bien.
¡Estupendo!
Sí.
Sí, estupendo.
Yo estaba muy nervioso. No lo esperaba.
Pero lo logramos juntos. Bien jugado.
Mañana tendremos cuatro millones.
No volveremos a vernos. Casi una pena.
¿Te imaginas cuatro millones?
En realidad, no.
Iré a México.
Con el dinero.
Conozco a alguien ahí. Un viejo amigo.
Me mostró una foto una vez.
Vive sobre el océano Pacífico.
Siempre está soleado.
Suena bien.
Si quieres...
Piénsalo.
Acabemos con esto.
LICENCIA POR MATERNIDAD
APELLIDO: MERTENS
NOMBRE: STELLA
Está empezando.
¿De dónde sacaste eso?
¿De dónde lo sacaste? Dime.
No lo sé.
¡La policía!
¡Llamaste a la policía!
¿Vendrá la maldita policía?
-No.
-Dime la verdad.
No.
Dime la verdad.
¡No! ¿Cómo? Estoy atada.
¿Por qué te daría el celular?
No lo sé.
Dime.
Dime la verdad.
-¿Por qué te daría el celular?
-No lo sé.
¡Tom!
¿Cómo sabes su nombre?
SALIDA
-Se conocen.
-¡No!
No, me dijo su nombre para calmarme.
Te dio el celular.
No.
Yo no te lo di y estás atada.
Por favor.
¡Cállate! Debo pensar.
¿Qué pasó aquí?
¿Cómo llegó aquí?
¿Cómo terminó la bala en el muro?
¿Quién disparó?
¡Dime quién disparó o te mataré!
¡Yo! ¡Yo disparé!
Debía ir al baño y me quitó las esposas.
Peleamos y logré quitarle el arma.
¿Y por qué sigues aquí?
Porque él me dominó
y volvió a atarme a la cama.
Es mi ex novio.
No te lo dijo, ¿verdad?
¿Sabes mi nombre?
No.
¿Cómo me llamo?
No lo sé.
Te lo dijo.
No me dijo tu nombre.
-Sí, lo hizo.
-No.
Di mi nombre.
Estás sin aliento.
Subí corriendo.
¿Le revisamos la mordaza?
Acabo de hacerlo.
¿Lo hiciste?
¿Ella está bien?
¿Qué haces?
La reviso.
¿Qué?
Queremos que funcione
cuando la necesitemos.
Tom, explícame algo...
¿Por qué la elegiste?
Yo no la elegí. Tú lo hiciste.
Pero tú la sugeriste. ¿Por qué?
Sabes bien por qué.
Vi el artículo en el diario.
Tú también lo viste.
¿Qué pasa?
Algo no está bien.
¿A qué te refieres?
Pues, se comportaba de manera extraña.
¿Qué dijo?
¿Por qué iba a decir algo?
Dijiste que se comportaba raro.
Pero no dije que dijera nada.
¿Qué podría decir?
Probablemente nada.
Ven aquí.
Tom, ven aquí.
Dime que somos sinceros entre nosotros.
Somos sinceros.
Bien.
Trae la anestesia.
¿Estás revisando las coordenadas?
Sí.
Andando.
Dame tus llaves.
¿Por qué? Tienes las tuyas.
Ya no las necesitas.
¿Es un problema?
No, no hay problema.
Bien.
Andando.
¿A dónde?
A buscar el dinero.
El plan era que me quedara aquí.
Te necesito en la entrega,
por si hay sorpresas.
¿Qué clase de sorpresas?
Tom, si lo supiera, no serían sorpresas.
-Pero...
-¿Qué?
¿Y si algo nos pasa y no regresamos?
Regresaremos.
Pero ¿y si no? Morirá aquí.
Si no lo logramos,
¿a quién le importa ella?
Igual es mejor si la matamos.
Porque si no, podrá identificar
nuestras voces.
Si está muerta, no puede. ¿Verdad?
Claro.
Vamos.
Espera.
¿Qué?
Mi zapato.
Bueno.
¿El dinero ya está ahí?
Sí.
Ve a buscarlo.
¿Yo?
-¿Y si nos están esperando?
-No están.
-Pero...
-Ve.
Trae el dinero.
¡Vic!
¡Vic, el dinero no está aquí!
Nos fastidiaron.
¡Mierda!
No nos fastidiaron.
¿Y por qué no está el dinero?
Les envié otras coordenadas.
¡Vic, espera!
¿Qué te dijo?
Por favor...
Lo siento.
No, yo lo siento.
Por favor, no lo hagas.
El bebé es mío.
¿Qué le dijiste de mí?
¿Le dijiste mi nombre?
Solo tu nombre de pila
y que nos conocimos en prisión.
Te pregunté si éramos sinceros
entre nosotros.
No tienes que hacerlo.
Seguiremos con el plan. Buscaremos
el dinero y no volverás a verme.
Olvídalo. Lo arruinaste.
Esta es la consecuencia.
-Cierra los ojos.
-¡Espera, Vic!
-¡Cierra los ojos!
-¡Espera!
¿Recuerdas cuando nos conocimos
en prisión?
Estaba muy asustado y tú me protegiste.
Me ayudaste.
Nunca lo olvidaré.
¡Tom!
Ayúdenme.
¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
Acabemos con esto.
Ya casi termina.
Todo acabará.
El veneno hará que pares de respirar.
Luego morirás rápido.
Tranquila.
¡Cálmate!
Te dolerá un momento
y ya no sentirás nada más.
¿Qué más quieres?
Es tu culpa que muera.
Y que su bebé muera, también.
¡No!
No te entiendo, Tom.
Creí que lo haríamos juntos.
Confié en ti.
Me agradabas.
Pero arruinaste todo.
¡Vic!
Debo decirte algo.
Ya no me importa.
Sí, te importa.
¡Vete al diablo!
¡Tom!
¡Tom! Las llaves, Tom.
Tom.
¡Las llaves, Tom!
Sí.
¡Oye!
¡Tom!
Sí.
Subtítulos: Laila Pollak