吸氣
吐氣
讓平靜的波浪從你身上流過
感覺壓力消失了
讓一切脫離意識主導
專注於呼吸
和心跳
讓思緒集中在此時此刻
讓其他事物就此消失
致命門徒
(港譯:致命門徒)
雙手在心臟前合十
手往另一邊延伸
(主演:珍奈特索沙)
戰士式
(主演:布蕾妮希爾)
(主演:基南崔西)
戰士二式
手往後方延伸,就是這樣
盡量往後方延伸
再繼續延伸
往兩側伸展
前半側出力
往前彎
起身,你可以跳起來或站起來
吸氣
你的心臟在跳動
吐氣
回到中央
雙手在心臟前合十
感覺身體在震動
身心靈合一
你們都在這裡
在你的身體裡且充滿力量
謝謝大家今天早上的參與
願你們平靜地度過今天
希望我們練習的成果能讓所有人受惠
我尊崇你們內在的光
(導演:戴芬祖尼加)
謝謝 謝謝
我尊崇你內在的光
太棒了 好的
冷靜點,老師面前的紅人
你只是在氣你自己跟不上進度
開什麼玩笑?好幾個姿勢我都很拿手
嬰兒式不算
你們覺得課上得如何?
一如往常般完美
那是你這麼覺得而已
不知道查理有什麼感想
我?一如往常般輕鬆地征服
好吧
是我被征服了
沒錯,親愛的,所以才會叫做練習
別擔心,很快就能讓你的身體淨化
媽,謝謝
滿身大汗,要走了嗎?
對,謝謝你 好的
不客氣,再見
再吸一口氣
然後吐氣
放手
不需任何力氣,只要放手就好
對你來說或許可以
謝謝 你今天在家
下週見 再見
好
亞曼達阿姨
你好 查理
真高興見到你 你好嗎?
你看看你
真不敢相信你來了
你好 真高興見到你
我也是
我也很高興見到你
秋水仙是要給我的嗎?
我認識的人裡面只有你喜歡秋水仙
真漂亮
我先沖個澡,我整個早上都在教課
快請進
參觀一下
天啊,她把這裡徹底翻修了
是啊,你也知道我媽
這週末盛大開幕,一切得完美無瑕
她想讓這個地方重生
這是她說的 對
說到重生,你完全變了個樣子
謝謝
我上次看到你時,你…
沒關係,我知道,你可以說出來
我那時候毒癮復發
但到下週我就戒癮滿三年了
太好了 謝謝
我以為你榮 謝謝
這都要感謝我媽
我回來之後,她一直盯著我
她和瑪雅
瑪雅?
我媽的助手,得意門生和精神繼任者
她和我媽互為陰陽
她是我女友
那就是她
她的筋看起來很軟
她上我媽的課好幾年了
從她在這裡工作之前
所以我們才會認識
她超棒的,來吧
她聰明又幽默
她協助我媽翻修這個地方
過來,我介紹你們認識
瑪雅…
瑪雅
天啊,查理,你差點害我心臟病發
我忍不住
我的錯,是我鼓勵他幼稚衝動的行為
我是亞曼達,蘿倫的妹妹
天啊,你怎麼不早說?
對不起,我太興奮了
蘿倫很常提到你
紐約的社群媒體顧問,對吧?
我在紐約才待了幾年,但就是我沒錯
我跟我那熱愛大自然的姊姊
幾乎完全相反
沒關係,我不會因此討厭你
我的玩笑開得不好
你的姊姊是我的英雄
瑪雅只差一張限制令
就成了真正的跟蹤狂
真高興你能來參加這次重新開幕
我知道蘿倫很期待你能來
我不會錯過的
太好了,你會在這待多久?
還不確定,我剛完成一場活動
我想先休息,再準備下次的工作
轉租曼哈頓公寓的容易程度
會讓你們驚訝不已
看起來你們忙了很久
我幾乎認不出這個地方了
我知道,你相信這是同一棟房子嗎?
你爸媽的健康中心是很棒的基礎
加上蘿倫的願景
完全實現了這一切
我明白你離開三年
有很多要消化吸收的,但…
怎麼了?
我說錯話了? 不,沒什麼
沒關係
好的
我們去找我媽吧?
讓你好好參觀一下
好主意 好
我不是故意惹她不開心
不,別擔心,只是這話題比較敏感
好 沒事
好的 好嗎?
伊恩?
亞曼達
能見到你太棒了
蘿倫一直提到你
歡迎來到我們擴展中的家族事業
孩子們 爸
你有看到媽嗎?
我們想帶亞曼達參觀這裡
沒有,但我先不打擾你們了
晚餐家裡見?
到了,溫暖的家
你翻修了房子
生意一定很好
一定會的,只是得先付貸款
別擔心,我們不只要補足差額
還有遠大的計畫
來吧
記得這個房間嗎?
就連我原本的房間也改造過了
這麼快就轉送我之前送你的那盆花?
我想說這樣應該不錯
那時候單純多了
你搬走後,我們覺得你的房間
不能只是用來累積灰塵
現在這裡不只是客房也是度假小屋
但查理正式接管了
瑪雅也搬進來了
聽我說,亞曼達
如果你想暫時離開東岸喘口氣
謝謝你
真的
就算只是在這裡待一會兒
聽起來都很棒
那為何不留下?
你遠端工作,不用橫越整個國家
回家吧
我不知道這是不是最好的主意
經過這麼多年
你還在生他的氣?
蘿倫
我知道你不相信我
你不想覺得他有外遇
我寧可我是錯的
但我知道我看到了什麼
而且…
我永遠不會原諒伊恩
你考慮一下
我邀請你回來不是只為了重新開幕
來吧,我要讓你看個東西
跟我來
我一直在學習植物的療癒特性
你一直都很喜歡花
很多植物都有藥效,是大自然的藥局
我很想你
我想再給我們彼此一次機會
我們以前很親近
你的人生都在這裡度過
只因為不如意的幾年
就要拋棄這一切嗎?
我也很想你
那就拜託你回來吧
讓我們一家人重聚
你要種下最後一朵嗎?
嚇到了吧 瑪雅
這不好笑 明明就很好笑
這是你之前嚇我的回禮
怎麼了?
你可以嚇人不能被嚇? 好吧
好多了嗎?
那就好
我得換裝準備吃晚餐 什麼?
那我該怎麼辦?
你可以開始換衣服
這跟我以為的完全相反
我注意到亞曼達回來後
氣氛變得有點緊張
是啊
我本來希望她和我爸之間的事
已經平息了 但事與願違
根據你的說法,我無法怪她
她還在氣他做的事嗎?
她以為他做的事
對 她沒能找到證據
我媽一直都不相信她說的
那你呢?
我不知道
我爸很有魅力,但背叛我媽,這…
無論亞曼達阿姨覺得他做了什麼
都足以迫使她離開這裡
我希望我們可以放下一切,重新開始
我也是
我只是不想看到你或蘿倫
再次受到傷害
可以確定一件事
晚餐一定會很尷尬 超級尷尬
所以你最好快去換衣服
好吧
我不會反抗一個拿著球棒的女士
亞曼達,你喜歡豆腐嗎?
這是豆腐?
很棒,很有… 嚼勁?
住口
這是瑪雅的食譜,她一直幫我們做飯
還有幫忙其他事
是啊,瑪雅是上帝賜給我們的
我要宣布一件事
我們都知道幾天後要重新開幕
這是健康中心的一大進展
幾乎像重生一樣
我們大幅擴展
除了提供新的服務和設施之外
瑪雅和我一直在處理我的品牌
接觸更多健康中心以外的人
增加我在社群媒體上的曝光率
亞曼達,這是你的專業
既然你現在手上沒有別的客戶
我想正式邀請你成為我的合夥人
等一下,什麼? 真的?
太好了,這樣你就可以搬回來了
我知道這是蠻大的要求
但爸媽一直都希望這是家族事業
他們把它留給我們兩個人
蘿倫,這件事不是該私下討論嗎?
還有其他利害關係人
他們應該有發言權
我不是針對你
我們都知道這裡發生了很多事
但我想改變,做正確的事
你們兩個人不用擔心
我還是需要你們,這點不會改變
這是你的決定
不,這是我們的決定
爸,這是一件好事
查理,你別管 查理
你知道上次亞曼達在時發生了什麼事
好嗎? 夠了
這是我的事業
是我打造的
是我在沒人想要的時候接手經營
這件事我只在乎我和我妹的意見
好
沒關係
亞曼達,你不用馬上給我答案
你想考慮多久都可以
但你只要記得這裡永遠都是你家
若你能回來的話,我會非常高興
好
我會考慮
那就好
我先告退
我只是不懂你為什麼不先跟我討論
她回來待一週是一回事
但要真的住下來?
擁有事業一半的經營權?
我想導正一切,她是我妹
值得擁有這些 我不管她是誰
你從不跟我討論
我就知道回來是錯的
你一直不贊同我的想法 聽著
別這麼說
這重要嗎? 我很高興你回來
我不說了 查理,謝謝
天啊
拍拍屁股就走 瑪雅,真抱歉
查理一定跟你說了我們家之前的風波
對,他說了
他們爭吵的樣子就像你從未離開過
對不起
我不是有意的
只是我和蘿倫這幾個月以來合作愉快
她沒提過這件事讓我有點難過
僅此而已
沒關係
我懂
我最好準備上床睡覺了
這…
明天是個大日子
所以… 對
好主意
你要睡了嗎? 不
我晚點再睡
泡個香草茶給蘿倫喝,讓她放鬆一下
我知道她看起來沒事
但明天的重新開幕讓她很緊張
謝謝你照顧她 對
別這麼說
我能做的只有這樣
沒有她我早就迷失了
晚安
好吧,等下見
好
(盛大重新開幕就在今日)
沒事吧?
蘿倫…
把時間抓得太趕了
她五分鐘後就要演講了
你有看到我媽嗎? 你好
她還沒回來? 沒有
我上次看到她時,她說有點想吐
但那是半小時前的事
她說她這幾天一直不太舒服
我想重新開幕的事讓她有點緊張
我去廁所看一下
好 我跟你一起去
我再端一盤出去,盡量拖延時間
好 蕾貝卡,謝謝你
天啊,你沒事吧?
沒事,應該只是緊張而已
你不想的話就別做了
亞曼達說得對,我們可以延期
我也可以幫你發表演說
我陪你準備時,幾乎都記下來了
不了,謝謝你
我沒事
這是我們努力的心血
我非做不可
相信我,我沒事,我可以的
走吧
(廁所)
大家早安
謝謝你們今天過來支持我們
我很榮幸能為各位介紹這一切的推手
你們都認識和喜愛的瑜珈大師
掌聲歡迎蘿倫柏區博士
瑪雅,謝謝你
很多人知道瑪雅是這裡的支柱之一
沒有她就無法重新開幕
我爸媽成立柏區泉家庭健康中心時
只有一個很簡單的使命
你沒事吧?
沒事
抱歉,我最近剛從喝咖啡換成喝茶
我的大腦還沒原諒我
他們想要提供這個社區
一個療癒中心
一個舒適且充滿歡樂的地方
這也是我一直以來努力實踐的…
蘿倫,你還好嗎? 媽
蘿倫…
媽 蘿倫
蘿倫 蘿倫
你還好嗎? 蘿倫
蘿倫,你沒事吧? 媽
蘿倫
快叫救護車
媽 蘿倫
蘿倫…
我們都會記得她的溫暖
幽默感
和愛心
她的精神會永存
她所打造的健康中心證明了…
她是什麼樣的人
她的使命是療癒他人
蘿倫關心別人的健康和個人成長
幾乎超過在乎她自己
我愛的就是她這種憐憫心
我們都愛她這一點
她讓我的內心留下一個洞
她會希望我們的傷口能癒合
現在我迫切需要療癒
我想我們都是
謝謝你們今天來參加蘿倫的追思會
她會很感動的
亞曼達,我很遺憾
喬許?喬許史東?
我們很久沒見了,從… 高中
對
你還好嗎?
整整哭了一週
我覺得我的眼淚都流乾了
這個嘛
以防萬一
太奇怪了
蘿倫是我認識的人裡面最健康的一位
她就這樣倒下了
因為心臟衰竭?
我知道
這不合理
你最後一次見到蘿倫是什麼時候?
抱歉,我不想要這麼失禮
只是沒想到我高中男友會來參加喪禮
蘿倫和我幾年前重新聯絡上
是嗎?
對,有人闖入健康中心,蓄意破壞
她來警局做筆錄,我在那裡遇到她
警局?你是警察?
其實是警探
重案組
不打擾你了
我只是表達哀悼之意
有什麼我能幫上忙的
就算只是聊聊也行
儘管打給我
喬許,謝謝你
對了,你可以幫個忙嗎?
跟伊恩說毒物化驗報告還需要幾天
毒物化驗報告?
對,屍檢沒能提供心臟衰竭外的資訊
所以實驗室進行了毒物化驗
這是處理這種案件的標準流程
有助於確認死因
或許能查出體內是否有任何汙染物
伊恩急著想知道結果
沒問題,我會轉告他
好
謝謝
很遺憾你失去了親人
謝謝 不客氣
謝謝 謝謝你邀請我來,保重
謝謝
太糟了
查理的表現糟透了
戒癮三年就這樣沒了
你還想怎樣?
他還在戒癮,他媽媽剛過世
是啊,你當然會幫他說話
不會吧?你現在真的要提這件事?
亞曼達,她走了
我們再也不用假裝處得來
雖然我知道那件事你還在怪我
我去看一下查理
我當然怪你
你背叛了她
我得跟你說幾遍?
什麼事也沒發生
全是你自己想像的
蘿倫能理解,你為何不能?
我知道我看到了什麼,你也知道
你跟那女孩在工作室,以為沒人看到
天啊,你就不能放下嗎?
蘿倫死了
你真的要繼續摧毀我們的生活嗎?
你以為是我毀了你的生活?
那當然
你差點毀了我的婚姻
讓我們的事業跌到谷底
拆散我們的家庭,讓查理重染惡習
當情況惡化時,你就拋下你姊
對,我認為你毀了我們的生活
我只是…
亞曼達,我累了
我剛失去我唯一愛過的人
我沒有力氣繼續跟你吵
如果你認為我有外遇才能把我妖魔化
隨便你
只是…
換個地方吧
我們家不需要你再破壞了
你為何對毒物化驗報告這麼感興趣?
我今天在喪禮上遇到喬許史東
他說你急著想知道結果
你想暗示什麼?
我想知道我太太的死因
這件事不合理
我想知道答案
得到解脫
我以為你最能理解
(願蘿倫柏區安息)
(柏區泉家庭健康中心)
查理
好了
抱歉讓你看到我這個樣子
沒關係,別這麼想
好嗎?
她會很討厭今天的我
不,她不會的
她會很擔心你
但她還是會愛你
她一直都很愛你
以後也會
我太失敗了 不,別這麼說
我們都有各自的弱點,好嗎?
你經歷了很多事
我們會克服的
好嗎?
這只是你表達悲傷的方式
你知道嗎?
伊恩悲傷的時候會對別人大吼大叫
我的意思是…
這我能理解
真希望我能對別人大吼大叫
但瑪雅?
我想我不能期望她跟我們一樣難過
但她今天在網站上貼了一則奇怪訊息
然後連結到主頁
實在太奇怪了
好像利用蘿倫的死來提高知名度
我…
睡吧
查理,晚安
我們可以克服這個難關,我保證
瑪雅,你嚇壞我了
對不起
我不想打擾你們
你站在這裡多久了?
沒有很久
亞曼達,我無法想像你有多煎熬
蘿倫就像我的家人,而你是她的妹妹
我真的很遺憾
謝謝
有任何需要儘管告訴我
無論你做什麼決定,我們都能理解
蘿倫走了,你不用到中心幫忙沒關係
伊恩和我會接管,讓你有自己的空間
謝謝你
但我不打算離開
不會再離開了
真的?
我得確定有人照顧查理
也得知道真相
什麼真相?
我姊真正的死因
我不相信她心臟衰竭
有些地方說不通
除非知道真相,否則我不會離開
太棒了
如果你想幫忙繼續經營蘿倫的事業
我們很歡迎
好的 好的
晚安 晚安
(柏區泉家庭健康中心)
早上很忙? 亞曼達
瑪雅說你今天可能會過來
我想說我在這裡可以幫忙留意一些事
這是蘿倫想要的
我想誰想要什麼都不重要了
一點也不重要
希望我沒毀了你的一天
亞曼達
你好 你來了
對
這表示你要留下來幫我們?
需要什麼儘管說,這是為了蘿倫
好極了
我想她一定在天堂對你微笑
第一天目前為止算很不錯吧?
比預期中好多了
我本來擔心歇業一週會失去一些學員
大家真的很想支持蘿倫
消息還是傳了出去
是啊,她死後還是能凝聚大家
很不可思議吧?
你還好嗎?
還好,只是…
抱歉,我…
這種悲劇下傳出好消息似乎不太對
我知道
但本來就會有很棒的結果,對吧?
你們兩個人投入了這麼多心血
但不只如此
重點在於錢和… 錢?
對,蘿倫的人壽保險
能用來償還貸款並加速擴展健康中心
我不知道
這是伊恩說的
伊恩說的?
對,請別告訴他是我說的
要他開口談這件事已經夠難的了
對不起
我不該跟你發牢騷的
不,沒關係
我很樂意聽你說
謝謝
我得走了,下一堂課十分鐘後開始
所以…
我是史東 喬許
你好,我是亞曼達
亞曼達 你有空喝杯咖啡嗎?
好
做我這一行的,要妄自下結論很簡單
相信我,這樣毫無幫助
除非我是對的
亞曼達
我們尚未查到兇殺的可能
還不確定
無法指控誰謀殺 有人有動機
你真的覺得那些保險金
足以讓伊恩殺死他太太?
當然,如果他不是真正愛她的話
亞曼達,蘿倫說過你以為發生什麼事
你指控伊恩外遇,讓這個家四分五裂
蘿倫不相信
我覺得她是對的
所以伊恩沒有殺人動機
你還好嗎?
蘿倫相信伊恩不相信我,讓我很難過
現在我覺得更難過了
要再來兩杯嗎?
好,麻煩你了 很好
我很高興你打給我
雖然你本來是想出賣姊姊的老公
沒想到你竟然沒問毒物化驗報告的事
我以為這是你找我的原因
什麼意思?
他們沒告訴你?
我早上把報告拿去健康中心了
不,沒人告訴我,報告怎麼說?
實驗室在蘿倫血液裡找到某種物質
可能導致她心臟衰竭
什麼?
你有聽過秋水仙鹼嗎?
沒有
我這麼做是為了幫朋友
為了蘿倫
這不是在調查,好嗎?
好 好的
好的
所以…
秋水仙鹼是一種天然藥物
完全合法
"通常做成白色粉末狀藥片"
"用來治療發炎,痛風"
"和家族性地中海熱"
根據維基百科,這種病真的存在
蘿倫可能服用這種藥來治療上述症狀
但用錯劑量了
因為服用過量會致命
等一下,這是蘿倫最愛的花
她種在她家的花園裡
沒錯
也是秋水仙鹼的來源
讓人更加相信她開藥給自己吃
也許她的死只是意外
但蘿倫沒那麼魯莽
這是我們目前唯一的推論
不,就我聽來,有人可能毒害我姊
警方卻完全不列入考慮
亞曼達,只有這點證明不了任何事
我保證只要出現任何疑點
我就會通知你,好嗎?
亞曼達,別這樣
查理
天啊,謝天謝地
怎麼回事?
謝天謝地,我過來看你
看到你躺在這裡,我以為你…
天啊 我很好
不,查理你才不好
你在做什麼?
放輕鬆,只是幾片藥丸,你不是我媽
親愛的
你有空嗎?
有
沒事吧?
沒事,謝謝,怎麼了?
我剛遇到查理
可以聊一下嗎?
當然可以
我很久沒看到他的狀況這麼糟了
他甚至還得打給他的戒毒互助對象
你之前看過查理毒癮復發嗎?
這種程度只看過一次
在我們剛認識時
但那是三年前的事了
我離開的時候
似乎只要我在這裡
查理的狀況都會惡化
不,別這麼說
這是查理的錯,跟任何人無關
你不能把他的毒癮怪到自己頭上
蘿倫也會這麼說
我稍早之前跟史東警探談過
他說他早上拿毒品化驗報告去中心?
對,他交給伊恩,有任何發現嗎?
他說蘿倫體內有某種東西
一種叫秋水仙鹼的藥物
用來治療發炎
但服用過量會致命
他認為她吃了這種藥?
這是他們的推論
這種藥來自她種的那些花
她不知為何服用過量
證據顯示這是個意外
但你不相信
蘿倫對攝取到體內的東西一直很謹慎
我無法想像她會這麼魯莽
什麼意思?你覺得是別人下藥?
我不知道
不過…
我懷疑
那些藥可能是別人給她的
你該不會以為是查理…
我不覺得查理會蓄意傷害她
我不是這個意思,只是… 對
我之前看到他時
他失魂落魄又困惑
如果他在她死前毒癮復發
但我們都沒發現呢?
要是他不小心把藥搞混了,而蘿倫…
這想法很扯嗎? 不會
這就能解釋為何他復發情形如此嚴重
健康中心有樣東西我想讓你看看
我和查理剛開始約會時
我有幾次發現他站在櫃檯的電腦前
我沒想太多,但開始來這裡工作後
我終於知道是怎麼回事了
他利用公司帳戶來買藥
主要是蘿倫可能會買的鎮痛劑之類的
但並非所有藥物都說得通
天啊,查理
也許最近有一筆訂單
我們可以查一下訂購紀錄
(訂購紀錄)
看起來最近的確訂了一些鎮痛劑
還有…
天啊,不
(秋水仙鹼)
不
等一下,但這可能是任何人訂的吧?
不見得是查理
對,我們可以查看監視器
看他有沒有用電腦
這裡有攝影機?
幾年前有人闖進來後,蘿倫就安裝了
沒錯,史東有提過這件事
可以調出畫面嗎? 可以
好了,這是下訂單的那天
我們可以快轉
(2月18日,4號攝影機)
看起來不妙
你要告訴警探嗎?
我不知道
我最不想傷害的就是查理
但如果這是事實
我也別無選擇
是啊
我本來不知道你有這麼鄙視我的家人
我跟瑪雅談過了
她告訴我
你對查理的疑慮
相信我
我最不想做的就是傷害查理
相信你?
亞曼達,我認識你以來
我只能確信你會摧毀我在乎的一切
我可以理解你怪我
但查理?
我從沒想過你會把矛頭指向他
說話啊
好
你嚇不了我的
我不想怪查理,但我得知道真相
是你摧毀你在乎的一切,不是我
亞曼達,你給我聽好了
如果你繼續調查
如果你把你的想法告訴警探
這會毀了他
我已經說了
不管接下來發生什麼事
你肯定會內疚的
我會跟著你
如果你敢墜落
試圖拯救唯一的事物
只有一根繩子拉著我
吸氣
吐氣
我會跟著你
再吸一口氣
然後吐氣 我會跟著你
只要你敢
閉上眼睛想像
找個能讓你感到舒適
平靜和快樂的地方
腦中有清楚的畫面嗎?
無論發生什麼事都留在那裡
我會跟著你
如果你敢墜落
只要你敢
繼續呼吸
我會跟著你
如果你敢墜落
只要你敢,但我不相信
我會跟著你
你…
讓平靜的波浪流過全身
讓其他事物就此消失
你…
很好
史東警探
怎麼回事?
查理他…
他出了意外
他還活著,但狀況不太樂觀
我知道
(醫療中心)
天啊
查理
查理,是我,爸爸
他怎麼了?為什麼沒有反應?
他陷入昏迷
墜落山谷和體內毒品造成太大的傷害
醫生不確定他能否醒過來
他們說他在手臂注射某種高劑量藥物
可能是嗎啡
他們不知道是意外還是…
天啊,查理
警方怎麼說?
蘿倫的事
他們認為… 我不知道
史東希望留一點時間給我們和查理
我想跟我兒子待在一起
只有我跟他
不,我不會離開他的
亞曼達,你走吧
你做的夠多了
好吧,如果你需要我們 走吧
查理
再吸一口氣
然後吐氣
感覺壓力消失了
讓一切脫離意識主導
專注於呼吸
和心跳
讓思緒集中在此時此刻
我不懂那是什麼意思
那些是秋水仙鹼藥片
跟蘿倫體內的一樣
我們在查理車上的座椅底下找到的
你看這個信封
對,這是健康中心的藥物供應商
查理就是跟他們訂藥的
所以呢?
查理要為蘿倫的死負責?
有可能,無論直接或間接
他和蘿倫的死顯然有關
如果他能醒來 他醒來時
抱歉,他醒來時,我得盤問他
他現在是可疑分子
你不會是指
查理要為他媽媽的死負責吧?
亞曼達 不,查理會醒來
他醒來時會提供一個解釋
你就知道這一切只是個誤會
好,我不想妄下定論
只是得追查所有線索和可能性
好的
謝謝你
還有什麼我們能做的嗎?
現在你們只要互相陪伴
支持查理
和伊恩
我知道很難熬,但查理需要一些時間
想辦法處理,設法得到一些平靜
謝謝
我知道
糟透了
今天我們要冥想,練習放下
找到內在的平靜
吸氣
吐氣
讓平靜的波浪從你身上流過
感覺壓力消失不見
(柏區泉家庭健康中心)
讓一切脫離意識主導
讓平靜的波浪流過全身
讓其他事物就此消失
很好
專注於呼吸,心跳
讓思緒集中在此時此刻
(觀看次數)
讓一切脫離意識主導
讓平靜的波浪流過全身
讓其他事物就此消失
瑪雅
你還好嗎?
還好
只是剛好心情不好
你想談一談嗎?
我看到你跟伊恩在一起
他有做什麼不恰當的事嗎?
沒有
我們兩個人都很脆弱
我想他只是陷入當下的情緒而已
你確定?
有需要的話,我可以去找他談
拜託不要
這一切已經讓他夠難過了
聽我說,我知道你們不喜歡對方
但伊恩是個好人
他只想尋求一點慰藉,你不能責怪他
好嗎? 好
但如果你想談談,儘管告訴我
好嗎? 我會的
謝謝
我保證,沒什麼好擔心的
好
我去開
史東警探,你好 你好
請進 好
你們好 你好
晚安,抱歉打擾你們吃晚餐
不,沒關係
有何貴幹?
我有好消息想親自過來告訴你們
查理醒了
他還好嗎?
醫生說他的狀況穩定
他還無法說話,但他們覺得應該快了
好極了,謝天謝地
我們可以去看他嗎?
他還沒完全清醒
但他們說明天就可以見訪客了
這個案子目前進度如何?
我們還是得訊問他
如果他明天能開口,我會幫他做筆錄
他仍是目前最有機會的線索
那就不打擾你們用餐了
謝謝
我送你出去
病危呼救,六號病床
好消息是及時搶救
但差點來不及
不,這不合理
怎麼會發生這種事?
用藥疏失這麼嚴重的機率微乎其微
所以…
你是說有人趁他睡著時
溜進去殺他?
我知道聽起來很瘋狂
不 什麼…
我不覺得聽起來很瘋狂
我們派了位警官守在他的病房外
現在起只有得到授權的人才能進去
那家人呢?
很抱歉
我不能讓你們見他
查理被攻擊的方式幾乎跟他母親一樣
我唯一能得到的結論就是
攻擊查理的人跟蘿倫的死有關
現在此案列為謀殺案
好,那現在要做什麼?
你們三位是跟查理和蘿倫最親近的人
你們得接受偵訊
你在說什麼?
我們是嫌犯?
對
目前的嫌犯只有你們
但在那之前
我要先去看一下查理
謝謝
(醫療中心)
警探?
你好
怎麼了? 查理
你感覺如何?
跟我看起來差不多
怎麼了? 希望你能提供線索
你現在可以說話嗎?
可以
我不知道我能幫上什麼忙
你昏迷快一個禮拜了
等一下,什麼?
其他人呢?
他們知道我沒事嗎? 知道
瑪雅,亞曼達和你爸每天都會過來
幾乎寸步不離
今天不在是因為我要他們離開
為什麼?
因為我得問你幾個問題
而且…
你在昏迷期間
有人闖進來把嗎啡灌入靜脈注射器裡
劑量足以殺死你
查理,我要你回想一下事發當晚
當時只有你自己一個人嗎?
我不知道
我記得我出去喝酒
請你盡量回想
這很重要
我記得某件事
某人抓著我,然後我的手臂很痛
是因為藥物嗎? 什麼?
醫生發現你體內有鎮痛劑
不
我那天晚上沒服藥
我想要,我跑出去找但…
找不到
你是說有人對你下藥?
我想不起來了
那秋水仙鹼藥片呢?
我們在你車上找到
秋水仙鹼是什麼?
我看到你盯著她的樣子
所以你承認了
我只是想感受…
悲傷以外的
其他情緒
但並沒有讓我好過一點
只是讓我更有…
罪惡感
我能感受到的只剩悲傷和罪惡感
你真的希望我會同情你?
她是查理的女朋友
如果查理發現了 我知道
我知道
想到查理躺在醫院裡就讓我痛不欲生
亞曼達,我累了
我厭倦了爭吵
厭倦了謊言
我只希望一切快點結束
你希望結束什麼?
你是對的
幾年前那件事
我背著蘿倫偷吃
那是個愚蠢的錯誤
我無法告訴她
我每天都後悔不已
現在她…
她走了
我太懦弱了,不敢告訴她
不敢跟她說我有多抱歉
不敢說罪惡感如何吞噬我的內心
無論你怎麼想,我真的很愛她
我對她的愛勝過一切
我無意傷害她
你要去哪裡?
伊恩
我是史東 喬許,我是亞曼達
你現在可以說話嗎? 可以
我正要打給你
我剛跟查理聊過,發現一件有趣的事
絕對比不上剛才伊恩跟我說的話
他承認他外遇 什麼?
應該讓你看他的樣子,他說那些話時
感覺就像…
好像在招供一樣
我現在要去健康中心
我們約在那裡?
健康中心?
好,但我… 好
快過去
我不能再這樣下去了
否則我會再也無法面對自己
我懂
你照我們討論的做了?
對
我…
我跟她說了我們的事
還有我背叛了蘿倫
我全都說了
我真為你感到驕傲
我知道這麼做不容易
但你不用再背負罪惡感了
就像蘿倫常說的
和諧始於內在
所以…
你來了 對
怎麼回事?
幫我到伊恩辦公室裡找個東西
什麼? 稍後再解釋
我需要搜索令才能搜查
這間公司算是你的嗎?
嚴格來說我擁有一半
你同意我搜查這裡嗎?
(辦公室)
我們要找什麼?
查理說發生意外當晚他被人攻擊
通常我不會完全採信
但他在醫院裡也受到攻擊
所以這個說法有點可信
怎麼回事?
有人對他下藥,把他推下山脊
你覺得是他爸做的?
更離奇的事都發生過
聽到你說他外遇的事
我覺得這動機至少足以讓我們追查他
只要找到跟查理意外有關的東西
這是…
看來找到凶器了
你看 秋水仙鹼
抱歉,看來你對伊恩的懷疑是對的
我是史東
知道了
你家傳出兩聲槍響
快走 什麼?
(辦公室)
待在車上,鎖上車門
有人在那裡嗎?
有人嗎?
瑪雅,你在那裡做什麼?
是伊恩…
他朝我開槍
我們在小屋裡
聊天聊到一半,他掏出一把槍
他… 好,你沒事吧?
我沒事
伊恩在哪裡? 我不知道
我拿了球棒
把他打昏就逃走了 好
是亞曼達嗎?
你沒事吧? 沒事
他在裡面 好
伊恩
他…
不,他還活著
怎麼了? 放輕鬆
別掙扎 怎麼回事?
你被逮捕了
什麼? 你用致命武器攻擊
企圖謀殺你兒子,可能還殺了你太太
這太扯了
我不知道怎麼回事
但我沒傷害任何人 走吧
瑪雅,告訴他
伊恩,對不起,你需要協助
亞曼達?
請你把他帶走 什麼?不
不,你搞錯了
亞曼達,瑪雅
都結束了
(醫療中心)
看到你坐著實在太棒了
感覺也很棒
我從沒想過我會這麼急著想下床
是嗎?
你還是覺得你明天就可以回家了?
醫生是這麼說的
但我不確定聽了你說的事之後
家的感覺還剩多少
查理,很遺憾他做了那些事
實在難以置信
我知道
我還在試圖釐清這一切
他為什麼要殺了她?
只是為了保險金?
加上他跟我媽之間的問題
我還是不敢相信他告訴你外遇的事
我也不相信
經過了這麼久
你覺得有幫兇嗎?
我不知道
我覺得有可能
我沒跟我媽說過,但…
我爸的事我一直相信你
真的? 對
我只是不願承認
你記得幾年前健康中心被人破壞嗎?
怎麼了? 我覺得不是搶劫
是我爸甩了一個女生,她把東西拿走
你為什麼跟我說這件事?
因為…
我很抱歉
也許我說出來,事情就不會變成這樣
我媽可能還活著
聽我說
別怪自己
犯錯的人只有伊恩
好嗎?
好
重要的是你要回家了
我們會一起撐過這一關
我們是一家人
好嗎? 好
那晚過後,我們一直沒機會聊聊
是啊
對不起
給你
我得填一堆文件解釋來龍去脈
我相信
你還好嗎?
好一點了
但還是很震驚
你呢?
伊恩的情況如何?
還是很好鬥
不斷提出各種理由來否認一切
但證據讓他百口莫辯
我知道 相信我
他會離開很長一段時間
你們可以不用擔心
聽說查理要回家了
是啊
我早上剛去看他
他們說他明天就能出院了
他能回家一定很棒
很高興能讓一切恢復正常
盡可能恢復正常
健康中心狀況如何?
暫時關閉幾週,讓我們想清楚下一步
瑪雅一直說我該接手而不是賣掉
讓她留下來當員工
我猜的 我也這麼覺得
只是…
我沒想過要接管我爸媽的健康中心
蘿倫的健康中心
你的健康中心
無論如何我都覺得你應該留下來
有人在那裡嗎?
(全系列健康產品)
(準備結帳,按這裡看購物車)
亞曼達阿姨
查理
抱歉這麼晚打給你
如果不方便說話 不,沒關係
我明天就要出院了,護士不再盯著我
沒事吧? 沒事
一切都好
我只是想問個問題
我想釐清一件事 好
訂秋水仙鹼那天
你在電腦前面
我看過監視器畫面
好
如果你沒有訂藥,為何要在電腦前?
我保證不是要指控你做了什麼事
我只是想釐清這一切
不,沒關係
我懂,但我真的不記得了
好,請你試著回想
那應該是重新開幕前幾天
記得你媽找我合夥那晚嗎?
訂單是隔天下的
等一下
是我媽開始覺得想吐那晚
瑪雅在照顧她
她叫我去看電腦上的時間表
什麼?瑪雅叫你去用電腦?
對,怎麼了?
喂?
亞曼達阿姨?
太好了,你醒了
什麼…
瑪雅,你為何這麼做?
我不想這麼做
這一切本來都不該發生
不該有人受傷
不該有人喪命
但你出現,摧毀了一切
就像三年前一樣
是你
伊恩外遇的對象是你
對,本來沒事的,但你告訴了蘿倫
伊恩就結束了這段關係
所以你才殺了蘿倫?
因為伊恩跟你分手?
不,我本來不想殺了她
我只是來這裡工作,想惹怒他
他要我離開,但我愛上了查理
天啊,蘿倫對我很好
特別照顧我
她信任我,栽培我
依賴我
然後你出現了
她就把公司的一半分給了你
這不公平
如果你這麼在乎蘿倫,為何殺了她?
我不是要殺死她
只是想讓她生病
在她康復期間幫她管理公司
讓她看到該留下的人是我不是你
不只是蘿倫
你還傷害查理
誣陷伊恩,對吧?
把藥放在他的辦公室裡?
你讓我別無選擇
蘿倫為你做了這一切
她大發慈悲
試圖幫你,但你…
你卻殺了她,摧毀她所在乎的一切
這都是因為你
是你害的
你一直要警探來調查
我不要為了一個愚蠢的錯誤
失去一切,在牢裡度過餘生
你懂嗎?
你是個怪物 不
很可惜
只有你這麼覺得
不
無論如何我真的很抱歉
瑪雅,求求你
你不需要這麼做
不,我非做不可
但你別擔心
我會照顧查理
繼續經營蘿倫留下來的健康中心
閉上眼睛想像
找個能讓你感到舒適的地方
讓平靜的波浪流過全身
讓其他事物就此消失
很好
你來了 你好
新老師如何?
她很好
她不是蘿倫,但有誰跟她一樣呢?
查理,謝謝你的幫忙
沒有你,我根本無法經營這裡
我樂在其中
這裡的視野也不賴
你得繼續練習保持內心平靜,好嗎?
你好
我想跟你道歉,我這麼對待你
還有我做過的事
我也很抱歉
竟然以為是你幹的
我只想繼續前進
我還沒原諒你跟瑪雅之間的事
不過
我不想再生氣了
我也是
我想試試看
兒子
你要跟查理說伊恩和瑪雅的事嗎?
不了
我之前說過,結果讓這個家四分五裂
他永遠沒機會請求蘿倫的原諒
現在他可以請求查理的原諒
所以…
你決定要留下來了嗎?
看起來是這樣沒錯
我要跟伊恩和查理一起經營這裡
全新的開始
我覺得蘿倫會以你為榮的
是啊
感受平靜
感受周遭的空氣
(2019年3月30日上傳)
拋開過去
(觀看次數)
未來尚未到來
只要專注於當下
保持呼吸和平靜
拋開周遭事物
拋開有形的一切
讓自己保持平靜
讓過去退散
活在當下
很好
謝謝觀賞
翻譯:SDI Media