吸气
吐气
让平静的波浪从你身上流过
感觉压力消失了
让一切脱离意识主导
专注于呼吸
和心跳
让思绪集中在此时此刻
让其他事物就此消失
致命门徒
(港译:致命门徒)
双手在心脏前合十
手往另一边延伸
(主演:珍奈特索沙)
战士式
(主演:布蕾妮希尔)
(主演:基南崔西)
战士二式
手往后方延伸,就是这样
尽量往后方延伸
再继续延伸
往两侧伸展
前半侧出力
往前弯
起身,你可以跳起来或站起来
吸气
你的心脏在跳动
吐气
回到中央
双手在心脏前合十
感觉身体在震动
身心灵合一
你们都在这里
在你的身体里且充满力量
谢谢大家今天早上的参与
愿你们平静地度过今天
希望我们练习的成果能让所有人受惠
我尊崇你们内在的光
(导演:戴芬祖尼加)
谢谢 谢谢
我尊崇你内在的光
太棒了 好的
冷静点,老师面前的红人
你只是在气你自己跟不上进度
开什么玩笑?好几个姿势我都很拿手
婴儿式不算
你们觉得课上得如何?
一如往常般完美
那是你这么觉得而已
不知道查理有什么感想
我?一如往常般轻松地征服
好吧
是我被征服了
没错,亲爱的,所以才会叫做练习
别担心,很快就能让你的身体净化
妈,谢谢
满身大汗,要走了吗?
对,谢谢你 好的
不客气,再见
再吸一口气
然后吐气
放手
不需任何力气,只要放手就好
对你来说或许可以
谢谢 你今天在家
下周见 再见
好
亚曼达阿姨
你好 查理
真高兴见到你 你好吗?
你看看你
真不敢相信你来了
你好 真高兴见到你
我也是
我也很高兴见到你
秋水仙是要给我的吗?
我认识的人里面只有你喜欢秋水仙
真漂亮
我先冲个澡,我整个早上都在教课
快请进
参观一下
天啊,她把这里彻底翻修了
是啊,你也知道我妈
这周末盛大开幕,一切得完美无瑕
她想让这个地方重生
这是她说的 对
说到重生,你完全变了个样子
谢谢
我上次看到你时,你…
没关系,我知道,你可以说出来
我那时候毒瘾复发
但到下周我就戒瘾满三年了
太好了 谢谢
我以为你荣 谢谢
这都要感谢我妈
我回来之后,她一直盯著我
她和玛雅
玛雅?
我妈的助手,得意门生和精神继任者
她和我妈互为阴阳
她是我女友
那就是她
她的筋看起来很软
她上我妈的课好几年了
从她在这里工作之前
所以我们才会认识
她超棒的,来吧
她聪明又幽默
她协助我妈翻修这个地方
过来,我介绍你们认识
玛雅…
玛雅
天啊,查理,你差点害我心脏病发
我忍不住
我的错,是我鼓励他幼稚冲动的行为
我是亚曼达,萝伦的妹妹
天啊,你怎么不早说?
对不起,我太兴奋了
萝伦很常提到你
纽约的社群媒体顾问,对吧?
我在纽约才待了几年,但就是我没错
我跟我那热爱大自然的姊姊
几乎完全相反
没关系,我不会因此讨厌你
我的玩笑开得不好
你的姊姊是我的英雄
玛雅只差一张限制令
就成了真正的跟踪狂
真高兴你能来参加这次重新开幕
我知道萝伦很期待你能来
我不会错过的
太好了,你会在这待多久?
还不确定,我刚完成一场活动
我想先休息,再准备下次的工作
转租曼哈顿公寓的容易程度
会让你们惊讶不已
看起来你们忙了很久
我几乎认不出这个地方了
我知道,你相信这是同一栋房子吗?
你爸妈的健康中心是很棒的基础
加上萝伦的愿景
完全实现了这一切
我明白你离开三年
有很多要消化吸收的,但…
怎么了?
我说错话了? 不,没什么
没关系
好的
我们去找我妈吧?
让你好好参观一下
好主意 好
我不是故意惹她不开心
不,别担心,只是这话题比较敏感
好 没事
好的 好吗?
伊恩?
亚曼达
能见到你太棒了
萝伦一直提到你
欢迎来到我们扩展中的家族事业
孩子们 爸
你有看到妈吗?
我们想带亚曼达参观这里
没有,但我先不打扰你们了
晚餐家里见?
到了,温暖的家
你翻修了房子
生意一定很好
一定会的,只是得先付贷款
别担心,我们不只要补足差额
还有远大的计画
来吧
记得这个房间吗?
就连我原本的房间也改造过了
这么快就转送我之前送你的那盆花?
我想说这样应该不错
那时候单纯多了
你搬走后,我们觉得你的房间
不能只是用来累积灰尘
现在这里不只是客房也是度假小屋
但查理正式接管了
玛雅也搬进来了
听我说,亚曼达
如果你想暂时离开东岸喘口气
谢谢你
真的
就算只是在这里待一会儿
听起来都很棒
那为何不留下?
你远端工作,不用横越整个国家
回家吧
我不知道这是不是最好的主意
经过这么多年
你还在生他的气?
萝伦
我知道你不相信我
你不想觉得他有外遇
我宁可我是错的
但我知道我看到了什么
而且…
我永远不会原谅伊恩
你考虑一下
我邀请你回来不是只为了重新开幕
来吧,我要让你看个东西
跟我来
我一直在学习植物的疗愈特性
你一直都很喜欢花
很多植物都有药效,是大自然的药局
我很想你
我想再给我们彼此一次机会
我们以前很亲近
你的人生都在这里度过
只因为不如意的几年
就要抛弃这一切吗?
我也很想你
那就拜托你回来吧
让我们一家人重聚
你要种下最后一朵吗?
吓到了吧 玛雅
这不好笑 明明就很好笑
这是你之前吓我的回礼
怎么了?
你可以吓人不能被吓? 好吧
好多了吗?
那就好
我得换装准备吃晚餐 什么?
那我该怎么办?
你可以开始换衣服
这跟我以为的完全相反
我注意到亚曼达回来后
气氛变得有点紧张
是啊
我本来希望她和我爸之间的事
已经平息了 但事与愿违
根据你的说法,我无法怪她
她还在气他做的事吗?
她以为他做的事
对 她没能找到证据
我妈一直都不相信她说的
那你呢?
我不知道
我爸很有魅力,但背叛我妈,这…
无论亚曼达阿姨觉得他做了什么
都足以迫使她离开这里
我希望我们可以放下一切,重新开始
我也是
我只是不想看到你或萝伦
再次受到伤害
可以确定一件事
晚餐一定会很尴尬 超级尴尬
所以你最好快去换衣服
好吧
我不会反抗一个拿著球棒的女士
亚曼达,你喜欢豆腐吗?
这是豆腐?
很棒,很有… 嚼劲?
住口
这是玛雅的食谱,她一直帮我们做饭
还有帮忙其他事
是啊,玛雅是上帝赐给我们的
我要宣布一件事
我们都知道几天后要重新开幕
这是健康中心的一大进展
几乎像重生一样
我们大幅扩展
除了提供新的服务和设施之外
玛雅和我一直在处理我的品牌
接触更多健康中心以外的人
增加我在社群媒体上的曝光率
亚曼达,这是你的专业
既然你现在手上没有别的客户
我想正式邀请你成为我的合夥人
等一下,什么? 真的?
太好了,这样你就可以搬回来了
我知道这是蛮大的要求
但爸妈一直都希望这是家族事业
他们把它留给我们两个人
萝伦,这件事不是该私下讨论吗?
还有其他利害关系人
他们应该有发言权
我不是针对你
我们都知道这里发生了很多事
但我想改变,做正确的事
你们两个人不用担心
我还是需要你们,这点不会改变
这是你的决定
不,这是我们的决定
爸,这是一件好事
查理,你别管 查理
你知道上次亚曼达在时发生了什么事
好吗? 够了
这是我的事业
是我打造的
是我在没人想要的时候接手经营
这件事我只在乎我和我妹的意见
好
没关系
亚曼达,你不用马上给我答案
你想考虑多久都可以
但你只要记得这里永远都是你家
若你能回来的话,我会非常高兴
好
我会考虑
那就好
我先告退
我只是不懂你为什么不先跟我讨论
她回来待一周是一回事
但要真的住下来?
拥有事业一半的经营权?
我想导正一切,她是我妹
值得拥有这些 我不管她是谁
你从不跟我讨论
我就知道回来是错的
你一直不赞同我的想法 听著
别这么说
这重要吗? 我很高兴你回来
我不说了 查理,谢谢
天啊
拍拍屁股就走 玛雅,真抱歉
查理一定跟你说了我们家之前的风波
对,他说了
他们争吵的样子就像你从未离开过
对不起
我不是有意的
只是我和萝伦这几个月以来合作愉快
她没提过这件事让我有点难过
仅此而已
没关系
我懂
我最好准备上床睡觉了
这…
明天是个大日子
所以… 对
好主意
你要睡了吗? 不
我晚点再睡
泡个香草茶给萝伦喝,让她放松一下
我知道她看起来没事
但明天的重新开幕让她很紧张
谢谢你照顾她 对
别这么说
我能做的只有这样
没有她我早就迷失了
晚安
好吧,等下见
好
(盛大重新开幕就在今日)
没事吧?
萝伦…
把时间抓得太赶了
她五分钟后就要演讲了
你有看到我妈吗? 你好
她还没回来? 没有
我上次看到她时,她说有点想吐
但那是半小时前的事
她说她这几天一直不太舒服
我想重新开幕的事让她有点紧张
我去厕所看一下
好 我跟你一起去
我再端一盘出去,尽量拖延时间
好 蕾贝卡,谢谢你
天啊,你没事吧?
没事,应该只是紧张而已
你不想的话就别做了
亚曼达说得对,我们可以延期
我也可以帮你发表演说
我陪你准备时,几乎都记下来了
不了,谢谢你
我没事
这是我们努力的心血
我非做不可
相信我,我没事,我可以的
走吧
(厕所)
大家早安
谢谢你们今天过来支持我们
我很荣幸能为各位介绍这一切的推手
你们都认识和喜爱的瑜珈大师
掌声欢迎萝伦柏区博士
玛雅,谢谢你
很多人知道玛雅是这里的支柱之一
没有她就无法重新开幕
我爸妈成立柏区泉家庭健康中心时
只有一个很简单的使命
你没事吧?
没事
抱歉,我最近刚从喝咖啡换成喝茶
我的大脑还没原谅我
他们想要提供这个社区
一个疗愈中心
一个舒适且充满欢乐的地方
这也是我一直以来努力实践的…
萝伦,你还好吗? 妈
萝伦…
妈 萝伦
萝伦 萝伦
你还好吗? 萝伦
萝伦,你没事吧? 妈
萝伦
快叫救护车
妈 萝伦
萝伦…
我们都会记得她的温暖
幽默感
和爱心
她的精神会永存
她所打造的健康中心证明了…
她是什么样的人
她的使命是疗愈他人
萝伦关心别人的健康和个人成长
几乎超过在乎她自己
我爱的就是她这种怜悯心
我们都爱她这一点
她让我的内心留下一个洞
她会希望我们的伤口能愈合
现在我迫切需要疗愈
我想我们都是
谢谢你们今天来参加萝伦的追思会
她会很感动的
亚曼达,我很遗憾
乔许?乔许史东?
我们很久没见了,从… 高中
对
你还好吗?
整整哭了一周
我觉得我的眼泪都流乾了
这个嘛
以防万一
太奇怪了
萝伦是我认识的人里面最健康的一位
她就这样倒下了
因为心脏衰竭?
我知道
这不合理
你最后一次见到萝伦是什么时候?
抱歉,我不想要这么失礼
只是没想到我高中男友会来参加丧礼
萝伦和我几年前重新联络上
是吗?
对,有人闯入健康中心,蓄意破坏
她来警局做笔录,我在那里遇到她
警局?你是警察?
其实是警探
重案组
不打扰你了
我只是表达哀悼之意
有什么我能帮上忙的
就算只是聊聊也行
尽管打给我
乔许,谢谢你
对了,你可以帮个忙吗?
跟伊恩说毒物化验报告还需要几天
毒物化验报告?
对,尸检没能提供心脏衰竭外的资讯
所以实验室进行了毒物化验
这是处理这种案件的标准流程
有助于确认死因
或许能查出体内是否有任何污染物
伊恩急著想知道结果
没问题,我会转告他
好
谢谢
很遗憾你失去了亲人
谢谢 不客气
谢谢 谢谢你邀请我来,保重
谢谢
太糟了
查理的表现糟透了
戒瘾三年就这样没了
你还想怎样?
他还在戒瘾,他妈妈刚过世
是啊,你当然会帮他说话
不会吧?你现在真的要提这件事?
亚曼达,她走了
我们再也不用假装处得来
虽然我知道那件事你还在怪我
我去看一下查理
我当然怪你
你背叛了她
我得跟你说几遍?
什么事也没发生
全是你自己想像的
萝伦能理解,你为何不能?
我知道我看到了什么,你也知道
你跟那女孩在工作室,以为没人看到
天啊,你就不能放下吗?
萝伦死了
你真的要继续摧毁我们的生活吗?
你以为是我毁了你的生活?
那当然
你差点毁了我的婚姻
让我们的事业跌到谷底
拆散我们的家庭,让查理重染恶习
当情况恶化时,你就抛下你姊
对,我认为你毁了我们的生活
我只是…
亚曼达,我累了
我刚失去我唯一爱过的人
我没有力气继续跟你吵
如果你认为我有外遇才能把我妖魔化
随便你
只是…
换个地方吧
我们家不需要你再破坏了
你为何对毒物化验报告这么感兴趣?
我今天在丧礼上遇到乔许史东
他说你急著想知道结果
你想暗示什么?
我想知道我太太的死因
这件事不合理
我想知道答案
得到解脱
我以为你最能理解
(愿萝伦柏区安息)
(柏区泉家庭健康中心)
查理
好了
抱歉让你看到我这个样子
没关系,别这么想
好吗?
她会很讨厌今天的我
不,她不会的
她会很担心你
但她还是会爱你
她一直都很爱你
以后也会
我太失败了 不,别这么说
我们都有各自的弱点,好吗?
你经历了很多事
我们会克服的
好吗?
这只是你表达悲伤的方式
你知道吗?
伊恩悲伤的时候会对别人大吼大叫
我的意思是…
这我能理解
真希望我能对别人大吼大叫
但玛雅?
我想我不能期望她跟我们一样难过
但她今天在网站上贴了一则奇怪讯息
然后连结到主页
实在太奇怪了
好像利用萝伦的死来提高知名度
我…
睡吧
查理,晚安
我们可以克服这个难关,我保证
玛雅,你吓坏我了
对不起
我不想打扰你们
你站在这里多久了?
没有很久
亚曼达,我无法想像你有多煎熬
萝伦就像我的家人,而你是她的妹妹
我真的很遗憾
谢谢
有任何需要尽管告诉我
无论你做什么决定,我们都能理解
萝伦走了,你不用到中心帮忙没关系
伊恩和我会接管,让你有自己的空间
谢谢你
但我不打算离开
不会再离开了
真的?
我得确定有人照顾查理
也得知道真相
什么真相?
我姊真正的死因
我不相信她心脏衰竭
有些地方说不通
除非知道真相,否则我不会离开
太棒了
如果你想帮忙继续经营萝伦的事业
我们很欢迎
好的 好的
晚安 晚安
(柏区泉家庭健康中心)
早上很忙? 亚曼达
玛雅说你今天可能会过来
我想说我在这里可以帮忙留意一些事
这是萝伦想要的
我想谁想要什么都不重要了
一点也不重要
希望我没毁了你的一天
亚曼达
你好 你来了
对
这表示你要留下来帮我们?
需要什么尽管说,这是为了萝伦
好极了
我想她一定在天堂对你微笑
第一天目前为止算很不错吧?
比预期中好多了
我本来担心歇业一周会失去一些学员
大家真的很想支持萝伦
消息还是传了出去
是啊,她死后还是能凝聚大家
很不可思议吧?
你还好吗?
还好,只是…
抱歉,我…
这种悲剧下传出好消息似乎不太对
我知道
但本来就会有很棒的结果,对吧?
你们两个人投入了这么多心血
但不只如此
重点在于钱和… 钱?
对,萝伦的人寿保险
能用来偿还贷款并加速扩展健康中心
我不知道
这是伊恩说的
伊恩说的?
对,请别告诉他是我说的
要他开口谈这件事已经够难的了
对不起
我不该跟你发牢骚的
不,没关系
我很乐意听你说
谢谢
我得走了,下一堂课十分钟后开始
所以…
我是史东 乔许
你好,我是亚曼达
亚曼达 你有空喝杯咖啡吗?
好
做我这一行的,要妄自下结论很简单
相信我,这样毫无帮助
除非我是对的
亚曼达
我们尚未查到凶杀的可能
还不确定
无法指控谁谋杀 有人有动机
你真的觉得那些保险金
足以让伊恩杀死他太太?
当然,如果他不是真正爱她的话
亚曼达,萝伦说过你以为发生什么事
你指控伊恩外遇,让这个家四分五裂
萝伦不相信
我觉得她是对的
所以伊恩没有杀人动机
你还好吗?
萝伦相信伊恩不相信我,让我很难过
现在我觉得更难过了
要再来两杯吗?
好,麻烦你了 很好
我很高兴你打给我
虽然你本来是想出卖姊姊的老公
没想到你竟然没问毒物化验报告的事
我以为这是你找我的原因
什么意思?
他们没告诉你?
我早上把报告拿去健康中心了
不,没人告诉我,报告怎么说?
实验室在萝伦血液里找到某种物质
可能导致她心脏衰竭
什么?
你有听过秋水仙硷吗?
没有
我这么做是为了帮朋友
为了萝伦
这不是在调查,好吗?
好 好的
好的
所以…
秋水仙硷是一种天然药物
完全合法
"通常做成白色粉末状药片"
"用来治疗发炎,痛风"
"和家族性地中海热"
根据维基百科,这种病真的存在
萝伦可能服用这种药来治疗上述症状
但用错剂量了
因为服用过量会致命
等一下,这是萝伦最爱的花
她种在她家的花园里
没错
也是秋水仙硷的来源
让人更加相信她开药给自己吃
也许她的死只是意外
但萝伦没那么鲁莽
这是我们目前唯一的推论
不,就我听来,有人可能毒害我姊
警方却完全不列入考虑
亚曼达,只有这点证明不了任何事
我保证只要出现任何疑点
我就会通知你,好吗?
亚曼达,别这样
查理
天啊,谢天谢地
怎么回事?
谢天谢地,我过来看你
看到你躺在这里,我以为你…
天啊 我很好
不,查理你才不好
你在做什么?
放轻松,只是几片药丸,你不是我妈
亲爱的
你有空吗?
有
没事吧?
没事,谢谢,怎么了?
我刚遇到查理
可以聊一下吗?
当然可以
我很久没看到他的状况这么糟了
他甚至还得打给他的戒毒互助对象
你之前看过查理毒瘾复发吗?
这种程度只看过一次
在我们刚认识时
但那是三年前的事了
我离开的时候
似乎只要我在这里
查理的状况都会恶化
不,别这么说
这是查理的错,跟任何人无关
你不能把他的毒瘾怪到自己头上
萝伦也会这么说
我稍早之前跟史东警探谈过
他说他早上拿毒品化验报告去中心?
对,他交给伊恩,有任何发现吗?
他说萝伦体内有某种东西
一种叫秋水仙硷的药物
用来治疗发炎
但服用过量会致命
他认为她吃了这种药?
这是他们的推论
这种药来自她种的那些花
她不知为何服用过量
证据显示这是个意外
但你不相信
萝伦对摄取到体内的东西一直很谨慎
我无法想像她会这么鲁莽
什么意思?你觉得是别人下药?
我不知道
不过…
我怀疑
那些药可能是别人给她的
你该不会以为是查理…
我不觉得查理会蓄意伤害她
我不是这个意思,只是… 对
我之前看到他时
他失魂落魄又困惑
如果他在她死前毒瘾复发
但我们都没发现呢?
要是他不小心把药搞混了,而萝伦…
这想法很扯吗? 不会
这就能解释为何他复发情形如此严重
健康中心有样东西我想让你看看
我和查理刚开始约会时
我有几次发现他站在柜台的电脑前
我没想太多,但开始来这里工作后
我终于知道是怎么回事了
他利用公司帐户来买药
主要是萝伦可能会买的镇痛剂之类的
但并非所有药物都说得通
天啊,查理
也许最近有一笔订单
我们可以查一下订购纪录
(订购纪录)
看起来最近的确订了一些镇痛剂
还有…
天啊,不
(秋水仙硷)
不
等一下,但这可能是任何人订的吧?
不见得是查理
对,我们可以查看监视器
看他有没有用电脑
这里有摄影机?
几年前有人闯进来后,萝伦就安装了
没错,史东有提过这件事
可以调出画面吗? 可以
好了,这是下订单的那天
我们可以快转
(2月18日,4号摄影机)
看起来不妙
你要告诉警探吗?
我不知道
我最不想伤害的就是查理
但如果这是事实
我也别无选择
是啊
我本来不知道你有这么鄙视我的家人
我跟玛雅谈过了
她告诉我
你对查理的疑虑
相信我
我最不想做的就是伤害查理
相信你?
亚曼达,我认识你以来
我只能确信你会摧毁我在乎的一切
我可以理解你怪我
但查理?
我从没想过你会把矛头指向他
说话啊
好
你吓不了我的
我不想怪查理,但我得知道真相
是你摧毁你在乎的一切,不是我
亚曼达,你给我听好了
如果你继续调查
如果你把你的想法告诉警探
这会毁了他
我已经说了
不管接下来发生什么事
你肯定会内疚的
我会跟著你
如果你敢坠落
试图拯救唯一的事物
只有一根绳子拉著我
吸气
吐气
我会跟著你
再吸一口气
然后吐气 我会跟著你
只要你敢
闭上眼睛想像
找个能让你感到舒适
平静和快乐的地方
脑中有清楚的画面吗?
无论发生什么事都留在那里
我会跟著你
如果你敢坠落
只要你敢
继续呼吸
我会跟著你
如果你敢坠落
只要你敢,但我不相信
我会跟著你
你…
让平静的波浪流过全身
让其他事物就此消失
你…
很好
史东警探
怎么回事?
查理他…
他出了意外
他还活著,但状况不太乐观
我知道
(医疗中心)
天啊
查理
查理,是我,爸爸
他怎么了?为什么没有反应?
他陷入昏迷
坠落山谷和体内毒品造成太大的伤害
医生不确定他能否醒过来
他们说他在手臂注射某种高剂量药物
可能是吗啡
他们不知道是意外还是…
天啊,查理
警方怎么说?
萝伦的事
他们认为… 我不知道
史东希望留一点时间给我们和查理
我想跟我儿子待在一起
只有我跟他
不,我不会离开他的
亚曼达,你走吧
你做的够多了
好吧,如果你需要我们 走吧
查理
再吸一口气
然后吐气
感觉压力消失了
让一切脱离意识主导
专注于呼吸
和心跳
让思绪集中在此时此刻
我不懂那是什么意思
那些是秋水仙硷药片
跟萝伦体内的一样
我们在查理车上的座椅底下找到的
你看这个信封
对,这是健康中心的药物供应商
查理就是跟他们订药的
所以呢?
查理要为萝伦的死负责?
有可能,无论直接或间接
他和萝伦的死显然有关
如果他能醒来 他醒来时
抱歉,他醒来时,我得盘问他
他现在是可疑分子
你不会是指
查理要为他妈妈的死负责吧?
亚曼达 不,查理会醒来
他醒来时会提供一个解释
你就知道这一切只是个误会
好,我不想妄下定论
只是得追查所有线索和可能性
好的
谢谢你
还有什么我们能做的吗?
现在你们只要互相陪伴
支持查理
和伊恩
我知道很难熬,但查理需要一些时间
想办法处理,设法得到一些平静
谢谢
我知道
糟透了
今天我们要冥想,练习放下
找到内在的平静
吸气
吐气
让平静的波浪从你身上流过
感觉压力消失不见
(柏区泉家庭健康中心)
让一切脱离意识主导
让平静的波浪流过全身
让其他事物就此消失
很好
专注于呼吸,心跳
让思绪集中在此时此刻
(观看次数)
让一切脱离意识主导
让平静的波浪流过全身
让其他事物就此消失
玛雅
你还好吗?
还好
只是刚好心情不好
你想谈一谈吗?
我看到你跟伊恩在一起
他有做什么不恰当的事吗?
没有
我们两个人都很脆弱
我想他只是陷入当下的情绪而已
你确定?
有需要的话,我可以去找他谈
拜托不要
这一切已经让他够难过了
听我说,我知道你们不喜欢对方
但伊恩是个好人
他只想寻求一点慰藉,你不能责怪他
好吗? 好
但如果你想谈谈,尽管告诉我
好吗? 我会的
谢谢
我保证,没什么好担心的
好
我去开
史东警探,你好 你好
请进 好
你们好 你好
晚安,抱歉打扰你们吃晚餐
不,没关系
有何贵干?
我有好消息想亲自过来告诉你们
查理醒了
他还好吗?
医生说他的状况稳定
他还无法说话,但他们觉得应该快了
好极了,谢天谢地
我们可以去看他吗?
他还没完全清醒
但他们说明天就可以见访客了
这个案子目前进度如何?
我们还是得讯问他
如果他明天能开口,我会帮他做笔录
他仍是目前最有机会的线索
那就不打扰你们用餐了
谢谢
我送你出去
病危呼救,六号病床
好消息是及时抢救
但差点来不及
不,这不合理
怎么会发生这种事?
用药疏失这么严重的机率微乎其微
所以…
你是说有人趁他睡著时
溜进去杀他?
我知道听起来很疯狂
不 什么…
我不觉得听起来很疯狂
我们派了位警官守在他的病房外
现在起只有得到授权的人才能进去
那家人呢?
很抱歉
我不能让你们见他
查理被攻击的方式几乎跟他母亲一样
我唯一能得到的结论就是
攻击查理的人跟萝伦的死有关
现在此案列为谋杀案
好,那现在要做什么?
你们三位是跟查理和萝伦最亲近的人
你们得接受侦讯
你在说什么?
我们是嫌犯?
对
目前的嫌犯只有你们
但在那之前
我要先去看一下查理
谢谢
(医疗中心)
警探?
你好
怎么了? 查理
你感觉如何?
跟我看起来差不多
怎么了? 希望你能提供线索
你现在可以说话吗?
可以
我不知道我能帮上什么忙
你昏迷快一个礼拜了
等一下,什么?
其他人呢?
他们知道我没事吗? 知道
玛雅,亚曼达和你爸每天都会过来
几乎寸步不离
今天不在是因为我要他们离开
为什么?
因为我得问你几个问题
而且…
你在昏迷期间
有人闯进来把吗啡灌入静脉注射器里
剂量足以杀死你
查理,我要你回想一下事发当晚
当时只有你自己一个人吗?
我不知道
我记得我出去喝酒
请你尽量回想
这很重要
我记得某件事
某人抓著我,然后我的手臂很痛
是因为药物吗? 什么?
医生发现你体内有镇痛剂
不
我那天晚上没服药
我想要,我跑出去找但…
找不到
你是说有人对你下药?
我想不起来了
那秋水仙硷药片呢?
我们在你车上找到
秋水仙硷是什么?
我看到你盯著她的样子
所以你承认了
我只是想感受…
悲伤以外的
其他情绪
但并没有让我好过一点
只是让我更有…
罪恶感
我能感受到的只剩悲伤和罪恶感
你真的希望我会同情你?
她是查理的女朋友
如果查理发现了 我知道
我知道
想到查理躺在医院里就让我痛不欲生
亚曼达,我累了
我厌倦了争吵
厌倦了谎言
我只希望一切快点结束
你希望结束什么?
你是对的
几年前那件事
我背著萝伦偷吃
那是个愚蠢的错误
我无法告诉她
我每天都后悔不已
现在她…
她走了
我太懦弱了,不敢告诉她
不敢跟她说我有多抱歉
不敢说罪恶感如何吞噬我的内心
无论你怎么想,我真的很爱她
我对她的爱胜过一切
我无意伤害她
你要去哪里?
伊恩
我是史东 乔许,我是亚曼达
你现在可以说话吗? 可以
我正要打给你
我刚跟查理聊过,发现一件有趣的事
绝对比不上刚才伊恩跟我说的话
他承认他外遇 什么?
应该让你看他的样子,他说那些话时
感觉就像…
好像在招供一样
我现在要去健康中心
我们约在那里?
健康中心?
好,但我… 好
快过去
我不能再这样下去了
否则我会再也无法面对自己
我懂
你照我们讨论的做了?
对
我…
我跟她说了我们的事
还有我背叛了萝伦
我全都说了
我真为你感到骄傲
我知道这么做不容易
但你不用再背负罪恶感了
就像萝伦常说的
和谐始于内在
所以…
你来了 对
怎么回事?
帮我到伊恩办公室里找个东西
什么? 稍后再解释
我需要搜索令才能搜查
这间公司算是你的吗?
严格来说我拥有一半
你同意我搜查这里吗?
(办公室)
我们要找什么?
查理说发生意外当晚他被人攻击
通常我不会完全采信
但他在医院里也受到攻击
所以这个说法有点可信
怎么回事?
有人对他下药,把他推下山脊
你觉得是他爸做的?
更离奇的事都发生过
听到你说他外遇的事
我觉得这动机至少足以让我们追查他
只要找到跟查理意外有关的东西
这是…
看来找到凶器了
你看 秋水仙硷
抱歉,看来你对伊恩的怀疑是对的
我是史东
知道了
你家传出两声枪响
快走 什么?
(办公室)
待在车上,锁上车门
有人在那里吗?
有人吗?
玛雅,你在那里做什么?
是伊恩…
他朝我开枪
我们在小屋里
聊天聊到一半,他掏出一把枪
他… 好,你没事吧?
我没事
伊恩在哪里? 我不知道
我拿了球棒
把他打昏就逃走了 好
是亚曼达吗?
你没事吧? 没事
他在里面 好
伊恩
他…
不,他还活著
怎么了? 放轻松
别挣扎 怎么回事?
你被逮捕了
什么? 你用致命武器攻击
企图谋杀你儿子,可能还杀了你太太
这太扯了
我不知道怎么回事
但我没伤害任何人 走吧
玛雅,告诉他
伊恩,对不起,你需要协助
亚曼达?
请你把他带走 什么?不
不,你搞错了
亚曼达,玛雅
都结束了
(医疗中心)
看到你坐著实在太棒了
感觉也很棒
我从没想过我会这么急著想下床
是吗?
你还是觉得你明天就可以回家了?
医生是这么说的
但我不确定听了你说的事之后
家的感觉还剩多少
查理,很遗憾他做了那些事
实在难以置信
我知道
我还在试图厘清这一切
他为什么要杀了她?
只是为了保险金?
加上他跟我妈之间的问题
我还是不敢相信他告诉你外遇的事
我也不相信
经过了这么久
你觉得有帮凶吗?
我不知道
我觉得有可能
我没跟我妈说过,但…
我爸的事我一直相信你
真的? 对
我只是不愿承认
你记得几年前健康中心被人破坏吗?
怎么了? 我觉得不是抢劫
是我爸甩了一个女生,她把东西拿走
你为什么跟我说这件事?
因为…
我很抱歉
也许我说出来,事情就不会变成这样
我妈可能还活著
听我说
别怪自己
犯错的人只有伊恩
好吗?
好
重要的是你要回家了
我们会一起撑过这一关
我们是一家人
好吗? 好
那晚过后,我们一直没机会聊聊
是啊
对不起
给你
我得填一堆文件解释来龙去脉
我相信
你还好吗?
好一点了
但还是很震惊
你呢?
伊恩的情况如何?
还是很好斗
不断提出各种理由来否认一切
但证据让他百口莫辩
我知道 相信我
他会离开很长一段时间
你们可以不用担心
听说查理要回家了
是啊
我早上刚去看他
他们说他明天就能出院了
他能回家一定很棒
很高兴能让一切恢复正常
尽可能恢复正常
健康中心状况如何?
暂时关闭几周,让我们想清楚下一步
玛雅一直说我该接手而不是卖掉
让她留下来当员工
我猜的 我也这么觉得
只是…
我没想过要接管我爸妈的健康中心
萝伦的健康中心
你的健康中心
无论如何我都觉得你应该留下来
有人在那里吗?
(全系列健康产品)
(准备结帐,按这里看购物车)
亚曼达阿姨
查理
抱歉这么晚打给你
如果不方便说话 不,没关系
我明天就要出院了,护士不再盯著我
没事吧? 没事
一切都好
我只是想问个问题
我想厘清一件事 好
订秋水仙硷那天
你在电脑前面
我看过监视器画面
好
如果你没有订药,为何要在电脑前?
我保证不是要指控你做了什么事
我只是想厘清这一切
不,没关系
我懂,但我真的不记得了
好,请你试著回想
那应该是重新开幕前几天
记得你妈找我合夥那晚吗?
订单是隔天下的
等一下
是我妈开始觉得想吐那晚
玛雅在照顾她
她叫我去看电脑上的时间表
什么?玛雅叫你去用电脑?
对,怎么了?
喂?
亚曼达阿姨?
太好了,你醒了
什么…
玛雅,你为何这么做?
我不想这么做
这一切本来都不该发生
不该有人受伤
不该有人丧命
但你出现,摧毁了一切
就像三年前一样
是你
伊恩外遇的对象是你
对,本来没事的,但你告诉了萝伦
伊恩就结束了这段关系
所以你才杀了萝伦?
因为伊恩跟你分手?
不,我本来不想杀了她
我只是来这里工作,想惹怒他
他要我离开,但我爱上了查理
天啊,萝伦对我很好
特别照顾我
她信任我,栽培我
依赖我
然后你出现了
她就把公司的一半分给了你
这不公平
如果你这么在乎萝伦,为何杀了她?
我不是要杀死她
只是想让她生病
在她康复期间帮她管理公司
让她看到该留下的人是我不是你
不只是萝伦
你还伤害查理
诬陷伊恩,对吧?
把药放在他的办公室里?
你让我别无选择
萝伦为你做了这一切
她大发慈悲
试图帮你,但你…
你却杀了她,摧毁她所在乎的一切
这都是因为你
是你害的
你一直要警探来调查
我不要为了一个愚蠢的错误
失去一切,在牢里度过余生
你懂吗?
你是个怪物 不
很可惜
只有你这么觉得
不
无论如何我真的很抱歉
玛雅,求求你
你不需要这么做
不,我非做不可
但你别担心
我会照顾查理
继续经营萝伦留下来的健康中心
闭上眼睛想像
找个能让你感到舒适的地方
让平静的波浪流过全身
让其他事物就此消失
很好
你来了 你好
新老师如何?
她很好
她不是萝伦,但有谁跟她一样呢?
查理,谢谢你的帮忙
没有你,我根本无法经营这里
我乐在其中
这里的视野也不赖
你得继续练习保持内心平静,好吗?
你好
我想跟你道歉,我这么对待你
还有我做过的事
我也很抱歉
竟然以为是你干的
我只想继续前进
我还没原谅你跟玛雅之间的事
不过
我不想再生气了
我也是
我想试试看
儿子
你要跟查理说伊恩和玛雅的事吗?
不了
我之前说过,结果让这个家四分五裂
他永远没机会请求萝伦的原谅
现在他可以请求查理的原谅
所以…
你决定要留下来了吗?
看起来是这样没错
我要跟伊恩和查理一起经营这里
全新的开始
我觉得萝伦会以你为荣的
是啊
感受平静
感受周遭的空气
(2019年3月30日上传)
抛开过去
(观看次数)
未来尚未到来
只要专注于当下
保持呼吸和平静
抛开周遭事物
抛开有形的一切
让自己保持平静
让过去退散
活在当下
很好
谢谢观赏
翻译:SDI Media