起立！
做辯護律師，總是在幫人家去洗脫罪名
做檢控官
我可以找出真正的罪人
周文瑄
周文瑄先生
你涉嫌於二零一二年十月三十一日
下午六點四十五分
在香港中聯大廈三十六樓三六一零室內
涉嫌違反香港法例第二百章
刑事罪行條例第一百二十二條
猥褻侵犯二十五歲鋼琴教師李靜
你認不認罪？
我不認罪
陳立根的案子如你所料
他把自己裝成受害者
欺騙那些小股東
很多員工被他連累失了業
那財富銀行呢？
剛幫你查到
他根本就是有計劃地誤導那些小客戶
睛買結構性投資產品
最後害得每個人損失了很多錢
陳立根的案件我是不會接的
還有，財富銀行的庭外和解
我也不會接受
為甚麼有些案子，你就是不願意接呢？
我覺得不應該接我就不接
看來你是不記得了
這間事務所是以我為名的
你不需要對我負責的啊？
我只是需要對我的客戶負責
我真的想不出來了
還有哪一間律師事務所適合你
「道不同，不相為謀」
你應該明白我的意思
劉澄安
請到中藥房一號窗口取藥
爸 · · · 找我？
放在那兒吧
每次打電話給你
你都不接
你可以電話留言嘛
你大學畢業我送給你一條領帶
你還留著嗎？
沒事我先走了
剛來就走？
再坐一會兒吧
如果我不是定期住院檢查
你會來看我嗎？
知名地產商人洪偉龍涉嫌強姦一案
今天開庭審訊
案情的有關細節需要審訊後才能公佈
陳律師，你跟陳小姐再商量商量
官司繼續打下去
不管陳小姐她接不接受
過去的感情都得曝光
如果改判非禮的話
我當事人會馬上認罪
我們當律師的也不可能幫人家做決定
知名地產商人洪偉龍
出獄兩週後再次涉嫌強姦
受害人是上次非禮案的原告
陳芳華小姐
甚麼？ 叫我給他機會減輕罪名
那他不是更不怕了嗎？
你們之間是不是有甚麼交易？
你的責任不是要保護我嗎？
你冷靜一點，我只是提醒你
在法庭上，對方律師會向你提問的
我的情況你最清楚
難道你不知道對我的傷害有多大嗎？
（強姦案女原告墮樓自盡）
下次來別買水果了
我的病，不能吃甜的
好啊
（爸爸）
你爸爸沒事吧？
嗯 · · ·
你要去哪？
去北京啊
你忘了我們說好的？
這個週末我帶學生去北京
我們倆一起回家見我父母啊
我有說過嗎？
你說了，忘了？
既然我都忘了，你就不要走了
這首聖誕玫瑰的曲子難度挺高的
趙小姐想在短期內就學會嗎？
我男朋友特別喜歡
所以我想在婚禮上給他一個驚喜
恭喜你啊！
謝謝
那以後就由李老師來教你吧
好啊
叫我小靜就可以了
那以後請老師費心了
謝謝
護士小姐，抱歉了，今天遲到了
沒關係
小靜
周醫生
上次月事來的時候
肚子還是有點不舒服
別緊張，一會兒我會幫你做個檢查
護士會幫你換衣服
看來你還是喜歡現在這套
就訂這套吧
但我決定要減肥了
還要減？
你現在已經很瘦了
我離開了希爾律師事務所
不過你不用擔心
志天，我知道你最大的願望
就是開一間屬於自己的律師事務所
這樣吧，我們不是存了一些錢嗎？
不如先把婚禮推遲，你把錢拿去用
若還不夠的話我可以再找我爸借一些
開不開律師事務所根本不是問題
我真的不希望你為我的工作而擔心
沒有任何事情能影響我們的婚禮
我要你開開心心做我老婆
小靜！
你怎麼了？
林小姐，開藥了嗎？
今天只是檢查
謝謝
小靜？
- 我先走了
- 好
那麼著急幹嘛？
你不是說去周醫生家看婷婷嗎？
我不想去了
我身體有點不舒服，我想先回琴行
- 羅小姐
- 周醫生
不是說好一起走的嗎？
小靜好像有一點不舒服
想回去休息
這樣子啊
沒關係，我開車載你們回去好了
麻煩你了
不用
我決定了，跟你一樣幫政府打工
想學我做法庭檢控主任？
我去律政署，就是要做檢控官
當辯護律師總是在幫人家洗脫罪名
做檢控官，我就可以找出真正的罪人
我覺得這樣比較適合我
喂 · · ·
你今年還要考嗎？
當然考啦
還差那麼一點點我就可以做律師了
祝你好運！ 乾杯！
我來吧，我來 · · ·
周醫生，不好意思
我幫你啊
來
- 我幫你
- 你走開！
你怎麼樣？
你走開！
我來吧，小靜，你怎麼了？
甚麼事？
沒有，應該沒事了
小姐，你怎麼了？
需要叫救護車嗎？
小姐
喂？ 我是 · · ·
甚麼事？
我是薛肇文，叫我 Freddy 就可以了
周文瑄
長話短說
一會兒你就要錄口供了
但是我希望你能保持緘默
一切等你保釋以後
我們在外面開完會
咱們再從長計議
到那個時候我們再補給警方
一份完整的口供，好嗎？
我是無辜的
我明白
還蠻漂亮的 · · · 啊？
相片比本人漂亮
首先 · · ·
這個案件沒有直接的目擊證人
可是基於你是李靜的僱主
也是她的醫生
而案發地點在你的診所
所以控方就可以找到很多的證據來懷疑
你是違反誠信
而且這類的案件通常對男性
都是不公平的
周太太，因為你丈夫是社會知名人士
所以我希望你有些心理準備
因為在法庭給你丈夫定罪之前
社會輿論就已經給他判刑了
這就是現實的社會壓力
不過有一點對你還是有利的
在刑事案件中
法律會先假設你是無罪的
然後由控方來舉證你的罪行
可是這件案件除了那個女孩
沒有其他的目擊證人
所以到時候就要看法庭
是相信你的口供多一點了
還是相信她的多一點
志天
有一件非禮案，你去處理吧
好啊，沒問題
不是很複雜
還有 · · ·
對方的辯護律師
是來自希爾律師事務所的
誰啊？
薛肇文
你知道這宗案件的檢控官是誰嗎？
他叫陳志天
薛肇文，Freddy
這幾年竄得最猛的大律師
不賺錢的案子他是不會接的
他打的每一場官司都未曾輸過
聽說他父親是內地的企業家
沒想到這一種富二代能有這種本事
奇怪，你們怎麼會沒交過手呢？
可能是我們要保護的人不同吧
重點在這裡
除了周文瑄的資料以外
還查到李靜在六、七歲的時候
被她的媽媽送了去孤兒院
聽說一次意外後，雙腿殘廢了
後來去了一家琴行教人彈鋼琴
沒想到又出事了
聽心理導師說過
被遺棄和性侵犯
是兩種最難磨滅的傷痕
周文瑄先生
你涉嫌於二零一二年十月三十一日
下午六點四十五分
在香港中聯大廈三十六樓三六一零室內
涉嫌違反香港法例第二百章
刑事罪行條例第一百二十二條
猥褻侵犯二十五歲鋼琴教師李靜
你認不認罪？
周文瑄
我不認罪
婷婷下個星期生日會
請你們來我們家開派對啊
William 他星期天要去學游泳啊
這樣啊
我們娟娟也要去學畫畫
不過沒關係，邀請卡我已經寫好了
- 先給你們啦
- 謝謝
謝謝，好漂亮
是啊，真精緻，花了心思的
開始了，開始了
婷婷！
好了！ 小朋友，今天先到這兒
下個禮拜再排！ 回家了
- 跟老師說再見
- 拜拜
周太太，好像有記者在外面
周太太
請問你相信周先生是無辜的嗎？
周太太，請問你相信 · · ·
你說幾句吧！
妹妹，爸爸跟姐姐
有沒有做過甚麼不規矩的事情呢？
喂！ 你們太過份了吧！ 讓開！ 讓開！
周太太，說兩句吧！ 周太太 · · ·
- 李小姐來了
- 讓開，讓開！
嗨！ Tim，久仰大名啊
我是 Freddy
很高興認識你
關於你的傳聞啊，我聽得太多了
感覺我們倆好像已經認識很久了
- 是嗎？
- 是啊
我知道你父親
當年也是一位很有名的檢控官
他的案件很多我都仔細研究過
也算是我讀書時候的偶像
真沒想到今天能有機會
在法庭上跟他的兒子砌磋
多多關照
起立！
裁判官閣下
我要求傳召控方證人
李志良警官上庭作證
李志良警官，請你形容一下案發的經過
按照李靜小姐的口供
她於二零一二年十月三十一日
傍晚六時二十分
到達被告的診所作身體檢查
被告在為李靜小姐作檢查的時候
涉嫌非法觸及李靜小姐的胸部及下體
我們在案發現場的地板及病床上面
找到雙方的 DNA 跟指紋證據
加上雙方的口供，還有驗傷報告
我們認為表面證據是成立的
所以起訴控告被告
請問李警官
在整個所謂的非禮過程中
有沒有目擊證人？
其實在很多非禮案件中都沒有 · · ·
你只需要回答「有」或者「沒有」
沒有
也就是說你們警方全部憑的
都是李小姐個人的口供
和一些你說的所謂表面證據來定案
對不對？
可以這麼說
其實在你剛才所提到的證據中
也只能說明雙方有可能有過身體接觸
但這並不能代表周醫生
就一定非禮過李小姐
我可以這樣說嗎？
也可以這樣說
那麼我想請問
你們警方憑甚麼就認為案件有可疑
並有足夠的證據提出起訴呢？
是不是 · · ·
你們看到被害人
是一個坐在輪椅上的年輕女性
就讓你們動了所謂
要保護弱勢群體的惻隱之心
而認為被告就一定有非禮過李小姐呢？
對吧？
裁判官閣下
反對辯方以引導性問題 · · ·
我問完了
羅女士，案發當日
究竟發生了甚麼事？
當天我們下課時間晚了一點
所以我打電話叫周醫生稍等一會兒
然後我親自送她去的
那麼李靜進了周醫生的房間之後
你是否一起進去？
沒有，我坐在外面等她
當時你有沒有聽到房間內
傳出甚麼聲音？
我好像聽到有一點叫聲
是甚麼叫聲？
像不像李靜小姐的求救聲？
我 · · · 我不確定
我也把你當日看的那集電視劇
從頭看了一遍
根據案發時間來判斷
當時劇情正在講述男女主角在餐廳吵架
而且吵得非常激烈
你敢肯定那個聲音是從房內傳出的嗎？
李小姐從診所出來的時候
有沒有向你提起過
周醫生對她的不禮貌行為呢？
沒有
但是她的眼晴紅了，像剛哭過一樣
那李小姐紅了的眼圈會不會是因為
太辛苦了、太累了所導致的呢？
反對！
裁判官閣下，我問完了
林小姐，在李小姐的體檢過程中
你是不是一直在現場？
剛開始的時候我在
後來，有一位剛剛離開診所的病人
打電話來
說藥忘記拿了
是治療哮喘的藥，患者是一位老人
我認為應該盡快把藥交給他
那麼當你返回診所的時候
周醫生有在繼續替李小姐體檢嗎？
當我回到診斷室的時候
看到李小姐不小心摔倒地上
我就馬上過去扶她
怎麼了？
假設你現在是一個病人
有一位男性醫生為你檢查身體
而房間裡只剩下你們兩個人
如果你感到有不妥的舉動
你會要求停止檢查嗎？
會
可是醫生沒有停止，還要繼續呢？
我會馬上起來
盡快離開
如果非常的不幸
你的雙腿根本不能動呢？
你會怎麼樣呢？
你只有拚命的掙扎
用你上半身所有力氣去推開對方
然後逃走
但是 · · · 你雙腿根本不能自主
結果 · · · 就從檢查床上面摔了下來
裁判官閣下，醫生在為病人檢查的時候
目前並沒有法例規定要求護士必須在場
我這裡有三十八封病人寫的信件
有些是周醫生行醫至今
一直跟隨著他的病人
這些信件全部都是證明
和支持周醫生的職業操守和人格
裁判官閣下，控方提供的檔案內
第P七份檔案，是李靜小姐的醫療報告
證明李靜小姐下體部位的敏感度
存在跟一般人沒有分別的可能性
李靜小姐
當周文瑄醫生的手移向你胸部的時候
你有沒有提出反對？
有
之後他為你做檢查
你有沒有感覺被告將他的手指
插入你的下體部位？
有
你有表示抗拒嗎？
那他有沒有按照你的指示 · · · 停下來？
沒有
我掙扎越大力
他就越用力的抓我
後來電話響了
他才收手
那你知道是誰打給他的嗎？
他又說了些甚麼？
喂？
對，我們剛剛做完檢查
老婆，等我晚上回去一起吃飯
好，再見
後來 · · ·
我就想趁機逃跑
就跌倒床下
護士開門走進來
看見就把我扶起來
好
我想問你另外一個問題
究竟是周文瑄醫生聘請你？
還是周太太聘請你？
是他們一起聘請我的
你可以解釋清楚一點嗎？
那天，依晴姐約我們一起碰面
這對夫妻
希望我去家裡面教他小孩鋼琴
周先生說了，他可以安排車接送
你放心吧，我也解釋踏板的問題了
他們覺得初學沒關係的
你的意思是說 · · ·
是周文瑄醫生主動聘請你
而且還主動安排車接送
是不是？
是
裁判官閣下
我沒有其他問題了
李小姐
護士離開以後
周醫生有再繼續為你檢查嗎？
有
他說「我們繼續吧」
他是怎樣繼續為你做的檢查？
他開始按我不同的位置
然後把手放到我胸部上
胸部？
請問你所指的胸部
是這裡嗎？
不是，下面一點
所以你說的是下胸的位置，對嗎？
不是，是 · · ·
請問你以前做過身體檢查嗎？
沒有
那你是用怎樣的一種標準來判斷 · · ·
周醫生為你的檢查 · · ·
我就覺得他在非禮我
我覺得很不舒服
我知道他在非禮我
請問周醫生當時甚麼樣的舉動
讓你覺得不舒服呢？
他把我的內褲 · · ·
脫下來
等等
由於你下體是殘障的原因
所以你自己是不可以把內褲脫下來的
我可以這樣說嗎？
躺著的時候不能
明白，請你繼續
然後 · · ·
我看見 · · ·
他把手指 · · ·
伸進我的下體
看見？
李小姐
你當時是躺在床上
而且你還穿個袍子
你應該沒有可能看見吧？
你的意思是想說
你感覺到了，對嗎？
對，我感覺到了
既然你說你感覺得到
請你在這張圖片上準確指出
你當時所感覺的部位
這裡
所以你所說的下體
指的就是 · · ·
下體器官？
那你當時感覺到了些甚麼呢？
我覺得 · · ·
他的手指 · · ·
在動
那是怎麼樣的一種感覺？
因為感覺可以是痛苦也可以是快慰
反對
薛律師，請注意提問方式
對不起，裁判官閣下
李小姐
你剛才說你從來沒有
接受過類似的下體檢查，對嗎？
從來沒有
那你會不會混淆了下體檢查
和非禮之間的區別呢？
我沒有混淆
我真的被非禮了
我真的感覺到他的手指在動
請問你是處女嗎？
裁判官閣下
李靜小姐是否處女
和她有沒有被非禮根本沒有關係
裁判官閣下
李小姐是否是處女
和她對性行為方面的經驗
對本案至關重要
她的起訴對我當事人作為醫生的操守
和聲譽做成了非常大的損害
所以請允許我的發問
我暫時同意，看你怎麼提問
李小姐，請你回答這個問題
是
請問你之前有沒有交過男朋友
或者有沒有曾經嘗試過一些性行為呢？
沒有
甚麼都沒有，對嗎？
對
所以我想你是搞錯了
周醫生對你的檢查
根本就是一般正常的檢查
我的下體真的感覺到他的手指在動
周醫生對你下體的檢查維持了多久？
我不記得了
護士離開了五分鐘你記得 · · ·
周醫生對你檢查了多久你反而忘了？
大概一分鐘吧
其實我一直有個疑問
如果周醫生真的對你作出了非禮
為甚麼你當時不立刻向護士
或者羅小姐求助呢？
我很害怕，我不敢說
其實你自己也不清楚下體檢查
是怎樣的一種感覺
你根本分不清楚正常的檢查
和非禮之間的區別是甚麼
裁判官閣下，李小姐說她可以感覺得到
但是她其實根本不知道
當時周醫生只是用一根棉花棒
不是！
他用的是手指！
在她下體提取了一些分泌物來做化驗
而不是她所說的手指
不是！
這就是我的當事人
提取分泌物所用的棉花棒
裁判官閣下
我問完了
李小姐 · · ·
不要推 · · ·
現在很多人都公開支持他
你怎麼看啊？
大家冷靜一點 · · ·
讓一讓 · · ·
- 李小姐 · · ·
- 大家讓一讓 · · ·
怎麼樣？ 情況如何？
還有兩部記者的車在外面
李靜現在呢？
好像被記者嚇著了
你跟她說兩句吧
陳律師
喂？
在這段時間你要有心理準備
那些記者隨時都會出現
我怕這樣子會影響來上課的小孩
你不要想那麼多
其實你今天已經非常勇敢了
我不想告了
你放心吧
我一定會幫你討回公道
真不好意思，麻煩你們了
你不要這麼想
我們不能姑息這一種人
有甚麼好怕的？
你就把記者都當成是你的學生
每一個都爭著向你請教
對不起啊
老師只教可愛的小朋友
李小姐，我跟仁哥說兩句，謝謝
好
她好一點了嗎？
沒事了，待會見
茗俊
婷婷要放學了
就是這裡 · · ·
請進
好漂亮
每次我工作累了
只要選一張名信片
然後閉上眼睛
就好像去了幾秒鐘的旅行一樣
希望有機會
可以去到所有的地方
所有啊？
是不是太貪心呢？
不 · · ·
請坐
有夢想是一件好事
那你的夢想呢？
看著我的兒子一天天長大
你看
這不是陳律師嗎？
那天我太太早產
當時我正在庭上
是他送他們去醫院的
李小姐送給你的
早啊
法庭見
一切順利！
我想傳召醫學院婦科高級講師
吳明真教授
當我們為女性做全身檢查的時候
通常會包括下體，除非是個別女性拒絕
在做檢查的時候
一般的醫生會在檢查的部位
提取一些分秘物出來，然後做化檢
根據情況會看看是否有異常
或者類似顆粒狀的物體生長在體內
那些可能會是良性或者惡性的腫瘤
不容忽視
那麼在您所說的上述檢查過程中
受診者的下體
可能會有手指在動的感覺，對嗎？
部份女性，尤其是第一次做檢查
或者未有性行為經驗的
會特別敏感、不適或者抗拒
那會不會產生令受診者誤以為
醫生是在有意侵犯她的這種感覺呢？
這些都是大部份男性醫生
最怕遇到的惡夢
因為一旦被誤會，事情搞大了
立刻名譽掃地
誰還來找你？
周太太，請問周先生
在你的心目中是甚麼樣的人？
是個好人
百份百的好人
在工作上他很有責任感
也很顧家
很知道疼惜我和女兒
在案發當日傍晚六點三十八分
你是不是曾經致電給周醫生？
對
他怎麼說？
他說他們剛剛做完檢查
讓我們等他回去吃飯
那請問你在通話的過程中
你有沒有聽到
或者感覺到一些不尋常的訊息呢？
比如旁邊有沒有女性的哭泣聲
沒有，完全和平時一樣
被告從來不會跟你說謊，是不是？
是
他常說夫妻間最重要的就是坦誠
被告跟你戀愛到結婚這十年間 · · ·
被告有沒有試過
跟另外的女性發生過感情關係？
當然沒有
你相不相信被告瞞著你
約會其他女性？
我不相信
你相不相信被告瞞著你約會李靜？
我更不會相信
這一份是警方查到被告的電話短訊紀錄
打了星號的
就是被告向李靜發的短訊
我現在把內容讀出來
「下星期是你的生日
我可以接你外出吃飯嗎？」
從法院到現在，你一句話都沒說
怎麼了？
沒怎麼
你在想甚麼？
沒想甚麼
很明顯就有在想甚麼
你懷疑我？
沒有
那你生甚麼氣？
換作是你，你會不生氣嗎？
跟我在一起很無聊是不是？
這麼悠閑啊？
還有三十分鐘就開庭了
還不趕快想想怎麼去打贏我？
你跟我的輸贏並不重要
我只是要周文瑄得到應有的懲罰
你的判斷下得太早了點吧
我相信你都知道
你的證據裡面疑點很多
如果再繼續打下去的話
只會讓李靜更難堪
到時候後果我可不負責
你應該跟你的當事人說
是因為他不認罪
李靜才會這樣難堪
每一個人都有權利去做自己的選擇
庭上見
本人周文瑄
謹以至誠，據實聲明及確認
本人所作之證供，均屬真實
及為事實之全部，並無虛言
周醫生
當時你在為李小姐檢查身體的時候
你有沒有感覺到
她有甚麼不尋常的舉動？
我替她做完身體檢查之後
她突然捉住我的手
化驗過兩天就會出來
捉住你的手？ 那你當時是甚麼反應？
因為很突然
所以我反應不過來
也就是說你完全沒有想到
李小姐會有這樣的行為
對嗎？
對
在李小姐生日的時候
你曾經發短訊給她約她吃飯
是這樣嗎？
是
你為甚麼會這樣做？
因為她告訴我她生日那天沒有人陪
剛好那天我也有空
我看她一個人過生日很可憐
所以才約她
那你有沒有把這件事情向別人提起過？
包括你的太太？
沒有
因為到最後也沒有約成
不然的話我就會約我太太
跟我小孩一起去
明白
所以你約她吃飯
只是出於你的好意
對
還有你對她的 · · · 同情
可以這樣說嗎？
嗯 · · ·
周文瑄先生
除了在家，又或者接送往返琴行之外
你有沒有在其他場合
跟李靜小姐見過面？
我坐診的醫院和她的琴行很近
有幾次我經過順便找她吃午飯
是你主動找她的嗎？
是
為甚麼？
因為我看她孤苦無依，想多照顧她
那你對李靜小姐有沒有產生好感？
沒有
那為何你要單獨約會她？
而且還要瞞著你太太
你會跟一個沒有好感的人單獨約會嗎？
反對！ 裁判官閣下
「好感」是一個形容詞
可以代表很多意思
請允許被告補充解釋
反對有效
請被告補充
因為她是一位很好的鋼琴老師
而且她又很疼我的女兒婷婷
所以我想照顧她
我對她絕對沒有男女之間的好感
那你認為李靜小姐對你有沒有好感？
我指的是男女之間的那種
我有懷疑過，但是不確定
因為她會送我一些小禮物
甚麼小禮物？
一些小手工藝品，用紙摺的玫瑰花
她也有送給婷婷那種
既然你說婷婷也有這些摺紙
那為甚麼你還是覺得李靜小姐喜歡你？
會不會 · · ·
是你的主觀投射？
我沒有
假如好像你說的
李靜小姐真的喜歡你
請問你有沒有曾經動心過？
反對！
我認為主控官的假設性提問與本案無關
反對無效
被告必須回答問題
沒有
絕對沒有
周文瑄先生，我不太瞭解你的心態
你說李靜小姐對你有好感
而你也知道她是非常的信任你
你身為一個醫生
沒醫護人員陪同下
你為她進行身體檢查
而期間還有與她的私處產生接觸
就算你沒有觸犯法例，我相信 · · ·
你也已經觸犯了醫生應有的職業操守
你是不是有意佔她便宜？
反對！
我沒有，我對她沒有別的意思
- 反對！
- 你是不是喜歡李靜？
反對！
- 我沒有喜歡過李靜
- 反對！
裁判官閣下
控方正試圖把自己的意見強加給證人
如果他再這樣自問自答
那恐怕證人的出席就會變成多餘了
主控官
請注意你的提問方式
請問你是否主動邀請李靜
去你的診所做身體檢查？
周文瑄先生
請你回答我這個問題
她告訴我她身體不舒服
所以我邀請她到我的診所來做身體檢查
我只是出於好心 · · ·
- 可以了，我只是問 · · ·
- 我是醫生 · · ·
- 你是否主動邀請她
- 這是我的專業
可能你沒想過會主動
我只是做我的工作
- 去非禮李靜
- 我沒有
但是你做了那麼多
無非是想製造一個機會去親近她
- 絕對沒有
- 終於你得到了
我沒有，我對她沒有別的意思
最後一個問題
如果你是無辜的
李靜小姐為何要毀你清白？
志天 · · ·
很多時候我們都會憑直覺
而這次你 · · ·
有問題嗎？
打這種官司
要被人不斷重複受害的過程
還要將很多隱私翻出來
對於當事人來說
真可謂是受盡了精神折磨
很多人會因此作罷
你有沒有想過李靜
為甚麼能夠堅持下去？
為甚麼？
我看到她有瞬間的猶疑
甚麼時候？
當你問周文瑄
為何李靜要毀他清白的時候
你有沒有想過周文瑄可能是清白的？
這一次不像你一貫的作風
你的直覺完全偏向了李靜那一邊
難道你不想幫她嗎？
你不是要找出誰是有罪誰是無辜的嗎？
我只是不想見到你為了贏一場官司
而把自己給搞亂了
我很清楚我在做甚麼
我回來了
陳律師？ 一起吃飯啊
你怎麼回來了？
她們怎麼在這兒？
你不是說了今天晚上不回來的嗎？
所以我才讓她們回家來吃飯的
怎麼了？
李小姐
在審訊期間我們最好避免接觸
不是你的問題
因為我作為你的檢控官是需要避嫌的
要不我打包給你們帶回去吃吧
我開車送你們
- 謝謝
- 不用了
我們自己回去吧
好 · · ·
外面雨很大
讓 Megan 送你們回去吧
- 我來吧
- 好
我先去開車了
你們在這兒先等我一下
十分鐘以後下來就行
我先走了
好的
抱歉讓你失望了 · · ·
我只是希望你好
車鑰匙！
我幫你拿給她
麻煩你跟她多聊幾句
她壓力真的很大 · · · 拜託
這個送給你
謝謝
上次那個 · · ·
還在嗎？
在公事包裡面
兩個放在一起
可以祝福你
你知道嗎？
你的堅持，就是對案子最大的幫助
那勝訴了 · · ·
我會怎麼樣啊？
將有罪的人繩之於法
那我呢？ 會怎麼樣？
當然可以過回你自己本來的生活
但其實 · · ·
我本來的生活 · · ·
也不是我想要的
不想總是待在琴行的小房間裡
很想跟你們一樣
去外面看看真正的世界
這幾天我托李志良找到李靜
當年雙腿意外受傷的入院記錄
還去她住過的孤兒院查過
我們懷疑她更改過名字
但是不太肯定
跟案件有關嗎？
李靜一直沒有提過自己的過去
我怕她的誠信會成為薛肇文攻擊的砝碼
我會看的
其實還有一件事我想說
說
我感覺李靜曾經把某種訊息
傳給了周文瑄
讓周文瑄認為李靜完全信任他
才會幫她做身體檢查
周文瑄跟你現在一樣
實際在保護李靜
多謝你的直覺
不過這全都是你的猜測
「你會是那道照亮黑暗的光
刺痛卻能重生？」
「你會是引領我的天使？」
裁判官閣下
這件案子
被告周文瑄先生
身為李靜小姐的僱主及體檢醫生
仍然對李靜小姐作出非禮行為
很明顯是利用了李小姐對他的信任
經過庭審的過程
被告周文瑄先生
對李靜小姐有好感已是事實
加上雙方在獨處時候的特殊環境
做身體檢查的時候必然產生的生理觸碰
被告周文瑄先生對李靜小姐
作出侵犯行為，絕對有可能
因為這件非禮案
李靜小姐在面對這麼大的媒體壓力之下
仍然堅持提出控訴
並不是因為她可以得到多少回報
或是多少收穫
她的目的只有一個
她在維護一個身體有缺陷的女性
應有的尊嚴
我在這裡
懇請裁判官閣下
判被告罪名成立
謝謝
裁判官閣下
這宗案件根本就是一場誤會
李靜小姐由於涉世未深
再加上身體上的缺陷
對一般正常身體檢查的程序認知不足
所以誤將我當事人的一番好意 · · ·
當作對她的非禮
可事實上
我的當事人作為一名專業的醫生
只是在做好他份內的事情
但是這宗案件
令我的當事人名譽掃地
對他，還有他的家人打擊極大
相信裁判官閣下已經清楚的瞭解到
在整個案件的審訊過程之中
無論是警方的調查、證人的口供
都根本沒有充分的證據
可以證明我的當事人
的確有非禮過李靜小姐
在疑點歸於被告的前提下
我懇請裁判官閣下
判我的當事人無罪，謝謝
被告請起立
經過詳細考慮控辯雙方的證據
還有結案陳詞
本席相信被告的手
確實是曾經觸碰過事主的敏感部位
問題是究竟誰是主動
誰是被動
本席也同意控方
已經提出了很多有力的證據
證明被告的確是有非禮李靜小姐
被告作為李靜小姐的醫生和學生家長
仍然作出這樣的行為
很明顯是違反了李小姐對他的信任
本席裁定被告罪名成立
立刻押監房看管
等拿到心理及背景報告之後再作宣判
起立！
祝你生日快樂 · · · 祝你生日快樂 · · ·
祝婷婷你生日快樂 · · · 祝你生日快樂
婷婷，生日快樂，許個願吧？
我希望爸爸早點回來
爸爸很快就會回來
李靜當年更改名字的報告
我今天看了
官司打完了你才看？
我是不是做錯了？
我不知道
法律是用來保護人的，是不是？
是
保護人
不單只是判決哪一個是對
哪一個是錯
還有就是不再讓人受到傷害
你是說如果李靜輸了
會受到很大傷害
反過來，周醫生同樣會受到嚴重傷害
你有沒有考慮過啊？
這些摺紙全部是你親手做的，是不是？
是啊
這些字是不是你寫的？
你送給周文瑄的摺紙裡面
是不是也都寫了字？
你究竟寫了甚麼？
別碰！
「周文瑄醫生
你的微笑已讓我想念很久」
看著我 · · ·
你看著我！
其實 · · ·
你喜歡周文瑄是不是？
究竟 · · ·
周文瑄有沒有非禮過你？
你要相信我
你一定要相信我
喂？
我是
爸 · · ·
我們沒想到他走得這麼快 · · ·
不過他走得很安祥
這些是他的遺物
我真的很恨你
從小到大 · · ·
你總是跟我說 · · ·
做一個好的律師 · · ·
就可以維護公義
我相信你
以你為榜樣
但是你有沒有做到？
你沒有！
就是因為你
所以我一直 · · ·
在尋找公義的答案
就是要證明給你看
你以前打的官司 · · ·
你害死的那個女人 · · ·
你是錯的！
但是現在 · · ·
我更恨我自己
我可以給其他人 · · ·
任何一個機會去解釋
但是偏偏 · · ·
連一次機會都沒有給你
究竟你是不是有苦衷？
因為我發現 · · ·
我現在做的 · · · 跟你一樣
爸 · · ·
你可不可以告訴我啊？
婷婷還好嗎？
還好
我正在為她辦轉學的事情
你覺得她會知道嗎？
從頭到尾
她都沒有問過一句
真的要上訴了嗎？
你會支持我嗎？
會的 · · ·
我們都會支持你
但是 · · ·
真的可以翻案嗎？
我真的是無辜的
我跟婷婷也很無辜啊
你支持我 · · ·
是因為這個家 · · ·
還是你真的相信我？
（失魂少女魯莽亂闖馬路）
（慘遭小巴撞倒）
經過仔細審閱雙方的新證據
本席同意
為了司法公正
本案將擇日重審
怎麼了？
車有問題嗎？
我幫你看看
你是有多久沒保養過車了？
你的車開不走了
還是打電話叫拖車吧
哎！
你趕不趕時間啊？ 我可以帶你
不用了
哎！
其實你相不相信周文瑄？
怎麼？ 你覺得這很重要嗎？
難道你沒有良知的嗎？
你怎麼那麼幼稚啊？
你以前也做過辯護律師
難道你每一次也相信
你都是在替你的客戶尋求公義嗎？
我只是想知道真正的答案
你到底懂不懂遊戲規則 · · · 啊？
你以為你是誰啊？
你以為滿口仁義道德就能拯救世界嗎？
我告訴你
上次你贏不是因為你多厲害
而是因為那些世俗的偏見幫了你
你知道嗎？
你最錯的還不是你的滿口仁義道德
而是因為你根本就入錯行
你不是要真相嗎？
有人看到在審訊期間
你跟李靜一直保持私下的聯絡
而且就在結案陳詞之前的一晚
你還去她住的琴行找過她
法律規定在審判其間檢控官
絕不可以私下接觸受害人
我不知道你跟李靜的關係到了甚麼程度
但是大半夜的
你跑去一間關了門的琴行
我猜你該不會是想去學鋼琴吧？
保重
起立！
裁判官閣下
李靜小姐在過去一年裡
一直將一些摺成了玫瑰花的小手工
送給我的當事人周文瑄醫生
並且在這些摺紙內
還寫下了不同的語句
請您詳閱證據D十六
在這張摺紙上清楚的寫著
「你今天一共對我笑了五次」
再請您詳閱證據D十七
這是另一張摺紙，上面寫著
「今天在你家喝水的水杯
會是你曾經用過的嗎？」
李小姐，請你確認一下
這上面是不是你的筆跡？
是
那麼你是不是曾經喜歡過周文瑄醫生？
沒有
那你把周文瑄醫生
看作是一種甚麼角色？
是學生的父親
你會給學生的父親
寫這些甜蜜的話語嗎？
你會送學生的父親
這些有寓意的玫瑰花嗎？
不管你承不承認
這些摺紙都已經
可以說明你是喜歡周醫生的
但這並不能代表周醫生他也喜歡你
其實在體檢當日
根本就是你向周醫生示愛被拒
讓你感到難堪了，所以你就因愛成恨
反過來誣告我的當事人周文瑄醫生！
反對！
是不是？
反對辯方提出引導性問題
反對有效
不是
我問完了
李靜小姐
喜歡一個人
不代表可以被他非禮，是不是？
這次上訴成功的機會有多大？
這要看你願意犧牲多少
甚麼意思？
你跟李靜的真正關係
周醫生
你是怎樣處理
李小姐對你有好感這件事情？
你為甚麼沒有告訴你的太太呢？
我沒有放在心上
她對我有好感
我阻止不了
我沒有告訴我太太
是因為我相信這樣的事情
不會影響到我們之間的感情
周文瑄先生
一個未經人道的女性
有沒有必要這麼早
就接受下體方面的檢查呢？
有很多年輕的女性都做這樣的檢查
沒有不妥
裁判官閣下
婦科檢查有很多種
周文瑄先生他主動邀請李靜小姐
去他的診所，進行身體 · · ·
反對！
對於女性在何時進行何種身體檢查
並沒有特別的時間規定
反對控方故意扭曲我的當時人
對李小姐的好意
反對有效
請繼續
裁判官閣下
我想傳召第四證人，劉倩
就是以傳召令上庭的那位，對嗎？
是的
本人劉倩，謹以至誠
據實聲明及確認
本人所作之證供，均屬真實
及為事實之全部
並無虛言
劉女士
請問你是不是李靜的親生母親？
是
請問你是在甚麼時候
把李靜送去了孤兒院？
在她十歲的時候
為甚麼是在十歲的時候？
是因為當時發生了甚麼事情嗎？
我一直都依賴我媽媽去照顧她
後來我媽媽去世了
我試過自己照顧她
但我實在是沒有這個能力
那李靜的父親呢？
你是不知道她父親去哪裡了
還是不知道她父親是誰啊？
我懷她的時候 · · · 才十八歲
太年輕，不懂事 · · ·
也太貪玩，所以不清楚
那你知道你把李靜送去了孤兒院
她發生了意外嗎？
知道
請你描述一下，那是怎樣的一種意外？
我聽孤兒院的人說她被人侵犯
她的雙腿就是那次逃跑時弄傷的
你所說的侵犯，指的是性侵犯嗎？
是
當時李靜有沒有跟你說是誰侵犯了她？
是院長通知我的
說被一個男看護侵犯
那有沒有人報警？
據我所知，應該沒有
聽說那個男看護已經離開了
在發生這件事情以後 · · ·
你覺得李靜有甚麼變化嗎？
我聽孤兒院的人說
她現在很怕男人
裁判官閣下
我這裡有一份李靜發生意外入院後
接受的心理評估報告
這份報告中，清楚的表明
李靜在被侵犯以後
內心經常會產生恐懼和不安
這也導致她跟異性的接觸會發生困難
當親密接觸的時候
有很大可能會觸動她內心舊有的傷痛
從而令她產生再次被侵犯的感覺
這份報告中還提到
李靜自我價值低
沒有自信
既渴求親密的關係但同時又會害怕
所以說，她遇到的男人
其實沒有想要侵犯她
但是她曾經的陰影
也會讓她很容易產生誤會
讓她分不清甚麼是她的想像
而甚麼才是現實
劉女士 · · ·
我想請問你
你女兒被侵犯以後
李靜有沒有接受過任何的檢查
去消除她內心的恐懼呢？
據我所知 · · · 她沒有
從來沒有？
那這件事發生以後
她還繼續住在孤兒院嗎？
她十八歲時 · · ·
已經離開了孤兒院
後來，就失去了聯絡
他根本沒侵犯我
裁判官閣下，我不會盤問劉倩女士
但請容許我傳召李靜小姐
上庭補充她的證供
反對！
控方早就已經結束了他的審訊程序
檢控官這麼有經驗
他沒有理由不知道他的要求
是違反一般刑事審訊程序 · · ·
我明白
但是辯方證人劉倩女士
對於有關李靜小姐在孤兒院的經歷
還有心理狀況的陳述都只是傳聞
有甚麼會比直接詢問李靜小姐更好呢？
所以，我懇請裁判官閣下利用酌情權
讓我可以傳召李靜小姐 · · ·
來查明事件真相
裁判官閣下 · · ·
好，我暫時同意
劉女士，你可以先下去了
李靜小姐
就剛才劉倩女士所說 · · ·
請問 · · ·
你在孤兒院有沒有
曾經被男看護性侵犯過？
我再問你一次
在孤兒院男看護性侵犯過你
究竟是不是事實？
不是謊話說久了 · · ·
就會變成事實嗎？
那事實是有 · · ·
還是沒有？
葉看護根本沒有侵犯我
是她的男人強暴我
你所指的是 · · · ？
那天晚上 · · ·
她的男人 · · ·
走到我房間 · · ·
在我耳邊說 · · ·
他很愛我 · · · 他很愛我
然後就開始一直親我
我以為他很愛我
結果他就開始模我的胸部
我一直哭 · · · 一直哭
我跟他說不要
然後我就感覺我好痛
我跟他說我好痛，我好痛 · · ·
我好痛 · · · 不要！
我看到我媽媽站在門口 · · ·
看著我
為甚麼你不來救我？
為甚麼你不來救我！
為甚麼那個男人做了那樣的事情
可以留下來？
為甚麼你要懲罰我？
- 對不起 · · · 對不起
- 為甚麼？
- 媽媽也不想這樣
我為了保護你 · · ·
我把你送上孤兒院
不要再說藉口了！
真的！
不要說你是保護我！
對不起
你根本就是不要我！
我一個人在面對
你跟那個男人
可以好像沒有事一樣的活著
還有 · · ·
為甚麼我不能告別人性侵啊？
就因為你說
我不可能有感覺！
對啊
我真的一點感覺都沒有
我也很想要有感覺啊！
我也很想像你們一樣有感覺！
我也很想要走路啊！
為甚麼我不行？
為甚麼你們都可以過正常人的生活？
為甚麼我就不行？
為甚麼你們所有人都可以說謊找藉口 ？
為甚麼你們都可以得到愛我就不行？
我從頭到尾就是一個人！
為甚麼我唯一的愛情你們都要剝奪？
這一份，是當年李靜小姐的醫療報告
意外發生之後，她在醫院住了一年
當時醫生診斷她是全身癱瘓
但是她不懈的去努力
上半身終於都可以動了
之後，她繼續去鍛鍊她的腿
可有一天 · · ·
醫生跟她說叫她死心
請問有多少人能夠真正去體會到
曾經受過心靈創傷的 · · ·
加上當時沒有親人在身邊的李靜
她失去的不單是她的雙腿
而是對未來的信心和希望
她很堅強的生活到今天
我深信 · · ·
只要大家 · · ·
包括李靜她本人
能夠給自己一個機會的話
她一定能夠看到希望
薛律師，你還有沒有問題？
（機密檔案）
裁判官閣下 · · ·
我沒有問題了
對不起
雖然握手不是法律界的習慣
但是很高興跟你交手
我也是
（願你此生無悔）
謝謝觀賞