***NewMov字幕翻譯小組製作***
製作人：eric2001(中譯)
--------------------------
本字幕所有權益歸製作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切後果自負
--------------------------
有沒有巡警在九龍灣附近?
有
有人報警,海濱道有人跳樓
你們去看看
知道
老伯,是不是你報警?
是,在上面...
師兄,你抄下資料
我上去看看
讓我看看你的身份證
好
小心呀!踩得滿地都是!
他脈搏很弱,立即輸血
醫生
查一下她有什麼病
是
血庫沒有AB型陰性的血了
馬上叫人來捐血!
知道
我們這邊不夠人手呀
不好意思
請等一下
剛送來的幾名自殺傷者
能救活嗎?
什麼傷者?叫什麼名?
我不知道他們叫什麼名
不過,剛才是我送他們進來的
不好意思,等一會再給你電話
謝謝,再見
跳樓自殺那個死了
在車上割脈那對男女正在急救
找到AB陰性血型的人沒有?
那對情侶不行了!
找到,有一對男女正趕來
我也是AB型陰性,我可以捐血
你可以捐血?好!
你沿著紅色分流線
往D座捐血室
我們的護士會接待你
好
請快點
是,D座捐血室
有位警察正前來捐血
小姐
等一下會有點痛,你忍一忍
好
那男人的瞳孔有反應了
但意識仍然很模糊
那女的呢?
女的完全沒反應
不過,她本身有癌症
應該救不活
死亡時間是凌晨兩點四十五分
立即再檢查一次!
給她打包
喝點東西
不用了,我有水,謝謝
謝謝護士
謝謝
嗨
警官,剛才我們救的是什麼人?
他們是一對情侶
他們割脈自殺
希望能救活他們
星期天還要上班?
我是建築師,等會還要巡視地盤
給你張名片
大家同屬罕有血型
萬一有事...
也可互相幫忙
小姐,我叫Eric
我是天主教徒
抱歉,我沒名片,我叫Joy
J-O-I?
J-O-Y
你的名字蠻開心的!
是嗎?
警官,你叫什麼名?
岑家樂,叫我阿樂吧
怎樣?他們倆能救活嗎?
男的可能變成植物人
女的本身有病,救不活
護士,我女兒怎樣?
你們是邱燕萍的家人?
是,我是她爸爸
我是她媽媽
我們醫生已盡力搶救你女兒
但最後還是救不活她
等會會有護士來幫你們
做善後安排
你們節哀順變吧
開箱看看
冷靜點,別這樣
打開紗布
你別過去,待在這兒
冷靜點
我的女兒呀...
冷靜點...
太太,冷靜點
我女兒還沒死呀...
冷靜點
冷靜點,我過去一下
醫生
轉告家屬,她已死了
跟他們說
剛才只是一些反射動作
你女兒已經死了,你冷靜點
能救活那男的也好
希望他沒事
我想他會沒事的
我等警車來接我,你呢?
有計程車
你先吧
我認識你嗎?
我好像沒見過你,什麼事?
剛才你有沒有看見?
看見什麼?
那女人看了我們一眼
你幹什麼?動來動去
岑師父,你快點搬家吧!
我上來做衣服都有點怕
整棟樓只剩下你們沒搬
什麼只剩下我們!
對面那邊還有間道觀!
那不是很邪?
你不邪,它就不邪
我...
你快進來!
我好怕,馬上就走
別動來動去
爸爸
回來了
陳太太
別動
阿樂,回來了?
你越長越帥
幾時帶媳婦回來給老爸看看?
快了...
帥有什麼用?還是那麼害羞!
我是女孩也調頭走!
爸爸,別什麼都告訴人家!
怕什麼?陳太太這麼熟!
我就是要故意告訴她
看她能不能給你介紹個女朋友
好,搞定,看看!
合身極了!
是啊!
給你看樣好東西!
又是你兒子?
當然,我女朋友就不讓你看了
怎樣?帥不帥?
阿樂,你常看見死人,怕不怕?
當警察是這樣的
你看他,穿上制服多帥!
又短路!這舊樓真麻煩!
你小心點
我想我們要重鋪電線
鋪什麼?搬家吧
岑師傅,我走了
這麼快就走?
還有一張不同角度的
不看了?
不看了
有空來坐
還沒走?其他人都走了
還剩一點功夫,很快辦完
你呢?
不用幹嗎?
怎麼了?不舒服?
沒事
你真是的,身體虛弱還去捐血?
能幫忙就幫嘛
幫人?
幫人...你幫錯了
你看!
男昏迷,與女友陰陽相隔
拆散鴛鴦呀!
這種人要死就讓他們死吧!
幹什麼?
沒事
我出去把事情做完
蘇先生,請你提供點資料
剛才發生什麼事?你見到什麼?
蘇先生?
蘇先生,四十塊
還有部相機是吧?
我們檢查過了,閃光燈沒事
但底板不知是否跌過
我們費不少勁才拆開它
可以了
謝謝
神父
我以前從沒見過這個人
但自從那晚捐血後
她常常跟著我
沒事的,放心
你這樣做也是為了幫人
她不會害你的
你整夜沒睡
太累了吧
你安心在這兒休息一下
他們昨晚捐血救的就是這個人
他是不是有個女朋友?
你帶他去吧
你要找的女子就在那邊第二張床
謝謝,我自己可以了
這裡已經不屬於你了
我們的天父
願您的名受顯揚
願您的國來臨
願您的旨意奉行在人間
如同在天上
求您今天賞給我們日用的食糧
求您寬恕我們的罪過
為什麼你要阻止我和Jack在一起?
我本可與Jack在一起
但他們三人將我們分開
他們一定要帶Jack來見我!
一定要!
喂?
是
他是我們的校長
神父...什麼事?
校長死了!
有客到!
來賓停步
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
家屬答禮
來賓請上香
你是否做了個夢?
東方風雷開
磁磚下寶台
打破東方風雷地獄
當齋正薦,邱燕萍小姐
速離地府,早登仙界!
你起來
站出來
捧著姐姐的靈牌
小朋友,你現在進內堂
看姐姐有什麼心事未了
你沒事吧?
小朋友,你問你姐姐
問她有什麼心事未了
叫她告訴你
不然,我們就幫不了她
你別再搞我!
離我遠點!
Eric!
Eric
你沒事吧?
沒事
要不要帶你去看醫生?
不用
真不明白
師父只不過想帶那女人離開地獄
不明白她為什麼還不肯走
其實人死了也不錯
有那麼多人為自己做那麼多事
其實你到底有什麼病?
瘋了
我有精神病
在我七歲生日那天
我媽買了個蛋糕給我
我很開心
他們還唱生日歌給我聽
祝你生日快樂...
後來,媽媽殺死爸爸
接著媽媽切蛋糕給我吃
蛋糕上面有很多血
但是...那蛋糕很甜、很好吃...
為什麼你媽媽要殺你爸爸?
因為媽媽說...
我殺你爸爸...
因為我很愛他
因為我媽有精神病
她有精神病...
你恨不恨你媽媽?
不恨
她很疼我
恨!
她不應該殺我爸爸!
她不應該!
醫生證實,媽有精神病
她現在還在醫院
我也在那兒住過
醫生說這是遺傳病
沒人可以告訴我們幾時能康復
所以,一直要吃藥
現在沒事就行了
你告訴我,我是否真的不認識你?
你告訴我吧!
我分不出哪是真、哪是假
告訴我,如果我真的不認識你!
請告訴我吧
當然認識
不然,我怎會坐在這兒
聽你說話?
對不對?
葉小姐,廖醫生來了
他是誰?別隨便讓人進來嘛!
先生,不好意思,請你先出去
病人要做檢查
我在外面等你
行了,你先出去吧,勞駕
你沒事吧?
你沒吃藥?
吃完了
沒藥吃而已
我開點藥給你就沒事了
幹嘛?我還有很多病人呀
請問誰要熱奶茶?
喂?
他送進來時還有一點意識
不停叫著你們的名
但我們不知道怎樣找你們
後來護士翻查驗血記錄
才知道你們曾經一起捐血救人
能否帶我見一見我朋友?
Joy
藥...有沒有藥?
藥呀...
我不知你們倆有什麼關係
我勸你別再找她
為什麼?
你知不知道她有精神病?
我知道
但你又知不知道
她曾有襲擊人的記錄?
她會襲擊人又怎樣?
喂!你幹什麼?
你先喝杯水
你要救我,真的不是我做的!
冷靜點
相信我,真的不是我做的!
我相信,我相信你!
師兄,請你先出去,我們要辦事
不好意思
冷靜點
沒事,放心
Joy撞邪
別亂說話!
你沒事吧?
乖,錄份口供
病人沒生命危險,放心吧
先錄口供
你叫什麼名?
葉詩敏
住哪裡?
Kowloon市
你幹什麼?
別礙事!
進去
你知不知道她有精神病?
她是精神分裂
會脫離現實
也會做些自己不知道的事
這些就是你所說的撞邪?
你根本沒有打算幫她!
別亂說,我是她精神科醫生
病人的情況我最清楚
我不想她傷害別人
也不想她傷害自己
這是最好的方法,送她進醫院
你幫得了她嗎?
正在當值,你傻啦?
別進來!
師父叫我告訴你,一男一女
男的生不如死
女的死不暝目
血債血償!
年輕人
那女鬼要你親手殺掉她的男友
這是救你朋友的唯一方法
不用怕,在這裡不用害怕
媽在這裡,媽在這兒你不用害怕
不用怕...不用害怕!
阿樂,你要幫我,殺了那男人!
乖...起來
乖
Paul,這麼巧?
是呀,給Joy做檢查
不妨礙你了
等會說話小心點
我不想讓人知道你我之間的關係
只有我可以令你坐牢或者沒事
你明白的
你瘋了!
我瘋了
我殺人不用坐牢的...
這女子病情非常嚴重
她整天說見到鬼
我知道怎麼做
Joy,哪裡不舒服?
告訴我們,讓我們幫你
Joy,你再這樣,我們幫不了你
Joy,你老是說見到鬼
能否告訴我們,鬼是怎樣的?
很明顯,不用檢查了
你們想見我?
我叫邱燕萍
你們不會明白一個身患絕症的人
在即將死的時候
遇到她最心愛的男人
那是多麼的痛苦
我不會一個人離開
所以,我一定要Jack跟我一起死
我那刀割得很深
我不可以跟他分開
但他們三人竟然救了他
沒人可以幫得了他們
誰幫他們,誰都要死!
阿樂!
病人不見了!
快點...快找!快...
坐下!坐下...
給他戴上佛珠
阿樂
阿樂!
師父
你明知幫他們,自己也會有事
那為什麼還要幫他們?
命可知,不可改
劫可算,不可避
能否逢凶化吉
就看他們的造化了
那女鬼對她男朋友的感情實在太深
我們只可以超渡這個女鬼
希望她肯離開你兒子
師父,有人碰那具屍!
Joy,幫我
幫我殺掉Jack
我們是真心相愛的
他跟我一起死
都是想跟我在一起!
阿樂!
師父!
Joy,你明白的
記不記得你小時候
你媽也是這樣殺你爸的
因為她太愛你爸爸
不想你爸爸離開你們
愛他...
阿樂...你幹什麼?
阿樂,它是什麼?
Joy,這就是愛,你明白的
不!我媽不應該殺我爸!
怎麼會這樣?
師父...快救他!師父...
幫我...殺了他
Joy,你們不應該救他
你們會後悔的!
你幹嘛呀?
你幹嘛解下那條佛珠?
阿樂...
別害怕,爸爸在這裡
我兒子沒害過人啊!
他還經常幫助人
你們為什麼要害他?
我只有這個兒子!
你們放過他吧!
如果要死,我代他死!
你們放過他,放過他吧!
你們拿我的命...
你們放過他吧
阿樂...
不...
阿樂,你在不在?
開門呀,阿樂!
大伯,我是Joy,開門呀!
不...快走...
快開門讓我見阿樂!
別搞我兒子...
我不是鬼,我是人,我是Joy
走!你走!
別搞我兒子!
走呀...怎麼辦?
進去,別怕,爸爸在這裡
阿樂
阿樂,開門呀!
阿樂...
救命呀...有人嗎?救命呀...
救命呀!有人嗎?
有人嗎?救命呀...有人嗎?
有人嗎?
救命呀!
有人嗎?救命呀...
阿樂...
阿樂
小姐!
Joy...
我們彼此相愛
Joy,幫我!
你媽用同樣的方法殺死你爸
我叫邱燕萍
幫我殺掉Jack!
Joy,不!
幫我!
我知道我的病不會好
所以,只有這樣我們才能在一起
我們彼此相愛
我們只想在一起!
這女孩看著我們
Joy
Joy,求你幫我!
求你幫我!
幫我...
開門呀...
喂...開門呀!
我現在來幫你殺他了
你放過Joy吧!
我是瘋的
我殺人不用坐牢
我認識你嗎?
認識
你想想...
那天晚上我們一起捐過血
我認識你嗎?
我好像沒見過你
告訴我,如果我真的不認識你
請告訴我
當然認識
不然,我怎會坐在這兒聽你說話?
對不對?
阿樂...
阿樂!
你讀哪間學校?
你住哪裡?
我叫Joy,你叫什麼名字?
剛才你見到什麼?
剛才我原本要上樓做事
後來見到一個女人走進來
女人?自己一個?
她跟我說她跟一個男的一起來
你有沒有見到他?
沒有,只是她一個
你有沒有看錯?
只是她一個人
小姐!
***NewMov字幕翻譯小組製作***
製作人：eric2001(中譯)
--------------------------
本字幕所有權益歸製作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切後果自負
--------------------------