特務踢死兔
-美國國安局
-我是華萊士
形勢危急
立即叫狄夫林聽電話！
媽的--
喂，華萊士調查員
請報上你的保安密碼
喂？華萊士調員？
華萊士調查員？
你玩完，老友！
你好，我叫唐占美…
不曉得你肯不肯…
賞臉陪我吃餐飯呢？
占美，你真靚仔
搞到我囉囉攣，好想同你搞嘢
-你又令我好緊張
-她只是個售貨女郎
對我來說…
她早就是我夢中情人
這句…
好用
向她照講好了
聽著
你好，我叫唐占美
我一見到你，就發綺夢
我應該那樣說？
乾脆先請吃飯才研究說甚麼吧
別再浪費時間
我們有車要揸
總之，記住扮嘢
我只是講笑
索女殺手
非常多謝
不要客氣，再見
我會約得到
我叫唐占美，得
-你好
顏色漂亮啊
可以失陪嗎？
你我都是男人，不妨坦白…
你不是來買藝術品吧？
誰是？
作為本藝廊老闆
我想給你來個建議
不要浪費時間
單刀直入，約珍妮花出街
-你認為？
-是
那一來，她拒絕不得
天下太平
謝謝你的建議
《傻瓜求財妙法》
你好，我叫唐占美
賞臉出來吃餐飯嗎？
對不起！有沒有撞傷？
過來，衰仔！
你好
回來呀！
到哪裡去？過來！
醃菜抑或泡菜？醃菜？
等陣，拍擋！
我剛洗過車！搞甚麼？
你籮柚痕？
搞甚麼，下來！等一等！
我只是動口，你自己先動手
怕了吧？
再去學踩單車啦！
膽小鬼！
還以為你們都懂空手道
華人並非個個都是李小龍
算了，占美
今日認真倒楣
可以載我去法蘭明街70號嗎？
當然可以，等一等
-你是唐占美？
-正是本人
-你是誰？
-史汀娜
-為甚麼駛得這樣快？
-爭取車資
所以被吊銷了9次牌照？
不過從未引起意外
-記得我的目的地嗎？
-法蘭明街70號
我沒化完妝你就駛到，雙倍打賞
當真？
我像開玩笑？
得！
開門！
蛇王！開門呀！
我在休息，少囉唆，老嘢！
是占美呀，蠢材
不要車死雞！
你駛得太快了！
我畫剩眼線，你還有5條街
你不是後勁不繼吧
慢得像老太婆
變得膽小？
不准駛入
做甚麼？
走開，老友，我的客
小姐，原來是你
果然不是浪得虛名，我錄用你
我已經有份優差
你份優差現在賺多少？
週薪475塊，另加貼士
我給你週薪2千，包住宿
-幾時上班？
-明早，7點
你做戴夫林的司機
你好，小姐
你，駛開！
早晨，唐先生
沒等我來就化完妝
請坐
這是工作規矩，記住
尤其是第一條
“絕不可以直接同戴先生交談”
有疑問，答案都在裡面
我是你，會剃掉唇下撮毛
-我的羊咩鬍？
-對
你喜歡替這個姓戴的辦事？
我不替他辦事
我不是職業司機
不過我相信倒後鏡看的…
是交通不是乘客
有沒有說錯？
雖然坐得好舒服但開車好嗎？
特工華萊士是我老拍檔
我們手法不正規，不過行之有效
-找個新拍檔給我
-怎樣找？
你是主管，拿些主意出來吧
-我不明白
-明白才聯絡我
-我們走八三路出口？
-要兜小路，現在交通擠逼
-對不起
-那份工作規矩說明書…
你有沒有讀過？
告訴你吧，朋友
我討厭循規蹈矩
走林蔭大道，交通有交通燈疏導
謝謝
-占美，扭大聲點
-是，戴先生
國安局總部
查副局長、各位，這位是…
特工華來士
兩天14小時零5分鐘前去世
有趣，說說他的死亡情形
簡而言之，他在自己浴缸淹死
從傷痕推測，他撞中頭部
摔在地上，不省人事
一個闖慣龍潭虎穴的人
卻死在浴缸裡？
有時不得不詔命，放他回冰箱
並非浸死，局長
是遭人謀殺
那還要不要認命？
你是誰？
戴白蓮
她不應該要隨便開口
你不認為是浸死？
死者肺內有水，不過…
肺靜脈的血小板潰壞，顯示缺水
-他是渴死
-渴死？
體內的水來自高價瓶裝水
但奇怪的是…
水中含有一種罕有的細菌
對不起，我不是故意打岔
她對水很在行
她自以為知識豐富
我們正調查一單特別案件
你有沒有興趣參與
一展所長？
-幾時開工？
-有沒有聽過戴夫林這個人？
只限於江湖傳聞
我對戴夫林有深入了解
正經點好嗎？一小時後來見我
你或者成為戴夫林的新拍檔
我想盡快得到水黽
我們快會從危地馬拉運來
好
現在…
我買隻漂亮的異尾樁
真美麗！
-水黽運到，你會通知我吧？
-我們有你電話號碼？
我電話壞了，你最好親自送來
你或者要等待一下
先認認來我家的路吧
我家今晚舉辦慈善舞會
為自然歷史博物館籌款
無任歡迎
歡迎你來
要我派車接你嗎？
我自己駕駛
佩服
8點
別打扮得太漂亮，令捐款者分心
你手段好瀟灑啊
開車時又唔你這麼熟手
我能你也能，你只是缺乏自信
藝廊那位小姐你也可以約到
你知道她的事？
每次駛過藝廊，你都減慢速度
你只是欠缺磨練
我永遠比不上你戴夫林
不要穿我煲
戴夫林其實名過其實
我懂得交際，懂得包裝
-此外，你我一樣
-此外，你還有幾億身家
吸引異性，九成靠外表
其餘一成呢？
那一成在這處，你多得很
-我想提出一個請求
-甚麼請求？
可以免我戴帽嗎？
-可以
-多謝
保持風度，記住：風度
多謝
史汀娜，我是戴夫林
這個司機占美，合我心意
給他一套稱身的西裝吧
要瀟灑的，由你挑選
得
同你傾偈總是愉快
-打到回府，占美
-得極，戴先生
-小心走路
-多謝你，戴先生
這套禮服肯定不是租來的
你好，我叫戴夫林
賞臉跳隻舞嗎？
佩服
我只有一個規矩
絕對不能碰我的禮服
-我沒有碰
-好
-不要碰
-是，戴先生
占美，駛車來，我們吃東西去
是
漢堡皇車上外賣
-想吃甚麼？我請客
-無所謂
兩個漢堡，不要洋蔥，多加茄醬
烘底，半生熟…
兩客炸薯條，要炸透
兩杯泡沫巧格力奶…
就是這些
食物準備好，請駛前
-相當快啊
-快餐嘛，還有沒有其他？
一客烘餅，脆皮
他不常出來吃，漢堡店不賣烘餅…
烘餅
新菜色？你們有沒有雞絲炒麵？
謝謝
占美，買完要駛走
小心！
小心啊
對不起，老友
我們走吧
我們為甚麼要逃避滑板？
可能是炸彈
還以為你說炸彈
“炸彈”？甚麼意思？
-不妙
-下車！
快！
占美！你沒受傷吧？
沒受傷！老闆，你呢？
沒事
-不算甚麼
-看！
你有沒有阿士匹靈？
誰要殺你？
水黽
許敏？他要殺你？
許敏
不要報警
立即派救護車來！傷者叫…
誰也不要相信
他叫…
貝拉迪福
543史超域大街，根東
戴上去
老闆！老闆！
撐著，不要怕
我會照顧你
水黽…
先生！
去輪候室等候！
我會把許敏找出來！
對不起
我答應你
為甚麼問我媽娘家姓？
她上次入院是為了生我
同我爸有關，起碼我希望有
安醫生
安醫生呢？
誰也不要相信
你是安醫生？
醫院裡不准吸煙
我心情緊張，他情況怎樣？
要留院
去拿些日用品來給他吧
他握著這張紙，不知是甚麼意思
我需要見安醫生啊
安醫生今天放假
不得了！
班氏企業，水上總部
我現在心情是既興奮又緊張
我知道我為本公司做的工作出色
想不到班寧這樣快就留意到我
我當上總裁…
不會把總部設在船底
你為甚麼選中龍甸先生？
因為他質疑我們的營利能力
不是，不是那個理由
因為我不喜歡他的髮型
班先生
聽說你對…
我們公司前景並不樂觀
-不是，其實…
-喝杯水嗎？
多謝
除非人人都喝班氏礦泉水…
否則公司不會賺你預測那麼多錢
對極
水，人體六成是水
兩顆氫原子、一顆氧原子…
合起來，就成為不可或缺的寶物
我把水…
當作寶物
你認為我傻嗎？
不是啊
-覺得口渴？
-是
試驗了我新產品
多麼有創意
喝了會渴的水
放了甚麼在裡面？鹽？
鹽太膚淺
細菌
一旦進入體內
DNA向血液發放電解液…
細胞脫水，細胞破裂
造成脫水
是毒菌，可惜毒性發作得太快
太過快
現在，你體內器官在收縮
你變得乾枯…
乾枯得像你那有限的想像力
拿吸塵機來好嗎？
唔該
許發、許華茲、許潭、許丁…
沒有許敏
歡迎使用先進戰衣
禮服正辨認新使用者
描繪使用者神經結構
按動腕錶，選取功能
“示範”
好，示範來看
“示威”
警告：示威模式
禮服會橫掃一切
甚麼事？
立即離開示威模式
跳舞
消除地心吸力
-戴先生，沒事吧？
-我是占美
請你明天清理他房間
這裡有點凌亂，他或者開過派對
要不要現在派人上去？
不要！等他走後才清理吧
是
-喂？
-還依照原定時間嗎？
依照原定時間做甚麼？
國安局行動
戴先生，不要再扮怪口音好嗎？
我是認真工作的人
甚麼口音？
你是高級人員，隨便你好了
班寧在同各瓶裝水公司高層開會
總部要我們查出他的圖謀
許敏怎樣？
許敏是誰？
-不知道，所以才問你
-好
我們明天10點在V15見面
我會穿灰色套裝
你的暗語是：好一對奶子
我會答：我忘記戴胸圍
這是慣常的玩笑
10點，V15
即是哪條街？
十分風趣
-可以坐下嗎？
-可以
好一對奶子
喂？
-戴先生，約會改了
-我已經來到，你在哪裡？
是總部要改的，我轉告你
今晚8點、17號碼頭、倉底
不用暗語
現在才說不用
他在那處！
我要走了！今晚見！
-不要走！
-回來，流氓！
我們有5分鐘時間下手
工具已經放在屋頂候用
萬分榮幸，能夠協助鼎鼎大名…
戴夫林？
我叫狄白蓮
我們有沒有見過面？
-沒有
-好
狄白蓮，我們執行任務去吧
我跟隨你
女先男後
好
檔案已經修改，有沒有讀過？
檔案是廢物，你來個簡報吧
班寧要會見9名瓶裝水大老闆
可能威逼他們把公司賣給他
-你到哪裡去？
-我在思索
特工華萊士混入班寧的瓶裝水廠
上個星期…
華正要向我們報告重要消息…
未及報告就突然死亡
這是你要的卡氏栓動9毫米…
鈦摺疊托、廿倍紅外線瞄準器…
配重微型來福管
我愛用的槍
不過我已經戒殺生
殺生？你要把追蹤器射上去啊
“廢物”檔案內已經清楚說明
你去用望遠鏡看看吧
槍械組合
啟動手部功能
他們來了，準備好沒有？
我們一定要偷聽到班寧的會議
射程：962呎
瞄準公事包
對你來說，易如反掌
你射歪了
狙擊功能
2001年，全世界…
共飲用了價值350億的瓶裝水
現在，每加侖瓶裝水貴過汽油
我們是新一代油王
我們班氏礦泉水有辦法保護…
你們的水源…
逃過即將出現的生物浩劫
-有奸細
-多半是國安局特工
我的話說完，現在輪到你們回應
這個計劃要費我們多少？
不費你們分毫
我只要成為你們稍大的股東
班寧說只有他才能保護他們的水
他在要脅各人…
把公司轉讓要他
自動反應：搏鬥
他說他們的水沒法…
抵抗致命細菌
我不太聽得懂
你想聽嗎？
-那是甚麼意思？
-狄白蓮！
等一陣
可不可以幫幫手？
-狄白蓮！
-你聽到嗎？
任務雖然不刺激，不過…
應該拿點專業精神出來？
我真的想…
做甚麼？
為甚麼跳上跳下？
-脫下聽筒！
-甚麼？
訓練手冊，第6章
正面徒手搏鬥，看招！
肚、頭、肚、頭！
知道厲害未？
你沒事吧？
你究竟去了哪裡？
不要推！
我的手！
不錯！
戴先生，你沒事吧？
不要放手！
你快要扯脫…
我的衣袖！
不要扯脫我的戒指！
戴先生！
我的戒指
糟糕！
沒想到會這樣！
狄白蓮！
自信
戇居佬！
亂來一通！
衰人！
狄白蓮，停！
走開！
為甚麼不停？
你究竟搞甚麼？
怎樣從樓上摔下來而…
你沒事吧？
不要模仿我好嗎？
不要緊！
我與狂人同車！我們不安全
-你火滾？
-我為甚麼火滾？
我一直想要轟轟烈烈去了結事業！
非常謝謝你，戴先生
那是我初次
所有任務都像初次
做戴夫林絕不輕易
對不起
不關我事！
你搞甚麼鬼？
-你誤會了我
-那就行開啦！
我筋疲力盡，今日到此為止
要去養傷
-甚麼？
-我們會保持聯繫
我沒有你電話號碼！
國安局靶房
我以為在騙誰？
我心慌意亂，不知所措
我初次參予前線工作也一樣
後來遇到戴夫林，情況變得好
也變得有點複雜
怎樣往下調校？
按第二個掣
想不到他那樣不正規
簡直是神經刀
對了…
正
-好看
-移一移
他令你坐立不安？
直到現在他還令我坐立不安
你告訴過我
他的英語怎樣？
我也不太聽得懂，但口音挺別緻
-她完全聽不到？
-相信聽不到
我懷念前線工作
給你見識火力
她心理不平衡
-你女友能不能命中…
-要害
我們修甲去吧
好
拜拜，老友
是個男孩
我愛你
“早日康復”的氣球賣光了
你叫我穿上去，不過…
做戴夫林不輕易啊
喂？
戴先生，你可好？
可惜不太好
你有幾個鐘頭去打醒精神
為甚麼？
我們還有機會去補昨晚的鑊
掛念你
採用基本刺探法
-即是怎樣？
-親身打聽
班寧今晚在蘭福酒店款待合夥人
查副局長同意替我們弄張鄰桌
要不要穿踢死兔？
隨便你
或者我們可以找到許敏
8點見
-水黽…
-甚麼？
水黽…
你做甚麼？
他需要人來幫
保安人員！
我悉心打扮來配襯你的踢死兔
打扮得好
送個襟章給你
多謝，我沒有帶禮物來回敬
-這是個錄影機
-表現要自然
-不要引起注意
-對不起
你們好
貴姓大名
林肯
華盛頓
你身為富豪，出手只有7塊？
你以為我錢多到可以亂扔？
-你們榜上有名？
-好極
-我去同他傾傾
-讓我來
我請他食暈浪丸，你站著
可以替我拎嗎？多謝
我的入場券放在哪？
甚麼事？
想不到啊，占士布朗！
靈歌教父
甚麼事？
抱歉打擾，我們是來看你做騷
她忘記了訂座
我可以替你們弄前座票
非常感謝，布朗先生
看，解決了
有句話我想說
奉承小姐已經不合潮流…
不過我仍然不得不讚嘆…
你那副驕人身材
過獎了，布朗先生
看騷看得開心
你搞甚麼？
他自己撻低！
你殺死占士布朗
他沒事
他有事，而班寧要走
不用急
大鑊
你在拜神？
我求過籤，籤文說今晚出師不利
4塊9毛9求一次那種籤？
出去宣布布朗先生不在…
會有其他騷頂替
幸會了
跟著，輪到…
占士布朗演出
請勿騷擾，布朗先生休息中
各位來賓…
娛樂界最勤奮的藝人…
各位來賓，活力四射的…
占士布朗！
各位來賓…
占士布朗先生…
因為事故，今晚不能登台
不過，敝店榮譽獻上…
開啟歌喉控制
最後一位靈歌大帝
現在隆重登場！
各位好
今晚怎樣？
慳番啲啦！
誰想聽勁歌？
好，唱首勁嘢
好！
有冇搞錯！
看得開心嗎？
我設法保持低調
不要浪費時間，我們要接近班寧
唏，姣婆，多謝！
我討厭成了名就擺架子
班寧的女友多喝了酒，或者…
停
顯身手去吧，性愛機器
你好
你大概可以坐下來
我喜歡唱歌
佩服
不幸，這位是我…
膚淺的未婚妻
似乎叫做莎露甚麼的
幸會，我認為你百看不厭
你未必要做騷才跳舞吧？
大帝？
我樂意奉陪
失陪
不用客氣
懂得跳曼波嗎？
希望懂吧
曼波
達莎尼廠92年出產
味純，略帶乙烯基樹脂，有質感…
而且清新
乾杯
糟，打瀉了
班寧做甚麼工作，可以說說嗎？
我不想談他
我想談你，你好鬼靚仔
你也好看
晚上我經常睡不著…
喜歡到實驗室玩
不是工作，而是玩…
濕漉漉的玩一餐
或者我也可以去玩
那就非常好
問題是…
我不容易…
信任別人
我也不知道你可不可靠
或者我們有辦法證實…
她叫狄白蓮，國安局特工
豈有此理！
他所駕駛的寶馬，車主叫戴夫林
你不是把戴夫林炸死了嗎？
他看來活生生
在打莎露主意，要泡製他嗎？
不要，或者可以把那賤婦廢物利用
叫手下來
好累啊！
對不起，不得不失陪
有公事要辦
我的紅顏知己，這是套房的鑰匙…
假如你有興趣去過夜
再見
我要上7268號房去…
好好泡個熱水澡
7268號房
晚安
我們又無功而還
-我可以套她話
-甚麼話？
“大帝，在我胸圍上簽名啦”
弊！原來我真空上陣
甚麼胸圍？她有情報啊
所以你要上她房
你未見識過我厲害
戴夫林的看家本領
我可以回家去嗎？
不可以！你要掩護我
怎樣掩護？替你打盤尼西林？
好吧，我到池邊等
且慢，她幾號房？
“7268”
喂
莎露
靚哥，你鍾意泡哪種泡泡？
小泡泡…
抑或大泡泡？
替我掛起來，好不好？
你除了跳舞外…
還懂甚麼？
上床去，我表演給你看
戴先生，見識見識你的功架
嘩，你的手像機器一樣
我不會再同他拍檔
班寧有個朋友叫許敏，認識嗎？
未聽過
不過我認識乾馬天尼
或者應該找人來調兩杯
Y-O-U…
即是“你”
你聰明
真的？
而且懂得串字
我小學六年級成績在十名內
好有風度
十足公仔打扮
-脫下衣服
-我喜歡穿著衣服
你真古靈精怪！
別針從哪裡來？
班寧送，挨近看看嗎？
對不起！
-時間不早，我要告辭！
-大帝！
到哪裡去？
做甚麼？
大帝！
到哪裡去呀？蠱惑仔
我鍾意粗暴調情！
豈有此理！
回來！你死定！
沖個涼啦！
好啊！因為我又鹹又濕
放滿水
-鍾意泡泡浴？
-熱泡泡！
小泡泡在我酒中冒起
令我滿心歡喜
她的歌喉像我母親
門房服務？
褲子單獨防衛
有甚麼不妥？
你那趣緻的內褲下面…
有甚麼動靜？
泡泡浴準備好了！
來我處啦，大帝
我快去了！
救命！
找到目標
狄白蓮遇襲
講早唞啦，特工
狄白蓮！狄白蓮！
發動防衛
對不起！
我不是來做這種事！
她在沖涼
你個鼻怎樣了？
對不起！
新婚夫婦
有些事永不改變
大帝！大帝，回來！
求求你！
走吧！
你究竟有沒有用？
為甚麼發這樣大脾氣？
讓我想想吧
因為惡漢追殺我？
因為我同滾友做拍檔？
你完全不理會人家感受
我剛好是個十分體貼的人
你自以為體貼，看看我吧
這是甚麼表情？
-生病
-悲哀！
現在呢？
便秘
恐怖
鹹濕
“哈哈”是好笑，  “呼呼”是生氣
“啊！”是發神經
你甚麼都不曉
所以你沒有男友
難怪你探不到班寧情報
對，我只探到…
-他實驗室在哪裡
-在哪裡？
你既然道行那樣高，猜猜吧
班寧說他有時睡不著
不足為奇，人人都有時失眠
他有時晚上到實驗室工作
在實驗室裡面睡？
他在睡房睡
-他的實驗室在睡房裡？
-不是
說清說楚好不好？
他的實驗室在他家裡
他屋企、他住的地方，明未？
好極
你通過考驗，我會向局長讚你
我們今晚去見查局長好了
先不要驚動他
你我應付得來
你既然無所不知，說說我的事吧
好
你鍾意我
你叫狄白蓮
首先，你表錯情，第二…
我真名是狄麗拉
狄麗拉？
襯你啊
戴夫林，你花心得厲害
身型引死人！
是司機！
班寧礦泉精華
民以飲為先
謝謝
有沒有請柬？
有
為甚麼不打賞他5塊？
不曉得放在哪裡
熱鬧啊？
你屬於沉默寡言那類
最適合把關，一夫當關
多謝…
舒華茲博士？
你好，來，打令
找班寧的實驗室去
我們走吧
為甚麼帶我來沒有人的地方？
他們去了哪裡？
連你戴夫林這樣厲害也不知道？
雖然…
他懂得輕功
你使用掩眼法？
來！
-戴先生也喜歡昆蟲
-甚麼？
有時我以第三者自稱
狄白蓮認為你是怪人
你們清理過缸沒有？
-他們在做甚麼？
-不知道
清理完，打掃隧道去
不要用吹風機，我看得出來
不要偷飲我和班先生的酒
-隨便你好了，沈博士
-大聲點
是，沈博士
希望那些小的肯跟隨王后走
否則，股票變廢紙
跟隨王后？
莎露會泡上班寧這種基佬？
莎露？不會！
我們出去抽根香煙吧
你怎樣…
算了
看！
他的目標是全國的水塘
打算在食水下毒？
那樣下毒太明顯了
查查電腦吧
好主意
他們是誰？
他們不應該進入實驗室
我們去
糟糕！
糟甚麼糕？
變種DNA細菌帶有T4基因組
解釋
基因引發的氫氧屏障
淺白的解釋
令人缺水的水、喝後會渴死的水
可是，他用甚麼辦法放到水塘？
我們還是走吧
走
快，靠近牆壁
沒有人
搜孵化場
你站在我腳上
甚麼回事？
溜！
他們盲了？為甚麼沒發現我們？
不准偷看我裙底
班寧要把細菌運去水塘
-不可能運得去
-會不會用飛機？
不可能，即使倒進水塘去…
水面一揚波，警報就響起
你很聰明
我只是一味靠充
其實是個未經世故的小女子
你是？
不要再玩我，開門見山吧
開門見山？
好，你以為我是偉大的戴夫林…
喂？
史汀娜，我現在不方便談
得，我會處理
壞消息？
我們去個清靜的地方
好
-想不到你這樣有力
-除衫！
不要情不自禁，事後後悔
-甚麼事？
早就看出你不是戴夫林
脫掉踢死兔
-我本想坦白，但是不知怎開口
-除衫
甚麼聲音？
你！出來
得
-拿著衣服
-得
等一等，我是戴先生司機唐占美
戴先生叫我找許敏
不要再噏風
交出手錶和鞋來
戴夫林呢？你以為可以脫身？
我只是因應情勢
內衣呢？
是我的，我的同房的
占美
名字襯你
我的內褲也是我同房的
你繼續出恭啦
-有沒有見過大帝？
-沒有
還想溜！不辭而別是無禮
-我在找班寧
-我帶你去
活像大獵狗與小老鼠
她去過實驗室
起碼你對水真正有興趣
我是來找你的
你想知道我可不可靠
這套踢死兔…
應該合你身
謝謝
我們找到狄白蓮在哪裡
要多久才去到她那處？
20分鐘
我已經傳送地點座標
戴先生…
我已經竭盡所能，可惜力有不逮
我未能替你找到許敏
而且失去你的踢死兔
不過你必會得回
我大概要回復結識你之前的身份
許敏
水黽
水黽！
水黽能在水上行走
我真蠢！我的小精品
半翅目的水黽…
也叫水馬、黽蝽
東南亞的土生昆蟲
水黽…許敏
對，水黽，非常好
好橋
水黽飛到水塘上
腿部把致命細菌散播水面
不觸發警鐘，像天災而不像人禍
幸好，還剩下一個可喝的水源
你的水
班寧，你是天才
可惜行不通
你錯了
錯、錯、錯！
行得通，我的計劃天衣無縫
對不起，班先生，你和我的計劃
-我們的計劃
-收聲，解釋
好
水黽的生命循環始於交配…
沈博士從未親身體會的事
情形是，水黽群飛到清水上
把受過精的卵子產在蓮葉底…
卵子孵化成幼蟲
不要長篇大論
-為甚麼行不通？
-對，說呀
為甚麼行不通？
這是北半球，對不對？
你所繁殖的水黽是南半球昆蟲
這裡太冷，他們生理不能成熟
就像這位老沈一樣
所以不會交配，也不會尋覓水源
是不是？
我在大學認識過一個女孩子
你記得桃麗絲吧？
-說說水黽
-水黽
你不會聽信八妹一面之詞吧？
問問他踢死兔的事我有沒有吹牛
踢死兔嘛…
這套踢死兔裝備了最犀利的科技
我現在雙手…
奉上
班先生，放水黽吧
即管放好了…
你的水準只有中學程度
要稱霸全球，只是妄想
穿上去，看看有甚麼感覺
其餘一成看你了
那一成在這處…
你多得很
舒博士
告訴你老闆戴夫林回了來
合身
示範
-連步伐也輕盈
-你現在如虎添翼
你為甚麼這樣做？
這是甚麼意思？
意思是，國安局突擊隊正殺進來…
把你這一味作狀的賤人…
捉去坐監，獄中你唯一喝到的
是高度加氯消毒的…
自來水
戴夫林已經扮蟹
這套踢死兔你穿得瀟灑
-老沈，準備發放水黽
-樂意遵命
孵化室開啟，目標：各水塘
離發放水黽：5分鐘
成熟水平：85%
-你為甚麼來？
-為了救你
那些持槍大漢呢？
久仰大名
我們終於見面了…
神通廣大的戴夫林原來是個…
即將死得特別的普通人
說得對，除了一點，小姓唐
唐占美
沒事吧？
-你有話對我說？
-遲點才說
你也穿上套一流西裝
得
帶菌水黽100%成熟
毒菌散播地區確認
蟲囊現在開啟
做甚麼？停手！
弊，她大肆搗毀！
電力故障，孵化室未能開啟
-我在中學就認識你這種女孩
-他們有沒有向你出撩陰腿？
有啊
-用手打開孵化室！
-滾開！
孵化室必須人手開啟
反時鐘方向扭動活門
走開！
打開呀！
人手操作完畢，孵化室開啟
空中水黽正等候黽后釋放
孵化室開啟
戴夫林！
-我指占美！救命呀！
-我分身不暇！
帶菌水黽準備釋放
充滿細菌的微生物全面活動
他的頭快要爆炸，看吧
看他吧！
你只懂幾招花拳繡腿
依然是膿包一名
吸煙危害健康，知道嗎？
對，做得好
數以百萬人會渴死，還不關門！
水黽沒有飛走
在等候甚麼？
在等候…
在等候黽后
升空水黽在等候黽后出來
對啊，你終於說對了
黽后會帶領水黽飛去所有淡水源
快抓住，不要讓黽后飛走
警戒：黽后被取掉！
我們走！
你丟掉！
不要動！
唐先生？對不起，我應份看
麻煩
大家快點，出動
老友，不錯的西裝
-放心好了
-放甚麼心！你剛打了英雄一拳
我願意出庭作證來換取起訴豁免
我是中立國家的人
收聲！
-我們剛好趕到來
-來領功？
你真懂開玩笑
我是本行動的主管查馬士
-你必定是唐占美
-還你禮服，滿意了吧？
安全送回總部我就滿意
你初出茅廬，有這樣表現算不錯
我不是獨力辦得到
她總是替我說好話
你做得對，值得讚賞
能夠為美國出力，是榮幸
我也有同感
你以為拍拍肩膀就可以了事？
希望可以
有人中招
有件事你可以幫幫忙
甚麼事？
鎖定目標
誰出錯，我不放過
-把守街道這邊
-知道
T30，倒數中
各就各位
-檢修洞戒備
-花販和熱夠販出動
填補熱夠販位置
快
-街道戒備妥當
-腳踏車信差
敵意勢力入侵，制服他
-T14正沿牆而下
-隊長，準備好制敵
我一經過，派貨物去來
-知道，貨物正在出發
-替他護航，剷除故障
各位，行動開始
我們的貨物怎樣？
-我忘了說甚麼！
-不要怕！上！
上！
貨物往前移動
知道，鎖定目標
你要說甚麼？
我姓唐
唐占美
我最威
-你教他那樣說？
-差不多
唉
放心，他魅力沒法擋
-收聲
-我不是主管嗎？
貨物鎖定目標
你為甚麼穿那條褲？
-他停下來
-他為甚麼停下來？
推門進去吧
有沒有見到那小姐？他不自量力
-收聲，藝廊老闆
-靜點
不錯，戴夫林，留意
他快要說話
開口吧
-你好
就是她？不算太漂亮
-占美，微笑
-落嘴頭啦！
-他神色不妙
-教他怎樣說
-史汀娜，收聲！
正面望著她
-不奏效！
-他在標冷汗
-聽我說
-你在我耳邊大嚷，我腦筋不能動
我不是說你！我在說她
正面望著她，說你昨晚夢到她
-不要吵
-狄，住口！
不要聽女人教你泡女人
戴夫林，不准你再插手
我耳邊好吵！
收起那副表情
記得我嗎？
-大波T恤、羊咩鬍
-我要請你走
我是你…
不！你是我的摯愛！
-不要這樣快就談情說愛
-肯陪我吃餐飯嗎？
-滾！
-他必定嚇到成褲都係
-我只想請你吃飯！
-滾
-午飯？
-立即滾！
結束行動，鳴金收兵
我大概失敗了，戴先生
你沒有失敗，她只是不識貨
-或者吧
-週末好好休息
星期一我們去…
蒙地卡羅散散心
多謝你，戴先生，多謝各位
-不要客氣，占美
-繼續啦，老友
你起碼引起她注意，沒枉費心機
下趟見到她你打算怎樣？動刀？
我覺得難
說句：喝杯咖啡嗎？有甚麼難？
我遇到美女
就說不出話來
美女
美若天仙
像藝廊那位小姐
多謝，十分多謝！
-甚麼事？
-沒事
-你看不出我的表情？
-你看來，發愁
-不是
-病了？
-不是！
-便秘？
一點點
告訴我，甚麼事？
沒有人像你對她那樣對我
或者嘗試那樣對我
你明白為甚麼嗎？
因為你太刁蠻
我也高興同你合作
狄麗拉，請問…
-你想喝杯咖啡嗎？
-我只喝有機綠茶
答得錯！你永遠交不到男友
好吧，咖啡
我愛喝咖啡
孺子可教
-你現在是高興抑或鹹濕
-唔講你知，等你心思思
踢死兔
占美，唐占美
我想說甚麼不好說出口
對不起！
甚麼事？
那妞兒打那男人！
這是不是不通的狗屁？
這是不是不通的狗屁？得
你們認為我英文了得？
你想到甚麼就說甚麼
你想得到就說得出
你想得…
停拍
難怪！所以你沒有男友
青蛙？
她是醜八怪，看吧！
我一用上，她就這樣！
教我怎樣演戲？可不可以只拍我？
停拍！
-我們跟他們去
-誰？
我這裡有位開心拍檔
占美！你做甚麼…
她總在笑，浪費菲林、時間…
她在幹甚麼？
打我！
你好快！不過我更快
犀利！