1
00:00:24,441 --> 00:00:30,447
也許以為這個世界需要英雄

2
00:00:30,614 --> 00:00:35,661
所以有人渴望暫時的威風

3
00:00:36,537 --> 00:00:42,918
有人愛逞英雄，有人甘於平庸

4
00:00:43,293 --> 00:00:46,922
你會是哪一種

5
00:00:47,965 --> 00:00:53,595
每一個人都有自己的美夢

6
00:00:53,762 --> 00:00:58,892
都可以成功

7
00:00:58,976 --> 00:01:01,353
你有你的光榮

8
00:01:01,937 --> 00:01:05,190
不一定要讓舉世轟動

9
00:01:05,440 --> 00:01:07,901
你有你的光榮

10
00:01:08,026 --> 00:01:11,196
就算只是一分鐘英雄

11
00:01:11,363 --> 00:01:14,825
不管何去何從

12
00:01:14,992 --> 00:01:20,163
只要你自己認同

13
00:01:31,008 --> 00:01:36,388
也許因為這個世界需要英雄

14
00:01:36,972 --> 00:01:41,101
所以有人渴望暫時的威風

15
00:01:41,268 --> 00:01:43,562
{\fn方正細黑一簡體\fs30\bord4\shad0\fsp2\pos(194,215)\1c&H000000&\3c&HECECEC&}霹靂火

16
00:01:43,729 --> 00:01:50,986
有人愛逞英雄，有人甘於平庸

17
00:01:50,986 --> 00:01:54,823
你會是哪一種

18
00:01:54,990 --> 00:02:02,205
每一個人都有自己的美夢

19
00:02:02,372 --> 00:02:05,626
都可以成功

20
00:02:05,792 --> 00:02:08,462
你有你的光榮

21
00:02:08,670 --> 00:02:11,757
不一定要讓舉世轟動

22
00:02:11,965 --> 00:02:14,926
你有你的光榮
主演：成龍

23
00:02:15,135 --> 00:02:18,972
就算只是一分鐘英雄

24
00:02:18,972 --> 00:02:22,601
不管何去何從

25
00:02:22,768 --> 00:02:27,731
只要你自己認同

26
00:02:39,368 --> 00:02:42,913
導演：陳嘉上

27
00:02:43,997 --> 00:02:47,292
日本三菱自動汽車株式會社

28
00:03:18,115 --> 00:03:19,574
大小姐

29
00:03:20,242 --> 00:03:23,954
阿火，恭喜你畢業
聽說你要回香港

30
00:03:24,162 --> 00:03:25,122
我下禮拜回去

31
00:03:25,288 --> 00:03:26,331
你找什麼？

32
00:03:26,498 --> 00:03:28,250
我的耳環不見了

33
00:03:41,221 --> 00:03:42,347
我找到了

34
00:04:00,240 --> 00:04:00,949
你沒事吧？

35
00:04:01,116 --> 00:04:03,660
沒事，再見，你慢走

36
00:04:12,294 --> 00:04:16,006
美國，鹽湖

37
00:04:39,780 --> 00:04:40,739
怎麼樣？

38
00:04:40,906 --> 00:04:43,074
不行，我還得再練習

39
00:04:46,787 --> 00:04:47,996
彼得

40
00:04:47,996 --> 00:04:48,830
過來，過來

41
00:04:48,997 --> 00:04:50,707
酷哥，怎麼樣？

42
00:04:51,750 --> 00:04:53,919
有沒有東尼的消息？

43
00:04:54,169 --> 00:04:57,297
還沒有，我叫所有人去查了
還沒有消息

44
00:04:57,881 --> 00:04:59,299
大衛都查不到？

45
00:04:59,466 --> 00:05:00,425
查不到

46
00:05:04,012 --> 00:05:06,932
酷哥，我們
已經盡力在查了

47
00:05:09,518 --> 00:05:12,229
好吧，你要不要試試我的車子

48
00:05:12,854 --> 00:05:15,023
好呀，我當然想試試

49
00:05:15,148 --> 00:05:16,233
來

50
00:05:16,900 --> 00:05:18,944
酷哥，我對天發誓
我真的不知道他們在哪裡

51
00:05:19,069 --> 00:05:21,488
我昨天明明看見你從
東尼受保護的房子裡出來

52
00:05:21,613 --> 00:05:23,490
是你安排好讓他離開這裡
是不是？

53
00:05:23,657 --> 00:05:25,951
你根本就是警察局派來的

54
00:05:26,034 --> 00:05:27,994
拜拜，臥底先生

55
00:05:29,079 --> 00:05:32,666
酷哥，酷哥

56
00:05:33,416 --> 00:05:37,921
不要，酷哥

57
00:05:48,682 --> 00:05:52,769
美國洛杉磯

58
00:05:56,022 --> 00:05:57,399
酷哥，我不喜歡這樣

59
00:05:57,566 --> 00:05:59,234
你不是說你喜歡刺激嗎？

60
00:06:12,998 --> 00:06:14,749
我聽說剛才發生大屠殺

61
00:06:14,916 --> 00:06:17,711
真的，那太可怕了
什麼人幹的？

62
00:06:17,919 --> 00:06:19,045
你們快點好不好？

63
00:06:19,254 --> 00:06:20,338
東西在哪兒？

64
00:06:20,505 --> 00:06:21,548
在我這兒

65
00:06:23,174 --> 00:06:24,551
你們真是瘋子

66
00:06:35,061 --> 00:06:36,396
我們然後去哪？

67
00:06:36,563 --> 00:06:37,814
香港

68
00:06:37,981 --> 00:06:39,983
我可以去買我喜歡的東西了

69
00:06:41,192 --> 00:06:42,611
我可以去賽車了

70
00:06:42,986 --> 00:06:45,238
香港

71
00:07:09,012 --> 00:07:10,597
這傢伙真囂張

72
00:07:11,890 --> 00:07:13,308
先生，要什麼？

73
00:07:23,109 --> 00:07:26,363
不錯，有那麼點意思

74
00:07:27,614 --> 00:07:29,157
你們改車是吧？

75
00:07:29,324 --> 00:07:31,117
是呀，你跑哪條賽車道？

76
00:07:31,284 --> 00:07:32,494
芭提亞還是澳門？

77
00:07:32,661 --> 00:07:34,788
我跑的是西門町跟忠孝東路

78
00:07:34,913 --> 00:07:37,707
這個陽明山大道
有空的時候我也兜兩圈

79
00:07:37,791 --> 00:07:39,834
不好意思
這種車我們不改

80
00:07:40,001 --> 00:07:40,877
你做不了主呀

81
00:07:41,044 --> 00:07:42,295
找個能作主的跟我談

82
00:07:42,504 --> 00:07:43,713
阿昌，什麼事？

83
00:07:43,838 --> 00:07:44,756
大哥

84
00:07:44,923 --> 00:07:46,716
正好，你能作主是吧？

85
00:07:46,841 --> 00:07:48,176
我這個車子油門有問題

86
00:07:48,343 --> 00:07:49,469
前輪剎車也不好

87
00:07:49,636 --> 00:07:51,137
這車圈刮花了要換掉

88
00:07:51,304 --> 00:07:52,806
還有，你過來過來

89
00:07:53,014 --> 00:07:55,266
這個排氣管要換大一點的
越大越好

90
00:07:55,433 --> 00:07:56,601
大得比我屁股還大

91
00:07:57,352 --> 00:07:59,771
你站著幹什麼？
你瞧不起我？

92
00:07:59,771 --> 00:08:02,190
我在跟你說話，叫你改車

93
00:08:02,399 --> 00:08:04,484
把錢放進你口袋
你知不知道？聾子

94
00:08:04,651 --> 00:08:05,694
不改

95
00:08:08,863 --> 00:08:11,491
對不起，不改就不改

96
00:08:11,658 --> 00:08:13,702
不改我到別家去改

97
00:08:13,827 --> 00:08:14,953
不好意思，打攪了

98
00:08:15,245 --> 00:08:18,039
還怕沒人幫我改
老子又不是沒錢

99
00:08:18,206 --> 00:08:19,708
不賺白不賺，拜拜

100
00:08:22,002 --> 00:08:23,294
想搗蛋吧

101
00:08:23,461 --> 00:08:24,337
大家做事

102
00:08:24,879 --> 00:08:25,714
大妹，小妹？

103
00:08:25,880 --> 00:08:26,798
還沒下課吧

104
00:08:34,014 --> 00:08:35,306
等等

105
00:08:35,598 --> 00:08:36,641
我們去吃點東西

106
00:08:36,766 --> 00:08:38,768
幹什麼？你又要吃呀？

107
00:08:38,768 --> 00:08:40,603
煩不煩，一天到晚吃

108
00:08:42,439 --> 00:08:45,025
小妹妹真漂亮

109
00:08:47,861 --> 00:08:49,821
別這樣，叫什麼名字？

110
00:08:50,238 --> 00:08:53,658
坐下來喝杯汽水嘛，行不行？

111
00:08:54,200 --> 00:08:55,618
你不是說不吃嗎？

112
00:08:55,744 --> 00:08:57,829
都是你，不買就不買
要買就多買一點

113
00:08:57,996 --> 00:08:59,080
你不能吃，太肥了

114
00:08:59,289 --> 00:09:00,081
才沒呢

115
00:09:09,090 --> 00:09:09,924
你幹什麼你？

116
00:09:10,050 --> 00:09:11,885
幫你打蚊子，小姐

117
00:09:12,052 --> 00:09:13,636
我看是打蒼蠅吧

118
00:09:13,762 --> 00:09:14,721
是呀

119
00:09:15,055 --> 00:09:16,765
你真有種呀，新來的？

120
00:09:16,931 --> 00:09:17,766
什麼？

121
00:09:17,932 --> 00:09:19,309
那個妹妹你也敢摸？

122
00:09:19,476 --> 00:09:21,019
她有電？

123
00:09:21,227 --> 00:09:23,354
不是有電，是有火

124
00:09:23,563 --> 00:09:24,439
你說什麼火？

125
00:09:24,564 --> 00:09:27,692
火來了，惹火上身了，老弟

126
00:09:28,318 --> 00:09:29,277
小心點

127
00:09:33,740 --> 00:09:34,908
你怎麼那麼下流

128
00:09:52,050 --> 00:09:53,259
是誰摸我妹妹？

129
00:09:53,468 --> 00:09:54,969
我只是偷看而已

130
00:09:55,970 --> 00:09:57,263
哪只手？

131
00:09:59,766 --> 00:10:00,683
這只

132
00:10:00,809 --> 00:10:01,684
放桌上

133
00:10:03,770 --> 00:10:05,063
你自己找的

134
00:10:08,691 --> 00:10:10,151
下次手不要那麼賤

135
00:10:11,736 --> 00:10:13,113
沒事，沒事，沒事了

136
00:10:13,905 --> 00:10:15,031
你偷看是吧？

137
00:10:15,198 --> 00:10:17,033
是，不要

138
00:10:17,575 --> 00:10:18,326
你老實點

139
00:10:18,493 --> 00:10:19,160
是，我知道

140
00:10:19,369 --> 00:10:20,370
眼睛給我放乾淨

141
00:10:23,748 --> 00:10:24,958
火哥，什麼事？

142
00:10:25,250 --> 00:10:27,502
沒事，大家捉老鼠

143
00:10:27,669 --> 00:10:29,712
你爸讓你今晚叫所有人出發
有特別行動

144
00:10:29,838 --> 00:10:30,922
好，我知道

145
00:10:31,172 --> 00:10:33,466
瘋狗，你尿褲子了

146
00:10:33,633 --> 00:10:34,509
沒有

147
00:10:34,759 --> 00:10:36,010
這老鼠真大

148
00:10:36,302 --> 00:10:37,262
晚上見

149
00:11:08,251 --> 00:11:09,377
過去

150
00:11:18,761 --> 00:11:20,013
來，開始

151
00:11:20,471 --> 00:11:21,681
為什麼這邊這麼熱鬧呢？

152
00:11:21,764 --> 00:11:23,224
城市放大鏡記者阿妹…

153
00:11:23,391 --> 00:11:24,601
停，停…

154
00:11:24,767 --> 00:11:25,727
停什麼？

155
00:11:27,187 --> 00:11:27,687
什麼事？

156
00:11:27,812 --> 00:11:29,564
有沒有看見那邊那部車？
看到了

157
00:11:29,731 --> 00:11:31,232
又開又停的
去叫他再來一次

158
00:11:31,441 --> 00:11:33,401
你別逗了
你以為是在拍戲呀

159
00:11:33,610 --> 00:11:35,862
還再來一次，再來一次
你才又開又關的，快點

160
00:11:38,698 --> 00:11:41,284
要開罰單的話
你動作快點好不好

161
00:11:41,409 --> 00:11:42,785
我們還要趕時間，知不知道？

162
00:11:42,952 --> 00:11:45,663
趕時間？坐計程車
你的車不能走

163
00:11:45,747 --> 00:11:46,789
為什麼？

164
00:11:46,998 --> 00:11:48,708
我懷疑你的車子經過非法改裝

165
00:11:48,791 --> 00:11:51,044
非法改裝？
你看見我非法改裝？

166
00:11:51,211 --> 00:11:53,671
你別跟我吵，車王來了
你跟他說

167
00:11:54,214 --> 00:11:55,548
東叔

168
00:11:55,757 --> 00:11:56,758
長官，今天這麼熱鬧

169
00:11:56,758 --> 00:11:57,675
交給你了

170
00:11:57,759 --> 00:11:59,260
好，阿火，開工

171
00:11:59,469 --> 00:12:00,261
火哥

172
00:12:02,138 --> 00:12:03,765
換齒輪避震，拖

173
00:12:03,765 --> 00:12:04,766
齒輪避震就拖？

174
00:12:07,185 --> 00:12:09,520
寬扁胎，通風碟還算原裝？

175
00:12:09,729 --> 00:12:10,688
拖

176
00:12:11,189 --> 00:12:12,899
長官，這是原裝的

177
00:12:13,149 --> 00:12:14,692
頭蓋鎖，拖

178
00:12:19,030 --> 00:12:20,573
008R還算標準？

179
00:12:20,740 --> 00:12:21,574
拖

180
00:12:23,743 --> 00:12:25,370
這麼大排氣管，烤肉呀？

181
00:12:25,536 --> 00:12:26,371
拖

182
00:12:36,347 --> 00:12:37,474
追

183
00:12:39,809 --> 00:12:40,894
車開得好快

184
00:12:41,061 --> 00:12:42,562
對呀，連車牌都沒有

185
00:12:42,562 --> 00:12:44,105
關你們什麼事，幹活了

186
00:12:44,272 --> 00:12:45,106
別說了

187
00:12:45,315 --> 00:12:46,941
那車開得真夠狠的呀

188
00:12:47,692 --> 00:12:50,278
你領帶歪了點
可以了，可以了

189
00:12:50,570 --> 00:12:51,488
大哥，你在幹什麼？

190
00:12:51,654 --> 00:12:52,822
拍女警

191
00:12:52,989 --> 00:12:55,742
外面有車衝過路障你不拍
你在拍女警？

192
00:12:55,909 --> 00:12:57,410
都是你害的，快走呀

193
00:12:59,120 --> 00:13:01,414
呼叫A隊，收到了沒有

194
00:13:02,499 --> 00:13:04,626
你們兩個去那邊
快去封路

195
00:13:04,793 --> 00:13:06,419
別讓他跑了

196
00:13:06,544 --> 00:13:07,587
快點行動

197
00:13:10,965 --> 00:13:12,092
目標來了，攔住他

198
00:13:12,300 --> 00:13:13,384
動作快，別讓他跑了

199
00:13:26,606 --> 00:13:28,399
警察受傷了，快叫救護車

200
00:13:29,984 --> 00:13:31,486
你剛才有沒有拍下來？

201
00:13:31,861 --> 00:13:33,071
你剛才有沒有拍下來？

202
00:13:33,279 --> 00:13:35,490
有，有
好

203
00:13:41,121 --> 00:13:43,081
煞，煞

204
00:13:45,667 --> 00:13:47,335
這個彎轉得帥呆了

205
00:13:47,502 --> 00:13:48,837
煞呀

206
00:13:49,546 --> 00:13:50,505
還不煞，晚了

207
00:13:59,556 --> 00:14:00,682
怎麼樣兄弟們都回來了沒有？

208
00:14:00,890 --> 00:14:01,599
都回來了

209
00:14:01,808 --> 00:14:03,977
喬，我來介紹

210
00:14:04,811 --> 00:14:06,855
國際刑警派來的
史帝夫肯能先生

211
00:14:07,021 --> 00:14:08,815
他會解釋今晚行動的內容

212
00:14:10,650 --> 00:14:12,819
我們相信,黑色汽車的那個人就是他

213
00:14:13,278 --> 00:14:14,946
他的名字叫華納酷曼

214
00:14:15,363 --> 00:14:16,990
另一個綽號叫酷哥

215
00:14:17,532 --> 00:14:19,409
他不但是個賽車手

216
00:14:19,534 --> 00:14:22,370
也是個職業殺手 同時是頭號通緝犯

217
00:14:24,664 --> 00:14:25,498
行不行？

218
00:14:25,623 --> 00:14:26,833
不成功，好難

219
00:14:26,958 --> 00:14:28,293
你會不會？

220
00:14:29,460 --> 00:14:31,087
不要為此吵嘛

221
00:14:34,966 --> 00:14:36,009
好了，好啦

222
00:14:36,176 --> 00:14:37,468
慢慢來，慢慢來，不要急

223
00:14:40,555 --> 00:14:42,891
關你什麼事？
老爸，警察局找你

224
00:14:43,057 --> 00:14:44,267
知道了

225
00:14:48,479 --> 00:14:50,148
我來弄給你看

226
00:14:50,356 --> 00:14:52,567
才不要呢

227
00:14:52,567 --> 00:14:53,568
我來試試

228
00:14:54,152 --> 00:14:55,987
你會嗎
還沒

229
00:14:56,946 --> 00:14:58,072
看仔細些

230
00:15:04,162 --> 00:15:05,705
可以了

231
00:15:06,497 --> 00:15:07,540
用杯子

232
00:15:09,834 --> 00:15:11,002
太驚人了

233
00:15:14,547 --> 00:15:16,382
老哥，你可以更久一點的

234
00:15:16,549 --> 00:15:17,508
我再試一次

235
00:15:28,061 --> 00:15:34,025
拿碗來，從下面進去
好了，我說吧

236
00:15:34,859 --> 00:15:36,736
然後再出來

237
00:15:36,903 --> 00:15:38,404
再把杯子給我

238
00:15:39,530 --> 00:15:41,699
再溜進去

239
00:15:44,661 --> 00:15:47,747
阿火，晚上我們去逮那部黑車
有沒有興趣？

240
00:15:47,956 --> 00:15:48,581
好，好

241
00:15:51,000 --> 00:15:53,086
大家注意，這輛不是目標
這輛不是目標

242
00:15:53,378 --> 00:15:54,712
這還用得著你說嗎？

243
00:15:54,879 --> 00:15:56,965
那部GTR跑車
化成灰我都認得

244
00:15:58,341 --> 00:16:00,009
大古，有車來了
猜猜什麼車

245
00:16:00,176 --> 00:16:00,802
好

246
00:16:02,845 --> 00:16:04,389
豐田跑車

247
00:16:04,555 --> 00:16:05,723
不是，不是

248
00:16:06,557 --> 00:16:07,684
GTO

249
00:16:08,268 --> 00:16:09,269
也不是

250
00:16:09,769 --> 00:16:10,728
保時捷

251
00:16:11,604 --> 00:16:13,481
排氣管破了的貨車

252
00:16:14,232 --> 00:16:17,026
差的遠呀，慢慢的學吧你

253
00:16:20,238 --> 00:16:21,489
你機器弄好了沒有？

254
00:16:21,656 --> 00:16:24,242
小姐，我們這種戰地記者
習慣用高科技產品

255
00:16:24,367 --> 00:16:25,785
你這是家庭電器

256
00:16:26,452 --> 00:16:28,538
我偷拍怎麼能
背個大機器到處亂跑？

257
00:16:28,705 --> 00:16:31,708
對呀，偷拍也不用穿
這麼短的裙子到處招搖

258
00:16:31,874 --> 00:16:35,003
這是老總吩咐的
他說要出奇制勝

259
00:16:35,169 --> 00:16:36,546
將來還要穿三點式

260
00:16:36,546 --> 00:16:38,589
你好像很願意嘛

261
00:16:38,798 --> 00:16:40,300
你倒底拍不拍？

262
00:16:40,466 --> 00:16:41,467
拍

263
00:16:41,926 --> 00:16:42,552
開始

264
00:16:42,552 --> 00:16:44,887
各位觀眾，現在是凌晨
二點二十分

265
00:16:45,013 --> 00:16:46,806
又是我，城市放大鏡，阿妹

266
00:16:46,973 --> 00:16:50,560
前幾天我們已經報導過
一輛沒有車牌的黑夜飛車

267
00:16:50,560 --> 00:16:52,603
連續幾個晚上
這裡出現了不少神秘人

268
00:16:52,812 --> 00:16:54,564
包括這部拖車上的幾位先生

269
00:16:54,564 --> 00:16:56,566
他們一直在等
等什麼呢？

270
00:16:56,566 --> 00:16:57,650
我們一塊過去問問他們吧

271
00:16:59,119 --> 00:17:00,620
請問這位先生
你們一直在等…

272
00:17:00,787 --> 00:17:01,913
你們想幹什麼？

273
00:17:02,205 --> 00:17:02,914
我們想訪問你

274
00:17:03,081 --> 00:17:04,082
不要拍

275
00:17:04,707 --> 00:17:08,336
老兄，電視台有格子
蓋著你的臉，看不到你的樣子

276
00:17:08,336 --> 00:17:10,713
少來，別信他
那些格子蓋不住你的臉

277
00:17:10,964 --> 00:17:13,091
這你放心
你可以自己蓋住好了

278
00:17:14,342 --> 00:17:15,927
無可奉告

279
00:17:16,803 --> 00:17:18,012
那好吧，謝謝

280
00:17:19,013 --> 00:17:20,014
拜拜

281
00:17:22,851 --> 00:17:24,686
我叫你偷拍
你用機器對著人家

282
00:17:24,811 --> 00:17:25,687
人家怎麼會說？

283
00:17:25,895 --> 00:17:27,272
現在好了，找誰來訪問

284
00:17:27,480 --> 00:17:29,315
這樣吧，訪問我

285
00:17:29,482 --> 00:17:31,442
我起碼長得比他好看對不對

286
00:17:41,953 --> 00:17:43,121
這兩輛不是目標

287
00:17:44,330 --> 00:17:47,292
等了三個晚上都等不到
我們在浪費時間

288
00:17:56,050 --> 00:17:57,302
一、二、三隊收隊

289
00:17:58,344 --> 00:18:00,138
西高速，一二三隊收隊

290
00:18:00,555 --> 00:18:01,681
一二三隊收隊

291
00:18:02,974 --> 00:18:04,642
一隊收到，大家收隊

292
00:18:04,809 --> 00:18:05,560
是

293
00:18:07,353 --> 00:18:08,771
收工了

294
00:18:09,856 --> 00:18:10,815
拜拜

295
00:18:15,361 --> 00:18:16,279
火哥，回去吧

296
00:18:16,446 --> 00:18:17,280
好，好

297
00:18:21,659 --> 00:18:22,285
開機

298
00:18:22,410 --> 00:18:24,662
開個屁，收工了
回家睡覺了

299
00:18:26,331 --> 00:18:27,665
老爸，又白坐了

300
00:18:27,832 --> 00:18:28,708
回去吧

301
00:18:31,336 --> 00:18:32,629
又一個晚上

302
00:18:36,049 --> 00:18:37,300
什麼事？

303
00:18:37,225 --> 00:18:38,268
地震了

304
00:18:38,435 --> 00:18:39,394
真的嗎？

305
00:18:39,769 --> 00:18:42,480
現在的年輕人
真不知道怎麼開的車

306
00:18:51,448 --> 00:18:53,116
你知道車子的毛病在哪裡？

307
00:18:53,324 --> 00:18:54,117
我怎麼知道？

308
00:18:54,242 --> 00:18:55,368
不知道看什麼？

309
00:18:55,535 --> 00:18:58,121
開車的人車子壞了
都是這樣下來看看的嘛

310
00:19:04,753 --> 00:19:06,129
是拖車

311
00:19:06,504 --> 00:19:07,464
拖車的

312
00:19:14,804 --> 00:19:15,972
怎麼辦？

313
00:19:16,139 --> 00:19:18,516
如果油表沒有壞
就是沒油了

314
00:19:18,725 --> 00:19:20,477
拿我們後面的油賣給他吧

315
00:19:20,602 --> 00:19:23,855
我剛剛在加油站說忘了點東西
就是忘了要加油

316
00:19:24,022 --> 00:19:26,191
你老是催
你們這女人別老是催人家嘛

317
00:19:26,357 --> 00:19:29,486
忘記了加油？
你出門有沒有帶腦子？

318
00:19:29,652 --> 00:19:31,529
你知不知道你剛剛在加油站
那樣子開車很危險

319
00:19:31,696 --> 00:19:34,282
你嗖的一聲衝出來
也不左看看右看看

320
00:19:34,449 --> 00:19:36,201
你這樣子開車
多少人會被你撞死

321
00:19:37,077 --> 00:19:39,621
電動車不用汽油
汽車一定要加油

322
00:19:39,746 --> 00:19:42,457
不加油就等於不帶腦子出門
你了不瞭解

323
00:19:42,624 --> 00:19:43,458
瞭解

324
00:19:43,625 --> 00:19:44,167
多少錢？

325
00:19:44,334 --> 00:19:46,294
你可別跟我談錢
我是公務員

326
00:19:46,461 --> 00:19:47,378
談錢你跟他們談

327
00:19:47,545 --> 00:19:49,005
老爸，好了

328
00:19:49,130 --> 00:19:50,256
老兄，多少錢？

329
00:19:50,423 --> 00:19:52,592
你別這麼著急嘛

330
00:19:52,759 --> 00:19:55,178
你這一次打不著
就不是沒有油了

331
00:19:55,345 --> 00:19:57,889
是壞車，壞車你了不瞭解

332
00:19:58,056 --> 00:20:00,433
壞車就得進修車廠大修
了不瞭解？

333
00:20:00,642 --> 00:20:02,477
我完全瞭解，完全瞭解
瞭解就好

334
00:20:08,024 --> 00:20:08,900
報警

335
00:20:13,113 --> 00:20:14,072
就是那部車

336
00:20:14,197 --> 00:20:15,156
這是我的車

337
00:20:15,156 --> 00:20:16,991
什麼你的我的
快報警

338
00:20:17,158 --> 00:20:18,493
這馬子也是我的

339
00:20:19,160 --> 00:20:20,286
這兒子是你的？

340
00:20:23,123 --> 00:20:24,541
小心

341
00:21:03,788 --> 00:21:04,914
車呢？

342
00:21:17,135 --> 00:21:17,760
有沒有電話

343
00:21:17,927 --> 00:21:18,553
有

344
00:21:18,720 --> 00:21:19,971
拿出來
好

345
00:21:21,764 --> 00:21:23,850
你開這麼快我怎麼拿

346
00:21:24,017 --> 00:21:25,059
開慢就追不上了

347
00:21:34,319 --> 00:21:35,320
報警

348
00:21:38,781 --> 00:21:39,699
接不通

349
00:21:39,866 --> 00:21:40,992
縮下去

350
00:21:41,618 --> 00:21:42,493
縮下去

351
00:21:57,133 --> 00:21:58,218
快點

352
00:21:58,384 --> 00:21:59,594
沒接通

353
00:22:28,957 --> 00:22:31,042
小心，翻了，翻了

354
00:22:40,802 --> 00:22:42,553
我不想死啊

355
00:22:48,601 --> 00:22:50,103
撞上了，小心

356
00:23:03,574 --> 00:23:05,118
他問你路障要擺在哪裡？

357
00:23:05,910 --> 00:23:08,162
我怎麼知道

358
00:23:08,413 --> 00:23:09,664
元朗鳴琴路

359
00:23:09,914 --> 00:23:11,207
元朗鳴琴路

360
00:23:12,250 --> 00:23:14,085
元朗鳴琴路剛剛過去

361
00:23:15,670 --> 00:23:17,005
怎麼辦？

362
00:23:17,130 --> 00:23:19,382
我們會引他過去

363
00:23:41,654 --> 00:23:42,947
有車，慢呀

364
00:24:07,597 --> 00:24:09,640
通知兄弟，沒有特別事故
不要隨便開槍

365
00:24:20,610 --> 00:24:21,444
抓緊

366
00:24:32,121 --> 00:24:33,164
他不見了

367
00:24:34,415 --> 00:24:36,667
他如果是瘋子
一定會追來

368
00:24:37,960 --> 00:24:38,920
一定會的

369
00:25:11,035 --> 00:25:11,828
坐好

370
00:25:41,232 --> 00:25:42,024
你沒事吧？

371
00:25:42,150 --> 00:25:43,651
感謝上帝

372
00:25:43,776 --> 00:25:44,444
沒事了

373
00:25:44,610 --> 00:25:46,154
下車，手伸起來

374
00:25:48,030 --> 00:25:49,240
快點

375
00:26:02,086 --> 00:26:03,087
監製，我是阿妹

376
00:26:03,463 --> 00:26:04,672
這次我們有獨家報導了

377
00:26:04,839 --> 00:26:07,633
我跟那個見義勇為的拖車司機
跟那部黑夜飛車飆車

378
00:26:07,800 --> 00:26:09,343
整個過程我都親眼看到了

379
00:26:09,469 --> 00:26:11,304
非常好，你有沒有拍下來

380
00:26:11,387 --> 00:26:13,222
拍下來？我沒有呀

381
00:26:13,389 --> 00:26:15,850
那你說那麼多廢話
沒拍下來有屁用

382
00:26:16,100 --> 00:26:17,351
我當時不是在拍東西

383
00:26:17,518 --> 00:26:19,145
不過我可以說出來
我可以說得很精彩

384
00:26:19,270 --> 00:26:21,314
就像現場直播一樣精彩

385
00:26:21,439 --> 00:26:26,402
我以前還在現場直播呢
我報的賽馬比你精彩一千倍

386
00:26:28,905 --> 00:26:31,199
小姐，對不起
這是你剛剛做的口供

387
00:26:31,365 --> 00:26:33,326
你看一看，如果沒有錯
簽個名

388
00:26:35,369 --> 00:26:37,330
放心，馬上把你弄出來

389
00:26:51,177 --> 00:26:55,932
老弟，你不錯嘛
我要跟你來一次比賽

390
00:26:57,767 --> 00:27:00,353
地點由你選
賽道或非賽道

391
00:27:00,520 --> 00:27:05,525
我提供你所需要的一切
錢、車子、隨你說

392
00:27:06,984 --> 00:27:10,321
我不是賽車手
再說你馬上要去坐牢

393
00:27:12,031 --> 00:27:13,407
我當事人的護照是真的

394
00:27:13,533 --> 00:27:14,659
你少跟我來這套

395
00:27:14,825 --> 00:27:16,369
那本是利比亞護照

396
00:27:16,536 --> 00:27:18,246
沒錯，它是合法的

397
00:27:18,371 --> 00:27:20,373
並且說明了
這位先生不是華納酷曼

398
00:27:20,540 --> 00:27:22,333
坐在那邊那個傢伙
就是華納酷曼

399
00:27:22,416 --> 00:27:23,125
錯不了的

400
00:27:23,292 --> 00:27:24,418
好，我給你四十八小時去證明

401
00:27:24,627 --> 00:27:26,337
四十八小時怎麼夠

402
00:27:26,504 --> 00:27:29,173
你知不知道我從國際刑警
拿資料至少要三天時間

403
00:27:29,340 --> 00:27:31,425
不行
我告訴你只有四十八小時

404
00:27:31,592 --> 00:27:33,344
你現在只剩下三十個小時

405
00:27:33,427 --> 00:27:36,389
好了，那麼請你回答每個問題

406
00:27:36,639 --> 00:27:38,266
你告訴大家

407
00:27:38,391 --> 00:27:39,350
是不是他撞倒
那個警察的車子上

408
00:27:39,559 --> 00:27:41,269
他這麼做是引導證人

409
00:27:41,394 --> 00:27:43,312
對不起，我重問一遍
我問得直接一點

410
00:27:43,479 --> 00:27:45,398
是不是這個人撞了警察了

411
00:27:47,400 --> 00:27:48,234
我不知道

412
00:27:48,359 --> 00:27:49,110
你開什麼玩笑

413
00:27:49,318 --> 00:27:50,987
我當事人根本沒有犯罪

414
00:27:51,153 --> 00:27:53,364
我知道你是非常清楚的
你應該馬上放了他

415
00:27:53,364 --> 00:27:55,324
全都給我閉嘴
這裡我作主

416
00:28:26,022 --> 00:28:27,732
拍這個

417
00:28:27,898 --> 00:28:30,359
我哥以前是學校體操代表

418
00:28:30,610 --> 00:28:33,738
還有這個，這個是我大哥
在澳門贏的全國冠軍杯

419
00:28:33,904 --> 00:28:36,365
那趕快拍下來
拍這裡，拍這裡

420
00:28:36,574 --> 00:28:38,034
大妹，還有什麼
可以讓我們拍的

421
00:28:38,200 --> 00:28:42,121
有，我找我哥小時候
的照片，還沒穿褲子呢

422
00:28:42,330 --> 00:28:44,457
大妹，你們在幹什麼？

423
00:28:44,582 --> 00:28:47,043
別拍，別拍

424
00:28:47,293 --> 00:28:49,462
你們造反了
看看你們的樣子

425
00:28:51,964 --> 00:28:54,508
老爸不在家
就隨便讓人家訪問

426
00:28:54,675 --> 00:28:56,093
我好了，我好了

427
00:28:56,260 --> 00:28:57,887
阿火，你回來了
待會兒訪問要穿的好一點

428
00:28:58,054 --> 00:29:00,222
林先生，要拍先拍我吧
我趕時間

429
00:29:00,389 --> 00:29:02,141
來，至於我為什麼叫車王

430
00:29:02,266 --> 00:29:03,225
小妹，趕快走，走呀

431
00:29:03,351 --> 00:29:05,936
這樣從港督戴麟趾年代說起

432
00:29:08,189 --> 00:29:10,107
我真沒想到你這麼多才多藝

433
00:29:11,484 --> 00:29:12,443
等一下接受訪問的時候

434
00:29:12,652 --> 00:29:14,278
說說你在日本出風頭的事

435
00:29:15,780 --> 00:29:17,239
我在日本沒出過風頭

436
00:29:18,532 --> 00:29:21,243
你放心，我會把你寫得非常好

437
00:29:21,410 --> 00:29:23,663
說你是超越
人體極限最快的車手

438
00:29:23,829 --> 00:29:25,247
我不是最快的車手

439
00:29:25,331 --> 00:29:28,000
沒關係，沒有人會查

440
00:29:28,167 --> 00:29:29,710
觀眾們都喜歡名牌

441
00:29:31,087 --> 00:29:33,089
我不接受訪問

442
00:29:34,924 --> 00:29:37,635
我明白
我不會勉強你的

443
00:29:42,139 --> 00:29:44,600
不過我相信你的家人
會接受訪問的

444
00:29:45,518 --> 00:29:47,520
大妹，你不是說
要多拍一些鏡頭嗎？

445
00:29:54,819 --> 00:29:56,821
你們快去了，快點回來

446
00:29:56,987 --> 00:29:58,447
知道了，待會見

447
00:30:38,821 --> 00:30:40,114
你們要幹什麼？

448
00:30:44,285 --> 00:30:46,162
阿火在哪裡？
幹什麼的？

449
00:31:16,484 --> 00:31:17,693
你就是阿火

450
00:31:18,402 --> 00:31:19,445
是又怎麼樣？

451
00:31:19,612 --> 00:31:20,696
有人要你…

452
00:31:21,655 --> 00:31:22,948
說，說，可以說了

453
00:31:23,657 --> 00:31:26,285
有人讓我告訴你
別跟警察說這麼多

454
00:31:26,452 --> 00:31:27,203
一問三不知

455
00:31:32,708 --> 00:31:35,669
壓力，有些事是需要點壓力

456
00:31:40,132 --> 00:31:42,927
這是給你減少壓力的
拿著吧

457
00:32:59,670 --> 00:33:00,504
出招

458
00:34:31,595 --> 00:34:32,805
現在滾不晚

459
00:34:33,013 --> 00:34:33,847
走

460
00:34:36,892 --> 00:34:38,686
等等，我看不見

461
00:34:53,409 --> 00:34:54,910
簽個名我們就可以走了

462
00:34:55,744 --> 00:34:57,204
簽在這兒

463
00:34:59,498 --> 00:35:00,624
再見了，妹妹

464
00:35:07,881 --> 00:35:08,882
等一等

465
00:35:10,426 --> 00:35:12,052
我有證人，陳先生

466
00:35:14,179 --> 00:35:15,723
上了星期六在西沙彎

467
00:35:15,723 --> 00:35:17,641
我看見他開一部GTR
撞死了一個警察

468
00:35:17,725 --> 00:35:18,892
你認得是他嗎？

469
00:35:20,019 --> 00:35:21,020
是

470
00:35:21,020 --> 00:35:21,937
你被拘捕了

471
00:35:22,021 --> 00:35:23,105
你們這是什麼意思？

472
00:35:23,230 --> 00:35:27,651
他在說謊，你會付出代價的

473
00:35:27,860 --> 00:35:29,445
你們能不能告訴我
這到底是怎麼回事？

474
00:35:29,445 --> 00:35:32,531
小姐，我們現在有個證人
指證他撞死警察

475
00:35:32,740 --> 00:35:33,699
我看他這次跑不了了
這不可能

476
00:35:33,866 --> 00:35:34,658
謝謝你的合作

477
00:35:34,742 --> 00:35:36,076
你們一定搞錯了
我要投訴你們

478
00:35:36,243 --> 00:35:39,455
好了，聽著，我要你馬上
去聯絡總部，趕快行動

479
00:35:39,621 --> 00:35:41,874
太棒了，陳先生
你真是一個一流的說謊者

480
00:35:42,041 --> 00:35:43,751
聯絡FBI和國際刑警

481
00:35:43,751 --> 00:35:45,044
還是先聯絡國際刑警總部

482
00:35:45,210 --> 00:35:47,588
我們會為你提供保護的
絕對沒有問題

483
00:35:47,755 --> 00:35:48,756
你放心好了
現在可以走了

484
00:35:48,922 --> 00:35:51,300
電話通了沒有

485
00:35:51,675 --> 00:35:53,052
我?的雞翅膀來了

486
00:35:55,721 --> 00:35:57,222
不要擋著

487
00:35:57,431 --> 00:35:59,725
阿妹姐姐
我們那天明明不是拍了很多

488
00:35:59,933 --> 00:36:01,685
我不知道
改天弄本相簿給你們

489
00:36:01,852 --> 00:36:05,731
好，謝謝
我這輩子還沒這麼威風過

490
00:36:05,731 --> 00:36:08,108
要是你媽活著的話
她一定會樂暈的

491
00:36:08,317 --> 00:36:11,028
阿妹姐姐
你一點也不像電影明星

492
00:36:11,278 --> 00:36:12,404
我本來就不是電影明星

493
00:36:12,613 --> 00:36:13,739
我只不過是個藝人

494
00:36:13,906 --> 00:36:15,699
如果我連這種新聞都不做的話

495
00:36:15,866 --> 00:36:17,701
我看我連藝人都沒得做了

496
00:36:17,785 --> 00:36:19,745
你照片拍得那麼好
你可以當記者

497
00:36:19,745 --> 00:36:23,207
我也想，現在那些記者
統統都是大學畢業

498
00:36:23,373 --> 00:36:25,459
你現在做的
跟記者有什麼分別

499
00:36:25,626 --> 00:36:29,171
那倒是，反正現在的新聞
也做得跟綜藝節目一樣

500
00:36:29,379 --> 00:36:31,507
其實也有一點不一樣

501
00:36:31,757 --> 00:36:34,051
我叫你來吃東西
沒叫你說話

502
00:36:34,718 --> 00:36:36,929
那我雞翅膀還沒烤好
怎麼吃？

503
00:36:39,723 --> 00:36:40,849
不要拍

504
00:36:41,183 --> 00:36:42,518
這是糖

505
00:36:43,060 --> 00:36:44,353
不要，謝謝

506
00:36:44,561 --> 00:36:45,521
給我

507
00:36:45,687 --> 00:36:46,647
我也要

508
00:36:46,730 --> 00:36:47,564
對了，阿妹小姐

509
00:36:47,731 --> 00:36:49,733
可不可以
介紹我兩個女兒當明星？

510
00:36:49,733 --> 00:36:50,609
好呀，好呀

511
00:36:50,734 --> 00:36:52,277
爸，你沒聽到

512
00:36:52,444 --> 00:36:54,822
現在就算當個報新聞的
也得大專畢業

513
00:36:54,947 --> 00:36:57,407
你們兩個還是用功讀書
還當明星

514
00:36:57,741 --> 00:37:00,077
我沒說現在，長大以後

515
00:37:11,421 --> 00:37:12,673
拍到什麼？

516
00:37:13,382 --> 00:37:15,050
別翻了，什麼都拍不到

517
00:37:15,217 --> 00:37:18,345
開什麼玩笑，去四小時
什麼都拍不到

518
00:37:18,554 --> 00:37:20,681
叫你別在這傢伙上浪費時間

519
00:37:22,224 --> 00:37:23,725
我不會浪費時間的

520
00:37:23,725 --> 00:37:26,103
我要把他塑造成一個城市英雄

521
00:37:31,900 --> 00:37:34,069
一二三、一二三

522
00:37:34,903 --> 00:37:36,071
非常清楚

523
00:37:36,738 --> 00:37:38,365
史帝夫，你的文件剛到

524
00:37:38,574 --> 00:37:39,408
很好

525
00:37:51,712 --> 00:37:52,546
進去吧

526
00:38:14,151 --> 00:38:17,112
控制室二個，走廊三個

527
00:38:23,368 --> 00:38:25,662
如果你要離開
請按紅色的開關

528
00:38:28,790 --> 00:38:29,708
輕而易舉

529
00:38:30,459 --> 00:38:31,293
行動

530
00:38:59,738 --> 00:39:00,697
準備好了

531
00:39:02,157 --> 00:39:03,367
什麼事，幹什麼的？

532
00:39:15,754 --> 00:39:16,588
出去看看什麼事

533
00:39:18,340 --> 00:39:19,258
寶貝

534
00:39:21,218 --> 00:39:21,843
我們走

535
00:39:47,744 --> 00:39:48,787
走，快走

536
00:41:14,748 --> 00:41:15,791
不…

537
00:41:17,417 --> 00:41:18,543
去死吧

538
00:41:23,340 --> 00:41:24,383
你們死定了

539
00:41:24,549 --> 00:41:25,634
走，快點

540
00:41:26,218 --> 00:41:27,344
快走

541
00:41:31,223 --> 00:41:32,182
快走

542
00:41:34,768 --> 00:41:35,811
殺了他

543
00:41:48,240 --> 00:41:49,241
媽的

544
00:42:44,296 --> 00:42:46,882
酷哥，乾脆殺了他們不就得了

545
00:42:48,758 --> 00:42:50,677
你聽過貓捉老鼠的遊戲嗎？

546
00:42:50,927 --> 00:42:52,637
我不能讓他死得那麼簡單

547
00:42:52,721 --> 00:42:55,515
我要慢慢玩
到我高興為止

548
00:42:55,891 --> 00:42:57,058
聽你的

549
00:43:30,258 --> 00:43:31,092
什麼事？

550
00:43:48,610 --> 00:43:49,736
阿火，阿火

551
00:44:03,333 --> 00:44:04,334
爸，什麼事

552
00:44:04,501 --> 00:44:06,086
你哥，你哥在上面

553
00:44:20,559 --> 00:44:21,434
哥

554
00:44:21,601 --> 00:44:22,936
阿火，抓住

555
00:44:33,822 --> 00:44:35,323
哥
救命啊

556
00:45:08,106 --> 00:45:10,108
阿火
快…

557
00:45:24,956 --> 00:45:26,082
阿火

558
00:45:27,125 --> 00:45:28,668
你在幹什麼？

559
00:45:33,131 --> 00:45:34,090
阿火

560
00:45:40,889 --> 00:45:41,890
快退後

561
00:46:01,785 --> 00:46:02,911
抓緊

562
00:46:11,711 --> 00:46:12,587
撞死你們

563
00:46:19,386 --> 00:46:20,303
他媽的

564
00:46:25,058 --> 00:46:28,103
大妹，小妹你抓住

565
00:46:33,525 --> 00:46:36,236
爸，救我

566
00:46:38,196 --> 00:46:40,740
小妹抓住，大妹別怕

567
00:48:16,419 --> 00:48:17,629
小妹

568
00:48:21,132 --> 00:48:22,175
小妹

569
00:48:22,884 --> 00:48:24,177
小妹

570
00:48:27,806 --> 00:48:30,099
小妹

571
00:48:52,121 --> 00:48:53,498
爸，放手

572
00:49:09,973 --> 00:49:11,766
爸，快幫忙

573
00:50:19,208 --> 00:50:26,090
老爸，老爸

574
00:50:30,219 --> 00:50:32,889
老弟，不錯吧

575
00:50:33,723 --> 00:50:34,807
我現在太爽了

576
00:50:36,726 --> 00:50:38,311
我要跟你賽車

577
00:50:38,937 --> 00:50:40,313
我相信你會答應

578
00:50:45,652 --> 00:50:49,280
還有一件事你要記住
這個秘密是我跟你的

579
00:50:51,449 --> 00:50:53,117
我們在日本見面

580
00:50:57,038 --> 00:50:59,332
老爸，老爸

581
00:50:59,958 --> 00:51:01,501
讓一讓

582
00:51:02,627 --> 00:51:03,962
讓一讓

583
00:51:06,965 --> 00:51:09,550
讓一讓
老爸…

584
00:51:11,928 --> 00:51:12,971
老爸

585
00:51:21,270 --> 00:51:24,065
你跟他比較熟
你冒充他表妹拿機器進去

586
00:51:24,232 --> 00:51:24,899
你神經病

587
00:51:25,066 --> 00:51:26,067
去嘛

588
00:51:27,735 --> 00:51:28,945
大古，怎麼樣？

589
00:51:29,153 --> 00:51:31,322
我不知道
我只知道房子塌了

590
00:51:32,281 --> 00:51:36,035
你的肌肉崩得太緊了
放鬆點好不好

591
00:51:36,536 --> 00:51:39,288
你崩得太緊了
我扎不進去

592
00:51:39,956 --> 00:51:41,165
放鬆，放鬆

593
00:51:45,795 --> 00:51:47,880
不好意思，把你害成這樣

594
00:51:48,464 --> 00:51:49,924
是不是這個人幹的

595
00:51:49,924 --> 00:51:51,467
他需要休息

596
00:51:51,759 --> 00:51:53,886
這些人真是禽獸

597
00:51:54,137 --> 00:51:55,763
可是有一點我不明白

598
00:51:55,930 --> 00:51:58,891
他們害了你全家
殺死了我兩個手下

599
00:51:58,975 --> 00:52:00,893
可是他們並沒有殺你

600
00:52:01,477 --> 00:52:04,772
你們之間是不是有什麼協議
他才會放過你的

601
00:52:08,067 --> 00:52:08,985
你幹什麼？

602
00:52:10,445 --> 00:52:11,696
你這話什麼意思？

603
00:52:11,863 --> 00:52:12,739
我沒什麼意思

604
00:52:13,948 --> 00:52:14,866
你自私自利

605
00:52:14,949 --> 00:52:16,534
你有沒有想過我的感受

606
00:52:16,784 --> 00:52:18,244
我不喜歡你這樣

607
00:52:18,578 --> 00:52:19,871
你不喜歡我這樣
我還不喜歡你這樣呢

608
00:52:20,038 --> 00:52:21,789
就為你辦案
把我害成這樣

609
00:52:22,373 --> 00:52:24,292
完全不顧我家人的死活

610
00:52:24,459 --> 00:52:25,585
我一直關心你的死活

611
00:52:25,752 --> 00:52:26,794
你在說謊

612
00:52:26,919 --> 00:52:27,920
是你要我去做

613
00:52:27,920 --> 00:52:29,714
看看後果是怎樣呢？

614
00:52:32,175 --> 00:52:33,301
你害死我了

615
00:52:36,596 --> 00:52:37,597
小姐，你幹什麼？
我是他表妹

616
00:52:43,061 --> 00:52:44,187
打死我

617
00:52:45,897 --> 00:52:47,648
你開槍，打死我

618
00:52:50,985 --> 00:52:54,739
對不起，對不起

619
00:53:04,540 --> 00:53:06,876
對不起，對不起

620
00:53:11,464 --> 00:53:15,301
阿火，放鬆點，沒事了

621
00:53:15,426 --> 00:53:19,514
別那麼緊張，慢慢放輕鬆
很快就沒事了

622
00:53:19,847 --> 00:53:22,725
不要緊張，放鬆點

623
00:53:22,892 --> 00:53:24,685
慢慢來，慢慢放輕鬆

624
00:53:24,852 --> 00:53:28,231
打完針就沒事了
放鬆點，阿火

625
00:53:28,397 --> 00:53:29,607
對了

626
00:53:31,275 --> 00:53:32,401
謝謝
不客氣

627
00:53:34,028 --> 00:53:35,530
檢查一下後面

628
00:53:41,244 --> 00:53:42,829
阿妹，幹什麼？
又來做訪問

629
00:53:43,246 --> 00:53:45,289
不是，你們在幹什麼？

630
00:53:45,456 --> 00:53:47,500
大哥嘛，要我們把存折找回來

631
00:53:47,667 --> 00:53:49,418
就算有十萬九千七也沒用

632
00:53:49,418 --> 00:53:50,795
還不夠賠一個車頭燈

633
00:53:51,129 --> 00:53:52,380
沒那麼誇張吧

634
00:53:52,755 --> 00:53:55,007
找到了，真的有十萬九千七

635
00:53:55,174 --> 00:53:56,551
十萬九千七？怎麼夠賽車

636
00:53:56,884 --> 00:53:57,844
那怎麼辦呢？

637
00:53:58,052 --> 00:53:59,887
賽車？賽什麼車？

638
00:54:00,429 --> 00:54:02,140
誰知道
火哥說要去賽車

639
00:54:02,431 --> 00:54:03,516
火哥呢？

640
00:54:08,062 --> 00:54:08,980
為什麼這兩天沒有看見大…

641
00:54:09,147 --> 00:54:10,481
閉上你的嘴，少囉嗦

642
00:54:21,717 --> 00:54:23,594
在這裡吹風也蠻舒服的

643
00:54:25,988 --> 00:54:28,365
我買了水果打算
去醫院看你伯父的

644
00:54:28,532 --> 00:54:29,867
可是你已經出院了

645
00:54:30,742 --> 00:54:32,995
如果等會兒你有空的話
我陪你一起去看伯父

646
00:54:39,001 --> 00:54:42,087
你看清楚，我沒有帶錄影機

647
00:54:42,170 --> 00:54:43,881
我沒有帶紙
我沒有帶筆

648
00:54:44,047 --> 00:54:46,425
我不是來作訪問的
請你說句話好嗎

649
00:54:46,592 --> 00:54:48,135
你這樣讓我覺得自己像白癡

650
00:54:48,135 --> 00:54:49,761
你要我說什麼？

651
00:54:49,970 --> 00:54:51,138
看我有什麼可以幫你

652
00:54:51,138 --> 00:54:52,097
你怎麼幫我

653
00:54:52,264 --> 00:54:53,765
用錄影機還是用筆？

654
00:54:54,474 --> 00:54:55,434
沒話說

655
00:54:56,727 --> 00:54:58,770
我沒有什麼可以幫你
可是我可以幫大妹跟…

656
00:54:59,897 --> 00:55:03,817
沒什麼問題，我不需要你
你聽不懂嗎？

657
00:55:04,693 --> 00:55:06,486
你抓得我好痛

658
00:55:24,504 --> 00:55:26,089
我知道一定是出事了

659
00:55:27,758 --> 00:55:30,093
我知道你這時候去賽車
一定有你的苦衷

660
00:55:30,719 --> 00:55:33,555
事情既然這麼重要
那你就去賽車好了

661
00:55:34,097 --> 00:55:36,099
其他的事情，你可以交給我

662
00:55:36,558 --> 00:55:38,435
大事情我幫不了你

663
00:55:38,560 --> 00:55:41,021
不過瑣碎的事情
我總可以辦得到

664
00:55:41,563 --> 00:55:43,565
你們大男人去做大事好了

665
00:55:43,774 --> 00:55:46,068
小事情交給我們小女人去辦

666
00:56:00,958 --> 00:56:01,833
風大

667
00:56:27,067 --> 00:56:28,443
活塞

668
00:56:28,610 --> 00:56:29,695
編號XT1

669
00:56:30,153 --> 00:56:30,988
鋼管

670
00:56:31,154 --> 00:56:31,863
一個鋼管

671
00:56:32,948 --> 00:56:33,365
沒了嗎？

672
00:56:33,532 --> 00:56:34,408
沒錯

673
00:56:34,825 --> 00:56:35,492
就這些了

674
00:56:36,910 --> 00:56:37,536
這裡有什麼？

675
00:56:37,703 --> 00:56:38,578
避震器

676
00:56:39,037 --> 00:56:40,080
避震器

677
00:56:40,205 --> 00:56:41,039
這裡

678
00:56:43,125 --> 00:56:44,292
動力方向盤

679
00:56:45,085 --> 00:56:46,086
動力…

680
00:56:46,920 --> 00:56:48,755
這裡，號碼呢？

681
00:56:50,132 --> 00:56:52,300
MZ60036

682
00:56:57,180 --> 00:56:58,223
你跑深圳去買啦

683
00:56:58,390 --> 00:56:59,307
那你去買

684
00:56:59,891 --> 00:57:01,018
洪哥，喝點東西

685
00:57:01,143 --> 00:57:02,102
來，喝水

686
00:57:03,311 --> 00:57:04,146
來，喝水

687
00:57:04,146 --> 00:57:04,980
謝了

688
00:57:06,440 --> 00:57:07,482
阿賢，你的

689
00:57:07,649 --> 00:57:08,525
我要可樂

690
00:57:08,692 --> 00:57:09,985
有就喝吧，可樂

691
00:57:10,152 --> 00:57:10,819
謝謝

692
00:57:13,864 --> 00:57:15,240
大古，扳手

693
00:57:15,407 --> 00:57:16,074
有

694
00:57:20,662 --> 00:57:21,955
火哥，喝點東西

695
00:57:26,293 --> 00:57:28,086
還給我了，臭美

696
00:57:28,462 --> 00:57:29,129
我也要喝

697
00:57:29,129 --> 00:57:31,089
要喝的話你不會
喝你自己的口水

698
00:57:32,674 --> 00:57:34,259
什麼了不起
不喝自己喝

699
00:57:47,189 --> 00:57:49,733
男人這個時候，真是帥呆了

700
00:57:54,488 --> 00:57:55,906
哪裡帥呀？

701
00:57:56,073 --> 00:57:59,659
當一個男人專心做一件
事情的時候，真是帥呆了

702
00:58:00,035 --> 00:58:02,079
那你看到我
專心吃飯的時候也很帥

703
00:58:04,122 --> 00:58:05,582
呆得跟豬一樣

704
00:58:19,679 --> 00:58:22,057
不知道在香港
哪裡可以合法試車

705
00:58:22,516 --> 00:58:24,101
飆車哪有合法的？

706
00:58:25,060 --> 00:58:25,852
有

707
00:58:33,360 --> 00:58:34,027
張警官

708
00:58:34,152 --> 00:58:35,153
下不為例

709
00:58:35,153 --> 00:58:36,071
謝，長官

710
00:58:36,238 --> 00:58:37,072
大家準備

711
00:58:56,174 --> 00:58:57,092
一隊好了

712
00:58:58,552 --> 00:58:59,636
二隊好了

713
00:59:00,428 --> 00:59:01,138
三隊好了

714
00:59:01,304 --> 00:59:02,264
準備出發

715
00:59:29,249 --> 00:59:30,959
路封了，走那邊

716
01:00:10,457 --> 01:00:12,250
隊長，麻煩了，有車子

717
01:00:12,417 --> 01:00:13,627
有車子，攔著它嘛

718
01:00:16,129 --> 01:00:18,173
不能攔，是港督的車

719
01:00:19,424 --> 01:00:21,551
什麼？呼叫第三隊，上車

720
01:00:28,433 --> 01:00:31,186
你看，我又是頭條

721
01:00:39,402 --> 01:00:41,071
不要過來，停

722
01:00:41,863 --> 01:00:42,614
不要

723
01:00:57,128 --> 01:00:58,421
出事了，快走，快走

724
01:01:01,258 --> 01:01:02,884
港督先生，你沒事吧

725
01:01:03,134 --> 01:01:04,177
我的脖子

726
01:01:04,386 --> 01:01:06,554
我的頭

727
01:01:10,934 --> 01:01:13,103
火哥，火哥

728
01:01:16,022 --> 01:01:18,233
我知道大會規定
每個選手都要帶這個

729
01:01:19,901 --> 01:01:22,279
你所有的資料
我都幫你填好了

730
01:01:23,571 --> 01:01:25,073
我還有什麼你不知道的

731
01:01:26,283 --> 01:01:29,077
我不知道的
你到底會不會笑？

732
01:01:49,681 --> 01:01:51,182
怎麼搞的，還不來？

733
01:02:00,859 --> 01:02:04,070
怎麼搞的，這麼慢
開什麼玩笑

734
01:02:07,741 --> 01:02:11,077
你看看，這個時間是最糟糕的
這還賽什麼車

735
01:02:11,786 --> 01:02:13,705
陳火到現在心情很緊張

736
01:02:13,913 --> 01:02:16,875
他到底能不能引出
國際第一號殺手野豹出來呢？

737
01:02:18,126 --> 01:02:21,087
怎麼回事嘛？
我才換過電的

738
01:02:28,303 --> 01:02:29,471
還好沒事

739
01:02:31,556 --> 01:02:32,849
我拍到他了

740
01:02:33,641 --> 01:02:34,809
這在那兒拍的？

741
01:03:00,960 --> 01:03:01,628
對不起

742
01:03:01,836 --> 01:03:02,545
幹嘛

743
01:03:02,545 --> 01:03:04,506
借用一下，謝謝

744
01:03:04,923 --> 01:03:05,799
我的車

745
01:03:05,965 --> 01:03:06,883
是呀

746
01:03:07,842 --> 01:03:08,885
站住

747
01:03:47,090 --> 01:03:48,758
麻煩你幫我找陳火韜

748
01:03:48,925 --> 01:03:52,387
陳火韜，對

749
01:03:52,720 --> 01:03:54,722
賽車的事
我們已經準備好了

750
01:03:54,889 --> 01:03:56,391
好，走吧

751
01:04:02,689 --> 01:04:03,523
歡迎光臨

752
01:04:49,861 --> 01:04:51,863
阿火，阿火，過來

753
01:04:52,989 --> 01:04:53,698
怎麼？

754
01:04:53,823 --> 01:04:55,450
我看他們到溫泉去了

755
01:05:03,750 --> 01:05:06,586
阿火，阿火，你等等我

756
01:05:08,755 --> 01:05:10,798
那裡是男人去的地方
你在外面等我

757
01:05:20,725 --> 01:05:22,018
歡迎光臨，先生
三溫暖是嗎？謝謝！

758
01:05:34,113 --> 01:05:35,406
你來這兒幹什麼？

759
01:05:35,532 --> 01:05:36,282
我妹妹在哪裡？

760
01:05:36,449 --> 01:05:38,826
我又不是你妹夫
我怎麼知道你妹妹在哪裡？

761
01:05:39,410 --> 01:05:40,620
我妹妹在哪裡？

762
01:05:40,995 --> 01:05:41,746
混蛋

763
01:05:53,800 --> 01:05:55,969
我這裡是洗澡的地方

764
01:05:56,427 --> 01:05:58,054
如果你想找你妹妹

765
01:05:58,221 --> 01:06:00,056
去卡拉OK酒吧那種地方找

766
01:06:00,223 --> 01:06:01,266
我只想見我妹妹一面

767
01:06:01,474 --> 01:06:02,392
閉上嘴

768
01:06:04,519 --> 01:06:08,064
如果你想打架的話
我這裡有的是人奉陪

769
01:06:08,356 --> 01:06:11,192
就是不知道你老弟
有沒有這個種

770
01:06:28,293 --> 01:06:29,669
不要追

771
01:06:32,589 --> 01:06:37,343
這麼點小事都擺不平
一個個全是飯桶

772
01:06:40,930 --> 01:06:44,350
今天算你運氣好
不跟你計較

773
01:06:44,559 --> 01:06:46,436
要不然你腿斷了
得爬出去

774
01:06:48,730 --> 01:06:51,316
還不滾，進去

775
01:07:03,745 --> 01:07:05,705
我警告你不要在我這裡撒野

776
01:07:05,872 --> 01:07:07,707
否則我就對你不客氣了

777
01:07:15,882 --> 01:07:17,634
你到哪去了，走
我上廁所

778
01:07:20,720 --> 01:07:22,764
那個東西不能帶走
把它還給我們

779
01:07:25,516 --> 01:07:26,142
到門口等我

780
01:07:26,309 --> 01:07:27,685
那你幹嘛
別問那麼多了

781
01:07:32,732 --> 01:07:36,694
這裡馬上會發生危險
請馬上離開

782
01:07:40,740 --> 01:07:42,116
你站住，還給我

783
01:08:14,524 --> 01:08:16,192
你敬酒不吃吃罰酒，是吧？

784
01:08:44,637 --> 01:08:46,597
你說他要是死了
會怎麼樣？

785
01:08:46,723 --> 01:08:48,182
當他失蹤，不就得了

786
01:08:49,016 --> 01:08:50,727
別讓他活著出去

787
01:08:50,727 --> 01:08:52,019
是

788
01:13:23,124 --> 01:13:24,041
不要上來

789
01:14:14,133 --> 01:14:15,634
不許進來，出去

790
01:14:15,801 --> 01:14:17,470
讓我進去

791
01:14:26,979 --> 01:14:30,983
老弟，我喜歡你的作風

792
01:14:33,652 --> 01:14:35,654
這是你其中一個妹妹

793
01:14:36,447 --> 01:14:39,617
聽著，我要在賽車場上見你

794
01:14:43,287 --> 01:14:44,246
大妹

795
01:14:49,210 --> 01:14:52,588
還有一件事，別跟我耍花招

796
01:14:56,008 --> 01:14:56,801
大妹

797
01:14:56,967 --> 01:14:57,885
放了她

798
01:15:03,974 --> 01:15:05,309
賽車手的名單全都在這

799
01:15:05,392 --> 01:15:07,394
可是沒有
你說的那個華納酷曼

800
01:15:07,394 --> 01:15:08,604
或是酷哥的

801
01:15:09,063 --> 01:15:10,106
他一定在

802
01:15:16,070 --> 01:15:17,905
老闆，他的時間不好

803
01:15:18,155 --> 01:15:19,073
沒關係

804
01:15:19,490 --> 01:15:22,368
你在幹什麼？
開國際玩笑？

805
01:15:22,493 --> 01:15:25,162
如果是這種時間的話
你乾脆回香港好了

806
01:15:25,412 --> 01:15:26,372
對不起

807
01:15:26,580 --> 01:15:29,500
今天是遴選的最後一天
你自己看著辦吧

808
01:15:36,674 --> 01:15:37,716
阿火

809
01:15:39,969 --> 01:15:41,345
我有話要跟你說

810
01:15:53,232 --> 01:15:54,483
你妹妹到哪去了？

811
01:15:54,733 --> 01:15:55,985
在那邊

812
01:15:56,152 --> 01:15:57,361
不是她，是另外一個

813
01:15:57,820 --> 01:15:59,029
她旅行去了

814
01:15:59,488 --> 01:16:00,990
你說謊，她在哪裡？

815
01:16:01,448 --> 01:16:02,783
這不關你的事

816
01:16:02,908 --> 01:16:04,702
我來是為了幫你的忙

817
01:16:04,869 --> 01:16:07,538
我不需要你的幫忙
你最好離我遠一點

818
01:16:10,416 --> 01:16:12,418
你這樣對我，你會後悔的

819
01:16:12,626 --> 01:16:13,919
準備開車，快點

820
01:16:16,881 --> 01:16:18,591
一分三十九秒

821
01:16:18,716 --> 01:16:20,342
如果能保持這個時間的話
你就可以留下來了

822
01:16:20,467 --> 01:16:21,427
知道了

823
01:16:22,052 --> 01:16:23,012
上車

824
01:17:00,424 --> 01:17:01,842
三十九秒

825
01:17:13,854 --> 01:17:15,147
快去救火

826
01:17:16,899 --> 01:17:19,235
火哥

827
01:17:19,902 --> 01:17:23,364
快，快

828
01:17:35,417 --> 01:17:37,962
真抱歉

829
01:17:38,128 --> 01:17:40,256
我真的不是故意的

830
01:17:45,636 --> 01:17:47,346
不要緊張，不會有事的

831
01:17:52,810 --> 01:17:54,061
快…

832
01:17:54,228 --> 01:17:55,354
你沒事吧

833
01:18:13,414 --> 01:18:16,542
實在對不起，我幫不了你的忙

834
01:18:18,544 --> 01:18:19,837
我要走了

835
01:18:23,966 --> 01:18:26,260
師父，謝謝你的指導

836
01:18:27,636 --> 01:18:29,263
這裡有部攝影機

837
01:18:32,766 --> 01:18:34,268
這攝影機還在拍

838
01:18:35,477 --> 01:18:36,645
這攝影機是誰的？

839
01:18:36,854 --> 01:18:37,813
是我的

840
01:18:37,980 --> 01:18:40,399
怪不得你肯拿錢出來

841
01:18:40,399 --> 01:18:41,233
你想搶頭家新聞

842
01:18:41,400 --> 01:18:42,818
就是嘛，我還把你當自己人

843
01:18:43,027 --> 01:18:45,070
買車的錢是我自己存的

844
01:18:45,195 --> 01:18:47,364
我也看見她偷偷在拍

845
01:18:47,448 --> 01:18:49,325
火哥，這次我們被人利用了

846
01:18:49,408 --> 01:18:51,368
我就知道沒那麼簡單

847
01:18:51,452 --> 01:18:52,828
憑什麼會贊助火哥的車子？

848
01:18:52,995 --> 01:18:54,371
不要吵了

849
01:18:56,040 --> 01:18:58,083
大家不要吵了好不好

850
01:19:48,300 --> 01:19:51,345
火哥，外面有些東西要你簽收

851
01:19:57,601 --> 01:20:00,354
你看到了沒有
全部都是你的

852
01:20:13,283 --> 01:20:16,995
你的引擎，還有這些後備輪胎

853
01:20:17,413 --> 01:20:18,956
和你的車子

854
01:20:34,888 --> 01:20:38,350
如果你車子撞壞了
還有另外一部

855
01:20:41,186 --> 01:20:44,022
川上先生，真的是太感激你了

856
01:20:44,189 --> 01:20:45,983
我沒有那個能力
用不著謝我

857
01:20:46,150 --> 01:20:47,609
謝她吧

858
01:20:59,580 --> 01:21:00,456
大小姐

859
01:21:00,664 --> 01:21:02,040
我不知道你為什麼要參加比賽

860
01:21:02,207 --> 01:21:04,293
反正我已經把我所有的
都帶來給你了

861
01:21:04,460 --> 01:21:05,586
謝謝你

862
01:21:05,752 --> 01:21:07,045
你用不著謝我

863
01:21:07,212 --> 01:21:08,255
你忘了嗎？

864
01:21:08,380 --> 01:21:10,340
上次我把你手夾傷
還沒跟你說對不起

865
01:21:15,512 --> 01:21:17,014
時間到了

866
01:21:17,598 --> 01:21:19,183
快，快去準備

867
01:21:23,395 --> 01:21:25,063
這個馬子帥呆了

868
01:21:25,230 --> 01:21:26,648
臭小子，火哥的

869
01:21:26,815 --> 01:21:27,983
少打主意你

870
01:21:38,702 --> 01:21:44,374
歡迎各位來到一九九五
仙台國際賽車大會場

871
01:22:13,028 --> 01:22:15,155
試賽道的時候
你盡量把輪胎磨開

872
01:22:15,322 --> 01:22:16,114
是

873
01:22:20,994 --> 01:22:21,828
走吧

874
01:22:46,687 --> 01:22:48,146
各位先生，各位女士

875
01:22:48,313 --> 01:22:50,941
一九九五仙台國際賽車
即將開始

876
01:22:51,108 --> 01:22:55,112
我們現在歡迎
觀眾以及記者朋友們入場

877
01:22:55,279 --> 01:22:56,989
引擎怎麼樣？
非常好

878
01:22:57,739 --> 01:22:59,366
再仔細檢查一遍

879
01:23:02,786 --> 01:23:04,746
殺了那女孩

880
01:23:05,038 --> 01:23:05,789
知道了

881
01:23:37,654 --> 01:23:40,365
大妹，幫我交給你哥

882
01:23:41,408 --> 01:23:42,367
好的

883
01:23:46,413 --> 01:23:48,123
哥，阿妹姐叫我給你的

884
01:23:53,879 --> 01:23:57,424
哥，你一定會贏，對不對

885
01:24:01,345 --> 01:24:08,226
最後五分鐘
請各位觀眾立刻離開賽道

886
01:24:14,816 --> 01:24:19,613
最後四分鐘，請記者朋友
和工程人員離開賽道

887
01:24:20,906 --> 01:24:24,785
最後三分鐘
賽車女郎離開賽道

888
01:24:26,411 --> 01:24:28,372
並請車手做最後準備

889
01:24:28,580 --> 01:24:29,748
你愣著幹什麼？

890
01:24:40,676 --> 01:24:42,678
最後兩分鐘

891
01:24:56,450 --> 01:24:57,409
聽好

892
01:24:57,576 --> 01:25:00,871
這個賽道是日本最難跑的賽道
你知不知道？

893
01:25:01,079 --> 01:25:02,915
不管你心裡有多少煩惱

894
01:25:03,081 --> 01:25:04,833
在這個時候
都要統統忘掉

895
01:25:05,042 --> 01:25:06,668
你是個賽車手

896
01:25:06,835 --> 01:25:09,963
就必須要集中精神去賽車
知道嗎？

897
01:25:10,130 --> 01:25:11,048
是

898
01:25:11,298 --> 01:25:14,134
最後一分鐘

899
01:25:14,468 --> 01:25:15,844
加油

900
01:25:16,094 --> 01:25:18,388
請各位領隊離開賽道

901
01:25:30,192 --> 01:25:34,363
最後三十秒，請啟動引擎

902
01:27:55,295 --> 01:27:56,546
準備換輪胎

903
01:28:11,019 --> 01:28:13,313
在那裡…

904
01:28:13,313 --> 01:28:15,399
你看…

905
01:28:29,579 --> 01:28:30,163
停

906
01:28:30,330 --> 01:28:31,081
火哥回來了

907
01:28:40,090 --> 01:28:41,425
火哥，喝水

908
01:28:41,591 --> 01:28:42,050
別碰我的車

909
01:28:42,259 --> 01:28:43,176
她在幹什麼？

910
01:28:48,473 --> 01:28:51,101
開什麼玩笑
車不能亂碰的

911
01:28:55,647 --> 01:28:56,440
完成

912
01:28:56,606 --> 01:28:59,484
等等，違反規定
罰停三十秒

913
01:29:01,111 --> 01:29:02,446
她媽的

914
01:29:05,198 --> 01:29:08,326
對不起呀，我真的不知道

915
01:29:35,103 --> 01:29:36,062
走吧

916
01:29:43,195 --> 01:29:45,030
沒有事的人都出去

917
01:29:47,324 --> 01:29:48,450
統統給我滾

918
01:30:14,935 --> 01:30:16,812
哥哥的車好快

919
01:30:16,978 --> 01:30:18,063
還沒有到前六名呢

920
01:30:58,728 --> 01:30:59,604
好

921
01:31:26,089 --> 01:31:27,048
完成

922
01:32:20,477 --> 01:32:22,062
你怎麼又進來了

923
01:32:22,145 --> 01:32:24,230
謝謝，我走了

924
01:32:24,606 --> 01:32:27,067
你是來賽車
還是來泡馬子的

925
01:32:27,233 --> 01:32:29,069
對不起
莫名其妙

926
01:33:30,714 --> 01:33:31,923
哥哥到第二了

927
01:33:32,090 --> 01:33:33,299
第二又不是冠軍

928
01:33:33,466 --> 01:33:34,884
陳火韜到第二了

929
01:33:35,051 --> 01:33:38,013
陳火韜加油，加油

930
01:33:55,739 --> 01:33:56,531
快呀

931
01:34:43,870 --> 01:34:46,539
好

932
01:35:46,516 --> 01:35:47,517
剩五圈

933
01:35:52,188 --> 01:35:53,314
剩四圈

934
01:36:07,787 --> 01:36:09,038
剩三圈

935
01:36:25,972 --> 01:36:26,890
剩二圈

936
01:36:39,360 --> 01:36:40,278
最後一圈

937
01:37:16,981 --> 01:37:21,986
加油…

938
01:37:51,724 --> 01:37:57,730
加油…

939
01:37:57,897 --> 01:38:00,108
火哥，快點

940
01:38:37,603 --> 01:38:38,855
火哥，出來了

941
01:38:47,113 --> 01:38:48,614
火哥，加油

942
01:39:23,107 --> 01:39:24,400
老闆發生什麼事？
抓住他

943
01:39:25,443 --> 01:39:26,569
放開

944
01:39:39,123 --> 01:39:40,124
我小妹呢？

945
01:39:42,710 --> 01:39:44,045
把小妹還給我

946
01:40:56,033 --> 01:40:59,120
我小妹少根汗毛
我就要你的命

947
01:41:18,097 --> 01:41:19,390
哥

948
01:41:21,684 --> 01:41:23,436
你怎麼會好的？

949
01:41:23,603 --> 01:41:25,062
對不起，她是被我嚇好的

950
01:41:25,521 --> 01:41:26,481
謝謝

951
01:41:31,527 --> 01:41:33,279
很高興又見到你

952
01:41:33,571 --> 01:41:34,697
看到你就討厭

953
01:41:35,281 --> 01:41:37,533
恭喜你，你表現得太好了

954
01:41:55,384 --> 01:41:57,803
看看他們兩個

