靜兒
太上無極 無極觀
進來 這裡沒有別人 你別裝了
把你的針拔出來吧
我在下面過得好好的
都是你 硬要把我拉上來
說說赤焰金龜吧 那東西哪兒有？
若能破此案
我保你回宮裡
保你個屁 誰要回去
我看啊 你就別管這件案子啦
牽扯這案子的人你是絕對惹不起的
搞不好 搞不好 然後 然後
你看
這套易容術弄得你連話都說不清楚了
讓我看看
哎 別碰
風府風池這兩穴位不能碰
這是我們易容術人的大忌
你不知道啊
別碰我
怎麼啦
沒什麼 想到一個人
她跟你一樣 不讓我碰
誰啊
別怕 是東來
他是什麼人
大內太醫 王博
另外一個名字叫汪驢
他是汪驢
難道這就是江湖上傳言的易容
這我還是第一次看見
雕蟲小技 有什麼好奇怪的
我們忙了一個晚上都是為了他
也不知道這廢物到底有什麼作用
她是誰啊 這麼大口氣
這位是上官大人 天后身邊的紅人
哼 你就是上官靜兒
你就是武媚娘養的那條狗
你放手
這種人不用刑是不會說真話的
用刑只能屈打成招 不能解決問題
你知道嗎 就是這種方式
才會有這麼多的人反對武后
反對她的統治
你們要找的赤焰金龜
原本啊 是用來治療先皇的虛寒病的
我 從西域人的口中
聽到赤焰金龜的傳說
我便想用以實帶虛的方子治療寒症
於是向先皇奏報
先皇 親自下旨
命西域胡商 進獻了十雙過來
後來發現
金龜不但不能治病 而且非常危險
是很厲害的殺人毒物
一旦飲下 遇見陽光 就會自燃啊
就是焚屍案那個死法
如此一來
我擔心腦袋不保 趕緊逃命
跑之前我把十對金龜放在太陽底下曝曬
希望他們全都滅絕
但是我走的急 也不知道死光了沒有
那你當年在哪裡養的金龜
那地方 就是現在的無極觀
你 誣陷無極觀 陷害國師
我現在就殺了你
靜兒 看來這件案子 國師能幫上忙
可以給我帶個口信嗎
我想跟國師談談
談什麼
我要知道
國師為什麼要找我回來辦案
國師那麼神通廣大
直接告訴我誰是兇手 不就行了
國師正在閉關 不見客
那我去無極觀求見
狄大人 無極觀輕易去不得
我知道 沒有天后諭旨
擅闖者殺無赦
請告訴國師 我非見他一面不可
他想見最好 不想見也得見
你動搖了
看來 狄仁傑大限已至
你不用再去見他了 這事我會處理
記住
欲成大事者 至親亦可殺
絕不能三心二意
如果赤焰金龜還在無極觀的話
國師就脫不了干係
但國師殺人動機到底是什麼呢
兩人自焚前都移動過平安符
動符會遭天譴 我是不信的
但是平安符本身或許有蹊蹺
薛勇動符是為了查案
賈頤移動 是為了查驗通心柱
我想賈大人在查驗通心柱的時候
也許發現了什麼
這案子的線索 也可能就在賈頤的查驗報告上
這查驗報告 必須找到
那今天晚上 我去趟賈府
大理寺少卿裴東來 參見王爺
狄仁傑 接?
這是先皇當年賜你的兵器
入獄時被繳
輾轉入我手 替你保存至今
狄仁傑 朕賜你此?
將來朕若治國有誤
卿當 執此? 直言諫朕
天后廣佈眼線
而王爺 卻當眾還我亢龍?
讓天后對狄某起疑心
在下與天后有約在前
只管查案
爭權奪位不是我關心的事
看來 妖后把你打入黑牢是對的
竟讓你變成了另外一個人
狄仁傑 你知道先皇是怎麼死的嗎
是國師陸離 奉妖后之命 下手毒死的
狄仁傑 狄仁傑
起來啊 狄仁傑
本王贏了
王爺 這回你贏了
狄人傑再高 也高不過王爺啊
他還不是要乖乖的跪在 王爺面前
狄人傑是個人才
與其打擊 不如收攏
可底下的人多上言說
狄仁傑會壞了大事
應盡速剷除
一派胡言 目光短淺
要收服狄仁傑 何必動武
不戰 而屈人之兵 靠的什麼
這裡
是是 言之有理啊
有刺客
怎麼回事兒
看
王爺
既然深夜到訪 何不現身喝杯酒
這就是先帝御賜兵器 亢龍?
他真有那麼神奇
它能測出兵器的裂隙
如何測
用這柄?與對手的兵器相碰
便能聽出裂隙
擊之必斷
破
兵器和人一樣 都有弱點
擊之必斷
狄仁傑 這是你最後的機會
天后
請你對著這柄亢龍?回答我
先帝是怎麼死的
你終究還是懷疑我
正如史官記載 先帝死於肝疾
絕非如市井謠傳 誣說我毒死親夫
我順應天意繼承大統
卻只因為我是個女人 竟落得如此罵名
知道我為什麼來找你嗎
打消我去無極觀的念頭
無極觀是國師長年以來清修之地
從來無人敢打擾
兇手故意誤導 是要挑撥你我關係
我命令你 不許再查無極觀
國師現已閉關多時
待我登基後
他將會離開洛陽 雲遊太虛
不勞費心
雲遊太虛是指國師將永遠消失
護駕 護駕
站住 快 把他攔下
來者何人
我找狄仁傑
保護天后
參見天后
別囉嗦 快說
王爺他在府中中毒身亡
狄仁傑跑了
那邊 他朝那邊跑了
你們去追 其他人保護天后
賈夫人 本座知道賈府正值哀守喪期
不過查案如救火
不得不深夜造訪 打擾了
就在先夫遇害後兩天
也不知道從哪兒發的火
把他平日公辦的書房 燒得一乾二淨
為何不報
這 這也要報嗎
當然要報 你以為這是自然起火
是有人想毀滅證據
為什麼 這麼重要的線索 你
夫人 夫人
你府上最近在修葺宅院
前陣子家裡啊 有多處漏水
正在翻修頂瓦
有個把月了
個把月
那意思就是賈大人出事之前
房屋就開始翻修了
正是
房屋漏水 整修那麼長
那他在哪兒辦公
他移往東廂辦公去了
帶路
別動
狄仁傑
你明知擅闖無極觀是死罪
為什麼還要自投羅網
國師既然將狄某從牢中救出
狄某應來面謝
但閣下既是世外高人
又何必藏頭露尾
用腹語這種江湖手法
狄仁傑 你千方百計想見本座
本座現在就在這裡 你有話直說
傳言無極觀是培養赤焰金龜之地
狄某身負查案重任 須來一探究竟
一派胡言
本座在此清修多年
從未見過什麼金龜
速速退去 本座饒你不死
我生死尚在未定之天
但靜兒 你卻命在旦夕
我猜對了嗎 上官大人
你奉天后之命
不惜投懷送抱
與我肌膚相親
卻無意當中露出了破綻
不肯讓我碰你的風池穴
我就懷疑你會易容術
剛才我進無極觀的時候
你用腹語讓神鹿講話
那每回神鹿出現的時候
代替它說話的 是否就是靜兒你呢
在鬼市撞見假國師
你立刻就能分辨真偽
是否因為靜兒和國師本就是一人
國師就是靜兒 靜兒就是國師
靜兒 事已至此 何不以真面目相見呢
天后為登上大位
不惜剷除宗室老臣
將一切歸咎於天譴
為了堵悠悠眾口
他還特意找我回來查案
沒想到真查到了她的身上
她親口說 待她登基之後
國師將消失人間
那是她一貫的手法
欲成大事 至親可殺
靜兒
你知道天后太多秘密
國師消失 靜兒又何在啊
是迷魂香
破
記住
欲成大事者 至親亦可殺
告訴你不要來無極觀 你偏要來
別以為你擋了一劍
我就領你的情
你這個自作聰明的傢伙
中伏了
人呢
肯定跑不遠
追
你終於醒了
醒了就好
是我傷了你嗎
狄仁傑 你真可憐
天下這麼大 就是容不下你
世上那麼多人都想殺你
天后也讓我殺你
可我下不了手
你送我回去吧
你猜的沒鍺
天后當初設立無極觀
就是想要利用國師剷除異己
當時我們的確殺了不少人
但是焚屍案絕不是我們所為
兇手肯定還要作亂
你一定要幫天后度過難關
查獲真兇
快點 小心 小心
傳太醫 快 快傳太醫
快傳太醫
天后
退下
退下 退下
靜兒不知 是否可以問天后一件事情
說吧
你這一生
到底有沒有 真正愛過一個人
有
只是付出的代價很大
值得嗎 值得嗎
值得
狄仁傑
沒時間 不用解開我
我知道賈大人為什麼死
我看了他的工程檢驗圖
馬?扣 馬?扣
動手
是
這是裴東來 在費頤家中發現的
大佛檢驗圖
賈頤最後的報告
他發現通心柱跟原來的設計不符
賈頤死前的奏折上記載
貼有平安符的位置 都鑽有孔洞
他雖然不知道是何原因
但是已難逃殺身之禍
通天浮屠的高度 有六十六丈
俯視皇宮 倒下來正好可以壓垮明堂
登基大典 正是最佳時機
殺薛勇 則是障眼法
你為轉移注意力
把命案和平安符聯繫在一起
推到國師身上
你又利用 和我的關係
精確的掌握我每一次的行動
不管是去找汪驢 或是我去闖無極觀
你都預先設下埋伏
無極觀外 靜兒就是死在你的手裡
推論鞭辟入裡
真不愧是 通天神探
六年前 重修無極觀的時候 你是監工
我發現了汪驢留下的金龜殘種
東來猜得對
金龜毒 是經由水 進入他們的體內
賈頤的確喝了水
薛勇卻不是
薛勇摘了符之後 滴水未進
所以 金龜毒要滲入他的體內
只有由外而內
讓毒液由皮膚滲入
精彩 精彩
兄弟 收手吧
此舉禍國殃民
不能一錯再錯
從八年前起
我的餘生 就只為一件事活著
這是妖后送給我的 我要把它還給她
放
通心柱
溶漿
破
八年前 你帶頭反對妖后
現在又替她賣命
豈不是晚節不保
她是妖后
你現在要殺的人 比她更多
難道你也要把自己變成鬼嗎
下去放熔漿
是
現在一切已成定局
熔漿灌入通心柱
通心柱燒斷後
大佛向南倒塌
明堂裡的人 將無一倖免
我太瞭解你的本事了
聽說妖后找你回來查案
我就多次向王爺建議讓他把你殺掉
否則計劃會毀在你手裡
可是那老頭偏偏不肯聽
還罵我是奴才
所以 我只好除掉他
如今他兵符已在我手裡
十萬大軍正在城外集結
大佛一倒便是號令
攻入皇城 剷除妖孽
你也活不了
破
熔漿灌入通心柱
通心柱燒斷後
大佛向南倒塌
明堂裡的人將無一倖免
應天順時 受玆明命
天后武氏 睿哲溫恭 寬仁慈惠
今克承大統 即皇帝位
佈告天下 咸使聞知
狄仁傑 你出不去
我要讓你陪妖后殉葬
沙陀 你計劃失敗了
我縱然無法阻止大佛倒塌
但西南方熔漿已停止灌入
倒塌方向勢必會改變
那就無法壓垮明堂了
啊 我是不會放棄的
我還沒輸
大佛倒塌 侍衛一定大亂
我沒輸
你等著瞧 我還沒輸
快 快開門
要塌了
快跑
沙陀 收手吧
這是你最後的機會了
啟奏聖上
通天浮屠搖搖欲塌
直向皇宮而來
請皇上即刻避險
我還沒輸
真的要塌了
陛下 此地不宜久留 請即刻離開
皇上
陛下 陛下
快 保護皇上 皇上快離開這兒
喂 別往那邊跑
快去救皇上
皇上 皇上 皇上
那邊去看看
皇上 皇上
是狄仁傑救了我
有叛軍在城東三十里集結
大佛一倒 便是進攻號令
左將軍丘神績何在？
丘神績在此
屯兵城外大軍立報軍情
報 六萬羽林軍
拂曉前已急往汴州設伏
令右羽林將軍張魯 率十萬軍往潼關
高處面東 夾擊殲敵
令逆軍片甲不留
臣遵旨
你果然早有準備
狄仁傑
從今天起 天下當知
沒有狄仁傑就沒有武曌
恕罪臣斗膽
在亢龍?前 要向你說幾句話
放肆 你是什麼身份
你們退下
皇上 皇上 皇上
我讓你們退下
所有人退下
蒼天在上 此?為證
神聖昭儀天后 武氏媚娘聽詔
汝等假借法術
濫殺宗室重臣
罪無可赦
顧及杜稷現處存亡之秋
特緩免其罪
治國需要權力 謀略
但是非曲直不可苟且
請皇上知所進退
再傳大唐宗室後代
回歸正朔
你叫我皇上
吾皇萬歲 萬歲 萬萬歲
百官憊懶 朕身邊無人可用
為了社稷百姓 你留下幫幫我
罪臣幾度忤逆 萬死莫辭
豈敢不自量力再誤國事
狄某使命謁已完成
此?歸還先帝
案情水落石出
換得了天下長治久安
可是狄仁傑 卻淪為鬼市中人
能不能治好你的金龜毒
就看天意了
天意昭炯
我自獨行
天地雖不容我
心安即是歸處
太陽出來了 我們下去吧
公元六九零年
武則天成為中國史上第一位
也是唯一的女皇帝
十五年後 公元七零五年
武則天宣佈退位
還政於太子
信守她對狄仁傑的承諾