字幕校ρu作：落雨秋
o我支票，什N意思？
要我踢假球？
不是…我是中g人
我只不^是受人所托
你是耍我，是要害我？
你e以槲业瓜拢你就能爬上去
你想都e想
你o我看清楚
S金右_，是我不是你
想超越我，想都e想
我真的不敢想，我最近手^o
我想抽c佣金，你千f不要告Ve人
你@☆，B狗都不如
Σ黄痄h哥，我先走了
S金右_！S金右_
S金右_
雄哥，你Q霸球二十年
自狞S金右_射失十二a受之後
你就一直未逢呈郑那NF在你
不_心的事就不要再提了
雄哥，你的魔鬼
Bm五贸杯]^
究竟有什N秘密？
秘密？l是I就是秘密
那今年的超杯是志在必得了？
你第一天做者？@}用？
各位，Σ黄
雄哥，早
S金右_
早
雄哥，你的鞋v了
我湍悴燎Q
不用…我自己
雄哥，我去_
雄哥，你不是f我球幔
我可以了，我浜昧
我一定把他得像魔鬼般害
你@德性可以ш幔
收山吧
不是，雄哥，你不是f
我ff嘛，人是要面ΜF的
你看你，那l腿瘸成那祥
你以槟氵能靠@四字混吃幔
雄哥
我跟你@N多年
你F在跟我f@N？
我今天心情不好，人是的
你那r候挺的
你看看你，F在成@德性
回l下吧
我B了你二十年了
仁至xM，盒X不少的
雄
你不要@N^分
要不是二十年前你o我一空^支票
叫我踢假球，嗨土诉@l腿
我今天成@樱
质颤N？l脾猓看舐c
喂，你]有？
外面有者，要不要把他叫M恚
你以槲茵B你二十年槭颤N
就是堵住你@臭嘴
你看你臭要的幼
人家不信你呢？
你！ e生
如果要怪，就怪你自己
心
回l下吧
再告V你一件事
年打嗄阃鹊哪腿耍也是我安排的
有什N了不起的
球，不是@N踢的
你f什N？
我f球
K不是@N踢的
那怎N踢呀？
一句，腰R合一
何^腰R合一？
腰R合一，是我心目中浩忾L存的
己故ゴ笪湫g家李小先生己解^
但是如果你想再多t解一c
那就跟我W商霉Ψ
W什N功夫？
看你的幼樱不是在@叩
叩刂皇俏业谋砻婀ぷ
其我的真正身份是一研究生
研究生？
氖氯绾斡行У
lP少林武功的研究工作
@是我的名片
少林正宗大力金腿
是，很大力的
打打，你找e人吧
我受^高等教育的
e了
你看那n女
n女又怎N樱
我是x人… 不…
你看
如果她少林的p功
就不l生@N事了
你看
所以f，武功的_是棒
小姐，有]有d趣W功夫？
神病
你再看看那那位太太
如果她少林的F沙掌
泊就不用@N愁了
所以f，武功的_是行
太太，有]有d趣W…
行了…那要去
@一毛X我也有份
e@N吲d
你再看看那
你剪什N？
剪棵浼袅艘荒辏
你不用_工了，走
Σ黄稹 走吧
如果那工人少林的孤九
哪用那N麻？
孤九Γ好像是A山派…
天下武功出少林，你]^幔
功夫其^κ沁m合男女老幼的
打打⒅皇谴蠹λ的`解
功夫更加是一Ng
一N不屈的精神
所以一直以砦叶荚谡曳椒
想⒐Ψ蛑匦掳b起
使得你@些升斗小民
功夫能蛴懈深一拥牟t解
好啦
我]f完呢
差不多了
我有客人要呢
今天就@影
你把握C好不好？
瘸子也可以功夫的
瘸什N瘸？瘸你的
你@傻瓜有什NY格f我瘸？
Σ黄
是呀，我是瘸
怎N樱磕阌械娜幔
瘸？
瘸你的
怎N？
唬我呀？
@垃圾你收不收？不收我oe人了
收，收
幼骺禳c
怎N？唬我呀？
走…走呀
麻┠悖臀野驯箱搬上去
好，
腿@N害
擅X！ 擅X？
Y面又杯子又碟子，多o一毛X吧
]了…]有少啦…
阿A，把它搬^去
阿梅，o我硎z^
太O功夫做z^，@天拥
z^看碛窒阌痔穑l都想吃
但阿妹p臂好力
令到阿哥五w投地
你…
你质颤N？
除了唱歌，我想不到其他方法
肀磉_我刃牡呐d^和δ愕难瞿
好正c
我不好看，你e笑我
你看@z^多正c啊
好吃
你才那招太O拳的移形Q影
是以柔克，四芮Ы
好！
怪不得@z^中有柔，硬中又有
z^五毛X一，一K
@NF？是呀
所以f，真是一分X一分
我好身上有五毛X
剩下的^商煸俳o行不行？
不行
好！W武之人v句都@N⒚
其我也是武林中人
oc面子好不好？
不好
好！
我@p名F球鞋原rKX
因槟悖算一K五
我就多拿你一z^就好啦
我缶了 好！
法律不外乎人情
糟了，n女，我越看你越漂亮
你e唱了
你e再唱了！
你把Xo我，s快走吧
你要唱歌的，到那山上去唱
神病才在@Y唱歌呢
我不同意@位小姐的f法
在@Y唱歌，不一定都是神病
我叫u爆
我]有放
成橐ゴ笞髑家的理想
才到@位先生唱的歌
崆楸挤牛意o限
多x
不用客
燃c起我u爆心中的一F火
我u爆感X到，在@r刻
要爆了
我i肉佬何L不想成ゴ笪璧讣遥
好！
你是不是吃了蔚模
站直！手放下！脖子伸直
你全都神病
在@Y跳什N舞？
死丫^！真]用
我只不^去做一下面膜
你就把@Y搞得y七八糟，v骨^
你@臭要的^质颤N？
你R人不要R得那N
我是碣Iz^的
老娘，z^好了]有？
好了！好了！等一下
那臭要的有]有oX？
o了
@v了巴C什N|西？不o我扔了
大兄
大兄！大兄…
行了…
你自X一c，只詈貌缓茫
大兄，你身w不舒服幔
昨晚喝多了，^好疼
又想致铮
我想告V你，我醒了
你醒了？  醒了
我K於I悟到
如果要⑸倭止Ψ虬lP到全世界
是要v包b的
什N包b？
唱歌
今天我的遭遇f出砟阋膊恍
我^一gz^店…  你不要f了
不是呀，少林功夫加唱歌跳舞
你f有]有搞^？
]搞^
你]做，怎N知道]搞^？
你不要做了
我衲阋_踏地做人嘛
@Y有份洗所工作先做著
你就e做袅
做人如果]粝耄跟咸~有什N分e
你鞋子都]有，不就是咸~一l
W人家v理想？
不能@Nv
我心中的一F火是不熄的
那就把它吹熄了，不熄？
熄了可再c著它
蚶
我有我的生活，你c你的火
之你不要再┪伊
我要B家b口呀，大哥
年你苦F^功
你就忍心@N眼巴巴的荒U了？
e！
@十啄砦业蔫F^功…
]有一天荒U^
阿w！
老
他的
明天跳舞的妞l脾馊跑啦
你在f聊？
不是，我想到一好主意
什N主意？
就是…少林功夫加唱歌跳舞
什N少林功夫？
那
就一人？有什N看^？
一就蛄
不行！加上你吧
我？
他的
你F^功嘛
明晚o我好好郑不然我先至四
是
大兄，多x你
少林功夫好
真的好
少林功夫棒
真的棒
我是F^功
o宠F^功
你是金腿
我是金腿
J真c
少林功夫好
真是好
太棒了
少林功夫
呱呱
我是金腿
金腿
他是F^功
哇你的^
你唱什N？鬼哭狼嚎似的
歌~y七八糟的
我一句都不明白
就是，歌~l的？
l的？ f
其，作@|西是很主^的
不^你的批u，我是一定跟M的
r且唱歌只不^是前奏而己
高潮就是少林的大力金腿和F^功
F^功是吧？
早f了，@歌~不行嘛
我不是F^功，他才是
F^功是吧？
都f… F^功是吧？
金腿
他才是金腿呀
你f金腿？
打死你
狗屁金腿
我才是金腿
F^功是吧？
你不懂中，那才是…
你打上a了？
F…
致铮想手？
多x啦…
g返r光^得特e快
又到r候v拜拜
大家先砺首歌，音
你的！b蒜？
在@核危
多x了…
瘸你的
致铮
走！]什N好看的
你]打颍想再打？
我答^父不打架的
大哥，@砘锬X部震U^度呀
但是你一定要道歉
道歉？
我打你，不打你悲哀
不要樱∧阏f^不打架的
我不是泶蚣埽我是硖咔虻
我帜愕摹
用不著@NF吧？
质颤N？
不好意思呀大哥，Σ黄
你有уX在身上幔
有
三毛
@算不算劫？
算，你W^螳螂拳幔
研究^
那就不要再侮辱少林武功
介不介意把子拉高c
我看看你的腿？
我心情不太好，要拉你自己拉
真是天生神力
好一lZ命香u腿
是少林的大力金腿
功夫真的可以用硖咔幔
功夫踢球有搞^幔
有搞^
ρ
功夫踢球好主意
槭颤N我一直]想到呢？
你不是那瘸子？
我不是瘸子那N
我是年叱吒球的S金右_
F在是足球教
那正好，你教我踢球
等一下
等什N？是你f有搞^的
]e，那也要o我crg想一想
已]rg了
太都下山啦，有搞^就s快做
rg是不等人的
那也要湟幌侣
我已浜美玻差什N？
起a要有一η蛐嘛
你F在有XH回你的破鞋了？
X]有，但是…
扔掉了
扔掉了？
然，你的破鞋已破得]法穿了
破是破，但是我… 你快走吧
等一下老娘出恚又要R人了
破的鞋]有了
a好的有一p，你要不要？
大兄，你怎N了？
大兄，你]事吧？
我]事
你又想怎樱
我K於想到妙
可以⑸倭治涔Ω加lP光大
就是踢球
你放我一l生路吧
你已害我被人打，被解雇了
F在我要洗所rX
所以我是泶蚓饶愕
不用了！你打救得不颍
你e逼我，是不是
想我全家跳撬涝谀忝媲埃
死是不能解Q}的
你勇敢一c
你的志馀苣娜チ耍
就我]志猓【彤我泥扶不上
拜你不要再找我
你要找，找其他兄弟吧
拜你了，求求你不要再┪摇
我求求你啦
F^功
四兄，早
星哥，早
好久不，有什N好P照？
o你介B位猛男！@位是…
喂，怎NQ呼？
叫我阿h行啦
h哥是吧？界有l不JRh哥？
你看他一身的IT造型
h哥是位足球教
足球教是吧？
足球界有l不JRh哥的？
我男【涂翠h哥踢球了
你是用呻b_踢球，Π桑
我]yw吧，有什N好P照？
打算找你M踢球
真的找我踢球？
我半年]做事了，你找我踢球？
不是，你年的鬼影擒拿手
如果拿懋守TT的
鬼屁影擒拿手？多年前的事了
父死了多久我都不得了
你我f
我@次是⒓赡暌欢鹊某杯
A了有一百f金呀
是幔克以我一直f你最精明能
L生水起西b革履，你看你的
年父叫我⑸倭止Ψ虬lP光大
F在居然你苫烨虬lP到足球上
真是有地
你看看
年我兄弟的合照
我一直[在枕^下面
你就知道我是什N…
好啊！我坐下砺慢什N
我有空找你，得叫我
我]空跟你f
客人在等我，要盯著股市
一秒资f上下呢
喂，F在什Nr位？
碰巧今天司C放大假
碰巧今天又把借o人家了
碰巧把X包留在公司
今天我不了你吃啦
我真的很忙呀
砹搜
考]一下，三兄
你年的金罩F布衫
如果用硖哚嵝l
你…你提金罩F布衫？
你看看，M天都是wC
M街都是X
F在什N世界了？你醒醒吧
所以我打算用武功配合足球搞新M合
是呀，金很吸引人的
我靠，你我什N？
我一秒资f上下
oo故跟你U物去踢球
不好意思，你知道我@人就@N直
要oo故跟你@死瘸子⒓颖荣
你原我是@N直
最後要oo故的A了比
或然率是低^零呀
你f的@或然嘛
你才！是或然率呀
碚f，就是…
要不就是公，要不就是字
永h]有中g的
中g的或然率就是零
我碓看
你o我走
我s了人在大酒店吃午
我很忙啊
我z你吃碗s碎面再好了
我靠！我一秒资f…
跟你吃s碎面？
@位就是我六弟，bp功水上h
@位是著名足球教h哥
h哥，你好
什Nh？
p功水上h
p先生，你好
兄，你要去踢球幔
是呀
如果加上你身p如燕水上h坐
我上中二路的攻艨烧f是毫o破`
你真的@N肯定？ 是
好，有]有特效p肥？
]用的
我是感冒菌入X下垂，]得p了
自父去世之後，我就@N胖
F在efp功了，想走快c都不行
胖是胖了c，不^}不大
算啦
你看看我以前的幼
自淖成@幼
B妞都泡不到
@N心情你不明白的
我明白，我又何L不是呢？
不是呀
蠹sIf你很多女朋友
什N蠹sI？
Σ黄穑我又fe了
自挠辛诉@病之後，我常失控
你不用管我，你走吧
弟
o自己c信心，你行的
F在大家都叫我i肥膘
只有你叫我弟
xx
i肥膘，臀野焉厦婕t色拿下
是t色那卷
踢球？
是呀，二兄
你年的旋L地堂腿如果用碜鲠嵝l
我敢肯定
毫o破`嘛
]e
看我F在@德性，是旋L地堂腿
生疏一cc]PS
只要有Y志，武功一定回淼
是幔
不^前子我看你在洗R桶
怎N好好的又D做洗碗呢？
槭颤N？
@}我也想，我也不明白
槭颤N我老爸不是李嘉\？
槭颤N我L得@N，但要掉^？
你zL@Nh，就不掉^？
槭颤N人家小r候有x
而我小r候就要被我老爸
逼我什N鬼武功？
到F在洗R桶！洗碗！？
兄，你冷o一c
其命\是掌握在自己手中的
冷o？如果不蚶潇o
我一刀砍死你王八蛋了
冷o？
他的！@N有空坐著
到臭不臭呀？
一回磉有臭味，你o我舔乾Q
@地方不e呀
五K俱全呢
想不到你@垃圾佬
居然可以在五十九翘焯ㄗ　搁w恰
好有生活品味呀
F在@N挝缓手的
我找了很久都找不到
就是@冷獠塾悬c吵
]PS
在你@憾喔房g行不行？
算啦
你那些兄弟]像拥
不砭退憷玻再找其他人吧
都怪我不好，f不铀
不要@Nf了
你@N信任我@瘸子
我很感x你
我在最短的rgY
⒛成樽闱T
所以你要烂CJ真，FY向上
明白啦
踢球
你我f好不好？
你站在我的立觯你怎N樱
就是嘛
等等，我有M
球掉下砝
你K於下砹幔
我等了一多小r
质颤N呀？
踢球
球在那呀
你，站^
你在@禾咔蚪o我看看
可是球在那
就是嘛，你也知道球在那
你B球都]拿到，踢什N呀？
其踢球不外乎四基本
鳎停，В射
我明白！你e樱
你要幕本做起
你的
控制住
集中精神
穿！穿！球！
你要走位才行呀
@些假幼骺梢栽偌冱c…
你就差不多了，挺假的
假c，再假c
教，槭颤N不我球？
你的_力太大
因槟阕霾坏绞辗抛匀
每次都把球踢上天
f一把wC打下砟阗r得起幔
r不起 就是嘛
肥仔，借你的u蛋用用
什N？
你能㈦u蛋像控球那涌睾迷僬f吧
好呀，恚
有y度的
靠！算了吧，六弟
我的蛋！我的蛋…
有一天，我把蛋o你的
你的^！
把蛋o我
不要分心，^m
蛋呀！
前面！Α
很好…
接著！
Α
很好…
好！去！
防守的要盯o一c！
不能人射球！
射的那用c力呀！
我也醯嚼玻
真害
他一人踢就行了
足球，不是一人就可以踢的
比三十分，中]休息
一切依足H球例
我做球C，大家]意吧？
不要傻了，年人QS金右_的h哥
今天些年青人砀我踢鲇颜x
你做球C，是我的s幸
大家叫h哥！
h哥！
好了…
@年青人之前和你的T有cn撞
所以打算踢一銮蛸，切磋一下球技
以前的恩怨就一P勾消吧
他很有\意的
乃整R的制服、友善的眼神
我完全感受到那份\意和w育精神
多x！
大家不要o
我本身是一汽S修T
@扳手是我用砩下萁z用的
很合理吧？
是呀
正如我才所f
我身橐汽S修T
有N子在身也很合
行了…你球的作L
在IN界是很出名的
我完全明白
那些只是名而己
就好像浮一祥
好了…大伙小心c
大家握握手
好球！
救命…
三兄！
呼叫基地，突然g受到密集火力攻
要求R上增援…
要求R上增援！
起
起恚
快c起恚
你质颤N？
他皮呀，教
快c吹哨呀！
我是球C，我不吹
那是什N意思？要我去送死幔
你，出觯
你啦
@是一考
如果他B@一P都^不了
以後就不要再f踢球啦
@不^是踢球，你以榇蛘幔
真正的比，就是打仗
投降啦！投降啦！
投降啦！我投降啦！
我投降啦！
你敢碚椅冶荣
F在]M球你就想撤退
@不是惹我l火幔
我不行了，我的腰快嗔
我求你可z可z我
我去看t生
戴^上
资q的人，你看你多v
你]尊溃
我不想看你
快c戴上它，然後去看t生
我是很v，我]尊溃拿
大兄回砹
你f什N？
我感X到，全都回砹
有]有砘铮 ]有
值羲！
@都不M
救命啊
全靠你，我才有l]的C
g迎各位兄弟w位！
xx你
你不用客
我要xx你大家
@次我l啦！多x…
我J了，求求你o次C
我加入你的球
求求你啦…
o次C…
@N@人的爆炸力
魔鬼拿世界冠是早晚的事
你fl？
死瘸子？
槭颤N不可以？ 不好意思，先生
小妹妹，我踢球r你]出生呢
什N不好意思？ 我人不在
S金右_！
你又在@Y呀？
雄哥！  雄哥，他…
行了…
雄哥，我想我的球①
公_嘛，人人都有①的
不是人人都有
我是委T主席
我f有啵你才有
明白幔 明白
你那是什N？
恚^怼
叫雄哥
雄哥！
@直是O品啊！
我真的很想看看
什N名堂？
@叫少林足…
S便…
你快去竺，我真的很想R一下
有]有竺M？我砀
多x，多x
o所^，我和你是兄弟嘛，死瘸子
我的鞋又有cv了
白色容易v
那怎Nk呢？
我湍悴痢
清我拿手，我
粗活我怼
我怼
嗨
你致铮
你是l？
你要我去哪？
你致锊恢v？我回去了
怎N@N久？
Σ黄穑等一下就好，很快
看
不…我是看用什N材料做的
那摸摸看
把它弄v的
]PS，  不…
摸吧，怼  不用了
怎N樱 挺滑的
我送o你 摸了就可以了
我告V你，我明天要去踢足球了
是幔
我一定t透半天的
但如果r]有你臀野堰@p鞋a好
可能我就不踢球了
你ξ叶嘀匾，你知道幔
你喜g什N全告V我
我很快就可以送o你了
你要是t了，就送我一p球鞋吧
@太]}了
但是我X得你也有c自信
其你很漂亮的，武功又高
直是完美呀
但是你不要老把^踝∽约郝
怼
戆桑看著我… 不要…
看著我
你看，多漂亮
真的幔
是n幔
是，]打到
打到了幔
打到了
Σ黄穑把你的手都弄v了
]事
你是最漂亮的，知道幔
你知道幔
知道，知道了
我真的很感x你呀
你知道幔
你去哪啦？
你答臀蚁吹兀才你ф硗L
e看那N久，背黑了，快只
你先走吧，我再找你
好吧？
要有自信，你是最好的，知道幔
我喜g你的衣服呀
我喜g你的m子
不如我交Q穿 好…
e玩啦臭小子，]^大雒幔
放c，就像平r球一泳托辛
一有很多^和者
τ者，著要笑
他o我拍照
和群崆榇蛘泻簦多x大家的支持
多x…
多x！
多x你的支持！
是叩氐
叩氐牟皇怯^幔
多x你！
不要吵啦！
@鲎舆@N小空空的，你不是f…
外是@拥睦
所以我要努力，踢入Q
好！踢入Q！ 不要吵啦！
少林足球…
看@，看@
看那，看那
质颤N？
不能抽？
]理由，是幻X
你质颤N？
不用怕，全是幻X
看砦山西豆腐要出真功夫了
好！
你又质颤N？
你不要@樱我想踢球啊
雄哥，
都是幻X，不倒我
什N？四十比零！
好棒啊
M吧！F^功啊！
]e，我W的是少林武功
少林武功的_是棒
我很低{的… 有…
我要多x我的父母和父
m然他已^世了
我要多x我的好朋友阿梅
阿梅…是我呀，阿梅
你怎N樱砍粤孙]有？
n女，找我呀？
我想…
不用f了，放心交o我吧
可不可以F鼋o我^表演一下？
可以…肥仔！
1、2、3！
好！
能不能再硪淮危
再硪淮 可以大兄，怼
慢c，慢c，不用急
各位兄弟，慕裉扉_始
我要跟@堆鞋v拜拜
你不要y扔|西好不好？
Σ黄稹
阿梅？
致铮
你今天好精`呀
少S吧
不少了，好害呀
好看幔
告V你一好消息
我A了球，你知道幔
我知道，在上都看到你了
恭喜你
送o你
xx你
我先介B我的朋友o你，
W！好害！
o你介B一朋友
你是人是鬼？
她是自己人淼
嫂子是吧？ 不是
我常跟你f，做太Oz^的阿梅呀
就是她
嫂子是O品呀
她真是O品呀
看得出
整K床板放在肩上，我]^
我花晚上才做K
K呀
@N晚了，你不要把嫂子С砺
把人家都死了
不怕
做龇ㄊ拢我想]事吧
c，把她起砣酉潞Ｋ懔
你以後不吃~了？
你不要取笑，她是女孩子呀
]PS…S便…
她m然是女孩子，但挺能玩的
阿梅，[性感姿萁o大家看看
有]有？
致铮e碰我
生饬耍
]生
那你…
Σ黄
__玩笑嘛
我知道，_玩笑嘛
Σ黄穑真的，我]什N
你不要@幼勇
那你槭颤N要@樱
你不要再碰我
老娘…
你搞什N鬼？我出去打一麻…
你看你把自己搞得人不像人鬼不像鬼
你要不要？害不害臊？
蛄
阿梅喜g怎佑兴自己的嗬
你…你可以尊重e人幔
我X得她今天很漂亮
你f她不漂亮？
你不要太^分
我R她P你什N事？
你是什N狗|西？
他是我的朋友
他f的也是我想f的
我X得我F在很漂亮
我也很喜g我F在@幼
你要是不喜g看，你可以走_
你知不知道自己在跟lf？
我在跟你f
你是]有人情味的老娘
他的
你…你敢打我？ 你…
你造反啦！
你以樽约菏钦l？
我就是我
我是阿梅！
我…我告V你去！
阿梅，好
阿梅，我只是_玩笑，你e怪
你才那姿莺闷亮呀
真的幔
我X得…
我今天特e不像以前的阿梅
是呀
F在的阿梅已是一很有自信的女孩
我想跟你f件事
什N事？
我喜g你
我也喜g你呀
那我之g是矍幔
你…
你是_玩笑吧？
我是J真你，真的
那然不是矍
我永h都是好朋友嘛
那不是更好幔
]什N
那…你以後也可以常常碚椅
鞋子破了，我可以湍阊a
不用了，鞋子破了，我就把它扔掉
我都要向前看嘛
我永h都不要再穿破鞋子了
你不要@幼
致铮磕憧蘖耍
我明白了
xx你
恚大家一K喝酒吧
嫂子，你今天好漂亮
恚乾杯
A了@一觯我就打入Q
Q
千f不要p
p
我玉面pw可不是浪得名的
想入Q，先我
有]有@N快呀？
吊z是吧？
雄哥，早
早！
恚^碜
你@臭小子，\膺真不e
居然你找到@^活
^，^
其你那些什NF^功、胸口碎大石
全都是三_的功夫
居然可以打入球
有上伦樱不e
f少f
Q那天e踢了，全^
@次可不是空^支票
你可以读爽F金再合s
@N大P的俊
真是打嗤榷蓟ú煌
然，我和你是兄弟嘛
x了，雄哥
但是，我怕受不起
什N意思？你以槲怕你？
我看你那有c意思，想一起搞大
做人要心胸V，向前看
不要老仇，好幔
雄哥，我真的]仇
年pr不懂事，一切都是因果
你少o我b蒜
我早把你看透了，你不？
真的你看透了
不问俏遥我整人都
但是不是@支票
是全冠
球鲆
等等！等等！xx…
阿梅
死掉啦！
她怎N死的？
被我打死的！
我不信！
阿梅武功那N好，{你打死她？
她一定死得很冤枉的
那你想怎N樱
我要退蟪
傻啦，我跟你_玩笑的
她]死，不^她不在@鹤隽
槭颤N？
我@好髅鹘小柑鹪谛酿z^」嘛
不知道那傻丫^槭颤N突然g
做的z^又苦又咸
客人都不砹
我也是被迫才炒她的呀
又苦又咸？
是呀
@位大bF姓？找她有什N事？
]事了
rg差不多啦
老，今天打算A多少球？
A不一定非要M球
我有更刺激的方法
不可能
想不到美@N新@N害
有球C、旁C…
加上主k、fk所有的挝
全都是我的人
怎N和我Y？
]}！
好棒！  太棒啦
太神啦
界外球
^踢^去根本是蓄意人
你判界外球，怎N做球C的？
雄，你是踢球是打人？
我是打人，怎N樱
我要把你全的人打得像你一U
U！U…
跟我Y？
不好意思各位，我要歇一了
不要o的，你只是人x_
精神永h都在@Y
全都_！我
六弟
有]有搞e？@幼佣疾淮
上半鲆呀踢得半死了
下半鲞怎N踢呀？
回家吧！下半]得踢啦！
]什N好看的啦
要不要一我下去跳舞雒妫
跳舞也不到你跳，我跳！
你@群王八
_
你一定不想踢了！
l呀？l呀？
有]有人到？
有N我面打我！
e太使帕
我蛸皮了，他比我下流
想不到我F^功一世英名
R老被人_了花
M有此理，我早就知道雄出招
想不到他玩得@N^分
魔鬼]@N害
肯定是打了或者吃了
缶把他抓起恚
我不管他吃了什N
我都要M力踢下去
最後我一定A的！
我家突然著火了，我先走了
Σ黄穑我突然早a
我一定要回去兔
拜叫你晚c早a
球踢了一半怎N可以走呢？
@哪是踢球？要命的！
拜，我求求你不要走呀
我求你，你不要求我了
我走吧
冷oc…
冷oc！
]e，他f得
o任何情r我都要踢完@霰荣
F在我只剩下八人
如果再有任何人受x
@銮蛭就了
他的⑷松淝颍我一定要住
怎N？你一球我三球？
你f什N
冷oc…
冷oc！
e吵啦
不知道我能不能住？
少林_h
[呀？
不堪一
得住幔 得住
阿珍
田u？  是呀
@二十年怼
有句一直埋在我心Y
其…我勰
我@邮遣皇怯悬c忍？
不是 不是？
那就再忍一c
兄弟，上
不吧？
小心c！上
盯住呀
有]有搞e？
^m！你死了]有？eb蒜啦
@都_不倒你呀？]事
rg不多了，出^招
^招？
早就叫你回家了
在@航o我拖延rg
少林
你F在只剩下七人
如果你]有後淝T上
我就要正式K止@霰荣
判你少林了
有]有後a？
恭喜…xx
有我
我是少林的後a
我懋守TT
你怎N弄得跟外星人一樱
我不剪^，剃光了比^快c
你质颤N？
我想湍比
你怎N脱剑
你快c回火星吧
地球是很危U的
我真的很想湍阊
你相信我，我一下吧
不行！  真的，你看看…
你的鞋都破了
穿@吧
在那
上去
好！
小心啊！
怎N@樱
怎N@祥！
老，你小心呀
我小你老母
老
老…
少林精神倌Ч碛Z全足球冠
魔鬼服用禁K生停
班主雄入z五年
停！等等！