1
00:01:35,600 --> 00:01:37,030
宋慶齡的老仆人來啦

2
00:02:30,600 --> 00:02:34,630
馬上發急電到華盛頓中國駐美大使館

3
00:02:35,160 --> 00:02:40,350
電文  蔣介石夫人宋美齡女士鈞鑒

4
00:02:40,760 --> 00:02:45,150
令姐孫中山夫人宋慶齡女士病重

5
00:02:45,160 --> 00:02:48,940
急欲與君一見  誠懇希望在北京相聚

6
00:02:48,960 --> 00:02:51,710
我四九年開始在電報局工作

7
00:02:51,720 --> 00:02:53,190
從來沒聽說過

8
00:02:53,640 --> 00:02:55,510
給蔣介石那邊的人發電報

9
00:03:01,920 --> 00:03:04,870
連二姐也要離開了嗎  

10
00:03:07,880 --> 00:03:12,270
宋家難道就只剩我一個人了  

11
00:03:13,800 --> 00:03:17,030
夫人  你是回去的吧  

12
00:03:18,600 --> 00:03:20,900
你們先替夫人收拾行李

13
00:03:22,000 --> 00:03:24,300
去呀  快去呀

14
00:03:26,680 --> 00:03:31,670
不行  不行  先總統一定不高興

15
00:03:31,680 --> 00:03:33,750
怎么可以跟共產黨打交道  

16
00:03:36,000 --> 00:03:40,030
阿忠  美齡回來了嗎  

17
00:03:40,040 --> 00:03:41,510
還沒有  夫人

18
00:03:42,280 --> 00:03:44,110
不過  快了

19
00:03:44,720 --> 00:03:49,150
我打聽說  后天一班011航機

20
00:03:49,160 --> 00:03:53,310
從美國轉香港  直飛北京的頭等艙

21
00:03:53,320 --> 00:03:59,070
所有十八個位子  突然全都給包下來了

22
00:03:59,560 --> 00:04:01,630
我想

23
00:04:02,360 --> 00:04:06,990
那一定是美齡要回來了

24
00:04:07,560 --> 00:04:09,430
夫人  要水吧  

25
00:04:26,800 --> 00:04:28,830
再見再見

26
00:04:36,000 --> 00:04:40,750
從這故事到那故事  有頭沒尾巴

27
00:04:46,240 --> 00:04:50,020
從二姐姐到小妹妹  有眼沒有牙

28
00:04:52,440 --> 00:04:55,000
瘦個子太瘦

29
00:04:56,680 --> 00:04:59,240
臉上皮膚也不夠  

30
00:04:59,240 --> 00:05:01,910
張開嘴巴要閉眼睛

31
00:05:01,920 --> 00:05:04,270
張開眼睛要閉嘴巴

32
00:05:10,360 --> 00:05:12,740
小燈籠  小尾巴

33
00:05:23,440 --> 00:05:25,510
大姐  你嚇死人啦

34
00:05:25,520 --> 00:05:27,750
還玩  爸叫你們回去

35
00:05:28,000 --> 00:05:30,110
回去干嘛  游行呀

36
00:05:30,440 --> 00:05:31,910
什么叫游行  

37
00:05:31,920 --> 00:05:34,590
說游行  當然是游戲啦

38
00:05:34,760 --> 00:05:36,710
好呀  快去快去

39
00:05:49,960 --> 00:05:53,550
抗議美帝國主義

40
00:05:53,560 --> 00:05:57,710
抗議侵犯中國主權

41
00:05:57,720 --> 00:06:01,390
洋鬼子滾出中國

42
00:06:01,400 --> 00:06:04,750
抗議美帝國主義

43
00:06:04,760 --> 00:06:08,670
抗議侵犯中國主權

44
00:06:08,680 --> 00:06:12,300
洋鬼子滾出中國

45
00:06:12,320 --> 00:06:15,670
抗議美帝國主義

46
00:06:15,680 --> 00:06:19,220
抗議侵犯中國主權

47
00:06:20,640 --> 00:06:25,580
抗議美國  逼害華工

48
00:06:33,720 --> 00:06:37,750
打倒資本主義  抵制洋貨

49
00:06:37,760 --> 00:06:39,350
快  把你們的玩意也燒掉

50
00:06:40,560 --> 00:06:42,150
不  為什么  

51
00:06:42,960 --> 00:06:45,340
聽我說  外國人對我們不好

52
00:06:45,360 --> 00:06:47,070
我們都不要用他們的東西

53
00:06:47,080 --> 00:06:48,300
小燈籠  你懂嗎  

54
00:06:48,720 --> 00:06:51,990
這個小公主是玩的  不是用的

55
00:06:54,120 --> 00:06:55,830
玩的就更應該燒掉

56
00:06:56,960 --> 00:06:57,870
快去

57
00:08:16,680 --> 00:08:17,820
孫大炮

58
00:08:17,840 --> 00:08:20,590
快  沒有時間了  你一定要馬上走

59
00:08:22,160 --> 00:08:25,350
到時候  我會寄一筆錢到日本給你

60
00:08:25,360 --> 00:08:26,630
謝了

61
00:08:30,720 --> 00:08:32,230
我還得找幾個朋友

62
00:08:32,680 --> 00:08:33,710
走吧

63
00:08:34,320 --> 00:08:38,100
孫大炮  政府把你的懸賞增加到20萬

64
00:08:38,120 --> 00:08:40,150
用這么多錢來買你這顆腦袋

65
00:08:40,160 --> 00:08:41,830
這回人家可是認真的

66
00:08:42,640 --> 00:08:45,590
那不更好  干脆你把我押過去

67
00:08:45,600 --> 00:08:46,950
拿那二十萬去革命

68
00:08:46,960 --> 00:08:48,430
比你印圣經還要快哩

69
00:08:49,160 --> 00:08:51,430
孫大炮  我告訴你

70
00:08:51,640 --> 00:08:53,390
我的圣經生意是賺錢的

71
00:08:53,400 --> 00:08:55,070
你的革命生意是賠本的

72
00:08:55,400 --> 00:08:57,430
真奇怪  人們說

73
00:08:57,440 --> 00:09:00,510
殺頭的生意有人做  虧本的事業無人干

74
00:09:00,520 --> 00:09:03,910
可咱們現在所干的事業  既殺頭又虧本

75
00:09:03,920 --> 00:09:05,510
照樣瘋瘋癲癲的干

76
00:09:06,880 --> 00:09:10,420
那只能說明你是個瘋子  我是個傻子

77
00:09:13,280 --> 00:09:15,710
好呀  你們三個居然敢在那兒偷聽  

78
00:09:15,960 --> 00:09:17,550
好大的膽子  下來

79
00:09:22,360 --> 00:09:23,710
快見過孫叔叔

80
00:09:24,560 --> 00:09:26,390
孫叔叔

81
00:09:26,760 --> 00:09:28,950
靄齡  慶齡  美齡

82
00:09:30,280 --> 00:09:33,070
查理  希望中國的下一代

83
00:09:33,080 --> 00:09:34,670
不要再像我們一樣受苦

84
00:09:34,680 --> 00:09:37,870
更不要像我十三歲才第一次穿鞋子

85
00:09:37,880 --> 00:09:42,950
你赤腳走了十三年才第一次穿鞋子呀  

86
00:09:42,960 --> 00:09:46,030
是呀  孫叔叔打了十三年的光腳

87
00:09:46,040 --> 00:09:48,190
腳指頭早就長得橫七豎八的

88
00:09:48,200 --> 00:09:50,790
忽然穿上鞋子  還非常不習慣哩

89
00:09:50,800 --> 00:09:54,500
我比你棒  我還不懂走路的時候

90
00:09:54,520 --> 00:09:58,510
我在媽媽背上已經穿鞋子了  你看

91
00:10:00,120 --> 00:10:02,390
那你該知道自己有多幸福了

92
00:10:03,240 --> 00:10:06,510
希望全中國四億人將來都有鞋子穿

93
00:10:06,520 --> 00:10:10,060
開門  快  開門

94
00:10:12,160 --> 00:10:13,140
快跑

95
00:10:34,360 --> 00:10:35,670
孫中山在哪里  

96
00:10:39,280 --> 00:10:40,790
停機  停機

97
00:10:42,320 --> 00:10:45,230
這么亂七八糟的  縣大人什么都聽不見

98
00:10:45,240 --> 00:10:46,510
怎么抓亂黨呀  

99
00:10:48,240 --> 00:10:50,230
誰  孫中山

100
00:10:50,240 --> 00:10:53,150
在那里  在那里  

101
00:10:53,640 --> 00:10:54,670
在那里  

102
00:11:25,280 --> 00:11:28,630
拿破侖說

103
00:11:28,640 --> 00:11:31,990
當中國動的時候

104
00:11:32,000 --> 00:11:36,150
它會帶動整個世界

105
00:11:36,160 --> 00:11:38,390
它會

106
00:11:38,400 --> 00:11:43,750
帶動整個世界

107
00:11:46,040 --> 00:11:47,070
你試試看

108
00:11:55,560 --> 00:11:56,510
很好

109
00:12:02,400 --> 00:12:06,350
又錯了  又彈錯了

110
00:12:07,680 --> 00:12:09,030
今天怎么回事  

111
00:12:09,240 --> 00:12:14,150
桂珍  告訴她們  再彈錯了  不許吃飯

112
00:12:14,960 --> 00:12:17,190
請給我一個家園

113
00:12:17,200 --> 00:12:19,550
那兒有牛羊漫游

114
00:12:19,560 --> 00:12:23,230
馬匹在原野奔走

115
00:12:23,760 --> 00:12:28,030
每個人都說心底話

116
00:12:28,040 --> 00:12:31,660
每一天都風光如畫

117
00:12:32,200 --> 00:12:36,150
家園...在山野間的家園

118
00:12:36,160 --> 00:12:39,940
馬匹牛羊漫游四周的家園

119
00:12:39,960 --> 00:12:44,190
每個人都說心底話

120
00:12:44,200 --> 00:12:47,870
每一天都風光如畫

121
00:12:49,760 --> 00:12:51,670
娘們  我先過去

122
00:12:52,880 --> 00:12:55,030
真是的  到那兒去呢  

123
00:12:55,040 --> 00:12:56,180
找不到

124
00:12:58,120 --> 00:12:59,180
找到了

125
00:12:59,200 --> 00:13:00,230
在那兒

126
00:13:09,960 --> 00:13:12,670
查理  你們在干什么  

127
00:13:13,240 --> 00:13:14,990
我在教她們跳舞

128
00:13:15,000 --> 00:13:17,230
鵝毛大雪的  你們跳什么舞呀  

129
00:13:17,240 --> 00:13:19,540
我在教她們跳企鵝舞呀

130
00:13:19,560 --> 00:13:21,750
對呀  我們跳企鵝舞

131
00:13:21,760 --> 00:13:22,820
別忘了

132
00:13:22,840 --> 00:13:27,350
我是第一個坐船經南極到美國的中國人

133
00:13:27,360 --> 00:13:30,510
也是第一個見到企鵝的中國人  對不對  

134
00:13:30,520 --> 00:13:31,110
對呀  

135
00:13:31,120 --> 00:13:33,110
忠伯  把熱湯拿過去

136
00:13:33,920 --> 00:13:35,990
阿忠  阿華  走

137
00:13:37,720 --> 00:13:39,790
靄齡  慶齡  美齡快來

138
00:13:42,040 --> 00:13:45,070
我就不懂  這跟跳企鵝舞有什么關系  

139
00:13:45,080 --> 00:13:47,350
了解企鵝  增進知識  強健身體

140
00:13:47,360 --> 00:13:49,920
鍛煉意志  迎接新中國的到來

141
00:13:49,920 --> 00:13:52,710
準備將來做大事情  對不對  

142
00:13:52,960 --> 00:13:56,030
你呀  非要把女兒凍病了  你才安心

143
00:13:56,720 --> 00:13:58,110
凍怎么會病呢  

144
00:13:58,120 --> 00:14:00,150
窮才會使人生病嘛

145
00:14:01,120 --> 00:14:03,500
可是她們還小嘛  你怎么可以

146
00:14:03,520 --> 00:14:06,190
我就是要讓她們從小就知道

147
00:14:06,200 --> 00:14:08,580
中國最大的疾病就是貧窮

148
00:14:09,080 --> 00:14:11,710
人們應該首先擺脫貧窮

149
00:14:11,960 --> 00:14:13,510
就像擺脫疾病一樣

150
00:14:21,160 --> 00:14:22,510
往這邊  誠伯

151
00:14:26,000 --> 00:14:28,150
阿忠  阿華  往這邊走

152
00:14:28,160 --> 00:14:29,190
知道了

153
00:14:38,840 --> 00:14:42,110
靄齡  以后要好好的照顧兩個妹妹

154
00:14:45,640 --> 00:14:48,310
你們兩個  記不記得我跟你們說的話  

155
00:14:49,200 --> 00:14:52,030
爸爸  你都說了好幾百遍了

156
00:14:52,040 --> 00:14:55,910
冬天不要著涼  夏天不要招暑

157
00:14:55,920 --> 00:14:59,230
我不要忘了擦麻疹藥

158
00:14:59,240 --> 00:15:01,310
小燈籠  你真是的

159
00:15:02,120 --> 00:15:04,910
查理  我還是不放心讓她們到美國去

160
00:15:04,920 --> 00:15:06,710
女孩子嘛  到那么遠去干什么嘛  

161
00:15:06,720 --> 00:15:09,590
女孩子  她們可不是一般的女孩子

162
00:15:09,600 --> 00:15:12,790
她們是我宋查理的女兒  對不對  

163
00:15:12,800 --> 00:15:14,630
是新中國的新女性

164
00:15:14,640 --> 00:15:17,670
是將來做大事情的新女性  對不對  

165
00:15:18,000 --> 00:15:21,540
查理  才十歲八歲的  你說這些干嘛  

166
00:15:21,800 --> 00:15:24,430
十歲八歲才是最有前途的

167
00:15:24,440 --> 00:15:25,830
中國已經五千歲了

168
00:15:25,840 --> 00:15:29,540
不是越老越糊涂  活得越長越退化嗎  

169
00:15:31,800 --> 00:15:35,340
女孩們

170
00:15:35,680 --> 00:15:37,150
我們得趕時間啊

171
00:15:39,600 --> 00:15:40,660
再見

172
00:15:41,440 --> 00:15:42,420
乖乖啊

173
00:15:46,200 --> 00:15:48,660
靄齡  看著妹妹啊

174
00:15:50,440 --> 00:15:51,390
謝謝

175
00:15:52,520 --> 00:15:54,030
再見

176
00:15:54,240 --> 00:15:55,950
靄齡  你們小心一點啊

177
00:15:56,200 --> 00:16:01,430
媽媽  你記著替我好好看管小貓咪啊

178
00:16:01,440 --> 00:16:04,000
好  好  媽媽看啊

179
00:16:04,000 --> 00:16:06,430
爸爸  給我唱首歌

180
00:16:10,560 --> 00:16:12,860
請給我一個家園

181
00:16:12,880 --> 00:16:15,230
那兒有牛羊漫游

182
00:16:15,240 --> 00:16:19,020
馬匹在原野奔走

183
00:16:19,360 --> 00:16:24,550
每個人都說心底話

184
00:16:24,560 --> 00:16:28,310
每一天都風光如畫

185
00:16:29,080 --> 00:16:33,350
家園...在山野間的家園

186
00:16:33,360 --> 00:16:36,900
馬匹牛羊漫游四周的家園

187
00:16:37,640 --> 00:16:42,550
每個人都說心底話

188
00:16:42,800 --> 00:16:47,710
每一天都風光如畫

189
00:17:22,360 --> 00:17:25,150
來  來  同胞們

190
00:17:25,160 --> 00:17:26,950
剪掉那臭辮子

191
00:17:27,960 --> 00:17:30,310
剪掉那些斷子絕孫的臭辮子

192
00:17:33,080 --> 00:17:34,630
好

193
00:17:39,040 --> 00:17:41,420
別動...

194
00:17:45,080 --> 00:17:46,710
辮子還要嗎  要

195
00:17:46,720 --> 00:17:48,030
到那邊吃碗面

196
00:17:49,440 --> 00:17:51,230
教會送的面

197
00:17:51,760 --> 00:17:52,870
阿忠  阿華

198
00:17:53,120 --> 00:17:55,230
來  你們兩個  是  老爺

199
00:17:58,240 --> 00:18:00,950
小燈籠  小尾巴  你們好

200
00:18:01,400 --> 00:18:03,990
回國以后  發生的事情可真多呀

201
00:18:04,960 --> 00:18:06,670
經過十一次革命

202
00:18:06,680 --> 00:18:09,390
孫叔叔終于當上了中國的大總統

203
00:18:10,160 --> 00:18:12,590
全國歡騰  煙花處處

204
00:18:13,280 --> 00:18:15,070
最開心的要算爸爸了

205
00:18:15,720 --> 00:18:17,990
真可惜你們來不及回來參加

206
00:18:18,640 --> 00:18:21,510
但你們一定要回來參加我的婚禮

207
00:18:38,400 --> 00:18:41,030
姐姐  你是我見過最漂亮的新娘

208
00:18:41,040 --> 00:18:42,180
我同意

209
00:18:44,160 --> 00:18:45,430
等會Uncle Jerry來了

210
00:18:45,440 --> 00:18:47,150
記得讓他坐在Uncle Samson旁邊

211
00:18:47,160 --> 00:18:48,710
他們兩個很久沒有見面了

212
00:18:48,720 --> 00:18:50,590
你說了三遍了  大姐

213
00:18:50,600 --> 00:18:55,310
別忘了吩咐樂隊  爸爸最喜歡跳快舞的

214
00:18:55,320 --> 00:18:58,350
我從沒想過會嫁給孔祥熙這樣的人

215
00:18:58,920 --> 00:19:03,030
可又像一直在尋找像他這樣的夫婿

216
00:19:03,800 --> 00:19:06,260
祥熙是孔夫子七十五世孫

217
00:19:06,800 --> 00:19:08,630
人家叫他"哈哈孔"

218
00:19:08,760 --> 00:19:11,870
耶魯畢業生  山西大富戶

219
00:19:12,160 --> 00:19:14,350
家中的傭人就有四百多個

220
00:19:14,920 --> 00:19:17,710
經營當鋪  票號  錢莊

221
00:19:18,360 --> 00:19:20,950
可是我告訴他  這些都落伍了

222
00:19:21,280 --> 00:19:23,390
結婚以后  我會幫他

223
00:19:23,400 --> 00:19:26,510
在中國建立首30家銀行

224
00:19:57,880 --> 00:20:00,590
結婚后愛巢筑在那兒呀  圣人

225
00:20:00,600 --> 00:20:03,270
徐家渭  房子去年就開始裝修啦

226
00:20:03,280 --> 00:20:06,350
什么  裝修了整整一年了  

227
00:20:07,960 --> 00:20:11,710
他這個人最挑剔了  什么都東挑西選

228
00:20:12,360 --> 00:20:14,270
不是我挑挑揀揀

229
00:20:14,280 --> 00:20:16,390
關鍵是  有時候真受不了

230
00:20:16,400 --> 00:20:18,230
譬如說  中國的那些廁所

231
00:20:18,240 --> 00:20:22,710
我們的廁所都是整個從美國運來的

232
00:20:24,680 --> 00:20:26,710
這個  試試這塊芝士

233
00:20:32,640 --> 00:20:34,910
小兔崽子  偷吃東西  

234
00:20:34,920 --> 00:20:36,350
太難吃了

235
00:20:36,760 --> 00:20:41,150
查理  靄齡婚后  還要幫孫先生工作

236
00:20:41,160 --> 00:20:43,030
這不是太辛苦了吧  

237
00:20:43,560 --> 00:20:46,120
靄齡結婚以后  就不幫逸仙工作了

238
00:20:46,120 --> 00:20:48,580
那我們的大總統怎么辦呢  

239
00:20:48,600 --> 00:20:50,790
靄齡的職位  由慶齡補上

240
00:20:50,800 --> 00:20:52,670
再說  美齡也快畢業啦

241
00:20:53,360 --> 00:20:56,430
你們宋家可真了不起  一個接一個強

242
00:20:56,440 --> 00:20:59,550
來  我們也一杯接一杯的喝

243
00:21:00,000 --> 00:21:03,310
我祝你們宋家座上客常滿

244
00:21:03,320 --> 00:21:08,390
杯中酒不空  一門天下  宋家皇朝

245
00:21:08,400 --> 00:21:10,510
謝謝...謝謝

246
00:22:36,720 --> 00:22:38,790
滾  滾回去

247
00:22:39,800 --> 00:22:40,940
真是豈有此理

248
00:22:42,520 --> 00:22:44,350
我不過想安安靜靜的在這兒

249
00:22:44,720 --> 00:22:46,870
跟幾個先我一步離開的朋友們聊聊

250
00:22:47,120 --> 00:22:48,630
連這點安靜都不給我

251
00:22:49,240 --> 00:22:53,020
回去告訴袁世凱  不要整天派人跟著我

252
00:22:55,560 --> 00:22:57,550
又來了  你到底想干什么  

253
00:22:59,240 --> 00:23:01,390
孫叔叔  我是慶齡

254
00:23:02,520 --> 00:23:03,550
你來了

255
00:23:04,320 --> 00:23:06,780
我不是告訴你爸爸  叫你不要來了嗎  

256
00:23:06,800 --> 00:23:08,110
這里很危險呀

257
00:23:08,360 --> 00:23:10,710
我不怕  我知道的

258
00:23:12,600 --> 00:23:14,110
我們還是先離開這個地方吧

259
00:23:14,680 --> 00:23:16,030
你又忘了你的鞋子了

260
00:23:17,440 --> 00:23:18,390
謝謝

261
00:23:27,040 --> 00:23:29,790
你爸爸媽媽好嗎  還好  謝謝

262
00:23:34,920 --> 00:23:36,990
來  進來吧  里面很亂的

263
00:23:41,960 --> 00:23:44,990
你既然來了  就在這兒休息一晚吧

264
00:23:45,000 --> 00:23:46,390
明天再回你爸爸那里去

265
00:23:46,400 --> 00:23:47,350
為什么  

266
00:23:47,760 --> 00:23:49,110
我這里太危險啦

267
00:23:50,080 --> 00:23:53,510
我不怕呀  大姐能做的工作  我也能做

268
00:23:54,160 --> 00:23:58,270
慶齡  我這種生活  既飄泊又不安定

269
00:23:58,280 --> 00:24:01,590
今天不知明天事  處處無家處處家

270
00:24:01,600 --> 00:24:03,430
真的嗎  你保證  

271
00:24:03,800 --> 00:24:07,110
你聽我說  革命是危險而激烈的

272
00:24:07,120 --> 00:24:09,350
它不適合像你這樣出身的女兒家

273
00:24:10,200 --> 00:24:12,350
那孫叔叔  你也聽我說

274
00:24:13,000 --> 00:24:15,510
假如你的夢想  是要解放中國

275
00:24:15,680 --> 00:24:19,110
解放四億人  讓每一個人都有鞋子穿

276
00:24:19,120 --> 00:24:20,510
那么我的愿望

277
00:24:20,520 --> 00:24:23,150
是要解放自己  解放一個女人

278
00:24:23,440 --> 00:24:25,230
要用自己的腳  走自己的路

279
00:24:28,320 --> 00:24:30,150
好吧  慶齡

280
00:24:31,400 --> 00:24:35,630
他們說日本是"日出之國  花之國"

281
00:24:35,640 --> 00:24:39,870
可我只見到日暮消沉的孫叔叔

282
00:24:40,400 --> 00:24:43,990
為什么要反對我  為什么不支持我呢  

283
00:24:44,600 --> 00:24:46,590
反對我聯俄  反對我聯共

284
00:24:46,880 --> 00:24:50,150
知道嗎  只有俄國愿意無條件支持我

285
00:24:50,160 --> 00:24:52,620
其他的國家  一個都沒有

286
00:24:53,400 --> 00:24:55,350
對啊  真豈有此理

287
00:24:55,360 --> 00:24:57,510
別生氣了  來  先吃飯

288
00:24:58,440 --> 00:25:00,270
不過  美美  我有信心

289
00:25:00,280 --> 00:25:04,270
叫孫叔叔再次振作起來  重拾昔日光輝

290
00:25:05,440 --> 00:25:08,110
我要在十年之內  建二十萬里鐵路

291
00:25:08,880 --> 00:25:12,950
美國在建鐵路以前  跟中國一樣窮

292
00:25:13,520 --> 00:25:15,390
是嗎  當然啦

293
00:25:15,400 --> 00:25:17,310
鐵路就是一個國家的血管

294
00:25:18,160 --> 00:25:20,590
革命成功以后  我也不要當總統

295
00:25:20,600 --> 00:25:22,230
只要當中國的鐵路局長

296
00:25:23,520 --> 00:25:26,790
我替他當秘書  他也教懂了我很多東西

297
00:25:27,080 --> 00:25:32,020
例如怎樣用密碼寫信  不寫上下款

298
00:25:32,320 --> 00:25:36,710
永遠分開約會  每次約會只以見一個人

299
00:25:36,880 --> 00:25:39,110
即使他們是互相認識的也好

300
00:25:39,600 --> 00:25:42,950
還有  怎樣用隱形墨水寫字

301
00:25:47,080 --> 00:25:49,870
美美  我覺得好像又回到大學

302
00:25:49,880 --> 00:25:51,910
而且  永遠不用考試

303
00:25:53,640 --> 00:25:57,830
美美  還有一件事情  我只跟你說

304
00:25:58,080 --> 00:25:59,790
你可不能告訴別人呀

305
00:26:00,520 --> 00:26:05,430
凡事都有定期  世上萬物都有定時

306
00:26:06,520 --> 00:26:09,230
生有時  死有時

307
00:26:09,840 --> 00:26:13,030
殺戮有時  醫治有時

308
00:26:13,560 --> 00:26:17,030
拆毀有時  建造有時

309
00:26:18,960 --> 00:26:22,110
哭有時  笑有時

310
00:26:23,600 --> 00:26:26,830
哀痛有時  跳舞有時

311
00:26:28,120 --> 00:26:32,110
拋棄石頭有時  堆積石頭有時

312
00:26:33,240 --> 00:26:36,780
保守有時  舍棄有時

313
00:26:37,800 --> 00:26:39,110
爭戰有時

314
00:26:40,960 --> 00:26:42,270
懷抱有時

315
00:26:43,680 --> 00:26:45,190
不懷抱也有時

316
00:26:46,320 --> 00:26:47,710
尋找有時

317
00:26:48,120 --> 00:26:49,590
失落有時

318
00:27:05,560 --> 00:27:07,940
唏  小姐  回來了

319
00:27:07,960 --> 00:27:08,870
二小姐  你回來了

320
00:27:08,880 --> 00:27:10,790
阿忠  阿華  誠伯

321
00:27:14,560 --> 00:27:16,150
小姐  進去吧

322
00:27:19,920 --> 00:27:20,900
爸爸

323
00:27:27,040 --> 00:27:28,350
誰回來了  

324
00:27:28,880 --> 00:27:31,790
桂珍  你看看誰來了

325
00:27:34,160 --> 00:27:35,270
是你女兒回來了

326
00:27:35,280 --> 00:27:37,150
不  這不是我的女兒

327
00:27:37,680 --> 00:27:39,870
我要的是那個在威斯里讀過書

328
00:27:40,240 --> 00:27:43,030
聽話孝順  做事有分寸

329
00:27:43,560 --> 00:27:45,550
懂得什么叫尊卑的女兒

330
00:27:49,040 --> 00:27:53,350
爸爸  我一直聽話孝順  做事有分寸呀

331
00:27:55,360 --> 00:27:56,830
你做事有分寸嗎  

332
00:27:57,320 --> 00:27:59,510
有分寸你就不會瞞著我

333
00:27:59,520 --> 00:28:01,630
去跟那個什么孫文去談什么戀愛

334
00:28:02,240 --> 00:28:03,870
可是我們是真摯的

335
00:28:04,160 --> 00:28:05,220
真的  

336
00:28:08,160 --> 00:28:11,700
慶齡  你聽媽說  靜靜的想一想

337
00:28:12,360 --> 00:28:13,750
作為一個伴侶

338
00:28:14,440 --> 00:28:16,430
孫文的年紀是大了一點

339
00:28:17,120 --> 00:28:18,670
生活又不安穩

340
00:28:19,080 --> 00:28:20,750
背上的擔子又這么重

341
00:28:21,080 --> 00:28:23,670
你想  他會給你帶來幸福嗎  

342
00:28:24,320 --> 00:28:27,830
我已經長大了  我知道什么是幸福

343
00:28:28,360 --> 00:28:31,110
你有沒有想過你爸爸媽媽的幸福  

344
00:28:33,120 --> 00:28:34,710
你知道嗎  為了你

345
00:28:34,720 --> 00:28:37,590
我們已經成為朋友們的笑柄了

346
00:28:39,880 --> 00:28:43,420
我的女兒居然跟我的朋友談起戀愛了

347
00:28:44,320 --> 00:28:46,310
爸爸  你為什么要介意這些

348
00:28:46,320 --> 00:28:47,950
你不是一位革命家嗎  

349
00:28:48,120 --> 00:28:50,950
革命  革命是國家的事

350
00:28:50,960 --> 00:28:52,870
女兒是我自家的事

351
00:28:53,120 --> 00:28:55,550
豈有此理  我支持了一輩子的革命

352
00:28:55,560 --> 00:28:56,990
革命革到我家里來了

353
00:28:57,000 --> 00:28:58,950
爸爸  你太守舊了

354
00:29:04,160 --> 00:29:07,030
爸爸  我們不是在建立新中國嗎  

355
00:29:07,560 --> 00:29:11,630
可你這樣恰巧破壞了他建立的新中國

356
00:29:11,640 --> 00:29:13,870
你知道嗎  你這樣跟他混在一起

357
00:29:13,880 --> 00:29:16,340
你知道對他的聲譽有多大損害嗎  

358
00:29:17,040 --> 00:29:20,630
不會的  我是他的好助手

359
00:29:21,720 --> 00:29:23,750
爸爸  也是你說過的

360
00:29:24,120 --> 00:29:25,990
逸仙是新中國的林肯

361
00:29:26,000 --> 00:29:29,150
我只是想跟新中國的林肯快樂在一起

362
00:29:29,280 --> 00:29:31,070
林肯不是讓你來愛的

363
00:29:31,080 --> 00:29:33,510
林肯是讓你來尊敬  讓你來崇拜的

364
00:29:33,520 --> 00:29:36,750
不是讓你跟他一起來快快樂樂玩的

365
00:29:36,760 --> 00:29:37,670
為什么不可以  

366
00:29:37,680 --> 00:29:38,660
什么為什么

367
00:29:38,680 --> 00:29:39,870
沒有什么為什么

368
00:29:40,720 --> 00:29:44,670
這不是愛情  這是偶像崇拜  知道嗎  

369
00:29:45,440 --> 00:29:47,630
我不跟你談了  我明天回日本

370
00:29:47,640 --> 00:29:48,830
叫逸仙來跟你談

371
00:29:48,840 --> 00:29:51,400
我不跟他談  也不準你去日本

372
00:29:52,040 --> 00:29:53,950
我一定要回去  他在等我

373
00:29:55,640 --> 00:29:57,990
不準  我不準你去

374
00:30:00,640 --> 00:30:02,590
你這個人  總是自相矛盾

375
00:30:02,600 --> 00:30:04,950
不準  不準她去

376
00:30:06,320 --> 00:30:09,390
把她鎖在屋子里  讓她好好的想一想

377
00:30:13,240 --> 00:30:14,350
去呀

378
00:30:15,800 --> 00:30:17,630
你發那么大脾氣干什么  

379
00:30:56,840 --> 00:30:57,870
慶齡

380
00:30:59,280 --> 00:31:01,270
慶齡

381
00:31:47,920 --> 00:31:50,750
二姐  我完全支持您的行動

382
00:31:51,280 --> 00:31:54,790
即使全家人都反對  我仍支持您

383
00:31:56,080 --> 00:31:58,380
私奔  多浪漫的行為

384
00:32:00,840 --> 00:32:03,400
每一個人都應該有一個夢想國

385
00:32:03,880 --> 00:32:06,790
自己創造也好  人家送的也好

386
00:32:07,560 --> 00:32:09,630
二姐  我祝福您

387
00:32:09,880 --> 00:32:12,830
也會以您做榜樣  非英雄不嫁

388
00:33:45,440 --> 00:33:49,710
等一等

389
00:33:54,120 --> 00:33:58,310
警察  警察在那里  

390
00:33:58,920 --> 00:34:00,190
他媽的

391
00:34:02,600 --> 00:34:04,510
你是個騙子  把你抓起來

392
00:34:07,240 --> 00:34:10,860
騙子  孫文  你這個騙子

393
00:34:12,560 --> 00:34:14,270
你騙走我的女兒

394
00:34:15,440 --> 00:34:17,190
也騙走了我的友情

395
00:34:18,600 --> 00:34:22,990
我用我的生命和我的錢  投資你的革命

396
00:34:23,200 --> 00:34:25,310
我不能用女兒投資你的革命

397
00:34:30,160 --> 00:34:32,030
你搶走了我的女兒

398
00:34:33,840 --> 00:34:36,830
我要永遠跟你斷絕朋友的關系

399
00:34:37,360 --> 00:34:40,590
我也永遠跟你斷絕父女的關系

400
00:34:41,000 --> 00:34:44,870
也永遠跟你的他媽的革命

401
00:34:44,880 --> 00:34:48,870
斷絕一切一切一切他媽的關系

402
00:34:49,280 --> 00:34:50,150
他媽的

403
00:34:51,080 --> 00:34:53,430
騙子  他媽的

404
00:35:29,760 --> 00:35:30,790
好

405
00:35:43,400 --> 00:35:45,830
好  再來一個

406
00:36:11,520 --> 00:36:13,030
你看看  怎么穿成這樣

407
00:36:17,640 --> 00:36:18,860
年青人嘛

408
00:36:21,200 --> 00:36:21,870
大姐

409
00:36:21,880 --> 00:36:25,030
怎么才來  全家都在等你哩  快去

410
00:36:26,200 --> 00:36:27,390
爸  媽

411
00:36:28,600 --> 00:36:30,150
二姐呢  她不是也來的嗎

412
00:36:32,360 --> 00:36:35,510
爸爸  餓不餓  叫阿華準備東西給您吃

413
00:36:35,520 --> 00:36:37,820
好呀好呀  阿華的點心我最喜歡吃了

414
00:36:38,640 --> 00:36:40,350
我不餓  你們自己吃吧

415
00:36:41,920 --> 00:36:47,190
原來她就是風聞已久的宋家三小姐

416
00:36:47,600 --> 00:36:50,110
介石  你就別算這個心思了

417
00:36:50,680 --> 00:36:54,830
人家是金枝玉葉  百媚千嬌的富家小姐

418
00:36:55,200 --> 00:36:58,590
又從西洋留學回來  能看上你嗎  

419
00:36:59,320 --> 00:37:02,910
她上美國大學  我也進過日本軍校

420
00:37:04,600 --> 00:37:08,300
所謂西洋鍍金  東洋鍍銀  你不知道  

421
00:37:08,640 --> 00:37:12,230
怎么啦  你想跟人家來個金銀配  

422
00:37:13,760 --> 00:37:14,870
好呀

423
00:37:15,560 --> 00:37:16,750
哎  好

424
00:37:28,920 --> 00:37:30,550
替我送一盤點心過去

425
00:37:30,920 --> 00:37:32,230
算啦  介石

426
00:37:32,760 --> 00:37:36,750
宋三小姐在美國早已經文明訂婚啦

427
00:37:37,400 --> 00:37:40,350
既然是文明婚約  就可以文明解約啦

428
00:37:41,320 --> 00:37:43,350
那你老婆孩子怎么辦  

429
00:37:44,240 --> 00:37:47,150
剛才說過  文明事情  文明解決  

430
00:37:47,680 --> 00:37:50,870
你這小子  九歲就想著要當兵燒槍

431
00:37:50,880 --> 00:37:53,630
打仗都二十多年了  還講什么文明呀

432
00:37:53,640 --> 00:37:56,390
你懂什么  打仗就是文明

433
00:37:56,800 --> 00:37:59,310
不文明還不懂得怎么打仗呢

434
00:38:14,840 --> 00:38:16,150
宋先生  宋太太

435
00:38:16,160 --> 00:38:17,990
是蔣先生送的  請慢用

436
00:38:25,200 --> 00:38:26,550
那個人是誰呀  

437
00:38:26,840 --> 00:38:31,070
小蔣是孫文身邊最年青有為的副官

438
00:38:31,080 --> 00:38:33,950
孫文在廣州的臨時政府還有他一份兒

439
00:38:36,520 --> 00:38:39,870
話說回來  再年青有為也沒什么用

440
00:38:40,200 --> 00:38:43,740
聽說這人脾氣不好  自視又太高

441
00:38:44,760 --> 00:38:46,550
而且  早就已經結婚了

442
00:38:46,880 --> 00:38:47,830
你在說什么  

443
00:38:48,960 --> 00:38:49,910
沒什么

444
00:38:50,560 --> 00:38:51,830
別管他

445
00:39:05,120 --> 00:39:06,910
報告  密件

446
00:39:22,880 --> 00:39:23,860
各位好

447
00:39:24,200 --> 00:39:26,550
事情緊急  我就快話直說了

448
00:39:26,560 --> 00:39:27,700
將官  你說

449
00:39:27,720 --> 00:39:29,230
我剛才接到密報

450
00:39:29,240 --> 00:39:32,390
孫大總統跟夫人在廣州  給叛軍包圍了

451
00:39:32,400 --> 00:39:34,190
情況非常危險

452
00:39:34,400 --> 00:39:35,430
什么  

453
00:39:36,560 --> 00:39:40,340
作為副官  我得馬上趕去保護大總統

454
00:39:41,960 --> 00:39:43,430
二姐他們應該沒事吧  

455
00:39:44,720 --> 00:39:47,020
這位是美齡小姐  對吧  

456
00:39:47,800 --> 00:39:48,830
是

457
00:39:49,640 --> 00:39:52,100
你放心  我馬上就去看看

458
00:39:55,080 --> 00:39:57,350
真要命  慶齡還有了孩子

459
00:40:04,720 --> 00:40:06,070
真可惜呀

460
00:40:07,080 --> 00:40:10,350
一出好戲演糟了

461
00:40:42,400 --> 00:40:43,590
慶齡還沒有出來

462
00:40:43,600 --> 00:40:44,630
先生  你先走

463
00:40:44,640 --> 00:40:46,790
慶齡還沒有出來  我們回去找夫人

464
00:41:36,680 --> 00:41:37,710
有人沒有  

465
00:41:40,200 --> 00:41:41,260
沒有人

466
00:42:19,160 --> 00:42:20,220
小心點

467
00:42:20,520 --> 00:42:21,790
先生  你沒事吧  

468
00:42:21,800 --> 00:42:23,350
我沒事  介石你沒事吧  

469
00:42:23,360 --> 00:42:25,150
我沒事  這種事我習慣了

470
00:42:44,840 --> 00:42:46,790
先生  這里太危險了

471
00:42:46,800 --> 00:42:49,070
我們還是把軍艦開到安全的地方

472
00:42:50,360 --> 00:42:52,870
可我們一走  慶齡就找不到我們了

473
00:42:53,880 --> 00:42:56,150
我們在這兒已經等了40多天了

474
00:42:58,120 --> 00:43:02,350
40多天了  慶齡逃亡已經40多天了

475
00:43:25,400 --> 00:43:27,630
先生  那好像是夫人

476
00:43:37,600 --> 00:43:39,230
是夫人呀  是夫人

477
00:43:50,920 --> 00:43:51,870
慶齡

478
00:43:51,880 --> 00:43:54,990
你沒事  我真高興

479
00:43:56,200 --> 00:43:58,270
但他們全都沒了

480
00:43:59,920 --> 00:44:02,550
什么  他們全都死了  

481
00:44:03,840 --> 00:44:05,510
十五個侍衛全都死了  

482
00:44:06,160 --> 00:44:07,670
十六個

483
00:44:09,280 --> 00:44:10,500
十六個  

484
00:44:11,400 --> 00:44:14,670
國家十五個  我們一個

485
00:44:21,240 --> 00:44:26,310
別難過  以后會有的  你先休息一下

486
00:44:31,560 --> 00:44:38,030
從這故事到那故事  有頭沒尾巴

487
00:44:38,320 --> 00:44:46,310
從二姐姐到小妹妹  有眼沒有牙

488
00:44:46,840 --> 00:44:49,400
瘦個子太瘦

489
00:44:49,400 --> 00:44:53,990
臉上的皮膚也不夠

490
00:44:54,000 --> 00:44:58,860
張開嘴巴要閉眼睛

491
00:44:58,880 --> 00:45:03,150
張開眼睛要閉嘴巴

492
00:45:03,160 --> 00:45:04,550
大姐  慶齡

493
00:45:06,040 --> 00:45:06,790
你好了點沒有  

494
00:45:06,800 --> 00:45:08,870
美美  你也來了  

495
00:45:11,760 --> 00:45:13,110
我睡了多久  

496
00:45:13,120 --> 00:45:14,630
三天啦

497
00:45:14,640 --> 00:45:19,710
要不是風大  把風鈴吹響  你還不知醒

498
00:45:19,720 --> 00:45:21,310
哪兒來的風鈴  

499
00:45:21,800 --> 00:45:24,310
你仔細看看  還記不記得  

500
00:45:24,920 --> 00:45:27,270
是我們小時候在回音壁玩的

501
00:45:27,440 --> 00:45:28,660
怎么還在  

502
00:45:29,280 --> 00:45:32,670
我一直替你們收著呀  總共編了兩個

503
00:45:32,680 --> 00:45:34,190
一個給你  小尾巴

504
00:45:34,520 --> 00:45:36,110
一個給你  小燈籠

505
00:45:36,760 --> 00:45:38,030
那你自己呢  

506
00:45:38,640 --> 00:45:40,940
我女兒都三歲啦  還玩風鈴  

507
00:45:41,560 --> 00:45:43,350
來來  進去坐

508
00:45:44,560 --> 00:45:47,990
寶寶  進來跟姨姨打個招呼  寶寶呀

509
00:45:50,920 --> 00:45:54,270
這么大了  挺好玩的

510
00:45:54,440 --> 00:45:55,950
叫什么名字呀  

511
00:45:56,400 --> 00:45:57,670
Rosamond

512
00:45:58,280 --> 00:45:59,950
跟我的英文名字一樣  

513
00:45:59,960 --> 00:46:02,830
為了紀念我那私奔離家三年的妹妹呀

514
00:46:03,840 --> 00:46:06,510
二姐  趕明兒你也生一個

515
00:46:06,520 --> 00:46:09,790
取大姐的名字  叫Nancy

516
00:46:10,760 --> 00:46:12,550
不不不  得再生兩個

517
00:46:12,560 --> 00:46:14,910
另一個得取我的名字  叫May May

518
00:46:15,280 --> 00:46:16,590
傻孩子

519
00:46:17,360 --> 00:46:20,350
傻什么  我這就跟二姐夫說去

520
00:46:21,240 --> 00:46:22,300
別去

521
00:46:23,200 --> 00:46:25,190
有一件事情  你們不明白

522
00:46:25,200 --> 00:46:26,550
逸仙也不知道

523
00:46:26,960 --> 00:46:28,100
什么事  

524
00:46:30,440 --> 00:46:33,510
醫生說  我永遠不會有小孩了

525
00:46:44,520 --> 00:46:49,310
先生  以后別再依靠那些軍閥革命啦

526
00:46:49,800 --> 00:46:54,110
他們隨時叛變  槍天天指向不同的地方

527
00:46:54,120 --> 00:46:55,260
靠不住

528
00:46:55,280 --> 00:46:58,310
我知道  他們統統都是這樣

529
00:46:58,320 --> 00:47:02,270
打自己人心狠手辣  打洋鬼子畏首畏尾

530
00:47:02,280 --> 00:47:04,230
內戰內行  外戰外行

531
00:47:04,440 --> 00:47:08,140
對  還是要靠咱們自家人好

532
00:47:10,600 --> 00:47:12,870
其實我也想建立一個自己的軍隊

533
00:47:13,360 --> 00:47:15,030
成立一所軍事學校

534
00:47:15,040 --> 00:47:18,910
好呀  錢的問題  包在我的身上

535
00:47:19,280 --> 00:47:21,550
公債  貸款  外援  都可以

536
00:47:21,720 --> 00:47:22,750
太好了

537
00:47:23,360 --> 00:47:26,110
旗手方面  我倒是有一個人選

538
00:47:28,000 --> 00:47:31,110
介石  我一直想好好的栽培你

539
00:47:32,440 --> 00:47:36,670
不  先生  我怕有負所托

540
00:47:37,560 --> 00:47:39,350
還是心領了

541
00:47:39,760 --> 00:47:40,950
不要客氣了

542
00:47:41,600 --> 00:47:43,670
現在正是國家用人的時候

543
00:47:44,000 --> 00:47:47,270
你的干勁和軍事才華  我一向非常欣賞

544
00:47:49,080 --> 00:47:50,060
那么

545
00:47:51,280 --> 00:47:54,790
難得先生看得起  我就恭敬不如從命了

546
00:48:27,720 --> 00:48:28,750
姨父

547
00:48:28,760 --> 00:48:31,950
這架飛機是不是我們自己制造的  

548
00:48:31,960 --> 00:48:34,830
對  Rosamond  每一顆螺絲都是呀

549
00:48:36,400 --> 00:48:39,110
自己制造  真了不起

550
00:48:39,120 --> 00:48:40,790
姐夫  試飛過沒有  

551
00:48:40,800 --> 00:48:41,750
還沒有哩

552
00:48:44,360 --> 00:48:47,510
美齡小姐  要坐上去試試嗎  

553
00:48:49,080 --> 00:48:52,590
才不哩  我怕風  皮膚又敏感

554
00:48:53,840 --> 00:48:55,670
是  我都知道了

555
00:48:57,640 --> 00:49:01,180
要不要到那邊坐坐  那邊風小一點

556
00:49:06,320 --> 00:49:07,270
好吧

557
00:49:18,760 --> 00:49:21,030
你姐夫可真有眼光

558
00:49:21,560 --> 00:49:23,670
要打仗  先要有軍隊

559
00:49:24,200 --> 00:49:27,670
要有軍隊  先要有軍事學校

560
00:49:29,280 --> 00:49:32,870
那他選中你做這軍校校長  夠眼光啦

561
00:49:34,120 --> 00:49:35,180
那算什么  

562
00:49:35,840 --> 00:49:38,990
我只是在日本讀過幾年軍事學校吧了

563
00:49:39,600 --> 00:49:40,870
我也聽說啦

564
00:49:40,880 --> 00:49:41,830
是嗎  

565
00:49:42,320 --> 00:49:44,150
我倒算是有張文憑啦

566
00:49:45,640 --> 00:49:49,420
你這不叫文憑  叫武憑  口說無憑

567
00:49:50,360 --> 00:49:52,430
對  對  口說無憑

568
00:49:53,360 --> 00:49:55,710
江山唯有馬背上得之

569
00:49:57,080 --> 00:50:01,390
各位同胞  中國自己制造的第一架飛機

570
00:50:01,400 --> 00:50:03,270
今天正式試飛了

571
00:50:09,520 --> 00:50:12,150
為了表示對這次試飛的信心

572
00:50:12,760 --> 00:50:15,550
我會陪同飛機師  一同試飛

573
00:50:21,280 --> 00:50:23,790
可是慶齡  你從來沒有飛行過呀

574
00:50:24,360 --> 00:50:25,950
這飛機也沒有飛行過呀

575
00:50:26,560 --> 00:50:28,670
飛機是飛機  你是你

576
00:50:28,680 --> 00:50:31,510
那有什么分別  都是中國制造嘛

577
00:50:31,840 --> 00:50:34,400
難道  你對中國出品沒信心嗎  

578
00:50:34,400 --> 00:50:36,780
有  當然有  可是

579
00:50:36,800 --> 00:50:39,990
我知道你有  可是人民還沒有

580
00:50:47,040 --> 00:50:48,070
放心吧

581
00:50:54,320 --> 00:50:55,350
坐穩呀

582
00:51:59,280 --> 00:52:01,390
怎么啦  你也想坐坐  

583
00:52:02,680 --> 00:52:04,310
第一夫人才可以坐的

584
00:52:04,560 --> 00:52:06,310
軍校校長夫人也行呀

585
00:52:08,640 --> 00:52:09,670
大姐

586
00:52:10,600 --> 00:52:11,740
你聽我說

587
00:52:12,800 --> 00:52:16,580
大姐不會看錯人的  這個蔣介石不簡單

588
00:52:17,040 --> 00:52:20,790
有出人頭地的心  也有出人頭地的力量

589
00:52:21,040 --> 00:52:24,150
現在看來  連出人頭地的機會都有了

590
00:52:25,240 --> 00:52:27,910
一個軍校校長  有什么機會  

591
00:52:27,920 --> 00:52:29,590
美美  你想想

592
00:52:29,920 --> 00:52:32,110
從今天開始  中國所有的軍人

593
00:52:32,120 --> 00:52:33,710
都是蔣介石的學生

594
00:52:33,720 --> 00:52:36,790
受教于他  當然也就聽命于他啦

595
00:52:38,800 --> 00:52:41,390
原來真正有眼光的  是他

596
00:52:41,880 --> 00:52:43,590
小燈籠  點明啦  

597
00:52:45,040 --> 00:52:47,550
明又怎樣  不明又怎樣  

598
00:53:33,680 --> 00:53:38,070
老爺  老爺  回來休息休息吧

599
00:53:38,680 --> 00:53:40,870
飛機已經飛走了

600
00:53:47,520 --> 00:53:48,550
你知道嗎  

601
00:53:49,360 --> 00:53:51,270
所有該做的事我都做了

602
00:53:52,080 --> 00:53:56,550
對  所有該做的事

603
00:53:59,440 --> 00:54:01,270
到底什么地方出了亂子呢  

604
00:54:03,320 --> 00:54:04,350
告訴我

605
00:54:07,640 --> 00:54:08,860
也許

606
00:54:10,000 --> 00:54:14,350
我不該送她們出國真的不該

607
00:54:16,560 --> 00:54:22,110
一門天下  宋家皇朝

608
00:54:24,120 --> 00:54:27,150
殺頭賠本的生意

609
00:54:29,760 --> 00:54:35,860
宋家皇朝  一門天下

610
00:54:45,240 --> 00:54:47,150
老爺

611
00:54:47,160 --> 00:54:49,150
不好了  快去叫人

612
00:55:46,920 --> 00:55:49,750
爸爸  你好了點吧  

613
00:55:57,080 --> 00:56:00,070
誠伯  快去拿  去呀

614
00:56:00,360 --> 00:56:02,710
太太  我明白了  明白了

615
00:56:10,160 --> 00:56:11,220
爸爸

616
00:56:14,440 --> 00:56:16,310
其實在過去的三年

617
00:56:17,400 --> 00:56:18,950
我天天都想您

618
00:56:21,920 --> 00:56:23,670
我希望您能夠原諒我

619
00:56:28,400 --> 00:56:29,830
請您相信我

620
00:56:31,000 --> 00:56:34,700
我和逸仙從來沒有出賣過你

621
00:56:36,840 --> 00:56:40,790
他只一心想做我的丈夫和您的朋友

622
00:56:41,920 --> 00:56:44,300
可是不知道為什么  兩者加起來

623
00:56:45,560 --> 00:56:46,910
會傷了您的心

624
00:56:51,000 --> 00:56:52,060
但爸爸

625
00:56:53,400 --> 00:56:55,630
就像你真心相信革命一樣

626
00:56:56,640 --> 00:57:00,110
我們是真心相信愛情的  你能明白嗎  

627
00:57:14,720 --> 00:57:16,150
怎么啦  什么事  

628
00:57:17,320 --> 00:57:18,350
你要下來  

629
00:57:19,280 --> 00:57:23,390
你干什么  

630
00:57:26,440 --> 00:57:27,950
爸爸  

631
00:57:30,920 --> 00:57:32,140
你干什么  

632
00:58:49,240 --> 00:58:51,540
爸明白

633
00:58:51,560 --> 00:58:56,710
革命也是一種一種

634
01:00:37,880 --> 01:00:39,020
別哭了

635
01:00:42,840 --> 01:00:47,030
我在這兒  有什么話就跟我說  別哭

636
01:00:48,960 --> 01:00:52,710
兩年之后  逸仙也離開了

637
01:00:54,000 --> 01:00:58,630
忽然間  我失去了我生命中所有的男人

638
01:00:59,600 --> 01:01:04,790
我的父親  我的兒子  我的丈夫

639
01:01:06,160 --> 01:01:09,110
也許  在任何革命里

640
01:01:09,720 --> 01:01:13,070
死去最多的  是男人

641
01:01:13,920 --> 01:01:17,910
但受傷最深的  是女人

642
01:01:24,120 --> 01:01:29,790
先生  你到北平跟軍閥談好南北統一后

643
01:01:29,800 --> 01:01:32,670
我們需要面對國民黨內的共產黨員問題

644
01:01:32,680 --> 01:01:33,870
有什么問題  

645
01:01:34,080 --> 01:01:36,640
我們不能引狼入室呀  你說什么  

646
01:01:36,640 --> 01:01:38,830
好了  都住口吧

647
01:01:40,760 --> 01:01:43,750
我早就說過  未來的中國

648
01:01:43,760 --> 01:01:46,590
要聯合各黨各派  兼容并包

649
01:01:46,960 --> 01:01:48,590
我們要容納共產黨

650
01:01:50,400 --> 01:01:51,790
不是溶掉他們

651
01:01:52,320 --> 01:01:54,350
兩個字只差三點水

652
01:01:57,080 --> 01:01:59,790
只差一點點  一點點

653
01:02:00,560 --> 01:02:03,590
逸仙統一中國的夢想就可以完成

654
01:02:04,760 --> 01:02:09,310
沒想到  他肝病發作  就在火車上

655
01:02:52,240 --> 01:02:55,860
統一中國

656
01:02:58,520 --> 01:03:01,550
歡迎孫總理

657
01:03:11,240 --> 01:03:13,390
出了什么事  

658
01:03:14,360 --> 01:03:17,190
怕什么  孫總理萬歲

659
01:03:17,640 --> 01:03:19,550
孫總理萬壽無疆

660
01:03:21,920 --> 01:03:25,990
萬歲  萬萬歲

661
01:03:43,760 --> 01:03:48,030
萬歲  萬萬歲

662
01:03:48,040 --> 01:03:51,740
萬歲  萬什么歲

663
01:03:54,720 --> 01:03:56,910
中國人什么時候才明白  

664
01:03:57,360 --> 01:03:59,550
皇帝的時代已經過去了

665
01:04:13,200 --> 01:04:17,350
先生  與英美方面的外交事宜已辦妥

666
01:04:17,680 --> 01:04:18,820
請放心吧

667
01:04:23,000 --> 01:04:27,510
先生  黃埔軍校的事  是交給介石處理  

668
01:04:34,160 --> 01:04:38,350
先生  關于北伐就按既定方針辦吧  

669
01:04:50,760 --> 01:04:53,670
先生的脈搏已經散了  沒有希望了

670
01:05:00,080 --> 01:05:04,110
江先生  請你宣讀總理遺囑吧

671
01:05:10,720 --> 01:05:14,500
余致力國民革命凡四十年

672
01:05:14,880 --> 01:05:19,390
其目的在求中國之自由平等

673
01:05:20,240 --> 01:05:24,670
欲達到此目的  必須喚起民眾

674
01:05:24,680 --> 01:05:29,070
及聯合世界以平等待我之民族

675
01:05:29,080 --> 01:05:34,630
共同奮斗  現在革命尚未成功

676
01:05:35,280 --> 01:05:40,140
凡我同志  仍須繼續努力

677
01:05:42,280 --> 01:05:47,510
孫夫人  請您扶著總理簽字

678
01:05:48,640 --> 01:05:49,780
孫夫人

679
01:06:45,960 --> 01:06:49,740
好了  只剩下我們兩個了

680
01:06:52,880 --> 01:06:54,390
只怕到頭來

681
01:06:55,760 --> 01:06:57,350
只剩下你一個

682
01:06:59,920 --> 01:07:03,620
慶齡  你知道嗎  

683
01:07:05,400 --> 01:07:08,990
我一生唯一的一次

684
01:07:10,440 --> 01:07:17,070
率性行事  隨心而為唯一的一次

685
01:07:18,560 --> 01:07:21,270
就是跟你私訂婚約的那一天

686
01:07:24,520 --> 01:07:26,190
我沒有什么留給你

687
01:07:27,840 --> 01:07:29,390
只有一些書

688
01:07:31,120 --> 01:07:33,550
和一幢他們送給我的房子

689
01:07:35,440 --> 01:07:36,550
還有

690
01:07:38,600 --> 01:07:39,710
沒有了

691
01:07:41,760 --> 01:07:43,670
還有書上你的血

692
01:07:44,720 --> 01:07:46,390
和房子里你的回憶

693
01:07:50,880 --> 01:07:54,790
還有房子外面  我的夢想

694
01:07:58,240 --> 01:07:59,830
那已經很足夠了

695
01:08:01,680 --> 01:08:02,710
是

696
01:08:04,320 --> 01:08:05,950
我就把這一所

697
01:08:07,520 --> 01:08:13,070
里面有回憶  外面有夢想的房子

698
01:08:17,200 --> 01:08:18,670
送給你

699
01:08:55,320 --> 01:09:00,870
往后的日子里  二姐都不太愿意開窗

700
01:09:02,640 --> 01:09:06,670
好像如此一來  二姐夫的印象

701
01:09:07,440 --> 01:09:10,950
就可以朦朧的永遠保存下來

702
01:09:12,840 --> 01:09:13,870
我不知道

703
01:09:15,280 --> 01:09:16,710
沒有人知道

704
01:09:21,240 --> 01:09:22,590
可是

705
01:09:23,560 --> 01:09:25,710
注定在我的生命中

706
01:09:27,120 --> 01:09:30,190
和我相依了五十年的男人

707
01:09:31,720 --> 01:09:33,790
卻越來越清晰了

708
01:09:37,920 --> 01:09:40,220
只是我們三姐妹的感情

709
01:09:41,880 --> 01:09:44,180
卻慢慢的起了變化

710
01:09:51,520 --> 01:09:52,830
有人抽過煙嗎  

711
01:09:54,800 --> 01:09:56,070
我說最后一遍

712
01:09:56,960 --> 01:09:59,590
你們要抽煙的  回自己家里抽

713
01:10:00,000 --> 01:10:04,710
跟北方軍閥開會時抽  跟土匪的時候抽

714
01:10:04,720 --> 01:10:06,070
別在我的部隊里抽

715
01:10:07,120 --> 01:10:09,390
抽煙  喝酒  懶惰

716
01:10:09,640 --> 01:10:10,860
算什么軍人  

717
01:10:11,440 --> 01:10:15,630
真正的軍人  思想要復雜  生活要簡單

718
01:10:17,200 --> 01:10:18,230
現在開會

719
01:10:23,720 --> 01:10:27,110
我本只是想當逸仙身邊的女人

720
01:10:27,640 --> 01:10:32,550
革命的伙伴  我從來沒有想過  終于變成

721
01:10:32,560 --> 01:10:36,590
他思想的捍衛者  遺愿的執行人

722
01:10:38,000 --> 01:10:41,620
我只能說  一些人創造革命

723
01:10:42,240 --> 01:10:45,430
而革命也創造了一些人

724
01:10:46,560 --> 01:10:50,710
慶齡  美齡  還不出來  茶點都預備好了

725
01:10:53,240 --> 01:10:55,990
二姐  你看看外面陽光多好

726
01:10:56,560 --> 01:10:58,030
來坐過來

727
01:10:58,040 --> 01:10:59,990
這么多東西  怎么吃得下  

728
01:11:00,000 --> 01:11:04,590
我叫阿華從廚房拿點現成的  隨便吃吧

729
01:11:09,120 --> 01:11:12,710
夫人  先生的衣服  你看要不要我來晾

730
01:11:12,720 --> 01:11:13,830
我自己來

731
01:11:26,360 --> 01:11:29,030
三小姐  這是蔣先生派來的

732
01:11:32,000 --> 01:11:34,670
孫夫人  孔夫人  我們是來接宋小姐的

733
01:11:35,040 --> 01:11:38,740
美美  我不陪你了  你跟介石玩得開心點

734
01:11:54,960 --> 01:11:56,070
還是不行

735
01:11:58,400 --> 01:12:00,630
策馬一快  槍又瞄不準

736
01:12:00,640 --> 01:12:03,630
策馬一慢  這獵物又逃到無影無蹤

737
01:12:03,640 --> 01:12:06,150
對  玄機就在這里

738
01:12:06,520 --> 01:12:08,820
既要跑得快  又要瞄得準

739
01:12:10,400 --> 01:12:11,590
玄機是什么  

740
01:12:11,960 --> 01:12:16,070
玄機是  不管你胯下的座騎怎樣跑

741
01:12:16,520 --> 01:12:19,030
不管你追趕獵物怎樣在逃在動

742
01:12:19,440 --> 01:12:23,140
你的目光  始終是條又短又快的直線

743
01:12:23,160 --> 01:12:25,070
射向獵物  一動不動

744
01:12:28,600 --> 01:12:29,740
戀愛  

745
01:12:30,240 --> 01:12:32,230
蔣介石跟美齡戀愛  

746
01:12:33,800 --> 01:12:35,110
不可能的

747
01:12:35,120 --> 01:12:36,870
他上個月才剛結婚

748
01:12:36,880 --> 01:12:39,630
而且我聽說  他在廣州就有兩三個女人

749
01:12:40,720 --> 01:12:45,430
金無赤金  人無完人  哪個英雄不愛美人  

750
01:12:45,760 --> 01:12:48,320
愛情來了  什么都擋不住

751
01:12:49,000 --> 01:12:51,070
這種事情你最明白了

752
01:12:51,800 --> 01:12:54,630
奇怪  我可不覺得這是愛情

753
01:12:54,760 --> 01:12:59,430
你沒見新任北伐總司令快樂的樣子

754
01:13:00,160 --> 01:13:03,150
如果這不是愛情  那我不知道是什么了

755
01:13:03,400 --> 01:13:04,540
投資吧

756
01:13:05,160 --> 01:13:07,790
很多人想投資在宋家的聲望上

757
01:13:07,800 --> 01:13:09,270
為自己鋪路

758
01:13:10,000 --> 01:13:11,430
就算是投資

759
01:13:11,440 --> 01:13:13,870
我覺得也是對雙方有利的交易

760
01:13:13,880 --> 01:13:16,590
是嗎  是呀  你想想

761
01:13:16,760 --> 01:13:20,990
蔣介石是中國最有前途的政治明星

762
01:13:21,400 --> 01:13:25,150
假如能夠蔣家的權力孔家的財產

763
01:13:25,160 --> 01:13:26,630
跟宋家的聲望

764
01:13:26,640 --> 01:13:29,100
我們肯定會是中國強大的集團

765
01:13:29,320 --> 01:13:30,430
集團  

766
01:13:31,920 --> 01:13:36,590
我分你的錢  你分我的權  他分你的臉

767
01:13:37,320 --> 01:13:40,860
這樣  大概就是你們所謂的資本主義吧

768
01:13:41,160 --> 01:13:44,270
慶齡  有件事我早就想跟你說了

769
01:13:44,720 --> 01:13:46,670
你還是少跟共產黨人來往吧

770
01:13:47,680 --> 01:13:48,740
為什么  

771
01:13:49,240 --> 01:13:51,700
你為什么不喜歡美美跟蔣介石來往呢  

772
01:13:52,080 --> 01:13:53,350
我是為了她好呀

773
01:13:53,360 --> 01:13:54,950
我也是為了你好呀

774
01:13:55,240 --> 01:13:56,430
大姐  二姐

775
01:13:57,320 --> 01:13:59,310
我都不是以前的小燈籠了

776
01:13:59,520 --> 01:14:03,140
你們不用為我提點  我知道在做什么

777
01:14:03,920 --> 01:14:07,910
女人嘛  選擇男人是她一生最大的賭博

778
01:14:07,920 --> 01:14:09,270
也是她最大的權利

779
01:14:10,640 --> 01:14:12,550
當初大姐你選擇了祥熙

780
01:14:12,560 --> 01:14:14,270
二姐你選擇了孫文

781
01:14:14,280 --> 01:14:15,710
不都是一種賭博嗎  

782
01:14:30,040 --> 01:14:32,340
怎么樣  還開心吧  

783
01:14:34,640 --> 01:14:35,620
累不累  

784
01:14:39,560 --> 01:14:40,590
送給你

785
01:14:44,360 --> 01:14:47,670
蔣先生  媽媽的意思  是有三件事情

786
01:14:47,680 --> 01:14:50,430
她希望你考慮清楚  我們才繼續談下去

787
01:14:51,560 --> 01:14:53,550
其實也沒有什么大不了的

788
01:14:53,560 --> 01:14:54,540
當然

789
01:14:55,080 --> 01:14:58,350
宋夫人  美齡小姐都跟我說了

790
01:14:59,080 --> 01:15:02,310
第一  我以軍人的尊嚴發誓

791
01:15:02,720 --> 01:15:05,630
一生愛護美齡  永不變遷

792
01:15:06,280 --> 01:15:10,910
第二  我保證跟現在的太太離婚

793
01:15:12,000 --> 01:15:13,790
我已經在辦手續

794
01:15:15,880 --> 01:15:19,830
第三件事  我們宋家的宗教信仰呢  

795
01:15:20,160 --> 01:15:24,510
這個  我請求宋夫人您明白

796
01:15:24,880 --> 01:15:26,670
我對圣經一無所知

797
01:15:27,240 --> 01:15:29,230
我希望你們多給我一點時間

798
01:15:32,160 --> 01:15:34,230
當然  當然

799
01:15:35,520 --> 01:15:36,550
靄齡

800
01:15:41,800 --> 01:15:45,230
蔣先生  這里有一本圣經

801
01:15:45,560 --> 01:15:47,510
是我丈夫以前留下來的

802
01:15:48,760 --> 01:15:52,270
里面有一句話  是他以前寫下的

803
01:15:53,920 --> 01:15:56,670
我不會告訴你他寫在那里

804
01:15:58,040 --> 01:16:00,270
我希望你從頭到尾看一遍

805
01:16:01,280 --> 01:16:02,590
用心的看

806
01:16:03,720 --> 01:16:05,030
你會找到的

807
01:16:05,960 --> 01:16:09,070
一定  一定  謝謝宋夫人

808
01:16:10,080 --> 01:16:12,950
那么  我就告辭了

809
01:16:20,800 --> 01:16:32,830
北伐勝利  統一中國

810
01:16:33,000 --> 01:16:34,220
耶和華說

811
01:16:34,720 --> 01:16:39,710
你們將要看見我  如黑暗中穿過玻璃

812
01:16:56,960 --> 01:16:59,870
萬民都要聚集在神子的面前

813
01:17:00,760 --> 01:17:02,870
他把人們分為兩群

814
01:17:03,400 --> 01:17:06,390
像牧羊人分別綿羊山羊一般

815
01:17:07,160 --> 01:17:11,790
綿羊在右邊  山羊在左邊

816
01:17:13,120 --> 01:17:17,980
聯俄聯共  扶助工農兵

817
01:17:36,240 --> 01:17:39,940
基督說  你們必須寬恕你們的敵人

818
01:17:40,320 --> 01:17:42,230
七十個七次

819
01:18:00,760 --> 01:18:04,950
于是耶穌基督抱起那妓女  對眾人說

820
01:18:05,840 --> 01:18:09,590
你們中間沒有罪的  請站出來

821
01:18:10,800 --> 01:18:12,670
扔第一塊石頭

822
01:18:17,840 --> 01:18:19,510
阿姨再見

823
01:18:21,640 --> 01:18:23,910
再見  拜拜

824
01:18:58,040 --> 01:19:00,270
夫人  你準備好了沒有  

825
01:19:02,200 --> 01:19:06,110
夫人  如你沒準備好  就不要太勉強

826
01:19:12,760 --> 01:19:13,870
我準備好了

827
01:19:14,720 --> 01:19:16,270
夫人來了

828
01:19:22,360 --> 01:19:23,500
各位

829
01:19:25,120 --> 01:19:27,350
國民黨內的部份執行委員

830
01:19:28,040 --> 01:19:30,550
違反先總理孫中山的意思

831
01:19:31,760 --> 01:19:34,910
非但沒有聯合各黨各派  兼容并包

832
01:19:35,720 --> 01:19:40,580
對黨內的共產黨員  進行大規模的逼害

833
01:19:42,200 --> 01:19:45,430
所以我  宋慶齡  現在正式宣布

834
01:19:46,160 --> 01:19:47,750
脫離中國國民黨

835
01:19:48,360 --> 01:19:50,630
你可以把哪些委員名單告訴我們嗎  

836
01:19:55,000 --> 01:20:01,100
打倒國民黨  打倒共產黨  

837
01:20:18,520 --> 01:20:21,990
慶齡  你何苦這樣公開反對蔣介石呢  

838
01:20:22,360 --> 01:20:25,750
他們想警戒一下黨內的違法份子罷了

839
01:20:26,360 --> 01:20:28,270
這根本不是真正的原因

840
01:20:28,520 --> 01:20:30,310
他只是想利用清黨

841
01:20:30,320 --> 01:20:33,030
鏟除異見份子  獨攬大權

842
01:20:33,320 --> 01:20:36,670
你知不知道  這些共產黨員  不斷在公共租界

843
01:20:36,680 --> 01:20:40,550
外面罷工  抗議  游行  弄得人心惶惶

844
01:20:40,560 --> 01:20:41,510
對

845
01:20:42,640 --> 01:20:45,630
單單今年  就罷工了五百多次

846
01:20:46,240 --> 01:20:48,030
弄得市面蕭條

847
01:20:48,760 --> 01:20:51,320
連我們銀行的生意  也不知賠了多少

848
01:20:52,200 --> 01:20:55,350
已有三個大使館  向我們發出最后通牒

849
01:20:55,360 --> 01:20:59,430
再不制止這些行動  他們就向我們開火

850
01:21:00,240 --> 01:21:02,590
這就是共產黨員被殺的原因嗎  

851
01:21:04,160 --> 01:21:06,990
國民黨越來越大  黨員也越來越多

852
01:21:07,000 --> 01:21:09,300
什么人做了什么事  介石不一定知道

853
01:21:10,360 --> 01:21:12,510
那他怎么當這個北伐總司令呢  

854
01:21:13,360 --> 01:21:15,310
我覺得你一直對介石有偏見

855
01:21:16,440 --> 01:21:19,910
可是你知不知道  他快要跟美齡結婚了

856
01:21:20,240 --> 01:21:21,270
什么  

857
01:21:22,520 --> 01:21:24,270
美美  真的  

858
01:21:26,400 --> 01:21:29,310
是  二姐  我已經決定了

859
01:21:29,800 --> 01:21:31,910
是呀  媽媽都答應了

860
01:21:32,560 --> 01:21:37,030
以后孔家蔣家宋家  關起門來是一家了

861
01:21:37,320 --> 01:21:40,830
大姐  你一直渴望的中國最大勢力集團

862
01:21:41,000 --> 01:21:42,270
終于誕生了

863
01:21:42,880 --> 01:21:46,350
你怎么這樣說話  什么你們我們他們  

864
01:21:46,600 --> 01:21:48,750
你呀  也是我們的一份子

865
01:21:48,760 --> 01:21:49,710
不對

866
01:21:50,240 --> 01:21:51,630
我反對這個集團

867
01:21:52,160 --> 01:21:54,150
我甚至反對美美嫁給蔣介石

868
01:21:55,800 --> 01:21:57,710
二姐  你這是什么話  

869
01:21:58,040 --> 01:22:00,670
當初你要嫁給孫中山  人人反對

870
01:22:00,800 --> 01:22:02,190
我不是一直支持你嗎  

871
01:22:02,200 --> 01:22:04,350
美美  這可不是一種交換呀

872
01:22:04,800 --> 01:22:06,390
但至少也得公平一點

873
01:22:07,200 --> 01:22:10,150
你可以嫁給中國的林肯  為什么我不能  

874
01:22:10,720 --> 01:22:12,630
因為蔣介石不是中國的林肯

875
01:22:12,800 --> 01:22:14,910
他只是寧波的拿破侖

876
01:22:14,920 --> 01:22:16,950
二姐  你不可以侮辱人

877
01:22:19,640 --> 01:22:21,550
你就怕有一天我會取代你

878
01:22:22,080 --> 01:22:23,830
我怕你會取代我  

879
01:22:24,440 --> 01:22:28,550
美美  你真嫁給個好男人  我替你高興

880
01:22:28,560 --> 01:22:29,700
你錯了  慶齡

881
01:22:29,720 --> 01:22:32,310
男人沒有好壞  只有強弱

882
01:22:33,800 --> 01:22:36,950
大姐  你真的這樣想  是  我是這樣想

883
01:22:37,320 --> 01:22:40,030
尤其在軍閥割據  適者生存的今天

884
01:22:46,520 --> 01:22:47,740
我真的想不到

885
01:22:49,200 --> 01:22:52,740
逸仙連命都不要  去建立一個新中國

886
01:22:53,800 --> 01:22:56,550
現在變成如此是非混淆的地方

887
01:22:58,440 --> 01:23:02,030
二姐  現在看來  姐夫還是比較幸運

888
01:23:02,200 --> 01:23:05,230
生存在那黑白是非還分得清的年代

889
01:23:05,640 --> 01:23:07,870
然后  又神話般及時死去

890
01:23:08,240 --> 01:23:09,710
美美  我不許你這樣說

891
01:23:11,240 --> 01:23:13,700
姨姨

892
01:23:13,720 --> 01:23:20,060
這貓咪叫什么名字  姨姨

893
01:23:20,080 --> 01:23:21,300
Rosamond過來

894
01:23:22,360 --> 01:23:23,340
我們出去

895
01:23:25,800 --> 01:23:27,510
Rosamond  過來呀

896
01:23:28,400 --> 01:23:30,070
別纏著姨姨  過來

897
01:23:32,160 --> 01:23:33,350
快點呀

898
01:24:40,000 --> 01:24:41,430
停車

899
01:24:43,640 --> 01:24:45,710
媽  慶齡

900
01:24:45,720 --> 01:24:47,350
我真怕您不來

901
01:24:48,200 --> 01:24:50,390
我一個人找了好久呀

902
01:24:51,520 --> 01:24:53,820
你又不讓我通知靄齡跟美齡她們

903
01:24:54,840 --> 01:24:57,220
我不想麻煩她們啦  各有各忙

904
01:24:58,760 --> 01:25:00,870
你們為了一些不同的想法

905
01:25:01,200 --> 01:25:05,030
傷了姐妹間的和氣  值得嗎  

906
01:25:06,760 --> 01:25:08,630
可是這些不同的看法

907
01:25:09,040 --> 01:25:12,110
是會影響中國億億萬萬人的幸福的

908
01:25:14,280 --> 01:25:16,390
你們連自己的幸福都保不住

909
01:25:17,880 --> 01:25:20,110
能保住全中國人的幸福嗎  

910
01:25:25,960 --> 01:25:28,310
媽  船要開了  我要走了

911
01:25:30,880 --> 01:25:33,590
你要走  媽不留你

912
01:25:35,600 --> 01:25:37,190
無論你到那里去

913
01:25:38,640 --> 01:25:39,950
媽都支持你

914
01:25:43,680 --> 01:25:45,030
我只是希望

915
01:25:46,040 --> 01:25:49,230
希望能活著看見你回來

916
01:25:52,840 --> 01:25:54,510
一定一定會的

917
01:25:58,320 --> 01:25:59,380
去吧

918
01:26:04,760 --> 01:26:06,790
慶齡  拿著

919
01:26:07,960 --> 01:26:10,830
不  雨那么大  你留著用吧

920
01:26:12,040 --> 01:26:15,310
媽回家的路短  你出門的路長

921
01:26:15,840 --> 01:26:18,790
你拿著  去呀

922
01:26:25,400 --> 01:26:26,430
保重

923
01:26:43,200 --> 01:26:48,390
車夫  你知道那條船是到那里去的嗎  

924
01:26:49,800 --> 01:26:52,390
太太  你送她都不知道

925
01:26:52,880 --> 01:26:54,510
我怎么能夠知道  

926
01:28:00,880 --> 01:28:02,950
夫妻對拜鞠躬

927
01:28:06,360 --> 01:28:08,710
向來賓來客鞠躬

928
01:28:11,720 --> 01:28:14,020
向宋老夫人鞠躬

929
01:28:16,880 --> 01:28:19,910
向國父孫中山三鞠躬

930
01:28:21,200 --> 01:28:22,340
一鞠躬

931
01:28:23,280 --> 01:28:24,590
再鞠躬

932
01:28:25,640 --> 01:28:27,230
三鞠躬

933
01:28:29,440 --> 01:28:31,950
為國家統一祝福

934
01:28:52,440 --> 01:28:57,510
小弟  看三小姐鞋上的珍珠  真夠大

935
01:28:57,520 --> 01:28:58,630
那當然啦

936
01:28:59,280 --> 01:29:02,510
聽老爸說  那是一個狗軍閥

937
01:29:02,520 --> 01:29:06,350
從慈禧的墓里  那是皇冠上偷下來的

938
01:29:06,360 --> 01:29:07,910
真的嘛  當然啦

939
01:29:07,920 --> 01:29:09,830
那我們新中國太偉大了

940
01:29:09,960 --> 01:29:13,270
你想想  過去慈禧戴在腦袋上的珍珠

941
01:29:13,280 --> 01:29:18,400
現在讓三小姐穿在鞋子上跳舞

942
01:30:08,440 --> 01:30:12,060
先生  我要芝士  謝謝呀

943
01:30:17,440 --> 01:30:20,790
我聽說二小姐  在蘇聯要改嫁啦

944
01:30:21,360 --> 01:30:24,430
放你的屁  這肯定是有人在造謠

945
01:30:26,680 --> 01:30:30,630
美齡  我看我們的蜜月旅行要延期了

946
01:30:31,040 --> 01:30:32,020
為什么  

947
01:30:32,640 --> 01:30:34,990
因為我剛接到國民黨委的專函

948
01:30:35,400 --> 01:30:38,940
他們想請你提前當中國的第一夫人

949
01:31:42,120 --> 01:31:44,790
日本終于進軍東北了

950
01:31:45,640 --> 01:31:49,150
蔣介石堅持"先安內  后攘外"

951
01:31:49,960 --> 01:31:52,950
先打共產黨  再打日本兵

952
01:31:54,560 --> 01:31:59,070
于是日軍就在風雪中長驅直進了

953
01:32:01,400 --> 01:32:04,030
我記得逸仙曾經說過

954
01:32:04,920 --> 01:32:08,540
外傷易醫  內傷難治

955
01:32:09,880 --> 01:32:14,390
中國本身有這么多問題  又能怪誰  

956
01:32:15,840 --> 01:32:17,390
就在這個冬天

957
01:32:18,640 --> 01:32:22,030
一向強壯的媽媽也軟弱下來

958
01:32:23,360 --> 01:32:28,790
我們姐妹也在媽媽的病塌前再次會面

959
01:32:40,920 --> 01:32:43,430
怎么你不是昨天去了蘇俄嗎  

960
01:32:44,120 --> 01:32:45,590
媽  我回來了

961
01:32:46,040 --> 01:32:50,510
回來就好回來就好

962
01:33:01,160 --> 01:33:04,990
慶齡  你有沒有擦寧神藥  

963
01:33:05,520 --> 01:33:06,550
擦了

964
01:33:06,560 --> 01:33:08,590
美齡的麻疹藥擦了  

965
01:33:12,520 --> 01:33:13,740
囡囡呢  

966
01:33:14,680 --> 01:33:17,240
囡囡很好  每個人都回來了

967
01:33:19,080 --> 01:33:20,510
媽  我給你盛碗湯吧

968
01:33:20,880 --> 01:33:23,110
不要  太燙啦

969
01:33:23,360 --> 01:33:28,430
好  媽  你累了  歇一會兒吧

970
01:33:28,680 --> 01:33:29,990
我睡不著

971
01:33:32,800 --> 01:33:37,190
媽  你睡不著  我給你彈首歌聽

972
01:34:22,440 --> 01:34:26,910
你們聽  你們爸爸的琴得多好

973
01:36:27,240 --> 01:36:28,350
還在下雨

974
01:36:32,000 --> 01:36:34,950
爸爸媽媽不在  總覺得冷冷清清

975
01:36:36,840 --> 01:36:39,270
可是咱們姐妹三個能夠再在一塊

976
01:36:39,880 --> 01:36:42,830
聊聊天  吃塊月餅  也不錯呀

977
01:36:45,720 --> 01:36:47,790
有三姐妹就夠了嗎  

978
01:36:47,920 --> 01:36:49,990
我們男人難道就沒用了  

979
01:36:50,000 --> 01:36:51,110
"哈哈孔"

980
01:36:51,120 --> 01:36:53,110
看看  多大的月餅

981
01:36:54,040 --> 01:36:55,790
三十六個黃  十八斤重

982
01:36:56,640 --> 01:36:57,990
怎么那么晚才來  

983
01:36:58,000 --> 01:36:59,750
還有人比我們晚

984
01:36:59,960 --> 01:37:01,830
誰呀  三姨父  

985
01:37:02,720 --> 01:37:04,270
不是說他今天晚上不來嗎  

986
01:37:04,600 --> 01:37:06,790
二姐  都是一家人嘛

987
01:37:06,800 --> 01:37:07,750
來  干杯

988
01:37:13,280 --> 01:37:14,990
三姨父

989
01:37:15,200 --> 01:37:17,350
Rosamond David  你們好

990
01:37:18,800 --> 01:37:20,750
姐夫  你好  你好

991
01:37:21,000 --> 01:37:22,110
大姐  你好

992
01:37:24,000 --> 01:37:25,390
二姐  你好

993
01:37:33,240 --> 01:37:36,430
姐夫  這就是你買的八寶月餅嗎  

994
01:37:36,680 --> 01:37:38,150
這么小  怎么分  

995
01:37:38,640 --> 01:37:42,110
還小  這可是全上海最大的啦  

996
01:37:43,080 --> 01:37:44,870
你也不看看現在什么時勢

997
01:37:45,120 --> 01:37:47,830
日本人在鬧  共產黨又在攪

998
01:37:47,840 --> 01:37:49,350
物資短缺呀

999
01:37:50,720 --> 01:37:55,660
慶齡  叫你們工會行行好  別再罷工了

1000
01:37:56,720 --> 01:37:58,590
可是人民有罷工的自由呀

1001
01:37:58,800 --> 01:38:00,990
國民憲法不是寫著嗎  

1002
01:38:01,280 --> 01:38:04,790
對  在美國  早就有自由神像了

1003
01:38:07,440 --> 01:38:09,070
我去拿大閘蟹給大家吃

1004
01:38:10,760 --> 01:38:13,590
在咱們中國也有  只是有人把這個

1005
01:38:13,600 --> 01:38:15,510
"自由"變成一個"神像"吧了

1006
01:38:17,840 --> 01:38:22,670
難得今天高興  就跟二姐談談這個話題

1007
01:38:22,680 --> 01:38:25,240
也不枉這中秋之夜吧

1008
01:38:27,560 --> 01:38:28,540
那倒好

1009
01:38:29,240 --> 01:38:31,950
我是一直想聽聽委員長的高見

1010
01:38:35,200 --> 01:38:37,270
該從那里談起呢  

1011
01:38:38,520 --> 01:38:42,220
就從國民黨的清黨行動開始吧  好嗎  

1012
01:38:43,200 --> 01:38:48,110
好  簡單來說  只有一句話

1013
01:38:49,920 --> 01:38:53,430
我覺得共產主義是一種荒謬  危險

1014
01:38:53,840 --> 01:38:56,140
而且有違人性的思想

1015
01:38:56,560 --> 01:38:59,830
好  這就是那些共產黨員  被殺的原因嗎  

1016
01:39:00,320 --> 01:39:02,590
來  大家吃大閘蟹了  來

1017
01:39:02,600 --> 01:39:05,110
姨父  給我開一個  給我開一個

1018
01:39:07,360 --> 01:39:09,990
該賞的賞  該罰的罰

1019
01:39:10,000 --> 01:39:11,710
該殺的殺

1020
01:39:16,920 --> 01:39:20,270
那清黨行動  是你親自下命令的了  

1021
01:39:21,160 --> 01:39:27,420
二姐  從前你也是這樣  追問孫總理的嗎  

1022
01:39:27,440 --> 01:39:28,790
這不關你的事

1023
01:39:30,560 --> 01:39:31,670
好

1024
01:39:32,720 --> 01:39:34,910
既然你已經退出國民黨

1025
01:39:35,040 --> 01:39:38,310
那黨內的決策  也不干你的事了

1026
01:39:38,920 --> 01:39:43,110
好  我以國民的身份  來問委員長一聲

1027
01:39:43,120 --> 01:39:45,500
到底那些共產黨員他們犯了什么罪  

1028
01:39:45,520 --> 01:39:46,910
慶齡  夠了

1029
01:39:47,240 --> 01:39:49,190
介石說

1030
01:39:49,200 --> 01:39:52,710
共產主義并不適合中國人

1031
01:39:52,720 --> 01:39:54,710
但我們跟蘇聯人

1032
01:39:54,720 --> 01:39:57,150
或東歐人有什么不同  

1033
01:39:57,640 --> 01:40:01,710
二姐  我們一定要在今晚  說這樣的話嗎  

1034
01:40:02,400 --> 01:40:03,710
紀律  紀律

1035
01:40:03,720 --> 01:40:06,180
這里是中國  請用中文說話

1036
01:40:06,360 --> 01:40:09,230
請用大家聽得明白的語言說話

1037
01:40:09,800 --> 01:40:13,710
好呀  那么你就清楚明白地聽著

1038
01:40:13,720 --> 01:40:15,870
我不管你怎么想  可中國

1039
01:40:15,880 --> 01:40:18,550
有千千萬萬的人  相信共產主義的

1040
01:40:18,800 --> 01:40:24,270
是嗎  恕我孤陋寡聞  我只聽人說過

1041
01:40:24,280 --> 01:40:28,030
三十歲之前相信共產主義  是浪漫

1042
01:40:28,600 --> 01:40:31,990
三十歲之后相信共產主義  是笨蛋

1043
01:40:32,240 --> 01:40:34,270
好  你說得好

1044
01:40:34,440 --> 01:40:37,030
那么  就讓我們這些永遠三十歲

1045
01:40:37,040 --> 01:40:39,990
永遠浪漫的笨蛋繼續革命下去吧

1046
01:41:00,000 --> 01:41:01,310
雨還是不停

1047
01:41:04,600 --> 01:41:06,670
今年看來  是沒月亮了

1048
01:41:21,800 --> 01:41:23,310
好像這雨不下了

1049
01:41:24,840 --> 01:41:26,150
雨真的不下了

1050
01:41:27,280 --> 01:41:28,830
你看看  好像有月亮

1051
01:41:28,840 --> 01:41:30,350
真的...

1052
01:41:30,920 --> 01:41:33,790
小姐出月亮了  快來看看吧

1053
01:41:36,400 --> 01:41:37,910
怎么小姐們都走了  

1054
01:41:39,320 --> 01:41:42,750
宋慶齡宣言

1055
01:42:09,880 --> 01:42:12,590
請問  對目前的國民黨有什么看法  

1056
01:42:12,600 --> 01:42:15,670
作為政治力量  國民黨已經名存實亡了

1057
01:42:15,680 --> 01:42:17,310
你覺得問題在什么地方  

1058
01:42:17,560 --> 01:42:20,120
使國民黨滅亡的  不是黨外的反對派

1059
01:42:20,120 --> 01:42:22,270
是黨內本身的領袖蔣介石

1060
01:42:22,280 --> 01:42:24,390
請問你為什么有這種看法  

1061
01:42:24,400 --> 01:42:27,190
事實擺在眼前  大家有目共睹的

1062
01:42:27,200 --> 01:42:29,310
民國之前  我們是舊社會的奴隸

1063
01:42:29,320 --> 01:42:31,780
民國之后  我們是舊社會奴隸的奴隸

1064
01:42:56,960 --> 01:42:58,150
好

1065
01:42:59,600 --> 01:43:00,870
慶齡有種

1066
01:43:01,840 --> 01:43:06,750
這才叫一不做  二不休  三不做  結怨仇

1067
01:43:06,880 --> 01:43:08,870
算了  你也別跟慶齡太計較

1068
01:43:09,560 --> 01:43:11,070
只是一個女人吧了

1069
01:43:11,520 --> 01:43:13,150
如果她不是一個女人

1070
01:43:13,320 --> 01:43:15,880
我這個委員長的職位早被她搶掉了

1071
01:43:16,920 --> 01:43:20,190
慶齡也真是  不撞南墻不回頭

1072
01:43:23,840 --> 01:43:26,510
我看她呀  撞了南墻也不回頭

1073
01:43:36,160 --> 01:43:37,070
記著

1074
01:43:37,280 --> 01:43:39,950
不能撞死  也不能撞傷

1075
01:43:40,280 --> 01:43:43,790
只能撞廢  不能多  也不能少  

1076
01:43:44,840 --> 01:43:45,790
撞廢  

1077
01:43:46,000 --> 01:43:49,910
對  撞死了  可能會引起全國暴動

1078
01:43:50,360 --> 01:43:53,510
撞傷了  后果更不堪設想

1079
01:43:54,200 --> 01:43:55,420
只有撞廢了

1080
01:43:55,840 --> 01:43:58,870
不能講話  不能思想  不能走動

1081
01:43:59,240 --> 01:44:01,030
天下才可以太平

1082
01:44:02,960 --> 01:44:06,830
報告委員長  又抓了八個襲擊軍警的人

1083
01:44:07,680 --> 01:44:10,590
媽的  這些狗崽子

1084
01:44:10,760 --> 01:44:12,870
不殺幾個祭祭祖宗不行

1085
01:44:13,960 --> 01:44:16,550
我在吃飯  你可以不講殺人嗎  

1086
01:44:17,400 --> 01:44:18,830
妹夫  算了

1087
01:44:19,320 --> 01:44:23,710
公事就留在辦公廳  家里總該安靜的

1088
01:44:24,240 --> 01:44:25,870
怎么說  都是一家人嘛

1089
01:44:25,880 --> 01:44:29,350
她要不是你二妹  我看老早被人殺掉了

1090
01:44:46,600 --> 01:44:47,820
介石  你聽著

1091
01:44:48,280 --> 01:44:50,070
你怎樣對付共產黨我不管

1092
01:44:50,800 --> 01:44:53,870
我絕對不容許任何人動二姐一根頭發

1093
01:44:54,560 --> 01:44:55,830
話先說在前頭

1094
01:45:03,240 --> 01:45:04,750
我手下幾百萬人

1095
01:45:05,080 --> 01:45:06,670
說不定那個殺紅了眼  

1096
01:45:06,680 --> 01:45:09,790
萬一慶齡有什么三長兩短  我可不負責

1097
01:45:11,200 --> 01:45:14,030
這也是她腳底生水泡  自己走出來的

1098
01:45:20,640 --> 01:45:23,670
妹夫  有一個問題  你有沒有想過  

1099
01:45:24,400 --> 01:45:25,540
有什么問題  

1100
01:45:26,120 --> 01:45:28,790
假如慶齡真的犧牲了

1101
01:45:28,800 --> 01:45:32,070
她馬上會變成一個烈士  一個神話

1102
01:45:33,840 --> 01:45:36,510
他們那邊有孫中山一個神話

1103
01:45:36,760 --> 01:45:38,310
已經夠多了

1104
01:46:23,200 --> 01:46:26,190
二姐  美美  什么事  

1105
01:46:26,200 --> 01:46:28,870
二姐  你怎么一個人在這種地方  

1106
01:46:29,360 --> 01:46:32,190
什么地方  這是爸爸媽媽的墓地而已

1107
01:46:32,200 --> 01:46:34,430
我一個人常來的  怎么了  

1108
01:46:35,440 --> 01:46:38,790
二姐  我想跟你說句話

1109
01:46:39,400 --> 01:46:42,190
說吧  兩姐妹  什么話不能說  

1110
01:46:45,400 --> 01:46:48,630
二姐  說來我們大家都是一家人

1111
01:46:48,920 --> 01:46:51,590
你就不要再跟介石作對了  好不好  

1112
01:46:51,960 --> 01:46:53,710
我什么時候跟他作對了

1113
01:46:54,680 --> 01:46:57,110
因為我批評他逼害共產黨員  

1114
01:46:57,120 --> 01:46:58,340
你應該明白的

1115
01:46:58,360 --> 01:47:01,270
介石一直想控制國民黨內的共產黨員

1116
01:47:01,280 --> 01:47:03,110
是想國家統一嘛

1117
01:47:03,120 --> 01:47:05,830
把不同政見的人殺光  就叫統一嗎  

1118
01:47:06,760 --> 01:47:08,550
你不可以這樣說話  二姐

1119
01:47:08,560 --> 01:47:11,510
我看見什么就說什么  這是言論自由

1120
01:47:11,520 --> 01:47:13,110
我說的句句真話

1121
01:47:13,560 --> 01:47:17,990
那你所散發的那些傳單  說我每月

1122
01:47:18,000 --> 01:47:21,510
化妝費多少  服裝費多少  都是真話呀  

1123
01:47:21,920 --> 01:47:23,990
我從來沒有發過這些無聊的傳單

1124
01:47:24,840 --> 01:47:26,390
反而聽過一些謠傳

1125
01:47:26,400 --> 01:47:29,510
說我在蘇聯再婚  不再是總理夫人了

1126
01:47:31,600 --> 01:47:35,750
那你的意思是  那些謠傳是我傳出去的  

1127
01:47:36,400 --> 01:47:39,870
我只是想說  有人想取代我  作為逸仙

1128
01:47:39,880 --> 01:47:43,150
正式的繼承者  不想我再當第一夫人了

1129
01:47:43,920 --> 01:47:45,190
荒謬

1130
01:47:45,880 --> 01:47:49,630
依我看  有人妒忌我當第一夫人才真

1131
01:47:49,640 --> 01:47:52,910
美美  從小到大  我跟你爭過什么了  

1132
01:47:52,920 --> 01:47:56,670
我離開中國  不就是為了避免正面沖突  

1133
01:47:56,680 --> 01:47:57,630
我不知道

1134
01:47:58,440 --> 01:48:02,310
可能為了蘇聯的援助吧  好東山再起吧

1135
01:48:03,360 --> 01:48:07,630
不是說共產黨員的棺材  是蘇聯捐的嗎  

1136
01:48:07,640 --> 01:48:08,700
你胡說

1137
01:48:09,520 --> 01:48:12,430
我們就算什么都沒有  也有足夠的棺材

1138
01:48:12,440 --> 01:48:14,070
你回去告訴國民黨吧

1139
01:48:15,080 --> 01:48:16,110
二姐

1140
01:48:17,000 --> 01:48:19,790
二姐  二姐

1141
01:48:21,840 --> 01:48:22,820
還有事嗎  

1142
01:48:28,240 --> 01:48:29,710
你要小心  二姐

1143
01:48:32,200 --> 01:48:33,590
有人要殺你

1144
01:48:36,040 --> 01:48:37,150
我知道

1145
01:48:38,840 --> 01:48:41,030
我今天早上收到兩顆子彈

1146
01:48:45,960 --> 01:48:51,080
是的  外傷易醫  內傷難治

1147
01:48:52,720 --> 01:48:54,630
連不懂醫術的人也知道

1148
01:49:19,080 --> 01:49:20,750
此后的日子里

1149
01:49:21,560 --> 01:49:23,710
不斷有風言風語

1150
01:49:25,520 --> 01:49:28,110
說誰要殺二姐

1151
01:49:29,120 --> 01:49:32,630
誰又要二姐永遠的閉嘴

1152
01:49:35,360 --> 01:49:40,220
其實  那些都不會真的成事

1153
01:49:43,040 --> 01:49:46,270
至少  有我在一天

1154
01:49:48,760 --> 01:49:52,150
就無人敢動我二姐一根汗毛

1155
01:49:53,760 --> 01:49:59,830
只是  我們三姐妹  也就變成陌路人了

1156
01:50:01,760 --> 01:50:03,750
不是不想見

1157
01:50:05,080 --> 01:50:06,630
避避嫌

1158
01:50:08,960 --> 01:50:10,790
想不到一避

1159
01:50:12,280 --> 01:50:13,910
避了十年

1160
01:50:19,960 --> 01:50:22,110
十年滄桑

1161
01:50:23,960 --> 01:50:27,950
國民黨仍在打共產黨

1162
01:50:30,440 --> 01:50:35,110
中國人仍在打中國人

1163
01:50:37,440 --> 01:50:43,510
而日本軍  也就更橫行無忌了

1164
01:51:13,320 --> 01:51:15,670
中國人不打中國人

1165
01:51:16,040 --> 01:51:18,630
全國團結  一致抗日  

1166
01:51:19,160 --> 01:51:21,510
立即停止內戰

1167
01:51:24,920 --> 01:51:28,310
媽的  這些學生真是沒完沒了

1168
01:51:29,800 --> 01:51:34,030
介石  你還是先解決日軍的問題吧

1169
01:51:34,240 --> 01:51:36,800
把中國打得稀巴爛的不成樣子了

1170
01:51:37,360 --> 01:51:39,190
兵家大事  你懂什么  

1171
01:51:40,520 --> 01:51:42,670
你知道明朝為什么滅亡嗎  

1172
01:51:43,120 --> 01:51:45,390
就是因為他們決定先打日本倭寇

1173
01:51:45,400 --> 01:51:49,150
再打滿州人  把整個江山都讓給了清兵

1174
01:51:49,840 --> 01:51:52,190
日本只是中國的肌膚之疾

1175
01:51:52,200 --> 01:51:54,760
共產黨才是中國的心腹之患

1176
01:51:55,560 --> 01:51:59,230
可現在我們的皮膚已經潰爛了

1177
01:51:59,240 --> 01:52:01,990
就是因為這樣  我才決定親自到西安去

1178
01:52:03,880 --> 01:52:06,710
張學良和楊虎城這兩個兔崽子

1179
01:52:08,040 --> 01:52:10,750
竟然想跟紅軍達成停戰協議

1180
01:52:11,720 --> 01:52:13,550
中國人不打中國人

1181
01:52:13,560 --> 01:52:16,310
停止內戰

1182
01:52:16,320 --> 01:52:18,700
槍口一致對外

1183
01:52:18,720 --> 01:52:19,750
倒

1184
01:52:21,080 --> 01:52:25,830
中國人不打中國人

1185
01:52:25,840 --> 01:52:28,110
停止內戰

1186
01:52:28,640 --> 01:52:30,910
日軍的實力  有誰比我清楚  

1187
01:52:31,120 --> 01:52:33,870
全面抗戰  只有一打即垮

1188
01:52:34,080 --> 01:52:37,910
只有先統一中國  再跟日本來個持久戰

1189
01:52:37,920 --> 01:52:39,710
以時間換取空間

1190
01:52:39,880 --> 01:52:43,870
中國的地大人多  才是最大的本錢

1191
01:52:45,400 --> 01:52:46,430
我走了

1192
01:52:55,720 --> 01:52:57,950
蔣介石出來啦

1193
01:53:30,880 --> 01:53:32,790
中國人不打中國人

1194
01:53:59,080 --> 01:54:01,270
中國人不打中國人

1195
01:54:45,200 --> 01:54:46,750
替我馬上接西安

1196
01:54:47,000 --> 01:54:48,830
什么  沒線  

1197
01:54:49,200 --> 01:54:50,230
給我接陳部長

1198
01:54:51,400 --> 01:54:52,590
跳舞去了  

1199
01:54:53,520 --> 01:54:57,510
我是孔祥熙

1200
01:54:58,680 --> 01:55:00,430
不要那么吵  到外面去玩

1201
01:55:01,120 --> 01:55:04,950
西安的火車站  飛機場  郵局全封鎖了  

1202
01:55:05,400 --> 01:55:06,950
那你給我接省黨部

1203
01:55:08,800 --> 01:55:11,630
省黨部也沒人接  電話都不通  

1204
01:55:31,240 --> 01:55:32,630
慶齡  大姐

1205
01:55:33,880 --> 01:55:35,190
真好  你來了

1206
01:55:41,240 --> 01:55:43,270
聽著  一句話不準說出去  

1207
01:55:43,600 --> 01:55:44,630
是  夫人  

1208
01:55:46,080 --> 01:55:48,110
二姐  你也來了

1209
01:55:50,200 --> 01:55:51,790
進來再說  來

1210
01:55:52,160 --> 01:55:54,540
怎么樣  查到是誰干的嗎  

1211
01:55:54,560 --> 01:55:57,150
查到了  是張學良和楊虎城

1212
01:55:57,160 --> 01:56:01,750
是他們綁架了蔣介石  那原因是清楚了

1213
01:56:01,760 --> 01:56:05,790
他們要介石停止內戰  聯合共產黨抗日

1214
01:56:05,800 --> 01:56:07,830
張學良簡直是瘋了

1215
01:56:08,240 --> 01:56:10,390
這算什么  兵諫  

1216
01:56:11,640 --> 01:56:13,830
想把天轟一個窟窿出來啦  

1217
01:56:13,840 --> 01:56:15,990
姐夫  什么"天"不"天"的

1218
01:56:16,000 --> 01:56:18,990
你以為還是清朝  現在什么時代了  

1219
01:56:19,920 --> 01:56:23,230
什么時代  現在就是亂七八糟的時代

1220
01:56:24,000 --> 01:56:26,790
媽的  委員長還敢綁架

1221
01:56:27,080 --> 01:56:30,150
老實說  抗戰惡化到這個階段

1222
01:56:30,160 --> 01:56:31,950
我也贊成捉蔣介石

1223
01:56:33,440 --> 01:56:34,710
大家想想看

1224
01:56:34,960 --> 01:56:37,950
全國一致抗日  也許還有一線希望

1225
01:56:38,200 --> 01:56:41,350
如今居然調動大軍剿共  互相殘殺

1226
01:56:41,800 --> 01:56:46,190
張學良只會捉蔣  其他人會做得更絕

1227
01:57:04,160 --> 01:57:05,550
什么事  何部長  

1228
01:57:05,760 --> 01:57:09,950
夫人  我們已經決定馬上出機  轟炸西安

1229
01:57:10,400 --> 01:57:13,150
什么  這絕對不可以

1230
01:57:13,760 --> 01:57:14,870
為什么不可以  

1231
01:57:14,880 --> 01:57:16,630
對  時間緊迫  救人要緊  

1232
01:57:17,000 --> 01:57:20,110
飛機準備明天就轟炸

1233
01:57:21,040 --> 01:57:23,070
可是委員長他人在西安

1234
01:57:26,800 --> 01:57:27,780
何部長

1235
01:57:29,400 --> 01:57:31,550
幸虧有你在指揮這批飯桶

1236
01:57:31,960 --> 01:57:34,910
要是換了別人  我一定把他看成叛軍

1237
01:57:34,920 --> 01:57:36,270
早就把他槍斃了

1238
01:57:42,360 --> 01:57:44,150
夫人的意思是

1239
01:57:46,960 --> 01:57:50,710
別的人也許是想借轟炸救人為名

1240
01:57:51,160 --> 01:57:53,150
殺人奪權為實

1241
01:57:54,040 --> 01:57:56,710
何部長你當然不會啦

1242
01:57:57,120 --> 01:58:01,350
不會  當然不會  不過

1243
01:58:01,840 --> 01:58:02,900
不過什么  

1244
01:58:03,120 --> 01:58:06,030
這決定是會議上通過的

1245
01:58:10,080 --> 01:58:13,830
麻煩你們再開一次會議  讓我也出席

1246
01:58:14,440 --> 01:58:16,310
免得何部長你為難

1247
01:58:16,320 --> 01:58:18,990
不敢  不敢勞駕夫人

1248
01:58:20,000 --> 01:58:24,550
可是二十個師已經出發了

1249
01:58:25,640 --> 01:58:27,030
廢話少說

1250
01:58:27,520 --> 01:58:30,150
你就算是兩百個師  也給我調回來

1251
01:58:30,840 --> 01:58:32,150
好

1252
01:58:34,200 --> 01:58:38,990
那  按夫人的意思  現在該怎么辦呢  

1253
01:58:56,960 --> 01:59:01,710
我們得馬上派人到西安去展開談判

1254
01:59:02,640 --> 01:59:06,590
可是西安目前是危機四伏  派誰去  

1255
01:59:08,600 --> 01:59:09,740
我自己去  

1256
01:59:10,240 --> 01:59:15,670
現在問題在介石  他脾氣壞性子又烈

1257
01:59:16,000 --> 01:59:19,150
只有我自己去  或許可以解決問題

1258
01:59:19,160 --> 01:59:20,270
美美

1259
01:59:34,360 --> 01:59:35,500
怎么  二姐

1260
01:59:36,240 --> 01:59:39,430
周恩來已做了工作  只要蔣介石抗日

1261
01:59:39,440 --> 01:59:41,550
西安的事可以解決

1262
01:59:42,360 --> 01:59:44,550
你剛才不是說介石該抓嗎  

1263
01:59:44,680 --> 01:59:47,140
他是該抓  但不該死

1264
01:59:47,160 --> 01:59:48,380
也不能死

1265
01:59:49,560 --> 01:59:53,630
我會幫你安排好一切  然后發動全國

1266
01:59:53,640 --> 01:59:56,830
上下支持中央  壓一壓西安的氣焰

1267
01:59:59,960 --> 02:00:01,710
謝謝大姐  二姐

1268
02:00:03,120 --> 02:00:04,260
廢話少話

1269
02:00:24,160 --> 02:00:28,430
阿華  萬一出了事  你就一槍把我打死

1270
02:00:28,440 --> 02:00:29,390
三小姐  這...

1271
02:00:29,400 --> 02:00:32,940
拿著  記著  我是不會死在別人手里的

1272
02:00:33,360 --> 02:00:35,790
三小姐  我聽說  東北軍如狼

1273
02:00:35,800 --> 02:00:38,230
西北軍如虎  你可得小心呀

1274
02:01:04,160 --> 02:01:05,350
夫人

1275
02:01:20,760 --> 02:01:22,670
夫人  請

1276
02:01:32,920 --> 02:01:34,990
美齡  你怎么來啦  

1277
02:01:37,120 --> 02:01:41,630
沒什么  聽說你在這兒不小心跌傷了

1278
02:01:41,640 --> 02:01:43,870
暫時不能回家  我跑來看看你

1279
02:01:44,880 --> 02:01:47,340
怎么樣  見過醫生了吧  

1280
02:01:47,920 --> 02:01:48,980
早見過啦

1281
02:01:49,400 --> 02:01:52,430
夫人  醫生每天替委員長察看

1282
02:01:53,800 --> 02:01:55,510
我就知道你不會虧待他的

1283
02:01:55,520 --> 02:01:57,230
謝謝你  學良  應該的

1284
02:01:57,680 --> 02:01:59,510
委員長保衛中國

1285
02:02:00,000 --> 02:02:02,630
我們照顧委員長  是應該的

1286
02:02:03,240 --> 02:02:05,350
委員長  夫人  慢慢談

1287
02:02:30,560 --> 02:02:32,030
南京現在怎樣了  

1288
02:02:33,040 --> 02:02:36,070
南京現在是戲中有戲

1289
02:02:37,840 --> 02:02:42,230
介石  現在最大的危機  不在張學良

1290
02:02:42,240 --> 02:02:46,950
不在共產黨  在你手下那些要救你的人

1291
02:02:47,360 --> 02:02:49,740
那些打算轟炸西安的人

1292
02:02:50,600 --> 02:02:52,230
娘希匹

1293
02:02:52,800 --> 02:02:55,550
介石  可是你有沒有想過

1294
02:02:55,840 --> 02:02:59,380
只要你愿意  可以試著跟共產黨合作

1295
02:02:59,400 --> 02:03:02,110
不  我永遠不跟共產黨合作

1296
02:03:02,840 --> 02:03:06,910
尚差兩星期  我就可以把他們全部消滅

1297
02:03:07,840 --> 02:03:11,950
介石  你的臭脾氣已經壞了多少事

1298
02:03:12,280 --> 02:03:14,070
可是這個...不行

1299
02:03:14,720 --> 02:03:18,110
如果日本鬼是我畢生最大的敵人

1300
02:03:18,400 --> 02:03:20,860
那么共產黨就是我第二大敵

1301
02:03:22,320 --> 02:03:23,350
那么

1302
02:03:23,960 --> 02:03:28,110
你就暫時跟你的第二號大敵人一起

1303
02:03:28,120 --> 02:03:30,420
先除掉你的第一大敵人吧

1304
02:03:44,720 --> 02:03:47,280
真不知道這些人  到底想要干什么

1305
02:03:47,520 --> 02:03:50,710
攪了這么久  難道就不能付錢了事嗎  

1306
02:03:52,120 --> 02:03:54,680
如果什么都可以用錢解決  大家有個

1307
02:03:54,680 --> 02:03:57,190
共通語言  這世界就會簡單一點

1308
02:03:57,880 --> 02:04:01,870
西安方面最新消息  蔣委員長對

1309
02:04:01,880 --> 02:04:04,990
張學良將軍的八項要求已作了口頭答應

1310
02:04:05,000 --> 02:04:07,430
并且獲得釋放  將會馬上回南京

1311
02:04:07,440 --> 02:04:09,870
太好了

1312
02:04:11,080 --> 02:04:12,830
喝一杯

1313
02:04:14,640 --> 02:04:16,110
這么高興  我也來一杯

1314
02:04:22,440 --> 02:04:23,990
干杯

1315
02:04:26,320 --> 02:04:29,150
不抗日  不能走

1316
02:04:29,160 --> 02:04:31,540
不抗日  不罷休

1317
02:04:31,560 --> 02:04:34,590
不抗日  不能走

1318
02:04:43,240 --> 02:04:44,110
當心

1319
02:04:45,800 --> 02:04:48,180
不  你自己戴吧  小心別著涼了

1320
02:04:53,400 --> 02:05:01,910
口講無憑  簽字作實

1321
02:05:02,400 --> 02:05:05,190
介石  你沒事吧  還可以

1322
02:05:06,800 --> 02:05:10,990
我們趕緊回南京  西安萬萬留不得

1323
02:06:17,040 --> 02:06:18,100
怎么回事  

1324
02:06:28,560 --> 02:06:30,110
機師  出什么事了  

1325
02:06:30,120 --> 02:06:33,110
下面一片漆黑  我們什么也看不見

1326
02:06:33,360 --> 02:06:35,230
飛機得再兜圈才行呀

1327
02:06:36,680 --> 02:06:38,430
阿華  怎么回事  

1328
02:06:38,440 --> 02:06:42,270
機師說機場照明設備給炸了  不能降落

1329
02:07:00,600 --> 02:07:02,310
三小姐  快沒油了

1330
02:07:02,720 --> 02:07:06,230
我們看不到跑道  得繼續盤旋

1331
02:07:12,880 --> 02:07:14,750
可能是跑道太黑  看不見

1332
02:07:28,120 --> 02:07:30,390
我有辦法  有什么辦法  

1333
02:07:30,880 --> 02:07:33,180
你們相信也好  不相信也好

1334
02:07:33,200 --> 02:07:35,500
錢  是真的可以解決問題我的

1335
02:07:36,080 --> 02:07:38,070
阿忠  我們打電話去

1336
02:07:40,960 --> 02:07:46,080
主賜我安然脫險  返京后當在南岳頂峰

1337
02:07:46,080 --> 02:07:49,750
建立大鐵十字架一座  以酬主恩

1338
02:07:56,880 --> 02:07:57,830
你看

1339
02:07:58,600 --> 02:07:59,820
好像有光

1340
02:08:01,360 --> 02:08:03,310
三小姐  那是什么  

1341
02:08:05,920 --> 02:08:09,310
是汽車燈  汽車頭燈

1342
02:08:09,320 --> 02:08:10,510
怎么會這樣  

1343
02:08:12,080 --> 02:08:13,190
一定是大姐

1344
02:08:14,040 --> 02:08:16,950
南京有汽車的人  十個有九個是她朋友

1345
02:08:18,000 --> 02:08:20,910
一定是她發動他們來機場照明跑道的

1346
02:08:23,800 --> 02:08:25,430
機師  降落

1347
02:09:14,240 --> 02:09:17,910
各位同胞  介石現在正式宣布

1348
02:09:18,440 --> 02:09:21,430
停止內戰  全國一起抗日

1349
02:09:21,440 --> 02:09:23,310
好

1350
02:09:29,680 --> 02:09:34,990
各位在家中享受著溫馨安寧的朋友

1351
02:09:35,600 --> 02:09:39,950
我謹代表戰亂中的中國婦女

1352
02:09:40,800 --> 02:09:41,910
向大家說一句話

1353
02:09:42,640 --> 02:09:46,590
假如你不愿意今天發生在中國的苦難

1354
02:09:47,080 --> 02:09:50,700
明天降臨在你們的至愛親人身上的話

1355
02:09:51,000 --> 02:09:53,110
請杯葛日本貨

1356
02:09:53,120 --> 02:09:56,430
直至日軍完全撒出中國

1357
02:10:44,840 --> 02:10:46,750
別焦急都有啊

1358
02:10:52,720 --> 02:10:55,070
說  謝謝三位夫人

1359
02:10:55,240 --> 02:10:58,940
謝謝三位夫人

1360
02:10:59,760 --> 02:11:02,110
在戰亂孤兒的感謝聲中

1361
02:11:02,520 --> 02:11:05,190
我們三姐妹又再次走在一起

1362
02:11:06,520 --> 02:11:08,510
對于許多中國人來說

1363
02:11:08,960 --> 02:11:11,590
宋家三姐妹赴全國戰區勞軍

1364
02:11:12,040 --> 02:11:16,310
象征著國共合作  一致抗日的決心

1365
02:11:17,320 --> 02:11:22,340
我們沒在同一場合出現已經十年了

1366
02:11:23,600 --> 02:11:28,390
雖然我們約好同時出現  粉墨登場

1367
02:11:29,040 --> 02:11:30,790
可是我們并不知道

1368
02:11:30,960 --> 02:11:35,150
誰會最先離場  或者  怎么樣離場

1369
02:13:03,160 --> 02:13:04,630
是我離開我的時候了

1370
02:13:04,960 --> 02:13:06,070
你上那兒去呀  

1371
02:13:06,400 --> 02:13:10,830
我答應過祥熙  全國勞軍后跟他去香港

1372
02:13:10,840 --> 02:13:11,900
香港  

1373
02:13:12,360 --> 02:13:15,350
那里不談政治  只談經濟

1374
02:13:16,760 --> 02:13:19,670
這樣政治表演生活  我已經厭倦了

1375
02:13:21,640 --> 02:13:22,700
我們過去吧

1376
02:13:40,600 --> 02:13:43,270
各位英勇的戰士

1377
02:13:44,000 --> 02:13:47,230
明天  你們就戴上我送給你們的軍帽

1378
02:13:47,240 --> 02:13:49,870
到戰場去  打日本鬼

1379
02:13:50,400 --> 02:13:55,230
然后再吹起號角  奏起凱歌  回家鄉吧

1380
02:13:55,240 --> 02:14:00,870
謝謝孔博士

1381
02:14:01,600 --> 02:14:04,390
請三位夫人靠近一點  我們給你們照相

1382
02:14:10,600 --> 02:14:13,310
慶齡  美齡我真的要走了

1383
02:14:13,680 --> 02:14:16,060
新中國的未來  就看你們兩個了

1384
02:14:17,240 --> 02:14:20,670
可是  當初爸爸要我們尋找的新中國

1385
02:14:21,000 --> 02:14:22,430
我們可是找到了  

1386
02:14:23,000 --> 02:14:26,780
你看看那天的孤兒  連鞋子都穿不上

1387
02:14:27,200 --> 02:14:29,150
革命至今  已經快三十年了

1388
02:14:29,160 --> 02:14:31,790
三位夫人  在談新中國嗎  

1389
02:14:31,800 --> 02:14:33,020
隨便聊聊吧

1390
02:14:33,800 --> 02:14:35,190
我冒昧的想

1391
02:14:35,200 --> 02:14:38,390
也許將來有人把你們的故事拍成電影

1392
02:14:38,400 --> 02:14:40,700
找最好的演員

1393
02:14:41,880 --> 02:14:46,030
那他們大概找不到  比我們姐妹更好的演員了

1394
02:14:49,680 --> 02:14:51,590
太太

1395
02:14:51,880 --> 02:14:53,430
是時候了  該回家啦

1396
02:15:00,920 --> 02:15:01,950
保重

1397
02:15:39,880 --> 02:15:45,390
美美回到重慶  一切自己小心了

1398
02:15:46,360 --> 02:15:49,270
什么  二姐  你也不跟我回重慶  

1399
02:15:50,720 --> 02:15:53,950
不了  我打算回上海

1400
02:15:55,120 --> 02:15:58,110
反正  這場表演也該是落幕的時候了

1401
02:15:59,400 --> 02:16:02,910
二姐  你一個人孤身在外  二十多年了

1402
02:16:02,920 --> 02:16:06,350
你不覺孤單嗎  你還是跟我們回重慶吧

1403
02:16:07,440 --> 02:16:08,750
謝了  美美

1404
02:16:10,360 --> 02:16:11,580
他們不是說

1405
02:16:12,040 --> 02:16:14,790
重慶是一個充滿陰謀的城市嗎  

1406
02:16:21,960 --> 02:16:24,830
你們看  日本鬼又來了

1407
02:16:34,560 --> 02:16:36,230
小心夫人  這里危險

1408
02:16:38,600 --> 02:16:40,790
夫人  快走吧

1409
02:17:08,360 --> 02:17:11,510
一出好戲演糟了

1410
02:17:14,040 --> 02:17:16,950
可是一個女人  夫運幫多了

1411
02:17:17,640 --> 02:17:19,310
自己會折福的

1412
02:17:20,000 --> 02:17:23,030
有人嫉妒我  想取代我的位置

1413
02:17:23,320 --> 02:17:25,990
是有人害怕被我取代  才是真的

1414
02:17:26,800 --> 02:17:28,950
民國之前  我們是舊社會的奴隸

1415
02:17:28,960 --> 02:17:31,420
民國之后  我們是舊社會奴隸的奴隸

1416
02:17:31,880 --> 02:17:34,670
紀律  紀律  這里是中國

1417
02:17:48,520 --> 02:17:49,110
開炮

1418
02:18:35,440 --> 02:18:38,350
她們是我宋查理的女兒  是新中國的

1419
02:18:38,360 --> 02:18:41,390
新女性  是將來做大事情的新女性

1420
02:18:47,120 --> 02:18:49,310
當初爸爸要我們尋找的新中國

1421
02:18:49,800 --> 02:18:51,150
我們可是找到了  

1422
02:19:30,560 --> 02:19:35,230
從這故事到那故事  有頭沒有尾

1423
02:19:35,240 --> 02:19:40,180
從二姐姐到小妹妹  有眼沒有牙

1424
02:19:40,200 --> 02:19:44,750
瘦個子太瘦  臉上皮膚也不夠

1425
02:19:44,760 --> 02:19:47,060
張開嘴巴要閉眼睛

1426
02:19:47,080 --> 02:19:49,830
張開眼睛要閉嘴巴

1427
02:19:52,160 --> 02:19:57,020
夫人  如果孫先生不是那么早逝世

1428
02:19:57,640 --> 02:20:00,750
中國的歷史  會一樣嗎  

1429
02:20:02,200 --> 02:20:03,310
如果

1430
02:20:04,920 --> 02:20:07,300
歷史沒有如果

