1
00:01:35,600 --> 00:01:37,030
宋庆龄的老仆人来啦

2
00:02:30,600 --> 00:02:34,630
马上发急电到华盛顿中国驻美大使馆

3
00:02:35,160 --> 00:02:40,350
电文  蒋介石夫人宋美龄女士钧鉴

4
00:02:40,760 --> 00:02:45,150
令姐孙中山夫人宋庆龄女士病重

5
00:02:45,160 --> 00:02:48,940
急欲与君一见  诚恳希望在北京相聚

6
00:02:48,960 --> 00:02:51,710
我四九年开始在电报局工作

7
00:02:51,720 --> 00:02:53,190
从来没听说过

8
00:02:53,640 --> 00:02:55,510
给蒋介石那边的人发电报

9
00:03:01,920 --> 00:03:04,870
连二姐也要离开了吗  

10
00:03:07,880 --> 00:03:12,270
宋家难道就只剩我一个人了  

11
00:03:13,800 --> 00:03:17,030
夫人  你是回去的吧  

12
00:03:18,600 --> 00:03:20,900
你们先替夫人收拾行李

13
00:03:22,000 --> 00:03:24,300
去呀  快去呀

14
00:03:26,680 --> 00:03:31,670
不行  不行  先总统一定不高兴

15
00:03:31,680 --> 00:03:33,750
怎么可以跟共产党打交道  

16
00:03:36,000 --> 00:03:40,030
阿忠  美龄回来了吗  

17
00:03:40,040 --> 00:03:41,510
还没有  夫人

18
00:03:42,280 --> 00:03:44,110
不过  快了

19
00:03:44,720 --> 00:03:49,150
我打听说  后天一班011航机

20
00:03:49,160 --> 00:03:53,310
从美国转香港  直飞北京的头等舱

21
00:03:53,320 --> 00:03:59,070
所有十八个位子  突然全都给包下来了

22
00:03:59,560 --> 00:04:01,630
我想

23
00:04:02,360 --> 00:04:06,990
那一定是美龄要回来了

24
00:04:07,560 --> 00:04:09,430
夫人  要水吧  

25
00:04:26,800 --> 00:04:28,830
再见再见

26
00:04:36,000 --> 00:04:40,750
从这故事到那故事  有头没尾巴

27
00:04:46,240 --> 00:04:50,020
从二姐姐到小妹妹  有眼没有牙

28
00:04:52,440 --> 00:04:55,000
瘦个子太瘦

29
00:04:56,680 --> 00:04:59,240
脸上皮肤也不够  

30
00:04:59,240 --> 00:05:01,910
张开嘴巴要闭眼睛

31
00:05:01,920 --> 00:05:04,270
张开眼睛要闭嘴巴

32
00:05:10,360 --> 00:05:12,740
小灯笼  小尾巴

33
00:05:23,440 --> 00:05:25,510
大姐  你吓死人啦

34
00:05:25,520 --> 00:05:27,750
还玩  爸叫你们回去

35
00:05:28,000 --> 00:05:30,110
回去干嘛  游行呀

36
00:05:30,440 --> 00:05:31,910
什么叫游行  

37
00:05:31,920 --> 00:05:34,590
说游行  当然是游戏啦

38
00:05:34,760 --> 00:05:36,710
好呀  快去快去

39
00:05:49,960 --> 00:05:53,550
抗议美帝国主义

40
00:05:53,560 --> 00:05:57,710
抗议侵犯中国主权

41
00:05:57,720 --> 00:06:01,390
洋鬼子滚出中国

42
00:06:01,400 --> 00:06:04,750
抗议美帝国主义

43
00:06:04,760 --> 00:06:08,670
抗议侵犯中国主权

44
00:06:08,680 --> 00:06:12,300
洋鬼子滚出中国

45
00:06:12,320 --> 00:06:15,670
抗议美帝国主义

46
00:06:15,680 --> 00:06:19,220
抗议侵犯中国主权

47
00:06:20,640 --> 00:06:25,580
抗议美国  逼害华工

48
00:06:33,720 --> 00:06:37,750
打倒资本主义  抵制洋货

49
00:06:37,760 --> 00:06:39,350
快  把你们的玩意也烧掉

50
00:06:40,560 --> 00:06:42,150
不  为什么  

51
00:06:42,960 --> 00:06:45,340
听我说  外国人对我们不好

52
00:06:45,360 --> 00:06:47,070
我们都不要用他们的东西

53
00:06:47,080 --> 00:06:48,300
小灯笼  你懂吗  

54
00:06:48,720 --> 00:06:51,990
这个小公主是玩的  不是用的

55
00:06:54,120 --> 00:06:55,830
玩的就更应该烧掉

56
00:06:56,960 --> 00:06:57,870
快去

57
00:08:16,680 --> 00:08:17,820
孙大炮

58
00:08:17,840 --> 00:08:20,590
快  没有时间了  你一定要马上走

59
00:08:22,160 --> 00:08:25,350
到时候  我会寄一笔钱到日本给你

60
00:08:25,360 --> 00:08:26,630
谢了

61
00:08:30,720 --> 00:08:32,230
我还得找几个朋友

62
00:08:32,680 --> 00:08:33,710
走吧

63
00:08:34,320 --> 00:08:38,100
孙大炮  政府把你的悬赏增加到20万

64
00:08:38,120 --> 00:08:40,150
用这么多钱来买你这颗脑袋

65
00:08:40,160 --> 00:08:41,830
这回人家可是认真的

66
00:08:42,640 --> 00:08:45,590
那不更好  干脆你把我押过去

67
00:08:45,600 --> 00:08:46,950
拿那二十万去革命

68
00:08:46,960 --> 00:08:48,430
比你印圣经还要快哩

69
00:08:49,160 --> 00:08:51,430
孙大炮  我告诉你

70
00:08:51,640 --> 00:08:53,390
我的圣经生意是赚钱的

71
00:08:53,400 --> 00:08:55,070
你的革命生意是赔本的

72
00:08:55,400 --> 00:08:57,430
真奇怪  人们说

73
00:08:57,440 --> 00:09:00,510
杀头的生意有人做  亏本的事业无人干

74
00:09:00,520 --> 00:09:03,910
可咱们现在所干的事业  既杀头又亏本

75
00:09:03,920 --> 00:09:05,510
照样疯疯癫癫的干

76
00:09:06,880 --> 00:09:10,420
那只能说明你是个疯子  我是个傻子

77
00:09:13,280 --> 00:09:15,710
好呀  你们三个居然敢在那儿偷听  

78
00:09:15,960 --> 00:09:17,550
好大的胆子  下来

79
00:09:22,360 --> 00:09:23,710
快见过孙叔叔

80
00:09:24,560 --> 00:09:26,390
孙叔叔

81
00:09:26,760 --> 00:09:28,950
霭龄  庆龄  美龄

82
00:09:30,280 --> 00:09:33,070
查理  希望中国的下一代

83
00:09:33,080 --> 00:09:34,670
不要再像我们一样受苦

84
00:09:34,680 --> 00:09:37,870
更不要像我十三岁才第一次穿鞋子

85
00:09:37,880 --> 00:09:42,950
你赤脚走了十三年才第一次穿鞋子呀  

86
00:09:42,960 --> 00:09:46,030
是呀  孙叔叔打了十三年的光脚

87
00:09:46,040 --> 00:09:48,190
脚指头早就长得横七竖八的

88
00:09:48,200 --> 00:09:50,790
忽然穿上鞋子  还非常不习惯哩

89
00:09:50,800 --> 00:09:54,500
我比你棒  我还不懂走路的时候

90
00:09:54,520 --> 00:09:58,510
我在妈妈背上已经穿鞋子了  你看

91
00:10:00,120 --> 00:10:02,390
那你该知道自己有多幸福了

92
00:10:03,240 --> 00:10:06,510
希望全中国四亿人将来都有鞋子穿

93
00:10:06,520 --> 00:10:10,060
开门  快  开门

94
00:10:12,160 --> 00:10:13,140
快跑

95
00:10:34,360 --> 00:10:35,670
孙中山在哪里  

96
00:10:39,280 --> 00:10:40,790
停机  停机

97
00:10:42,320 --> 00:10:45,230
这么乱七八糟的  县大人什么都听不见

98
00:10:45,240 --> 00:10:46,510
怎么抓乱党呀  

99
00:10:48,240 --> 00:10:50,230
谁  孙中山

100
00:10:50,240 --> 00:10:53,150
在那里  在那里  

101
00:10:53,640 --> 00:10:54,670
在那里  

102
00:11:25,280 --> 00:11:28,630
拿破仑说

103
00:11:28,640 --> 00:11:31,990
当中国动的时候

104
00:11:32,000 --> 00:11:36,150
它会带动整个世界

105
00:11:36,160 --> 00:11:38,390
它会

106
00:11:38,400 --> 00:11:43,750
带动整个世界

107
00:11:46,040 --> 00:11:47,070
你试试看

108
00:11:55,560 --> 00:11:56,510
很好

109
00:12:02,400 --> 00:12:06,350
又错了  又弹错了

110
00:12:07,680 --> 00:12:09,030
今天怎么回事  

111
00:12:09,240 --> 00:12:14,150
桂珍  告诉她们  再弹错了  不许吃饭

112
00:12:14,960 --> 00:12:17,190
请给我一个家园

113
00:12:17,200 --> 00:12:19,550
那儿有牛羊漫游

114
00:12:19,560 --> 00:12:23,230
马匹在原野奔走

115
00:12:23,760 --> 00:12:28,030
每个人都说心底话

116
00:12:28,040 --> 00:12:31,660
每一天都风光如画

117
00:12:32,200 --> 00:12:36,150
家园...在山野间的家园

118
00:12:36,160 --> 00:12:39,940
马匹牛羊漫游四周的家园

119
00:12:39,960 --> 00:12:44,190
每个人都说心底话

120
00:12:44,200 --> 00:12:47,870
每一天都风光如画

121
00:12:49,760 --> 00:12:51,670
娘们  我先过去

122
00:12:52,880 --> 00:12:55,030
真是的  到那儿去呢  

123
00:12:55,040 --> 00:12:56,180
找不到

124
00:12:58,120 --> 00:12:59,180
找到了

125
00:12:59,200 --> 00:13:00,230
在那儿

126
00:13:09,960 --> 00:13:12,670
查理  你们在干什么  

127
00:13:13,240 --> 00:13:14,990
我在教她们跳舞

128
00:13:15,000 --> 00:13:17,230
鹅毛大雪的  你们跳什么舞呀  

129
00:13:17,240 --> 00:13:19,540
我在教她们跳企鹅舞呀

130
00:13:19,560 --> 00:13:21,750
对呀  我们跳企鹅舞

131
00:13:21,760 --> 00:13:22,820
别忘了

132
00:13:22,840 --> 00:13:27,350
我是第一个坐船经南极到美国的中国人

133
00:13:27,360 --> 00:13:30,510
也是第一个见到企鹅的中国人  对不对  

134
00:13:30,520 --> 00:13:31,110
对呀  

135
00:13:31,120 --> 00:13:33,110
忠伯  把热汤拿过去

136
00:13:33,920 --> 00:13:35,990
阿忠  阿华  走

137
00:13:37,720 --> 00:13:39,790
霭龄  庆龄  美龄快来

138
00:13:42,040 --> 00:13:45,070
我就不懂  这跟跳企鹅舞有什么关系  

139
00:13:45,080 --> 00:13:47,350
了解企鹅  增进知识  强健身体

140
00:13:47,360 --> 00:13:49,920
锻炼意志  迎接新中国的到来

141
00:13:49,920 --> 00:13:52,710
准备将来做大事情  对不对  

142
00:13:52,960 --> 00:13:56,030
你呀  非要把女儿冻病了  你才安心

143
00:13:56,720 --> 00:13:58,110
冻怎么会病呢  

144
00:13:58,120 --> 00:14:00,150
穷才会使人生病嘛

145
00:14:01,120 --> 00:14:03,500
可是她们还小嘛  你怎么可以

146
00:14:03,520 --> 00:14:06,190
我就是要让她们从小就知道

147
00:14:06,200 --> 00:14:08,580
中国最大的疾病就是贫穷

148
00:14:09,080 --> 00:14:11,710
人们应该首先摆脱贫穷

149
00:14:11,960 --> 00:14:13,510
就像摆脱疾病一样

150
00:14:21,160 --> 00:14:22,510
往这边  诚伯

151
00:14:26,000 --> 00:14:28,150
阿忠  阿华  往这边走

152
00:14:28,160 --> 00:14:29,190
知道了

153
00:14:38,840 --> 00:14:42,110
霭龄  以后要好好的照顾两个妹妹

154
00:14:45,640 --> 00:14:48,310
你们两个  记不记得我跟你们说的话  

155
00:14:49,200 --> 00:14:52,030
爸爸  你都说了好几百遍了

156
00:14:52,040 --> 00:14:55,910
冬天不要着凉  夏天不要招暑

157
00:14:55,920 --> 00:14:59,230
我不要忘了擦麻疹药

158
00:14:59,240 --> 00:15:01,310
小灯笼  你真是的

159
00:15:02,120 --> 00:15:04,910
查理  我还是不放心让她们到美国去

160
00:15:04,920 --> 00:15:06,710
女孩子嘛  到那么远去干什么嘛  

161
00:15:06,720 --> 00:15:09,590
女孩子  她们可不是一般的女孩子

162
00:15:09,600 --> 00:15:12,790
她们是我宋查理的女儿  对不对  

163
00:15:12,800 --> 00:15:14,630
是新中国的新女性

164
00:15:14,640 --> 00:15:17,670
是将来做大事情的新女性  对不对  

165
00:15:18,000 --> 00:15:21,540
查理  才十岁八岁的  你说这些干嘛  

166
00:15:21,800 --> 00:15:24,430
十岁八岁才是最有前途的

167
00:15:24,440 --> 00:15:25,830
中国已经五千岁了

168
00:15:25,840 --> 00:15:29,540
不是越老越糊涂  活得越长越退化吗  

169
00:15:31,800 --> 00:15:35,340
女孩们

170
00:15:35,680 --> 00:15:37,150
我们得赶时间啊

171
00:15:39,600 --> 00:15:40,660
再见

172
00:15:41,440 --> 00:15:42,420
乖乖啊

173
00:15:46,200 --> 00:15:48,660
霭龄  看着妹妹啊

174
00:15:50,440 --> 00:15:51,390
谢谢

175
00:15:52,520 --> 00:15:54,030
再见

176
00:15:54,240 --> 00:15:55,950
霭龄  你们小心一点啊

177
00:15:56,200 --> 00:16:01,430
妈妈  你记着替我好好看管小猫咪啊

178
00:16:01,440 --> 00:16:04,000
好  好  妈妈看啊

179
00:16:04,000 --> 00:16:06,430
爸爸  给我唱首歌

180
00:16:10,560 --> 00:16:12,860
请给我一个家园

181
00:16:12,880 --> 00:16:15,230
那儿有牛羊漫游

182
00:16:15,240 --> 00:16:19,020
马匹在原野奔走

183
00:16:19,360 --> 00:16:24,550
每个人都说心底话

184
00:16:24,560 --> 00:16:28,310
每一天都风光如画

185
00:16:29,080 --> 00:16:33,350
家园...在山野间的家园

186
00:16:33,360 --> 00:16:36,900
马匹牛羊漫游四周的家园

187
00:16:37,640 --> 00:16:42,550
每个人都说心底话

188
00:16:42,800 --> 00:16:47,710
每一天都风光如画

189
00:17:22,360 --> 00:17:25,150
来  来  同胞们

190
00:17:25,160 --> 00:17:26,950
剪掉那臭辫子

191
00:17:27,960 --> 00:17:30,310
剪掉那些断子绝孙的臭辫子

192
00:17:33,080 --> 00:17:34,630
好

193
00:17:39,040 --> 00:17:41,420
别动...

194
00:17:45,080 --> 00:17:46,710
辫子还要吗  要

195
00:17:46,720 --> 00:17:48,030
到那边吃碗面

196
00:17:49,440 --> 00:17:51,230
教会送的面

197
00:17:51,760 --> 00:17:52,870
阿忠  阿华

198
00:17:53,120 --> 00:17:55,230
来  你们两个  是  老爷

199
00:17:58,240 --> 00:18:00,950
小灯笼  小尾巴  你们好

200
00:18:01,400 --> 00:18:03,990
回国以后  发生的事情可真多呀

201
00:18:04,960 --> 00:18:06,670
经过十一次革命

202
00:18:06,680 --> 00:18:09,390
孙叔叔终于当上了中国的大总统

203
00:18:10,160 --> 00:18:12,590
全国欢腾  烟花处处

204
00:18:13,280 --> 00:18:15,070
最开心的要算爸爸了

205
00:18:15,720 --> 00:18:17,990
真可惜你们来不及回来参加

206
00:18:18,640 --> 00:18:21,510
但你们一定要回来参加我的婚礼

207
00:18:38,400 --> 00:18:41,030
姐姐  你是我见过最漂亮的新娘

208
00:18:41,040 --> 00:18:42,180
我同意

209
00:18:44,160 --> 00:18:45,430
等会Uncle Jerry来了

210
00:18:45,440 --> 00:18:47,150
记得让他坐在Uncle Samson旁边

211
00:18:47,160 --> 00:18:48,710
他们两个很久没有见面了

212
00:18:48,720 --> 00:18:50,590
你说了三遍了  大姐

213
00:18:50,600 --> 00:18:55,310
别忘了吩咐乐队  爸爸最喜欢跳快舞的

214
00:18:55,320 --> 00:18:58,350
我从没想过会嫁给孔祥熙这样的人

215
00:18:58,920 --> 00:19:03,030
可又像一直在寻找像他这样的夫婿

216
00:19:03,800 --> 00:19:06,260
祥熙是孔夫子七十五世孙

217
00:19:06,800 --> 00:19:08,630
人家叫他"哈哈孔"

218
00:19:08,760 --> 00:19:11,870
耶鲁毕业生  山西大富户

219
00:19:12,160 --> 00:19:14,350
家中的佣人就有四百多个

220
00:19:14,920 --> 00:19:17,710
经营当铺  票号  钱庄

221
00:19:18,360 --> 00:19:20,950
可是我告诉他  这些都落伍了

222
00:19:21,280 --> 00:19:23,390
结婚以后  我会帮他

223
00:19:23,400 --> 00:19:26,510
在中国建立首30家银行

224
00:19:57,880 --> 00:20:00,590
结婚后爱巢筑在那儿呀  圣人

225
00:20:00,600 --> 00:20:03,270
徐家渭  房子去年就开始装修啦

226
00:20:03,280 --> 00:20:06,350
什么  装修了整整一年了  

227
00:20:07,960 --> 00:20:11,710
他这个人最挑剔了  什么都东挑西选

228
00:20:12,360 --> 00:20:14,270
不是我挑挑拣拣

229
00:20:14,280 --> 00:20:16,390
关键是  有时候真受不了

230
00:20:16,400 --> 00:20:18,230
譬如说  中国的那些厕所

231
00:20:18,240 --> 00:20:22,710
我们的厕所都是整个从美国运来的

232
00:20:24,680 --> 00:20:26,710
这个  试试这块芝士

233
00:20:32,640 --> 00:20:34,910
小兔崽子  偷吃东西  

234
00:20:34,920 --> 00:20:36,350
太难吃了

235
00:20:36,760 --> 00:20:41,150
查理  霭龄婚后  还要帮孙先生工作

236
00:20:41,160 --> 00:20:43,030
这不是太辛苦了吧  

237
00:20:43,560 --> 00:20:46,120
霭龄结婚以后  就不帮逸仙工作了

238
00:20:46,120 --> 00:20:48,580
那我们的大总统怎么办呢  

239
00:20:48,600 --> 00:20:50,790
霭龄的职位  由庆龄补上

240
00:20:50,800 --> 00:20:52,670
再说  美龄也快毕业啦

241
00:20:53,360 --> 00:20:56,430
你们宋家可真了不起  一个接一个强

242
00:20:56,440 --> 00:20:59,550
来  我们也一杯接一杯的喝

243
00:21:00,000 --> 00:21:03,310
我祝你们宋家座上客常满

244
00:21:03,320 --> 00:21:08,390
杯中酒不空  一门天下  宋家皇朝

245
00:21:08,400 --> 00:21:10,510
谢谢...谢谢

246
00:22:36,720 --> 00:22:38,790
滚  滚回去

247
00:22:39,800 --> 00:22:40,940
真是岂有此理

248
00:22:42,520 --> 00:22:44,350
我不过想安安静静的在这儿

249
00:22:44,720 --> 00:22:46,870
跟几个先我一步离开的朋友们聊聊

250
00:22:47,120 --> 00:22:48,630
连这点安静都不给我

251
00:22:49,240 --> 00:22:53,020
回去告诉袁世凯  不要整天派人跟着我

252
00:22:55,560 --> 00:22:57,550
又来了  你到底想干什么  

253
00:22:59,240 --> 00:23:01,390
孙叔叔  我是庆龄

254
00:23:02,520 --> 00:23:03,550
你来了

255
00:23:04,320 --> 00:23:06,780
我不是告诉你爸爸  叫你不要来了吗  

256
00:23:06,800 --> 00:23:08,110
这里很危险呀

257
00:23:08,360 --> 00:23:10,710
我不怕  我知道的

258
00:23:12,600 --> 00:23:14,110
我们还是先离开这个地方吧

259
00:23:14,680 --> 00:23:16,030
你又忘了你的鞋子了

260
00:23:17,440 --> 00:23:18,390
谢谢

261
00:23:27,040 --> 00:23:29,790
你爸爸妈妈好吗  还好  谢谢

262
00:23:34,920 --> 00:23:36,990
来  进来吧  里面很乱的

263
00:23:41,960 --> 00:23:44,990
你既然来了  就在这儿休息一晚吧

264
00:23:45,000 --> 00:23:46,390
明天再回你爸爸那里去

265
00:23:46,400 --> 00:23:47,350
为什么  

266
00:23:47,760 --> 00:23:49,110
我这里太危险啦

267
00:23:50,080 --> 00:23:53,510
我不怕呀  大姐能做的工作  我也能做

268
00:23:54,160 --> 00:23:58,270
庆龄  我这种生活  既飘泊又不安定

269
00:23:58,280 --> 00:24:01,590
今天不知明天事  处处无家处处家

270
00:24:01,600 --> 00:24:03,430
真的吗  你保证  

271
00:24:03,800 --> 00:24:07,110
你听我说  革命是危险而激烈的

272
00:24:07,120 --> 00:24:09,350
它不适合像你这样出身的女儿家

273
00:24:10,200 --> 00:24:12,350
那孙叔叔  你也听我说

274
00:24:13,000 --> 00:24:15,510
假如你的梦想  是要解放中国

275
00:24:15,680 --> 00:24:19,110
解放四亿人  让每一个人都有鞋子穿

276
00:24:19,120 --> 00:24:20,510
那么我的愿望

277
00:24:20,520 --> 00:24:23,150
是要解放自己  解放一个女人

278
00:24:23,440 --> 00:24:25,230
要用自己的脚  走自己的路

279
00:24:28,320 --> 00:24:30,150
好吧  庆龄

280
00:24:31,400 --> 00:24:35,630
他们说日本是"日出之国  花之国"

281
00:24:35,640 --> 00:24:39,870
可我只见到日暮消沉的孙叔叔

282
00:24:40,400 --> 00:24:43,990
为什么要反对我  为什么不支持我呢  

283
00:24:44,600 --> 00:24:46,590
反对我联俄  反对我联共

284
00:24:46,880 --> 00:24:50,150
知道吗  只有俄国愿意无条件支持我

285
00:24:50,160 --> 00:24:52,620
其他的国家  一个都没有

286
00:24:53,400 --> 00:24:55,350
对啊  真岂有此理

287
00:24:55,360 --> 00:24:57,510
别生气了  来  先吃饭

288
00:24:58,440 --> 00:25:00,270
不过  美美  我有信心

289
00:25:00,280 --> 00:25:04,270
叫孙叔叔再次振作起来  重拾昔日光辉

290
00:25:05,440 --> 00:25:08,110
我要在十年之内  建二十万里铁路

291
00:25:08,880 --> 00:25:12,950
美国在建铁路以前  跟中国一样穷

292
00:25:13,520 --> 00:25:15,390
是吗  当然啦

293
00:25:15,400 --> 00:25:17,310
铁路就是一个国家的血管

294
00:25:18,160 --> 00:25:20,590
革命成功以后  我也不要当总统

295
00:25:20,600 --> 00:25:22,230
只要当中国的铁路局长

296
00:25:23,520 --> 00:25:26,790
我替他当秘书  他也教懂了我很多东西

297
00:25:27,080 --> 00:25:32,020
例如怎样用密码写信  不写上下款

298
00:25:32,320 --> 00:25:36,710
永远分开约会  每次约会只以见一个人

299
00:25:36,880 --> 00:25:39,110
即使他们是互相认识的也好

300
00:25:39,600 --> 00:25:42,950
还有  怎样用隐形墨水写字

301
00:25:47,080 --> 00:25:49,870
美美  我觉得好像又回到大学

302
00:25:49,880 --> 00:25:51,910
而且  永远不用考试

303
00:25:53,640 --> 00:25:57,830
美美  还有一件事情  我只跟你说

304
00:25:58,080 --> 00:25:59,790
你可不能告诉别人呀

305
00:26:00,520 --> 00:26:05,430
凡事都有定期  世上万物都有定时

306
00:26:06,520 --> 00:26:09,230
生有时  死有时

307
00:26:09,840 --> 00:26:13,030
杀戮有时  医治有时

308
00:26:13,560 --> 00:26:17,030
拆毁有时  建造有时

309
00:26:18,960 --> 00:26:22,110
哭有时  笑有时

310
00:26:23,600 --> 00:26:26,830
哀痛有时  跳舞有时

311
00:26:28,120 --> 00:26:32,110
抛弃石头有时  堆积石头有时

312
00:26:33,240 --> 00:26:36,780
保守有时  舍弃有时

313
00:26:37,800 --> 00:26:39,110
争战有时

314
00:26:40,960 --> 00:26:42,270
怀抱有时

315
00:26:43,680 --> 00:26:45,190
不怀抱也有时

316
00:26:46,320 --> 00:26:47,710
寻找有时

317
00:26:48,120 --> 00:26:49,590
失落有时

318
00:27:05,560 --> 00:27:07,940
唏  小姐  回来了

319
00:27:07,960 --> 00:27:08,870
二小姐  你回来了

320
00:27:08,880 --> 00:27:10,790
阿忠  阿华  诚伯

321
00:27:14,560 --> 00:27:16,150
小姐  进去吧

322
00:27:19,920 --> 00:27:20,900
爸爸

323
00:27:27,040 --> 00:27:28,350
谁回来了  

324
00:27:28,880 --> 00:27:31,790
桂珍  你看看谁来了

325
00:27:34,160 --> 00:27:35,270
是你女儿回来了

326
00:27:35,280 --> 00:27:37,150
不  这不是我的女儿

327
00:27:37,680 --> 00:27:39,870
我要的是那个在威斯里读过书

328
00:27:40,240 --> 00:27:43,030
听话孝顺  做事有分寸

329
00:27:43,560 --> 00:27:45,550
懂得什么叫尊卑的女儿

330
00:27:49,040 --> 00:27:53,350
爸爸  我一直听话孝顺  做事有分寸呀

331
00:27:55,360 --> 00:27:56,830
你做事有分寸吗  

332
00:27:57,320 --> 00:27:59,510
有分寸你就不会瞒着我

333
00:27:59,520 --> 00:28:01,630
去跟那个什么孙文去谈什么恋爱

334
00:28:02,240 --> 00:28:03,870
可是我们是真挚的

335
00:28:04,160 --> 00:28:05,220
真的  

336
00:28:08,160 --> 00:28:11,700
庆龄  你听妈说  静静的想一想

337
00:28:12,360 --> 00:28:13,750
作为一个伴侣

338
00:28:14,440 --> 00:28:16,430
孙文的年纪是大了一点

339
00:28:17,120 --> 00:28:18,670
生活又不安稳

340
00:28:19,080 --> 00:28:20,750
背上的担子又这么重

341
00:28:21,080 --> 00:28:23,670
你想  他会给你带来幸福吗  

342
00:28:24,320 --> 00:28:27,830
我已经长大了  我知道什么是幸福

343
00:28:28,360 --> 00:28:31,110
你有没有想过你爸爸妈妈的幸福  

344
00:28:33,120 --> 00:28:34,710
你知道吗  为了你

345
00:28:34,720 --> 00:28:37,590
我们已经成为朋友们的笑柄了

346
00:28:39,880 --> 00:28:43,420
我的女儿居然跟我的朋友谈起恋爱了

347
00:28:44,320 --> 00:28:46,310
爸爸  你为什么要介意这些

348
00:28:46,320 --> 00:28:47,950
你不是一位革命家吗  

349
00:28:48,120 --> 00:28:50,950
革命  革命是国家的事

350
00:28:50,960 --> 00:28:52,870
女儿是我自家的事

351
00:28:53,120 --> 00:28:55,550
岂有此理  我支持了一辈子的革命

352
00:28:55,560 --> 00:28:56,990
革命革到我家里来了

353
00:28:57,000 --> 00:28:58,950
爸爸  你太守旧了

354
00:29:04,160 --> 00:29:07,030
爸爸  我们不是在建立新中国吗  

355
00:29:07,560 --> 00:29:11,630
可你这样恰巧破坏了他建立的新中国

356
00:29:11,640 --> 00:29:13,870
你知道吗  你这样跟他混在一起

357
00:29:13,880 --> 00:29:16,340
你知道对他的声誉有多大损害吗  

358
00:29:17,040 --> 00:29:20,630
不会的  我是他的好助手

359
00:29:21,720 --> 00:29:23,750
爸爸  也是你说过的

360
00:29:24,120 --> 00:29:25,990
逸仙是新中国的林肯

361
00:29:26,000 --> 00:29:29,150
我只是想跟新中国的林肯快乐在一起

362
00:29:29,280 --> 00:29:31,070
林肯不是让你来爱的

363
00:29:31,080 --> 00:29:33,510
林肯是让你来尊敬  让你来崇拜的

364
00:29:33,520 --> 00:29:36,750
不是让你跟他一起来快快乐乐玩的

365
00:29:36,760 --> 00:29:37,670
为什么不可以  

366
00:29:37,680 --> 00:29:38,660
什么为什么

367
00:29:38,680 --> 00:29:39,870
没有什么为什么

368
00:29:40,720 --> 00:29:44,670
这不是爱情  这是偶像崇拜  知道吗  

369
00:29:45,440 --> 00:29:47,630
我不跟你谈了  我明天回日本

370
00:29:47,640 --> 00:29:48,830
叫逸仙来跟你谈

371
00:29:48,840 --> 00:29:51,400
我不跟他谈  也不准你去日本

372
00:29:52,040 --> 00:29:53,950
我一定要回去  他在等我

373
00:29:55,640 --> 00:29:57,990
不准  我不准你去

374
00:30:00,640 --> 00:30:02,590
你这个人  总是自相矛盾

375
00:30:02,600 --> 00:30:04,950
不准  不准她去

376
00:30:06,320 --> 00:30:09,390
把她锁在屋子里  让她好好的想一想

377
00:30:13,240 --> 00:30:14,350
去呀

378
00:30:15,800 --> 00:30:17,630
你发那么大脾气干什么  

379
00:30:56,840 --> 00:30:57,870
庆龄

380
00:30:59,280 --> 00:31:01,270
庆龄

381
00:31:47,920 --> 00:31:50,750
二姐  我完全支持您的行动

382
00:31:51,280 --> 00:31:54,790
即使全家人都反对  我仍支持您

383
00:31:56,080 --> 00:31:58,380
私奔  多浪漫的行为

384
00:32:00,840 --> 00:32:03,400
每一个人都应该有一个梦想国

385
00:32:03,880 --> 00:32:06,790
自己创造也好  人家送的也好

386
00:32:07,560 --> 00:32:09,630
二姐  我祝福您

387
00:32:09,880 --> 00:32:12,830
也会以您做榜样  非英雄不嫁

388
00:33:45,440 --> 00:33:49,710
等一等

389
00:33:54,120 --> 00:33:58,310
警察  警察在那里  

390
00:33:58,920 --> 00:34:00,190
他妈的

391
00:34:02,600 --> 00:34:04,510
你是个骗子  把你抓起来

392
00:34:07,240 --> 00:34:10,860
骗子  孙文  你这个骗子

393
00:34:12,560 --> 00:34:14,270
你骗走我的女儿

394
00:34:15,440 --> 00:34:17,190
也骗走了我的友情

395
00:34:18,600 --> 00:34:22,990
我用我的生命和我的钱  投资你的革命

396
00:34:23,200 --> 00:34:25,310
我不能用女儿投资你的革命

397
00:34:30,160 --> 00:34:32,030
你抢走了我的女儿

398
00:34:33,840 --> 00:34:36,830
我要永远跟你断绝朋友的关系

399
00:34:37,360 --> 00:34:40,590
我也永远跟你断绝父女的关系

400
00:34:41,000 --> 00:34:44,870
也永远跟你的他妈的革命

401
00:34:44,880 --> 00:34:48,870
断绝一切一切一切他妈的关系

402
00:34:49,280 --> 00:34:50,150
他妈的

403
00:34:51,080 --> 00:34:53,430
骗子  他妈的

404
00:35:29,760 --> 00:35:30,790
好

405
00:35:43,400 --> 00:35:45,830
好  再来一个

406
00:36:11,520 --> 00:36:13,030
你看看  怎么穿成这样

407
00:36:17,640 --> 00:36:18,860
年青人嘛

408
00:36:21,200 --> 00:36:21,870
大姐

409
00:36:21,880 --> 00:36:25,030
怎么才来  全家都在等你哩  快去

410
00:36:26,200 --> 00:36:27,390
爸  妈

411
00:36:28,600 --> 00:36:30,150
二姐呢  她不是也来的吗

412
00:36:32,360 --> 00:36:35,510
爸爸  饿不饿  叫阿华准备东西给您吃

413
00:36:35,520 --> 00:36:37,820
好呀好呀  阿华的点心我最喜欢吃了

414
00:36:38,640 --> 00:36:40,350
我不饿  你们自己吃吧

415
00:36:41,920 --> 00:36:47,190
原来她就是风闻已久的宋家三小姐

416
00:36:47,600 --> 00:36:50,110
介石  你就别算这个心思了

417
00:36:50,680 --> 00:36:54,830
人家是金枝玉叶  百媚千娇的富家小姐

418
00:36:55,200 --> 00:36:58,590
又从西洋留学回来  能看上你吗  

419
00:36:59,320 --> 00:37:02,910
她上美国大学  我也进过日本军校

420
00:37:04,600 --> 00:37:08,300
所谓西洋镀金  东洋镀银  你不知道  

421
00:37:08,640 --> 00:37:12,230
怎么啦  你想跟人家来个金银配  

422
00:37:13,760 --> 00:37:14,870
好呀

423
00:37:15,560 --> 00:37:16,750
哎  好

424
00:37:28,920 --> 00:37:30,550
替我送一盘点心过去

425
00:37:30,920 --> 00:37:32,230
算啦  介石

426
00:37:32,760 --> 00:37:36,750
宋三小姐在美国早已经文明订婚啦

427
00:37:37,400 --> 00:37:40,350
既然是文明婚约  就可以文明解约啦

428
00:37:41,320 --> 00:37:43,350
那你老婆孩子怎么办  

429
00:37:44,240 --> 00:37:47,150
刚才说过  文明事情  文明解决  

430
00:37:47,680 --> 00:37:50,870
你这小子  九岁就想着要当兵烧枪

431
00:37:50,880 --> 00:37:53,630
打仗都二十多年了  还讲什么文明呀

432
00:37:53,640 --> 00:37:56,390
你懂什么  打仗就是文明

433
00:37:56,800 --> 00:37:59,310
不文明还不懂得怎么打仗呢

434
00:38:14,840 --> 00:38:16,150
宋先生  宋太太

435
00:38:16,160 --> 00:38:17,990
是蒋先生送的  请慢用

436
00:38:25,200 --> 00:38:26,550
那个人是谁呀  

437
00:38:26,840 --> 00:38:31,070
小蒋是孙文身边最年青有为的副官

438
00:38:31,080 --> 00:38:33,950
孙文在广州的临时政府还有他一份儿

439
00:38:36,520 --> 00:38:39,870
话说回来  再年青有为也没什么用

440
00:38:40,200 --> 00:38:43,740
听说这人脾气不好  自视又太高

441
00:38:44,760 --> 00:38:46,550
而且  早就已经结婚了

442
00:38:46,880 --> 00:38:47,830
你在说什么  

443
00:38:48,960 --> 00:38:49,910
没什么

444
00:38:50,560 --> 00:38:51,830
别管他

445
00:39:05,120 --> 00:39:06,910
报告  密件

446
00:39:22,880 --> 00:39:23,860
各位好

447
00:39:24,200 --> 00:39:26,550
事情紧急  我就快话直说了

448
00:39:26,560 --> 00:39:27,700
将官  你说

449
00:39:27,720 --> 00:39:29,230
我刚才接到密报

450
00:39:29,240 --> 00:39:32,390
孙大总统跟夫人在广州  给叛军包围了

451
00:39:32,400 --> 00:39:34,190
情况非常危险

452
00:39:34,400 --> 00:39:35,430
什么  

453
00:39:36,560 --> 00:39:40,340
作为副官  我得马上赶去保护大总统

454
00:39:41,960 --> 00:39:43,430
二姐他们应该没事吧  

455
00:39:44,720 --> 00:39:47,020
这位是美龄小姐  对吧  

456
00:39:47,800 --> 00:39:48,830
是

457
00:39:49,640 --> 00:39:52,100
你放心  我马上就去看看

458
00:39:55,080 --> 00:39:57,350
真要命  庆龄还有了孩子

459
00:40:04,720 --> 00:40:06,070
真可惜呀

460
00:40:07,080 --> 00:40:10,350
一出好戏演糟了

461
00:40:42,400 --> 00:40:43,590
庆龄还没有出来

462
00:40:43,600 --> 00:40:44,630
先生  你先走

463
00:40:44,640 --> 00:40:46,790
庆龄还没有出来  我们回去找夫人

464
00:41:36,680 --> 00:41:37,710
有人没有  

465
00:41:40,200 --> 00:41:41,260
没有人

466
00:42:19,160 --> 00:42:20,220
小心点

467
00:42:20,520 --> 00:42:21,790
先生  你没事吧  

468
00:42:21,800 --> 00:42:23,350
我没事  介石你没事吧  

469
00:42:23,360 --> 00:42:25,150
我没事  这种事我习惯了

470
00:42:44,840 --> 00:42:46,790
先生  这里太危险了

471
00:42:46,800 --> 00:42:49,070
我们还是把军舰开到安全的地方

472
00:42:50,360 --> 00:42:52,870
可我们一走  庆龄就找不到我们了

473
00:42:53,880 --> 00:42:56,150
我们在这儿已经等了40多天了

474
00:42:58,120 --> 00:43:02,350
40多天了  庆龄逃亡已经40多天了

475
00:43:25,400 --> 00:43:27,630
先生  那好像是夫人

476
00:43:37,600 --> 00:43:39,230
是夫人呀  是夫人

477
00:43:50,920 --> 00:43:51,870
庆龄

478
00:43:51,880 --> 00:43:54,990
你没事  我真高兴

479
00:43:56,200 --> 00:43:58,270
但他们全都没了

480
00:43:59,920 --> 00:44:02,550
什么  他们全都死了  

481
00:44:03,840 --> 00:44:05,510
十五个侍卫全都死了  

482
00:44:06,160 --> 00:44:07,670
十六个

483
00:44:09,280 --> 00:44:10,500
十六个  

484
00:44:11,400 --> 00:44:14,670
国家十五个  我们一个

485
00:44:21,240 --> 00:44:26,310
别难过  以后会有的  你先休息一下

486
00:44:31,560 --> 00:44:38,030
从这故事到那故事  有头没尾巴

487
00:44:38,320 --> 00:44:46,310
从二姐姐到小妹妹  有眼没有牙

488
00:44:46,840 --> 00:44:49,400
瘦个子太瘦

489
00:44:49,400 --> 00:44:53,990
脸上的皮肤也不够

490
00:44:54,000 --> 00:44:58,860
张开嘴巴要闭眼睛

491
00:44:58,880 --> 00:45:03,150
张开眼睛要闭嘴巴

492
00:45:03,160 --> 00:45:04,550
大姐  庆龄

493
00:45:06,040 --> 00:45:06,790
你好了点没有  

494
00:45:06,800 --> 00:45:08,870
美美  你也来了  

495
00:45:11,760 --> 00:45:13,110
我睡了多久  

496
00:45:13,120 --> 00:45:14,630
三天啦

497
00:45:14,640 --> 00:45:19,710
要不是风大  把风铃吹响  你还不知醒

498
00:45:19,720 --> 00:45:21,310
哪儿来的风铃  

499
00:45:21,800 --> 00:45:24,310
你仔细看看  还记不记得  

500
00:45:24,920 --> 00:45:27,270
是我们小时候在回音壁玩的

501
00:45:27,440 --> 00:45:28,660
怎么还在  

502
00:45:29,280 --> 00:45:32,670
我一直替你们收着呀  总共编了两个

503
00:45:32,680 --> 00:45:34,190
一个给你  小尾巴

504
00:45:34,520 --> 00:45:36,110
一个给你  小灯笼

505
00:45:36,760 --> 00:45:38,030
那你自己呢  

506
00:45:38,640 --> 00:45:40,940
我女儿都三岁啦  还玩风铃  

507
00:45:41,560 --> 00:45:43,350
来来  进去坐

508
00:45:44,560 --> 00:45:47,990
宝宝  进来跟姨姨打个招呼  宝宝呀

509
00:45:50,920 --> 00:45:54,270
这么大了  挺好玩的

510
00:45:54,440 --> 00:45:55,950
叫什么名字呀  

511
00:45:56,400 --> 00:45:57,670
Rosamond

512
00:45:58,280 --> 00:45:59,950
跟我的英文名字一样  

513
00:45:59,960 --> 00:46:02,830
为了纪念我那私奔离家三年的妹妹呀

514
00:46:03,840 --> 00:46:06,510
二姐  赶明儿你也生一个

515
00:46:06,520 --> 00:46:09,790
取大姐的名字  叫Nancy

516
00:46:10,760 --> 00:46:12,550
不不不  得再生两个

517
00:46:12,560 --> 00:46:14,910
另一个得取我的名字  叫May May

518
00:46:15,280 --> 00:46:16,590
傻孩子

519
00:46:17,360 --> 00:46:20,350
傻什么  我这就跟二姐夫说去

520
00:46:21,240 --> 00:46:22,300
别去

521
00:46:23,200 --> 00:46:25,190
有一件事情  你们不明白

522
00:46:25,200 --> 00:46:26,550
逸仙也不知道

523
00:46:26,960 --> 00:46:28,100
什么事  

524
00:46:30,440 --> 00:46:33,510
医生说  我永远不会有小孩了

525
00:46:44,520 --> 00:46:49,310
先生  以后别再依靠那些军阀革命啦

526
00:46:49,800 --> 00:46:54,110
他们随时叛变  枪天天指向不同的地方

527
00:46:54,120 --> 00:46:55,260
靠不住

528
00:46:55,280 --> 00:46:58,310
我知道  他们统统都是这样

529
00:46:58,320 --> 00:47:02,270
打自己人心狠手辣  打洋鬼子畏首畏尾

530
00:47:02,280 --> 00:47:04,230
内战内行  外战外行

531
00:47:04,440 --> 00:47:08,140
对  还是要靠咱们自家人好

532
00:47:10,600 --> 00:47:12,870
其实我也想建立一个自己的军队

533
00:47:13,360 --> 00:47:15,030
成立一所军事学校

534
00:47:15,040 --> 00:47:18,910
好呀  钱的问题  包在我的身上

535
00:47:19,280 --> 00:47:21,550
公债  贷款  外援  都可以

536
00:47:21,720 --> 00:47:22,750
太好了

537
00:47:23,360 --> 00:47:26,110
旗手方面  我倒是有一个人选

538
00:47:28,000 --> 00:47:31,110
介石  我一直想好好的栽培你

539
00:47:32,440 --> 00:47:36,670
不  先生  我怕有负所托

540
00:47:37,560 --> 00:47:39,350
还是心领了

541
00:47:39,760 --> 00:47:40,950
不要客气了

542
00:47:41,600 --> 00:47:43,670
现在正是国家用人的时候

543
00:47:44,000 --> 00:47:47,270
你的干劲和军事才华  我一向非常欣赏

544
00:47:49,080 --> 00:47:50,060
那么

545
00:47:51,280 --> 00:47:54,790
难得先生看得起  我就恭敬不如从命了

546
00:48:27,720 --> 00:48:28,750
姨父

547
00:48:28,760 --> 00:48:31,950
这架飞机是不是我们自己制造的  

548
00:48:31,960 --> 00:48:34,830
对  Rosamond  每一颗螺丝都是呀

549
00:48:36,400 --> 00:48:39,110
自己制造  真了不起

550
00:48:39,120 --> 00:48:40,790
姐夫  试飞过没有  

551
00:48:40,800 --> 00:48:41,750
还没有哩

552
00:48:44,360 --> 00:48:47,510
美龄小姐  要坐上去试试吗  

553
00:48:49,080 --> 00:48:52,590
才不哩  我怕风  皮肤又敏感

554
00:48:53,840 --> 00:48:55,670
是  我都知道了

555
00:48:57,640 --> 00:49:01,180
要不要到那边坐坐  那边风小一点

556
00:49:06,320 --> 00:49:07,270
好吧

557
00:49:18,760 --> 00:49:21,030
你姐夫可真有眼光

558
00:49:21,560 --> 00:49:23,670
要打仗  先要有军队

559
00:49:24,200 --> 00:49:27,670
要有军队  先要有军事学校

560
00:49:29,280 --> 00:49:32,870
那他选中你做这军校校长  够眼光啦

561
00:49:34,120 --> 00:49:35,180
那算什么  

562
00:49:35,840 --> 00:49:38,990
我只是在日本读过几年军事学校吧了

563
00:49:39,600 --> 00:49:40,870
我也听说啦

564
00:49:40,880 --> 00:49:41,830
是吗  

565
00:49:42,320 --> 00:49:44,150
我倒算是有张文凭啦

566
00:49:45,640 --> 00:49:49,420
你这不叫文凭  叫武凭  口说无凭

567
00:49:50,360 --> 00:49:52,430
对  对  口说无凭

568
00:49:53,360 --> 00:49:55,710
江山唯有马背上得之

569
00:49:57,080 --> 00:50:01,390
各位同胞  中国自己制造的第一架飞机

570
00:50:01,400 --> 00:50:03,270
今天正式试飞了

571
00:50:09,520 --> 00:50:12,150
为了表示对这次试飞的信心

572
00:50:12,760 --> 00:50:15,550
我会陪同飞机师  一同试飞

573
00:50:21,280 --> 00:50:23,790
可是庆龄  你从来没有飞行过呀

574
00:50:24,360 --> 00:50:25,950
这飞机也没有飞行过呀

575
00:50:26,560 --> 00:50:28,670
飞机是飞机  你是你

576
00:50:28,680 --> 00:50:31,510
那有什么分别  都是中国制造嘛

577
00:50:31,840 --> 00:50:34,400
难道  你对中国出品没信心吗  

578
00:50:34,400 --> 00:50:36,780
有  当然有  可是

579
00:50:36,800 --> 00:50:39,990
我知道你有  可是人民还没有

580
00:50:47,040 --> 00:50:48,070
放心吧

581
00:50:54,320 --> 00:50:55,350
坐稳呀

582
00:51:59,280 --> 00:52:01,390
怎么啦  你也想坐坐  

583
00:52:02,680 --> 00:52:04,310
第一夫人才可以坐的

584
00:52:04,560 --> 00:52:06,310
军校校长夫人也行呀

585
00:52:08,640 --> 00:52:09,670
大姐

586
00:52:10,600 --> 00:52:11,740
你听我说

587
00:52:12,800 --> 00:52:16,580
大姐不会看错人的  这个蒋介石不简单

588
00:52:17,040 --> 00:52:20,790
有出人头地的心  也有出人头地的力量

589
00:52:21,040 --> 00:52:24,150
现在看来  连出人头地的机会都有了

590
00:52:25,240 --> 00:52:27,910
一个军校校长  有什么机会  

591
00:52:27,920 --> 00:52:29,590
美美  你想想

592
00:52:29,920 --> 00:52:32,110
从今天开始  中国所有的军人

593
00:52:32,120 --> 00:52:33,710
都是蒋介石的学生

594
00:52:33,720 --> 00:52:36,790
受教于他  当然也就听命于他啦

595
00:52:38,800 --> 00:52:41,390
原来真正有眼光的  是他

596
00:52:41,880 --> 00:52:43,590
小灯笼  点明啦  

597
00:52:45,040 --> 00:52:47,550
明又怎样  不明又怎样  

598
00:53:33,680 --> 00:53:38,070
老爷  老爷  回来休息休息吧

599
00:53:38,680 --> 00:53:40,870
飞机已经飞走了

600
00:53:47,520 --> 00:53:48,550
你知道吗  

601
00:53:49,360 --> 00:53:51,270
所有该做的事我都做了

602
00:53:52,080 --> 00:53:56,550
对  所有该做的事

603
00:53:59,440 --> 00:54:01,270
到底什么地方出了乱子呢  

604
00:54:03,320 --> 00:54:04,350
告诉我

605
00:54:07,640 --> 00:54:08,860
也许

606
00:54:10,000 --> 00:54:14,350
我不该送她们出国真的不该

607
00:54:16,560 --> 00:54:22,110
一门天下  宋家皇朝

608
00:54:24,120 --> 00:54:27,150
杀头赔本的生意

609
00:54:29,760 --> 00:54:35,860
宋家皇朝  一门天下

610
00:54:45,240 --> 00:54:47,150
老爷

611
00:54:47,160 --> 00:54:49,150
不好了  快去叫人

612
00:55:46,920 --> 00:55:49,750
爸爸  你好了点吧  

613
00:55:57,080 --> 00:56:00,070
诚伯  快去拿  去呀

614
00:56:00,360 --> 00:56:02,710
太太  我明白了  明白了

615
00:56:10,160 --> 00:56:11,220
爸爸

616
00:56:14,440 --> 00:56:16,310
其实在过去的三年

617
00:56:17,400 --> 00:56:18,950
我天天都想您

618
00:56:21,920 --> 00:56:23,670
我希望您能够原谅我

619
00:56:28,400 --> 00:56:29,830
请您相信我

620
00:56:31,000 --> 00:56:34,700
我和逸仙从来没有出卖过你

621
00:56:36,840 --> 00:56:40,790
他只一心想做我的丈夫和您的朋友

622
00:56:41,920 --> 00:56:44,300
可是不知道为什么  两者加起来

623
00:56:45,560 --> 00:56:46,910
会伤了您的心

624
00:56:51,000 --> 00:56:52,060
但爸爸

625
00:56:53,400 --> 00:56:55,630
就像你真心相信革命一样

626
00:56:56,640 --> 00:57:00,110
我们是真心相信爱情的  你能明白吗  

627
00:57:14,720 --> 00:57:16,150
怎么啦  什么事  

628
00:57:17,320 --> 00:57:18,350
你要下来  

629
00:57:19,280 --> 00:57:23,390
你干什么  

630
00:57:26,440 --> 00:57:27,950
爸爸  

631
00:57:30,920 --> 00:57:32,140
你干什么  

632
00:58:49,240 --> 00:58:51,540
爸明白

633
00:58:51,560 --> 00:58:56,710
革命也是一种一种

634
01:00:37,880 --> 01:00:39,020
别哭了

635
01:00:42,840 --> 01:00:47,030
我在这儿  有什么话就跟我说  别哭

636
01:00:48,960 --> 01:00:52,710
两年之后  逸仙也离开了

637
01:00:54,000 --> 01:00:58,630
忽然间  我失去了我生命中所有的男人

638
01:00:59,600 --> 01:01:04,790
我的父亲  我的儿子  我的丈夫

639
01:01:06,160 --> 01:01:09,110
也许  在任何革命里

640
01:01:09,720 --> 01:01:13,070
死去最多的  是男人

641
01:01:13,920 --> 01:01:17,910
但受伤最深的  是女人

642
01:01:24,120 --> 01:01:29,790
先生  你到北平跟军阀谈好南北统一后

643
01:01:29,800 --> 01:01:32,670
我们需要面对国民党内的共产党员问题

644
01:01:32,680 --> 01:01:33,870
有什么问题  

645
01:01:34,080 --> 01:01:36,640
我们不能引狼入室呀  你说什么  

646
01:01:36,640 --> 01:01:38,830
好了  都住口吧

647
01:01:40,760 --> 01:01:43,750
我早就说过  未来的中国

648
01:01:43,760 --> 01:01:46,590
要联合各党各派  兼容并包

649
01:01:46,960 --> 01:01:48,590
我们要容纳共产党

650
01:01:50,400 --> 01:01:51,790
不是溶掉他们

651
01:01:52,320 --> 01:01:54,350
两个字只差三点水

652
01:01:57,080 --> 01:01:59,790
只差一点点  一点点

653
01:02:00,560 --> 01:02:03,590
逸仙统一中国的梦想就可以完成

654
01:02:04,760 --> 01:02:09,310
没想到  他肝病发作  就在火车上

655
01:02:52,240 --> 01:02:55,860
统一中国

656
01:02:58,520 --> 01:03:01,550
欢迎孙总理

657
01:03:11,240 --> 01:03:13,390
出了什么事  

658
01:03:14,360 --> 01:03:17,190
怕什么  孙总理万岁

659
01:03:17,640 --> 01:03:19,550
孙总理万寿无疆

660
01:03:21,920 --> 01:03:25,990
万岁  万万岁

661
01:03:43,760 --> 01:03:48,030
万岁  万万岁

662
01:03:48,040 --> 01:03:51,740
万岁  万什么岁

663
01:03:54,720 --> 01:03:56,910
中国人什么时候才明白  

664
01:03:57,360 --> 01:03:59,550
皇帝的时代已经过去了

665
01:04:13,200 --> 01:04:17,350
先生  与英美方面的外交事宜已办妥

666
01:04:17,680 --> 01:04:18,820
请放心吧

667
01:04:23,000 --> 01:04:27,510
先生  黄埔军校的事  是交给介石处理  

668
01:04:34,160 --> 01:04:38,350
先生  关于北伐就按既定方针办吧  

669
01:04:50,760 --> 01:04:53,670
先生的脉搏已经散了  没有希望了

670
01:05:00,080 --> 01:05:04,110
江先生  请你宣读总理遗嘱吧

671
01:05:10,720 --> 01:05:14,500
余致力国民革命凡四十年

672
01:05:14,880 --> 01:05:19,390
其目的在求中国之自由平等

673
01:05:20,240 --> 01:05:24,670
欲达到此目的  必须唤起民众

674
01:05:24,680 --> 01:05:29,070
及联合世界以平等待我之民族

675
01:05:29,080 --> 01:05:34,630
共同奋斗  现在革命尚未成功

676
01:05:35,280 --> 01:05:40,140
凡我同志  仍须继续努力

677
01:05:42,280 --> 01:05:47,510
孙夫人  请您扶着总理签字

678
01:05:48,640 --> 01:05:49,780
孙夫人

679
01:06:45,960 --> 01:06:49,740
好了  只剩下我们两个了

680
01:06:52,880 --> 01:06:54,390
只怕到头来

681
01:06:55,760 --> 01:06:57,350
只剩下你一个

682
01:06:59,920 --> 01:07:03,620
庆龄  你知道吗  

683
01:07:05,400 --> 01:07:08,990
我一生唯一的一次

684
01:07:10,440 --> 01:07:17,070
率性行事  随心而为唯一的一次

685
01:07:18,560 --> 01:07:21,270
就是跟你私订婚约的那一天

686
01:07:24,520 --> 01:07:26,190
我没有什么留给你

687
01:07:27,840 --> 01:07:29,390
只有一些书

688
01:07:31,120 --> 01:07:33,550
和一幢他们送给我的房子

689
01:07:35,440 --> 01:07:36,550
还有

690
01:07:38,600 --> 01:07:39,710
没有了

691
01:07:41,760 --> 01:07:43,670
还有书上你的血

692
01:07:44,720 --> 01:07:46,390
和房子里你的回忆

693
01:07:50,880 --> 01:07:54,790
还有房子外面  我的梦想

694
01:07:58,240 --> 01:07:59,830
那已经很足够了

695
01:08:01,680 --> 01:08:02,710
是

696
01:08:04,320 --> 01:08:05,950
我就把这一所

697
01:08:07,520 --> 01:08:13,070
里面有回忆  外面有梦想的房子

698
01:08:17,200 --> 01:08:18,670
送给你

699
01:08:55,320 --> 01:09:00,870
往后的日子里  二姐都不太愿意开窗

700
01:09:02,640 --> 01:09:06,670
好像如此一来  二姐夫的印象

701
01:09:07,440 --> 01:09:10,950
就可以朦胧的永远保存下来

702
01:09:12,840 --> 01:09:13,870
我不知道

703
01:09:15,280 --> 01:09:16,710
没有人知道

704
01:09:21,240 --> 01:09:22,590
可是

705
01:09:23,560 --> 01:09:25,710
注定在我的生命中

706
01:09:27,120 --> 01:09:30,190
和我相依了五十年的男人

707
01:09:31,720 --> 01:09:33,790
却越来越清晰了

708
01:09:37,920 --> 01:09:40,220
只是我们三姐妹的感情

709
01:09:41,880 --> 01:09:44,180
却慢慢的起了变化

710
01:09:51,520 --> 01:09:52,830
有人抽过烟吗  

711
01:09:54,800 --> 01:09:56,070
我说最后一遍

712
01:09:56,960 --> 01:09:59,590
你们要抽烟的  回自己家里抽

713
01:10:00,000 --> 01:10:04,710
跟北方军阀开会时抽  跟土匪的时候抽

714
01:10:04,720 --> 01:10:06,070
别在我的部队里抽

715
01:10:07,120 --> 01:10:09,390
抽烟  喝酒  懒惰

716
01:10:09,640 --> 01:10:10,860
算什么军人  

717
01:10:11,440 --> 01:10:15,630
真正的军人  思想要复杂  生活要简单

718
01:10:17,200 --> 01:10:18,230
现在开会

719
01:10:23,720 --> 01:10:27,110
我本只是想当逸仙身边的女人

720
01:10:27,640 --> 01:10:32,550
革命的伙伴  我从来没有想过  终于变成

721
01:10:32,560 --> 01:10:36,590
他思想的扞卫者  遗愿的执行人

722
01:10:38,000 --> 01:10:41,620
我只能说  一些人创造革命

723
01:10:42,240 --> 01:10:45,430
而革命也创造了一些人

724
01:10:46,560 --> 01:10:50,710
庆龄  美龄  还不出来  茶点都预备好了

725
01:10:53,240 --> 01:10:55,990
二姐  你看看外面阳光多好

726
01:10:56,560 --> 01:10:58,030
来坐过来

727
01:10:58,040 --> 01:10:59,990
这么多东西  怎么吃得下  

728
01:11:00,000 --> 01:11:04,590
我叫阿华从厨房拿点现成的  随便吃吧

729
01:11:09,120 --> 01:11:12,710
夫人  先生的衣服  你看要不要我来晾

730
01:11:12,720 --> 01:11:13,830
我自己来

731
01:11:26,360 --> 01:11:29,030
三小姐  这是蒋先生派来的

732
01:11:32,000 --> 01:11:34,670
孙夫人  孔夫人  我们是来接宋小姐的

733
01:11:35,040 --> 01:11:38,740
美美  我不陪你了  你跟介石玩得开心点

734
01:11:54,960 --> 01:11:56,070
还是不行

735
01:11:58,400 --> 01:12:00,630
策马一快  枪又瞄不准

736
01:12:00,640 --> 01:12:03,630
策马一慢  这猎物又逃到无影无踪

737
01:12:03,640 --> 01:12:06,150
对  玄机就在这里

738
01:12:06,520 --> 01:12:08,820
既要跑得快  又要瞄得准

739
01:12:10,400 --> 01:12:11,590
玄机是什么  

740
01:12:11,960 --> 01:12:16,070
玄机是  不管你胯下的座骑怎样跑

741
01:12:16,520 --> 01:12:19,030
不管你追赶猎物怎样在逃在动

742
01:12:19,440 --> 01:12:23,140
你的目光  始终是条又短又快的直线

743
01:12:23,160 --> 01:12:25,070
射向猎物  一动不动

744
01:12:28,600 --> 01:12:29,740
恋爱  

745
01:12:30,240 --> 01:12:32,230
蒋介石跟美龄恋爱  

746
01:12:33,800 --> 01:12:35,110
不可能的

747
01:12:35,120 --> 01:12:36,870
他上个月才刚结婚

748
01:12:36,880 --> 01:12:39,630
而且我听说  他在广州就有两三个女人

749
01:12:40,720 --> 01:12:45,430
金无赤金  人无完人  哪个英雄不爱美人  

750
01:12:45,760 --> 01:12:48,320
爱情来了  什么都挡不住

751
01:12:49,000 --> 01:12:51,070
这种事情你最明白了

752
01:12:51,800 --> 01:12:54,630
奇怪  我可不觉得这是爱情

753
01:12:54,760 --> 01:12:59,430
你没见新任北伐总司令快乐的样子

754
01:13:00,160 --> 01:13:03,150
如果这不是爱情  那我不知道是什么了

755
01:13:03,400 --> 01:13:04,540
投资吧

756
01:13:05,160 --> 01:13:07,790
很多人想投资在宋家的声望上

757
01:13:07,800 --> 01:13:09,270
为自己铺路

758
01:13:10,000 --> 01:13:11,430
就算是投资

759
01:13:11,440 --> 01:13:13,870
我觉得也是对双方有利的交易

760
01:13:13,880 --> 01:13:16,590
是吗  是呀  你想想

761
01:13:16,760 --> 01:13:20,990
蒋介石是中国最有前途的政治明星

762
01:13:21,400 --> 01:13:25,150
假如能够蒋家的权力孔家的财产

763
01:13:25,160 --> 01:13:26,630
跟宋家的声望

764
01:13:26,640 --> 01:13:29,100
我们肯定会是中国强大的集团

765
01:13:29,320 --> 01:13:30,430
集团  

766
01:13:31,920 --> 01:13:36,590
我分你的钱  你分我的权  他分你的脸

767
01:13:37,320 --> 01:13:40,860
这样  大概就是你们所谓的资本主义吧

768
01:13:41,160 --> 01:13:44,270
庆龄  有件事我早就想跟你说了

769
01:13:44,720 --> 01:13:46,670
你还是少跟共产党人来往吧

770
01:13:47,680 --> 01:13:48,740
为什么  

771
01:13:49,240 --> 01:13:51,700
你为什么不喜欢美美跟蒋介石来往呢  

772
01:13:52,080 --> 01:13:53,350
我是为了她好呀

773
01:13:53,360 --> 01:13:54,950
我也是为了你好呀

774
01:13:55,240 --> 01:13:56,430
大姐  二姐

775
01:13:57,320 --> 01:13:59,310
我都不是以前的小灯笼了

776
01:13:59,520 --> 01:14:03,140
你们不用为我提点  我知道在做什么

777
01:14:03,920 --> 01:14:07,910
女人嘛  选择男人是她一生最大的赌博

778
01:14:07,920 --> 01:14:09,270
也是她最大的权利

779
01:14:10,640 --> 01:14:12,550
当初大姐你选择了祥熙

780
01:14:12,560 --> 01:14:14,270
二姐你选择了孙文

781
01:14:14,280 --> 01:14:15,710
不都是一种赌博吗  

782
01:14:30,040 --> 01:14:32,340
怎么样  还开心吧  

783
01:14:34,640 --> 01:14:35,620
累不累  

784
01:14:39,560 --> 01:14:40,590
送给你

785
01:14:44,360 --> 01:14:47,670
蒋先生  妈妈的意思  是有三件事情

786
01:14:47,680 --> 01:14:50,430
她希望你考虑清楚  我们才继续谈下去

787
01:14:51,560 --> 01:14:53,550
其实也没有什么大不了的

788
01:14:53,560 --> 01:14:54,540
当然

789
01:14:55,080 --> 01:14:58,350
宋夫人  美龄小姐都跟我说了

790
01:14:59,080 --> 01:15:02,310
第一  我以军人的尊严发誓

791
01:15:02,720 --> 01:15:05,630
一生爱护美龄  永不变迁

792
01:15:06,280 --> 01:15:10,910
第二  我保证跟现在的太太离婚

793
01:15:12,000 --> 01:15:13,790
我已经在办手续

794
01:15:15,880 --> 01:15:19,830
第三件事  我们宋家的宗教信仰呢  

795
01:15:20,160 --> 01:15:24,510
这个  我请求宋夫人您明白

796
01:15:24,880 --> 01:15:26,670
我对圣经一无所知

797
01:15:27,240 --> 01:15:29,230
我希望你们多给我一点时间

798
01:15:32,160 --> 01:15:34,230
当然  当然

799
01:15:35,520 --> 01:15:36,550
霭龄

800
01:15:41,800 --> 01:15:45,230
蒋先生  这里有一本圣经

801
01:15:45,560 --> 01:15:47,510
是我丈夫以前留下来的

802
01:15:48,760 --> 01:15:52,270
里面有一句话  是他以前写下的

803
01:15:53,920 --> 01:15:56,670
我不会告诉你他写在那里

804
01:15:58,040 --> 01:16:00,270
我希望你从头到尾看一遍

805
01:16:01,280 --> 01:16:02,590
用心的看

806
01:16:03,720 --> 01:16:05,030
你会找到的

807
01:16:05,960 --> 01:16:09,070
一定  一定  谢谢宋夫人

808
01:16:10,080 --> 01:16:12,950
那么  我就告辞了

809
01:16:20,800 --> 01:16:32,830
北伐胜利  统一中国

810
01:16:33,000 --> 01:16:34,220
耶和华说

811
01:16:34,720 --> 01:16:39,710
你们将要看见我  如黑暗中穿过玻璃

812
01:16:56,960 --> 01:16:59,870
万民都要聚集在神子的面前

813
01:17:00,760 --> 01:17:02,870
他把人们分为两群

814
01:17:03,400 --> 01:17:06,390
像牧羊人分别绵羊山羊一般

815
01:17:07,160 --> 01:17:11,790
绵羊在右边  山羊在左边

816
01:17:13,120 --> 01:17:17,980
联俄联共  扶助工农兵

817
01:17:36,240 --> 01:17:39,940
基督说  你们必须宽恕你们的敌人

818
01:17:40,320 --> 01:17:42,230
七十个七次

819
01:18:00,760 --> 01:18:04,950
于是耶稣基督抱起那妓女  对众人说

820
01:18:05,840 --> 01:18:09,590
你们中间没有罪的  请站出来

821
01:18:10,800 --> 01:18:12,670
扔第一块石头

822
01:18:17,840 --> 01:18:19,510
阿姨再见

823
01:18:21,640 --> 01:18:23,910
再见  拜拜

824
01:18:58,040 --> 01:19:00,270
夫人  你准备好了没有  

825
01:19:02,200 --> 01:19:06,110
夫人  如你没准备好  就不要太勉强

826
01:19:12,760 --> 01:19:13,870
我准备好了

827
01:19:14,720 --> 01:19:16,270
夫人来了

828
01:19:22,360 --> 01:19:23,500
各位

829
01:19:25,120 --> 01:19:27,350
国民党内的部份执行委员

830
01:19:28,040 --> 01:19:30,550
违反先总理孙中山的意思

831
01:19:31,760 --> 01:19:34,910
非但没有联合各党各派  兼容并包

832
01:19:35,720 --> 01:19:40,580
对党内的共产党员  进行大规模的逼害

833
01:19:42,200 --> 01:19:45,430
所以我  宋庆龄  现在正式宣布

834
01:19:46,160 --> 01:19:47,750
脱离中国国民党

835
01:19:48,360 --> 01:19:50,630
你可以把哪些委员名单告诉我们吗  

836
01:19:55,000 --> 01:20:01,100
打倒国民党  打倒共产党  

837
01:20:18,520 --> 01:20:21,990
庆龄  你何苦这样公开反对蒋介石呢  

838
01:20:22,360 --> 01:20:25,750
他们想警戒一下党内的违法份子罢了

839
01:20:26,360 --> 01:20:28,270
这根本不是真正的原因

840
01:20:28,520 --> 01:20:30,310
他只是想利用清党

841
01:20:30,320 --> 01:20:33,030
铲除异见份子  独揽大权

842
01:20:33,320 --> 01:20:36,670
你知不知道  这些共产党员  不断在公共租界

843
01:20:36,680 --> 01:20:40,550
外面罢工  抗议  游行  弄得人心惶惶

844
01:20:40,560 --> 01:20:41,510
对

845
01:20:42,640 --> 01:20:45,630
单单今年  就罢工了五百多次

846
01:20:46,240 --> 01:20:48,030
弄得市面萧条

847
01:20:48,760 --> 01:20:51,320
连我们银行的生意  也不知赔了多少

848
01:20:52,200 --> 01:20:55,350
已有三个大使馆  向我们发出最后通牒

849
01:20:55,360 --> 01:20:59,430
再不制止这些行动  他们就向我们开火

850
01:21:00,240 --> 01:21:02,590
这就是共产党员被杀的原因吗  

851
01:21:04,160 --> 01:21:06,990
国民党越来越大  党员也越来越多

852
01:21:07,000 --> 01:21:09,300
什么人做了什么事  介石不一定知道

853
01:21:10,360 --> 01:21:12,510
那他怎么当这个北伐总司令呢  

854
01:21:13,360 --> 01:21:15,310
我觉得你一直对介石有偏见

855
01:21:16,440 --> 01:21:19,910
可是你知不知道  他快要跟美龄结婚了

856
01:21:20,240 --> 01:21:21,270
什么  

857
01:21:22,520 --> 01:21:24,270
美美  真的  

858
01:21:26,400 --> 01:21:29,310
是  二姐  我已经决定了

859
01:21:29,800 --> 01:21:31,910
是呀  妈妈都答应了

860
01:21:32,560 --> 01:21:37,030
以后孔家蒋家宋家  关起门来是一家了

861
01:21:37,320 --> 01:21:40,830
大姐  你一直渴望的中国最大势力集团

862
01:21:41,000 --> 01:21:42,270
终于诞生了

863
01:21:42,880 --> 01:21:46,350
你怎么这样说话  什么你们我们他们  

864
01:21:46,600 --> 01:21:48,750
你呀  也是我们的一份子

865
01:21:48,760 --> 01:21:49,710
不对

866
01:21:50,240 --> 01:21:51,630
我反对这个集团

867
01:21:52,160 --> 01:21:54,150
我甚至反对美美嫁给蒋介石

868
01:21:55,800 --> 01:21:57,710
二姐  你这是什么话  

869
01:21:58,040 --> 01:22:00,670
当初你要嫁给孙中山  人人反对

870
01:22:00,800 --> 01:22:02,190
我不是一直支持你吗  

871
01:22:02,200 --> 01:22:04,350
美美  这可不是一种交换呀

872
01:22:04,800 --> 01:22:06,390
但至少也得公平一点

873
01:22:07,200 --> 01:22:10,150
你可以嫁给中国的林肯  为什么我不能  

874
01:22:10,720 --> 01:22:12,630
因为蒋介石不是中国的林肯

875
01:22:12,800 --> 01:22:14,910
他只是宁波的拿破仑

876
01:22:14,920 --> 01:22:16,950
二姐  你不可以侮辱人

877
01:22:19,640 --> 01:22:21,550
你就怕有一天我会取代你

878
01:22:22,080 --> 01:22:23,830
我怕你会取代我  

879
01:22:24,440 --> 01:22:28,550
美美  你真嫁给个好男人  我替你高兴

880
01:22:28,560 --> 01:22:29,700
你错了  庆龄

881
01:22:29,720 --> 01:22:32,310
男人没有好坏  只有强弱

882
01:22:33,800 --> 01:22:36,950
大姐  你真的这样想  是  我是这样想

883
01:22:37,320 --> 01:22:40,030
尤其在军阀割据  适者生存的今天

884
01:22:46,520 --> 01:22:47,740
我真的想不到

885
01:22:49,200 --> 01:22:52,740
逸仙连命都不要  去建立一个新中国

886
01:22:53,800 --> 01:22:56,550
现在变成如此是非混淆的地方

887
01:22:58,440 --> 01:23:02,030
二姐  现在看来  姐夫还是比较幸运

888
01:23:02,200 --> 01:23:05,230
生存在那黑白是非还分得清的年代

889
01:23:05,640 --> 01:23:07,870
然后  又神话般及时死去

890
01:23:08,240 --> 01:23:09,710
美美  我不许你这样说

891
01:23:11,240 --> 01:23:13,700
姨姨

892
01:23:13,720 --> 01:23:20,060
这猫咪叫什么名字  姨姨

893
01:23:20,080 --> 01:23:21,300
Rosamond过来

894
01:23:22,360 --> 01:23:23,340
我们出去

895
01:23:25,800 --> 01:23:27,510
Rosamond  过来呀

896
01:23:28,400 --> 01:23:30,070
别缠着姨姨  过来

897
01:23:32,160 --> 01:23:33,350
快点呀

898
01:24:40,000 --> 01:24:41,430
停车

899
01:24:43,640 --> 01:24:45,710
妈  庆龄

900
01:24:45,720 --> 01:24:47,350
我真怕您不来

901
01:24:48,200 --> 01:24:50,390
我一个人找了好久呀

902
01:24:51,520 --> 01:24:53,820
你又不让我通知霭龄跟美龄她们

903
01:24:54,840 --> 01:24:57,220
我不想麻烦她们啦  各有各忙

904
01:24:58,760 --> 01:25:00,870
你们为了一些不同的想法

905
01:25:01,200 --> 01:25:05,030
伤了姐妹间的和气  值得吗  

906
01:25:06,760 --> 01:25:08,630
可是这些不同的看法

907
01:25:09,040 --> 01:25:12,110
是会影响中国亿亿万万人的幸福的

908
01:25:14,280 --> 01:25:16,390
你们连自己的幸福都保不住

909
01:25:17,880 --> 01:25:20,110
能保住全中国人的幸福吗  

910
01:25:25,960 --> 01:25:28,310
妈  船要开了  我要走了

911
01:25:30,880 --> 01:25:33,590
你要走  妈不留你

912
01:25:35,600 --> 01:25:37,190
无论你到那里去

913
01:25:38,640 --> 01:25:39,950
妈都支持你

914
01:25:43,680 --> 01:25:45,030
我只是希望

915
01:25:46,040 --> 01:25:49,230
希望能活着看见你回来

916
01:25:52,840 --> 01:25:54,510
一定一定会的

917
01:25:58,320 --> 01:25:59,380
去吧

918
01:26:04,760 --> 01:26:06,790
庆龄  拿着

919
01:26:07,960 --> 01:26:10,830
不  雨那么大  你留着用吧

920
01:26:12,040 --> 01:26:15,310
妈回家的路短  你出门的路长

921
01:26:15,840 --> 01:26:18,790
你拿着  去呀

922
01:26:25,400 --> 01:26:26,430
保重

923
01:26:43,200 --> 01:26:48,390
车夫  你知道那条船是到那里去的吗  

924
01:26:49,800 --> 01:26:52,390
太太  你送她都不知道

925
01:26:52,880 --> 01:26:54,510
我怎么能够知道  

926
01:28:00,880 --> 01:28:02,950
夫妻对拜鞠躬

927
01:28:06,360 --> 01:28:08,710
向来宾来客鞠躬

928
01:28:11,720 --> 01:28:14,020
向宋老夫人鞠躬

929
01:28:16,880 --> 01:28:19,910
向国父孙中山三鞠躬

930
01:28:21,200 --> 01:28:22,340
一鞠躬

931
01:28:23,280 --> 01:28:24,590
再鞠躬

932
01:28:25,640 --> 01:28:27,230
三鞠躬

933
01:28:29,440 --> 01:28:31,950
为国家统一祝福

934
01:28:52,440 --> 01:28:57,510
小弟  看三小姐鞋上的珍珠  真够大

935
01:28:57,520 --> 01:28:58,630
那当然啦

936
01:28:59,280 --> 01:29:02,510
听老爸说  那是一个狗军阀

937
01:29:02,520 --> 01:29:06,350
从慈禧的墓里  那是皇冠上偷下来的

938
01:29:06,360 --> 01:29:07,910
真的嘛  当然啦

939
01:29:07,920 --> 01:29:09,830
那我们新中国太伟大了

940
01:29:09,960 --> 01:29:13,270
你想想  过去慈禧戴在脑袋上的珍珠

941
01:29:13,280 --> 01:29:18,400
现在让三小姐穿在鞋子上跳舞

942
01:30:08,440 --> 01:30:12,060
先生  我要芝士  谢谢呀

943
01:30:17,440 --> 01:30:20,790
我听说二小姐  在苏联要改嫁啦

944
01:30:21,360 --> 01:30:24,430
放你的屁  这肯定是有人在造谣

945
01:30:26,680 --> 01:30:30,630
美龄  我看我们的蜜月旅行要延期了

946
01:30:31,040 --> 01:30:32,020
为什么  

947
01:30:32,640 --> 01:30:34,990
因为我刚接到国民党委的专函

948
01:30:35,400 --> 01:30:38,940
他们想请你提前当中国的第一夫人

949
01:31:42,120 --> 01:31:44,790
日本终于进军东北了

950
01:31:45,640 --> 01:31:49,150
蒋介石坚持"先安内  后攘外"

951
01:31:49,960 --> 01:31:52,950
先打共产党  再打日本兵

952
01:31:54,560 --> 01:31:59,070
于是日军就在风雪中长驱直进了

953
01:32:01,400 --> 01:32:04,030
我记得逸仙曾经说过

954
01:32:04,920 --> 01:32:08,540
外伤易医  内伤难治

955
01:32:09,880 --> 01:32:14,390
中国本身有这么多问题  又能怪谁  

956
01:32:15,840 --> 01:32:17,390
就在这个冬天

957
01:32:18,640 --> 01:32:22,030
一向强壮的妈妈也软弱下来

958
01:32:23,360 --> 01:32:28,790
我们姐妹也在妈妈的病塌前再次会面

959
01:32:40,920 --> 01:32:43,430
怎么你不是昨天去了苏俄吗  

960
01:32:44,120 --> 01:32:45,590
妈  我回来了

961
01:32:46,040 --> 01:32:50,510
回来就好回来就好

962
01:33:01,160 --> 01:33:04,990
庆龄  你有没有擦宁神药  

963
01:33:05,520 --> 01:33:06,550
擦了

964
01:33:06,560 --> 01:33:08,590
美龄的麻疹药擦了  

965
01:33:12,520 --> 01:33:13,740
囡囡呢  

966
01:33:14,680 --> 01:33:17,240
囡囡很好  每个人都回来了

967
01:33:19,080 --> 01:33:20,510
妈  我给你盛碗汤吧

968
01:33:20,880 --> 01:33:23,110
不要  太烫啦

969
01:33:23,360 --> 01:33:28,430
好  妈  你累了  歇一会儿吧

970
01:33:28,680 --> 01:33:29,990
我睡不着

971
01:33:32,800 --> 01:33:37,190
妈  你睡不着  我给你弹首歌听

972
01:34:22,440 --> 01:34:26,910
你们听  你们爸爸的琴得多好

973
01:36:27,240 --> 01:36:28,350
还在下雨

974
01:36:32,000 --> 01:36:34,950
爸爸妈妈不在  总觉得冷冷清清

975
01:36:36,840 --> 01:36:39,270
可是咱们姐妹三个能够再在一块

976
01:36:39,880 --> 01:36:42,830
聊聊天  吃块月饼  也不错呀

977
01:36:45,720 --> 01:36:47,790
有三姐妹就够了吗  

978
01:36:47,920 --> 01:36:49,990
我们男人难道就没用了  

979
01:36:50,000 --> 01:36:51,110
"哈哈孔"

980
01:36:51,120 --> 01:36:53,110
看看  多大的月饼

981
01:36:54,040 --> 01:36:55,790
三十六个黄  十八斤重

982
01:36:56,640 --> 01:36:57,990
怎么那么晚才来  

983
01:36:58,000 --> 01:36:59,750
还有人比我们晚

984
01:36:59,960 --> 01:37:01,830
谁呀  三姨父  

985
01:37:02,720 --> 01:37:04,270
不是说他今天晚上不来吗  

986
01:37:04,600 --> 01:37:06,790
二姐  都是一家人嘛

987
01:37:06,800 --> 01:37:07,750
来  干杯

988
01:37:13,280 --> 01:37:14,990
三姨父

989
01:37:15,200 --> 01:37:17,350
Rosamond David  你们好

990
01:37:18,800 --> 01:37:20,750
姐夫  你好  你好

991
01:37:21,000 --> 01:37:22,110
大姐  你好

992
01:37:24,000 --> 01:37:25,390
二姐  你好

993
01:37:33,240 --> 01:37:36,430
姐夫  这就是你买的八宝月饼吗  

994
01:37:36,680 --> 01:37:38,150
这么小  怎么分  

995
01:37:38,640 --> 01:37:42,110
还小  这可是全上海最大的啦  

996
01:37:43,080 --> 01:37:44,870
你也不看看现在什么时势

997
01:37:45,120 --> 01:37:47,830
日本人在闹  共产党又在搅

998
01:37:47,840 --> 01:37:49,350
物资短缺呀

999
01:37:50,720 --> 01:37:55,660
庆龄  叫你们工会行行好  别再罢工了

1000
01:37:56,720 --> 01:37:58,590
可是人民有罢工的自由呀

1001
01:37:58,800 --> 01:38:00,990
国民宪法不是写着吗  

1002
01:38:01,280 --> 01:38:04,790
对  在美国  早就有自由神像了

1003
01:38:07,440 --> 01:38:09,070
我去拿大闸蟹给大家吃

1004
01:38:10,760 --> 01:38:13,590
在咱们中国也有  只是有人把这个

1005
01:38:13,600 --> 01:38:15,510
"自由"变成一个"神像"吧了

1006
01:38:17,840 --> 01:38:22,670
难得今天高兴  就跟二姐谈谈这个话题

1007
01:38:22,680 --> 01:38:25,240
也不枉这中秋之夜吧

1008
01:38:27,560 --> 01:38:28,540
那倒好

1009
01:38:29,240 --> 01:38:31,950
我是一直想听听委员长的高见

1010
01:38:35,200 --> 01:38:37,270
该从那里谈起呢  

1011
01:38:38,520 --> 01:38:42,220
就从国民党的清党行动开始吧  好吗  

1012
01:38:43,200 --> 01:38:48,110
好  简单来说  只有一句话

1013
01:38:49,920 --> 01:38:53,430
我觉得共产主义是一种荒谬  危险

1014
01:38:53,840 --> 01:38:56,140
而且有违人性的思想

1015
01:38:56,560 --> 01:38:59,830
好  这就是那些共产党员  被杀的原因吗  

1016
01:39:00,320 --> 01:39:02,590
来  大家吃大闸蟹了  来

1017
01:39:02,600 --> 01:39:05,110
姨父  给我开一个  给我开一个

1018
01:39:07,360 --> 01:39:09,990
该赏的赏  该罚的罚

1019
01:39:10,000 --> 01:39:11,710
该杀的杀

1020
01:39:16,920 --> 01:39:20,270
那清党行动  是你亲自下命令的了  

1021
01:39:21,160 --> 01:39:27,420
二姐  从前你也是这样  追问孙总理的吗  

1022
01:39:27,440 --> 01:39:28,790
这不关你的事

1023
01:39:30,560 --> 01:39:31,670
好

1024
01:39:32,720 --> 01:39:34,910
既然你已经退出国民党

1025
01:39:35,040 --> 01:39:38,310
那党内的决策  也不干你的事了

1026
01:39:38,920 --> 01:39:43,110
好  我以国民的身份  来问委员长一声

1027
01:39:43,120 --> 01:39:45,500
到底那些共产党员他们犯了什么罪  

1028
01:39:45,520 --> 01:39:46,910
庆龄  够了

1029
01:39:47,240 --> 01:39:49,190
介石说

1030
01:39:49,200 --> 01:39:52,710
共产主义并不适合中国人

1031
01:39:52,720 --> 01:39:54,710
但我们跟苏联人

1032
01:39:54,720 --> 01:39:57,150
或东欧人有什么不同  

1033
01:39:57,640 --> 01:40:01,710
二姐  我们一定要在今晚  说这样的话吗  

1034
01:40:02,400 --> 01:40:03,710
纪律  纪律

1035
01:40:03,720 --> 01:40:06,180
这里是中国  请用中文说话

1036
01:40:06,360 --> 01:40:09,230
请用大家听得明白的语言说话

1037
01:40:09,800 --> 01:40:13,710
好呀  那么你就清楚明白地听着

1038
01:40:13,720 --> 01:40:15,870
我不管你怎么想  可中国

1039
01:40:15,880 --> 01:40:18,550
有千千万万的人  相信共产主义的

1040
01:40:18,800 --> 01:40:24,270
是吗  恕我孤陋寡闻  我只听人说过

1041
01:40:24,280 --> 01:40:28,030
三十岁之前相信共产主义  是浪漫

1042
01:40:28,600 --> 01:40:31,990
三十岁之后相信共产主义  是笨蛋

1043
01:40:32,240 --> 01:40:34,270
好  你说得好

1044
01:40:34,440 --> 01:40:37,030
那么  就让我们这些永远三十岁

1045
01:40:37,040 --> 01:40:39,990
永远浪漫的笨蛋继续革命下去吧

1046
01:41:00,000 --> 01:41:01,310
雨还是不停

1047
01:41:04,600 --> 01:41:06,670
今年看来  是没月亮了

1048
01:41:21,800 --> 01:41:23,310
好像这雨不下了

1049
01:41:24,840 --> 01:41:26,150
雨真的不下了

1050
01:41:27,280 --> 01:41:28,830
你看看  好像有月亮

1051
01:41:28,840 --> 01:41:30,350
真的...

1052
01:41:30,920 --> 01:41:33,790
小姐出月亮了  快来看看吧

1053
01:41:36,400 --> 01:41:37,910
怎么小姐们都走了  

1054
01:41:39,320 --> 01:41:42,750
宋庆龄宣言

1055
01:42:09,880 --> 01:42:12,590
请问  对目前的国民党有什么看法  

1056
01:42:12,600 --> 01:42:15,670
作为政治力量  国民党已经名存实亡了

1057
01:42:15,680 --> 01:42:17,310
你觉得问题在什么地方  

1058
01:42:17,560 --> 01:42:20,120
使国民党灭亡的  不是党外的反对派

1059
01:42:20,120 --> 01:42:22,270
是党内本身的领袖蒋介石

1060
01:42:22,280 --> 01:42:24,390
请问你为什么有这种看法  

1061
01:42:24,400 --> 01:42:27,190
事实摆在眼前  大家有目共睹的

1062
01:42:27,200 --> 01:42:29,310
民国之前  我们是旧社会的奴隶

1063
01:42:29,320 --> 01:42:31,780
民国之后  我们是旧社会奴隶的奴隶

1064
01:42:56,960 --> 01:42:58,150
好

1065
01:42:59,600 --> 01:43:00,870
庆龄有种

1066
01:43:01,840 --> 01:43:06,750
这才叫一不做  二不休  三不做  结怨仇

1067
01:43:06,880 --> 01:43:08,870
算了  你也别跟庆龄太计较

1068
01:43:09,560 --> 01:43:11,070
只是一个女人吧了

1069
01:43:11,520 --> 01:43:13,150
如果她不是一个女人

1070
01:43:13,320 --> 01:43:15,880
我这个委员长的职位早被她抢掉了

1071
01:43:16,920 --> 01:43:20,190
庆龄也真是  不撞南墙不回头

1072
01:43:23,840 --> 01:43:26,510
我看她呀  撞了南墙也不回头

1073
01:43:36,160 --> 01:43:37,070
记着

1074
01:43:37,280 --> 01:43:39,950
不能撞死  也不能撞伤

1075
01:43:40,280 --> 01:43:43,790
只能撞废  不能多  也不能少  

1076
01:43:44,840 --> 01:43:45,790
撞废  

1077
01:43:46,000 --> 01:43:49,910
对  撞死了  可能会引起全国暴动

1078
01:43:50,360 --> 01:43:53,510
撞伤了  后果更不堪设想

1079
01:43:54,200 --> 01:43:55,420
只有撞废了

1080
01:43:55,840 --> 01:43:58,870
不能讲话  不能思想  不能走动

1081
01:43:59,240 --> 01:44:01,030
天下才可以太平

1082
01:44:02,960 --> 01:44:06,830
报告委员长  又抓了八个袭击军警的人

1083
01:44:07,680 --> 01:44:10,590
妈的  这些狗崽子

1084
01:44:10,760 --> 01:44:12,870
不杀几个祭祭祖宗不行

1085
01:44:13,960 --> 01:44:16,550
我在吃饭  你可以不讲杀人吗  

1086
01:44:17,400 --> 01:44:18,830
妹夫  算了

1087
01:44:19,320 --> 01:44:23,710
公事就留在办公厅  家里总该安静的

1088
01:44:24,240 --> 01:44:25,870
怎么说  都是一家人嘛

1089
01:44:25,880 --> 01:44:29,350
她要不是你二妹  我看老早被人杀掉了

1090
01:44:46,600 --> 01:44:47,820
介石  你听着

1091
01:44:48,280 --> 01:44:50,070
你怎样对付共产党我不管

1092
01:44:50,800 --> 01:44:53,870
我绝对不容许任何人动二姐一根头发

1093
01:44:54,560 --> 01:44:55,830
话先说在前头

1094
01:45:03,240 --> 01:45:04,750
我手下几百万人

1095
01:45:05,080 --> 01:45:06,670
说不定那个杀红了眼  

1096
01:45:06,680 --> 01:45:09,790
万一庆龄有什么三长两短  我可不负责

1097
01:45:11,200 --> 01:45:14,030
这也是她脚底生水泡  自己走出来的

1098
01:45:20,640 --> 01:45:23,670
妹夫  有一个问题  你有没有想过  

1099
01:45:24,400 --> 01:45:25,540
有什么问题  

1100
01:45:26,120 --> 01:45:28,790
假如庆龄真的牺牲了

1101
01:45:28,800 --> 01:45:32,070
她马上会变成一个烈士  一个神话

1102
01:45:33,840 --> 01:45:36,510
他们那边有孙中山一个神话

1103
01:45:36,760 --> 01:45:38,310
已经够多了

1104
01:46:23,200 --> 01:46:26,190
二姐  美美  什么事  

1105
01:46:26,200 --> 01:46:28,870
二姐  你怎么一个人在这种地方  

1106
01:46:29,360 --> 01:46:32,190
什么地方  这是爸爸妈妈的墓地而已

1107
01:46:32,200 --> 01:46:34,430
我一个人常来的  怎么了  

1108
01:46:35,440 --> 01:46:38,790
二姐  我想跟你说句话

1109
01:46:39,400 --> 01:46:42,190
说吧  两姐妹  什么话不能说  

1110
01:46:45,400 --> 01:46:48,630
二姐  说来我们大家都是一家人

1111
01:46:48,920 --> 01:46:51,590
你就不要再跟介石作对了  好不好  

1112
01:46:51,960 --> 01:46:53,710
我什么时候跟他作对了

1113
01:46:54,680 --> 01:46:57,110
因为我批评他逼害共产党员  

1114
01:46:57,120 --> 01:46:58,340
你应该明白的

1115
01:46:58,360 --> 01:47:01,270
介石一直想控制国民党内的共产党员

1116
01:47:01,280 --> 01:47:03,110
是想国家统一嘛

1117
01:47:03,120 --> 01:47:05,830
把不同政见的人杀光  就叫统一吗  

1118
01:47:06,760 --> 01:47:08,550
你不可以这样说话  二姐

1119
01:47:08,560 --> 01:47:11,510
我看见什么就说什么  这是言论自由

1120
01:47:11,520 --> 01:47:13,110
我说的句句真话

1121
01:47:13,560 --> 01:47:17,990
那你所散发的那些传单  说我每月

1122
01:47:18,000 --> 01:47:21,510
化妆费多少  服装费多少  都是真话呀  

1123
01:47:21,920 --> 01:47:23,990
我从来没有发过这些无聊的传单

1124
01:47:24,840 --> 01:47:26,390
反而听过一些谣传

1125
01:47:26,400 --> 01:47:29,510
说我在苏联再婚  不再是总理夫人了

1126
01:47:31,600 --> 01:47:35,750
那你的意思是  那些谣传是我传出去的  

1127
01:47:36,400 --> 01:47:39,870
我只是想说  有人想取代我  作为逸仙

1128
01:47:39,880 --> 01:47:43,150
正式的继承者  不想我再当第一夫人了

1129
01:47:43,920 --> 01:47:45,190
荒谬

1130
01:47:45,880 --> 01:47:49,630
依我看  有人妒忌我当第一夫人才真

1131
01:47:49,640 --> 01:47:52,910
美美  从小到大  我跟你争过什么了  

1132
01:47:52,920 --> 01:47:56,670
我离开中国  不就是为了避免正面冲突  

1133
01:47:56,680 --> 01:47:57,630
我不知道

1134
01:47:58,440 --> 01:48:02,310
可能为了苏联的援助吧  好东山再起吧

1135
01:48:03,360 --> 01:48:07,630
不是说共产党员的棺材  是苏联捐的吗  

1136
01:48:07,640 --> 01:48:08,700
你胡说

1137
01:48:09,520 --> 01:48:12,430
我们就算什么都没有  也有足够的棺材

1138
01:48:12,440 --> 01:48:14,070
你回去告诉国民党吧

1139
01:48:15,080 --> 01:48:16,110
二姐

1140
01:48:17,000 --> 01:48:19,790
二姐  二姐

1141
01:48:21,840 --> 01:48:22,820
还有事吗  

1142
01:48:28,240 --> 01:48:29,710
你要小心  二姐

1143
01:48:32,200 --> 01:48:33,590
有人要杀你

1144
01:48:36,040 --> 01:48:37,150
我知道

1145
01:48:38,840 --> 01:48:41,030
我今天早上收到两颗子弹

1146
01:48:45,960 --> 01:48:51,080
是的  外伤易医  内伤难治

1147
01:48:52,720 --> 01:48:54,630
连不懂医术的人也知道

1148
01:49:19,080 --> 01:49:20,750
此后的日子里

1149
01:49:21,560 --> 01:49:23,710
不断有风言风语

1150
01:49:25,520 --> 01:49:28,110
说谁要杀二姐

1151
01:49:29,120 --> 01:49:32,630
谁又要二姐永远的闭嘴

1152
01:49:35,360 --> 01:49:40,220
其实  那些都不会真的成事

1153
01:49:43,040 --> 01:49:46,270
至少  有我在一天

1154
01:49:48,760 --> 01:49:52,150
就无人敢动我二姐一根汗毛

1155
01:49:53,760 --> 01:49:59,830
只是  我们三姐妹  也就变成陌路人了

1156
01:50:01,760 --> 01:50:03,750
不是不想见

1157
01:50:05,080 --> 01:50:06,630
避避嫌

1158
01:50:08,960 --> 01:50:10,790
想不到一避

1159
01:50:12,280 --> 01:50:13,910
避了十年

1160
01:50:19,960 --> 01:50:22,110
十年沧桑

1161
01:50:23,960 --> 01:50:27,950
国民党仍在打共产党

1162
01:50:30,440 --> 01:50:35,110
中国人仍在打中国人

1163
01:50:37,440 --> 01:50:43,510
而日本军  也就更横行无忌了

1164
01:51:13,320 --> 01:51:15,670
中国人不打中国人

1165
01:51:16,040 --> 01:51:18,630
全国团结  一致抗日  

1166
01:51:19,160 --> 01:51:21,510
立即停止内战

1167
01:51:24,920 --> 01:51:28,310
妈的  这些学生真是没完没了

1168
01:51:29,800 --> 01:51:34,030
介石  你还是先解决日军的问题吧

1169
01:51:34,240 --> 01:51:36,800
把中国打得稀巴烂的不成样子了

1170
01:51:37,360 --> 01:51:39,190
兵家大事  你懂什么  

1171
01:51:40,520 --> 01:51:42,670
你知道明朝为什么灭亡吗  

1172
01:51:43,120 --> 01:51:45,390
就是因为他们决定先打日本倭寇

1173
01:51:45,400 --> 01:51:49,150
再打满州人  把整个江山都让给了清兵

1174
01:51:49,840 --> 01:51:52,190
日本只是中国的肌肤之疾

1175
01:51:52,200 --> 01:51:54,760
共产党才是中国的心腹之患

1176
01:51:55,560 --> 01:51:59,230
可现在我们的皮肤已经溃烂了

1177
01:51:59,240 --> 01:52:01,990
就是因为这样  我才决定亲自到西安去

1178
01:52:03,880 --> 01:52:06,710
张学良和杨虎城这两个兔崽子

1179
01:52:08,040 --> 01:52:10,750
竟然想跟红军达成停战协议

1180
01:52:11,720 --> 01:52:13,550
中国人不打中国人

1181
01:52:13,560 --> 01:52:16,310
停止内战

1182
01:52:16,320 --> 01:52:18,700
枪口一致对外

1183
01:52:18,720 --> 01:52:19,750
倒

1184
01:52:21,080 --> 01:52:25,830
中国人不打中国人

1185
01:52:25,840 --> 01:52:28,110
停止内战

1186
01:52:28,640 --> 01:52:30,910
日军的实力  有谁比我清楚  

1187
01:52:31,120 --> 01:52:33,870
全面抗战  只有一打即垮

1188
01:52:34,080 --> 01:52:37,910
只有先统一中国  再跟日本来个持久战

1189
01:52:37,920 --> 01:52:39,710
以时间换取空间

1190
01:52:39,880 --> 01:52:43,870
中国的地大人多  才是最大的本钱

1191
01:52:45,400 --> 01:52:46,430
我走了

1192
01:52:55,720 --> 01:52:57,950
蒋介石出来啦

1193
01:53:30,880 --> 01:53:32,790
中国人不打中国人

1194
01:53:59,080 --> 01:54:01,270
中国人不打中国人

1195
01:54:45,200 --> 01:54:46,750
替我马上接西安

1196
01:54:47,000 --> 01:54:48,830
什么  没线  

1197
01:54:49,200 --> 01:54:50,230
给我接陈部长

1198
01:54:51,400 --> 01:54:52,590
跳舞去了  

1199
01:54:53,520 --> 01:54:57,510
我是孔祥熙

1200
01:54:58,680 --> 01:55:00,430
不要那么吵  到外面去玩

1201
01:55:01,120 --> 01:55:04,950
西安的火车站  飞机场  邮局全封锁了  

1202
01:55:05,400 --> 01:55:06,950
那你给我接省党部

1203
01:55:08,800 --> 01:55:11,630
省党部也没人接  电话都不通  

1204
01:55:31,240 --> 01:55:32,630
庆龄  大姐

1205
01:55:33,880 --> 01:55:35,190
真好  你来了

1206
01:55:41,240 --> 01:55:43,270
听着  一句话不准说出去  

1207
01:55:43,600 --> 01:55:44,630
是  夫人  

1208
01:55:46,080 --> 01:55:48,110
二姐  你也来了

1209
01:55:50,200 --> 01:55:51,790
进来再说  来

1210
01:55:52,160 --> 01:55:54,540
怎么样  查到是谁干的吗  

1211
01:55:54,560 --> 01:55:57,150
查到了  是张学良和杨虎城

1212
01:55:57,160 --> 01:56:01,750
是他们绑架了蒋介石  那原因是清楚了

1213
01:56:01,760 --> 01:56:05,790
他们要介石停止内战  联合共产党抗日

1214
01:56:05,800 --> 01:56:07,830
张学良简直是疯了

1215
01:56:08,240 --> 01:56:10,390
这算什么  兵谏  

1216
01:56:11,640 --> 01:56:13,830
想把天轰一个窟窿出来啦  

1217
01:56:13,840 --> 01:56:15,990
姐夫  什么"天"不"天"的

1218
01:56:16,000 --> 01:56:18,990
你以为还是清朝  现在什么时代了  

1219
01:56:19,920 --> 01:56:23,230
什么时代  现在就是乱七八糟的时代

1220
01:56:24,000 --> 01:56:26,790
妈的  委员长还敢绑架

1221
01:56:27,080 --> 01:56:30,150
老实说  抗战恶化到这个阶段

1222
01:56:30,160 --> 01:56:31,950
我也赞成捉蒋介石

1223
01:56:33,440 --> 01:56:34,710
大家想想看

1224
01:56:34,960 --> 01:56:37,950
全国一致抗日  也许还有一线希望

1225
01:56:38,200 --> 01:56:41,350
如今居然调动大军剿共  互相残杀

1226
01:56:41,800 --> 01:56:46,190
张学良只会捉蒋  其他人会做得更绝

1227
01:57:04,160 --> 01:57:05,550
什么事  何部长  

1228
01:57:05,760 --> 01:57:09,950
夫人  我们已经决定马上出机  轰炸西安

1229
01:57:10,400 --> 01:57:13,150
什么  这绝对不可以

1230
01:57:13,760 --> 01:57:14,870
为什么不可以  

1231
01:57:14,880 --> 01:57:16,630
对  时间紧迫  救人要紧  

1232
01:57:17,000 --> 01:57:20,110
飞机准备明天就轰炸

1233
01:57:21,040 --> 01:57:23,070
可是委员长他人在西安

1234
01:57:26,800 --> 01:57:27,780
何部长

1235
01:57:29,400 --> 01:57:31,550
幸亏有你在指挥这批饭桶

1236
01:57:31,960 --> 01:57:34,910
要是换了别人  我一定把他看成叛军

1237
01:57:34,920 --> 01:57:36,270
早就把他枪毙了

1238
01:57:42,360 --> 01:57:44,150
夫人的意思是

1239
01:57:46,960 --> 01:57:50,710
别的人也许是想借轰炸救人为名

1240
01:57:51,160 --> 01:57:53,150
杀人夺权为实

1241
01:57:54,040 --> 01:57:56,710
何部长你当然不会啦

1242
01:57:57,120 --> 01:58:01,350
不会  当然不会  不过

1243
01:58:01,840 --> 01:58:02,900
不过什么  

1244
01:58:03,120 --> 01:58:06,030
这决定是会议上通过的

1245
01:58:10,080 --> 01:58:13,830
麻烦你们再开一次会议  让我也出席

1246
01:58:14,440 --> 01:58:16,310
免得何部长你为难

1247
01:58:16,320 --> 01:58:18,990
不敢  不敢劳驾夫人

1248
01:58:20,000 --> 01:58:24,550
可是二十个师已经出发了

1249
01:58:25,640 --> 01:58:27,030
废话少说

1250
01:58:27,520 --> 01:58:30,150
你就算是两百个师  也给我调回来

1251
01:58:30,840 --> 01:58:32,150
好

1252
01:58:34,200 --> 01:58:38,990
那  按夫人的意思  现在该怎么办呢  

1253
01:58:56,960 --> 01:59:01,710
我们得马上派人到西安去展开谈判

1254
01:59:02,640 --> 01:59:06,590
可是西安目前是危机四伏  派谁去  

1255
01:59:08,600 --> 01:59:09,740
我自己去  

1256
01:59:10,240 --> 01:59:15,670
现在问题在介石  他脾气坏性子又烈

1257
01:59:16,000 --> 01:59:19,150
只有我自己去  或许可以解决问题

1258
01:59:19,160 --> 01:59:20,270
美美

1259
01:59:34,360 --> 01:59:35,500
怎么  二姐

1260
01:59:36,240 --> 01:59:39,430
周恩来已做了工作  只要蒋介石抗日

1261
01:59:39,440 --> 01:59:41,550
西安的事可以解决

1262
01:59:42,360 --> 01:59:44,550
你刚才不是说介石该抓吗  

1263
01:59:44,680 --> 01:59:47,140
他是该抓  但不该死

1264
01:59:47,160 --> 01:59:48,380
也不能死

1265
01:59:49,560 --> 01:59:53,630
我会帮你安排好一切  然后发动全国

1266
01:59:53,640 --> 01:59:56,830
上下支持中央  压一压西安的气焰

1267
01:59:59,960 --> 02:00:01,710
谢谢大姐  二姐

1268
02:00:03,120 --> 02:00:04,260
废话少话

1269
02:00:24,160 --> 02:00:28,430
阿华  万一出了事  你就一枪把我打死

1270
02:00:28,440 --> 02:00:29,390
三小姐  这...

1271
02:00:29,400 --> 02:00:32,940
拿着  记着  我是不会死在别人手里的

1272
02:00:33,360 --> 02:00:35,790
三小姐  我听说  东北军如狼

1273
02:00:35,800 --> 02:00:38,230
西北军如虎  你可得小心呀

1274
02:01:04,160 --> 02:01:05,350
夫人

1275
02:01:20,760 --> 02:01:22,670
夫人  请

1276
02:01:32,920 --> 02:01:34,990
美龄  你怎么来啦  

1277
02:01:37,120 --> 02:01:41,630
没什么  听说你在这儿不小心跌伤了

1278
02:01:41,640 --> 02:01:43,870
暂时不能回家  我跑来看看你

1279
02:01:44,880 --> 02:01:47,340
怎么样  见过医生了吧  

1280
02:01:47,920 --> 02:01:48,980
早见过啦

1281
02:01:49,400 --> 02:01:52,430
夫人  医生每天替委员长察看

1282
02:01:53,800 --> 02:01:55,510
我就知道你不会亏待他的

1283
02:01:55,520 --> 02:01:57,230
谢谢你  学良  应该的

1284
02:01:57,680 --> 02:01:59,510
委员长保卫中国

1285
02:02:00,000 --> 02:02:02,630
我们照顾委员长  是应该的

1286
02:02:03,240 --> 02:02:05,350
委员长  夫人  慢慢谈

1287
02:02:30,560 --> 02:02:32,030
南京现在怎样了  

1288
02:02:33,040 --> 02:02:36,070
南京现在是戏中有戏

1289
02:02:37,840 --> 02:02:42,230
介石  现在最大的危机  不在张学良

1290
02:02:42,240 --> 02:02:46,950
不在共产党  在你手下那些要救你的人

1291
02:02:47,360 --> 02:02:49,740
那些打算轰炸西安的人

1292
02:02:50,600 --> 02:02:52,230
娘希匹

1293
02:02:52,800 --> 02:02:55,550
介石  可是你有没有想过

1294
02:02:55,840 --> 02:02:59,380
只要你愿意  可以试着跟共产党合作

1295
02:02:59,400 --> 02:03:02,110
不  我永远不跟共产党合作

1296
02:03:02,840 --> 02:03:06,910
尚差两星期  我就可以把他们全部消灭

1297
02:03:07,840 --> 02:03:11,950
介石  你的臭脾气已经坏了多少事

1298
02:03:12,280 --> 02:03:14,070
可是这个...不行

1299
02:03:14,720 --> 02:03:18,110
如果日本鬼是我毕生最大的敌人

1300
02:03:18,400 --> 02:03:20,860
那么共产党就是我第二大敌

1301
02:03:22,320 --> 02:03:23,350
那么

1302
02:03:23,960 --> 02:03:28,110
你就暂时跟你的第二号大敌人一起

1303
02:03:28,120 --> 02:03:30,420
先除掉你的第一大敌人吧

1304
02:03:44,720 --> 02:03:47,280
真不知道这些人  到底想要干什么

1305
02:03:47,520 --> 02:03:50,710
搅了这么久  难道就不能付钱了事吗  

1306
02:03:52,120 --> 02:03:54,680
如果什么都可以用钱解决  大家有个

1307
02:03:54,680 --> 02:03:57,190
共通语言  这世界就会简单一点

1308
02:03:57,880 --> 02:04:01,870
西安方面最新消息  蒋委员长对

1309
02:04:01,880 --> 02:04:04,990
张学良将军的八项要求已作了口头答应

1310
02:04:05,000 --> 02:04:07,430
并且获得释放  将会马上回南京

1311
02:04:07,440 --> 02:04:09,870
太好了

1312
02:04:11,080 --> 02:04:12,830
喝一杯

1313
02:04:14,640 --> 02:04:16,110
这么高兴  我也来一杯

1314
02:04:22,440 --> 02:04:23,990
干杯

1315
02:04:26,320 --> 02:04:29,150
不抗日  不能走

1316
02:04:29,160 --> 02:04:31,540
不抗日  不罢休

1317
02:04:31,560 --> 02:04:34,590
不抗日  不能走

1318
02:04:43,240 --> 02:04:44,110
当心

1319
02:04:45,800 --> 02:04:48,180
不  你自己戴吧  小心别着凉了

1320
02:04:53,400 --> 02:05:01,910
口讲无凭  签字作实

1321
02:05:02,400 --> 02:05:05,190
介石  你没事吧  还可以

1322
02:05:06,800 --> 02:05:10,990
我们赶紧回南京  西安万万留不得

1323
02:06:17,040 --> 02:06:18,100
怎么回事  

1324
02:06:28,560 --> 02:06:30,110
机师  出什么事了  

1325
02:06:30,120 --> 02:06:33,110
下面一片漆黑  我们什么也看不见

1326
02:06:33,360 --> 02:06:35,230
飞机得再兜圈才行呀

1327
02:06:36,680 --> 02:06:38,430
阿华  怎么回事  

1328
02:06:38,440 --> 02:06:42,270
机师说机场照明设备给炸了  不能降落

1329
02:07:00,600 --> 02:07:02,310
三小姐  快没油了

1330
02:07:02,720 --> 02:07:06,230
我们看不到跑道  得继续盘旋

1331
02:07:12,880 --> 02:07:14,750
可能是跑道太黑  看不见

1332
02:07:28,120 --> 02:07:30,390
我有办法  有什么办法  

1333
02:07:30,880 --> 02:07:33,180
你们相信也好  不相信也好

1334
02:07:33,200 --> 02:07:35,500
钱  是真的可以解决问题我的

1335
02:07:36,080 --> 02:07:38,070
阿忠  我们打电话去

1336
02:07:40,960 --> 02:07:46,080
主赐我安然脱险  返京后当在南岳顶峰

1337
02:07:46,080 --> 02:07:49,750
建立大铁十字架一座  以酬主恩

1338
02:07:56,880 --> 02:07:57,830
你看

1339
02:07:58,600 --> 02:07:59,820
好像有光

1340
02:08:01,360 --> 02:08:03,310
三小姐  那是什么  

1341
02:08:05,920 --> 02:08:09,310
是汽车灯  汽车头灯

1342
02:08:09,320 --> 02:08:10,510
怎么会这样  

1343
02:08:12,080 --> 02:08:13,190
一定是大姐

1344
02:08:14,040 --> 02:08:16,950
南京有汽车的人  十个有九个是她朋友

1345
02:08:18,000 --> 02:08:20,910
一定是她发动他们来机场照明跑道的

1346
02:08:23,800 --> 02:08:25,430
机师  降落

1347
02:09:14,240 --> 02:09:17,910
各位同胞  介石现在正式宣布

1348
02:09:18,440 --> 02:09:21,430
停止内战  全国一起抗日

1349
02:09:21,440 --> 02:09:23,310
好

1350
02:09:29,680 --> 02:09:34,990
各位在家中享受着温馨安宁的朋友

1351
02:09:35,600 --> 02:09:39,950
我谨代表战乱中的中国妇女

1352
02:09:40,800 --> 02:09:41,910
向大家说一句话

1353
02:09:42,640 --> 02:09:46,590
假如你不愿意今天发生在中国的苦难

1354
02:09:47,080 --> 02:09:50,700
明天降临在你们的至爱亲人身上的话

1355
02:09:51,000 --> 02:09:53,110
请杯葛日本货

1356
02:09:53,120 --> 02:09:56,430
直至日军完全撒出中国

1357
02:10:44,840 --> 02:10:46,750
别焦急都有啊

1358
02:10:52,720 --> 02:10:55,070
说  谢谢三位夫人

1359
02:10:55,240 --> 02:10:58,940
谢谢三位夫人

1360
02:10:59,760 --> 02:11:02,110
在战乱孤儿的感谢声中

1361
02:11:02,520 --> 02:11:05,190
我们三姐妹又再次走在一起

1362
02:11:06,520 --> 02:11:08,510
对于许多中国人来说

1363
02:11:08,960 --> 02:11:11,590
宋家三姐妹赴全国战区劳军

1364
02:11:12,040 --> 02:11:16,310
象征着国共合作  一致抗日的决心

1365
02:11:17,320 --> 02:11:22,340
我们没在同一场合出现已经十年了

1366
02:11:23,600 --> 02:11:28,390
虽然我们约好同时出现  粉墨登场

1367
02:11:29,040 --> 02:11:30,790
可是我们并不知道

1368
02:11:30,960 --> 02:11:35,150
谁会最先离场  或者  怎么样离场

1369
02:13:03,160 --> 02:13:04,630
是我离开我的时候了

1370
02:13:04,960 --> 02:13:06,070
你上那儿去呀  

1371
02:13:06,400 --> 02:13:10,830
我答应过祥熙  全国劳军后跟他去香港

1372
02:13:10,840 --> 02:13:11,900
香港  

1373
02:13:12,360 --> 02:13:15,350
那里不谈政治  只谈经济

1374
02:13:16,760 --> 02:13:19,670
这样政治表演生活  我已经厌倦了

1375
02:13:21,640 --> 02:13:22,700
我们过去吧

1376
02:13:40,600 --> 02:13:43,270
各位英勇的战士

1377
02:13:44,000 --> 02:13:47,230
明天  你们就戴上我送给你们的军帽

1378
02:13:47,240 --> 02:13:49,870
到战场去  打日本鬼

1379
02:13:50,400 --> 02:13:55,230
然后再吹起号角  奏起凯歌  回家乡吧

1380
02:13:55,240 --> 02:14:00,870
谢谢孔博士

1381
02:14:01,600 --> 02:14:04,390
请三位夫人靠近一点  我们给你们照相

1382
02:14:10,600 --> 02:14:13,310
庆龄  美龄我真的要走了

1383
02:14:13,680 --> 02:14:16,060
新中国的未来  就看你们两个了

1384
02:14:17,240 --> 02:14:20,670
可是  当初爸爸要我们寻找的新中国

1385
02:14:21,000 --> 02:14:22,430
我们可是找到了  

1386
02:14:23,000 --> 02:14:26,780
你看看那天的孤儿  连鞋子都穿不上

1387
02:14:27,200 --> 02:14:29,150
革命至今  已经快三十年了

1388
02:14:29,160 --> 02:14:31,790
三位夫人  在谈新中国吗  

1389
02:14:31,800 --> 02:14:33,020
随便聊聊吧

1390
02:14:33,800 --> 02:14:35,190
我冒昧的想

1391
02:14:35,200 --> 02:14:38,390
也许将来有人把你们的故事拍成电影

1392
02:14:38,400 --> 02:14:40,700
找最好的演员

1393
02:14:41,880 --> 02:14:46,030
那他们大概找不到  比我们姐妹更好的演员了

1394
02:14:49,680 --> 02:14:51,590
太太

1395
02:14:51,880 --> 02:14:53,430
是时候了  该回家啦

1396
02:15:00,920 --> 02:15:01,950
保重

1397
02:15:39,880 --> 02:15:45,390
美美回到重庆  一切自己小心了

1398
02:15:46,360 --> 02:15:49,270
什么  二姐  你也不跟我回重庆  

1399
02:15:50,720 --> 02:15:53,950
不了  我打算回上海

1400
02:15:55,120 --> 02:15:58,110
反正  这场表演也该是落幕的时候了

1401
02:15:59,400 --> 02:16:02,910
二姐  你一个人孤身在外  二十多年了

1402
02:16:02,920 --> 02:16:06,350
你不觉孤单吗  你还是跟我们回重庆吧

1403
02:16:07,440 --> 02:16:08,750
谢了  美美

1404
02:16:10,360 --> 02:16:11,580
他们不是说

1405
02:16:12,040 --> 02:16:14,790
重庆是一个充满阴谋的城市吗  

1406
02:16:21,960 --> 02:16:24,830
你们看  日本鬼又来了

1407
02:16:34,560 --> 02:16:36,230
小心夫人  这里危险

1408
02:16:38,600 --> 02:16:40,790
夫人  快走吧

1409
02:17:08,360 --> 02:17:11,510
一出好戏演糟了

1410
02:17:14,040 --> 02:17:16,950
可是一个女人  夫运帮多了

1411
02:17:17,640 --> 02:17:19,310
自己会折福的

1412
02:17:20,000 --> 02:17:23,030
有人嫉妒我  想取代我的位置

1413
02:17:23,320 --> 02:17:25,990
是有人害怕被我取代  才是真的

1414
02:17:26,800 --> 02:17:28,950
民国之前  我们是旧社会的奴隶

1415
02:17:28,960 --> 02:17:31,420
民国之后  我们是旧社会奴隶的奴隶

1416
02:17:31,880 --> 02:17:34,670
纪律  纪律  这里是中国

1417
02:17:48,520 --> 02:17:49,110
开炮

1418
02:18:35,440 --> 02:18:38,350
她们是我宋查理的女儿  是新中国的

1419
02:18:38,360 --> 02:18:41,390
新女性  是将来做大事情的新女性

1420
02:18:47,120 --> 02:18:49,310
当初爸爸要我们寻找的新中国

1421
02:18:49,800 --> 02:18:51,150
我们可是找到了  

1422
02:19:30,560 --> 02:19:35,230
从这故事到那故事  有头没有尾

1423
02:19:35,240 --> 02:19:40,180
从二姐姐到小妹妹  有眼没有牙

1424
02:19:40,200 --> 02:19:44,750
瘦个子太瘦  脸上皮肤也不够

1425
02:19:44,760 --> 02:19:47,060
张开嘴巴要闭眼睛

1426
02:19:47,080 --> 02:19:49,830
张开眼睛要闭嘴巴

1427
02:19:52,160 --> 02:19:57,020
夫人  如果孙先生不是那么早逝世

1428
02:19:57,640 --> 02:20:00,750
中国的历史  会一样吗  

1429
02:20:02,200 --> 02:20:03,310
如果

1430
02:20:04,920 --> 02:20:07,300
历史没有如果

