妖怪來了！
大俠
大俠！
般若波羅密
到了！
我就要收服她
她來了！
看到了
這是千年樹妖，道行甚高
現在元氣大傷
我先用掌心雷暫時封著它
但一百年後，它就會復活…
天地無極乾坤借法
般若波羅密
師傅，終於讓我找到了郭北縣了
原來郭北縣就在…
這邊？那邊？
拿地圖看看吧
喂…飛走了！
飛去哪裡了？
向西走就是郭北縣了
師傅，那邊有片黑雲正飄過來
我想要找個地方避避雨
好，也好
來吧
有地方避雨了
佛祖佛祖，保祐那雨雲快走歪一點
好讓我們趕路
師傅，我不口渴，你喝吧
時運低！
衝！
施主
那個人頭我不認識的！
把那些錢還我
他的武功很厲害
拿到錢的先走
走呀，走呀…
慘劇！
師傅，有人在外面亂殺人呀，他…
來了？
幸虧把錢拿回
不然儲了那麼久，給山賊搶了…
有點寒意哩
錢財乃身外之物，何必弄出人命？
積善最樂，小心因果報應
積善，你不用討活就可這樣說
這是血汗金錢！報應
想動手？
師傅
是個鋤頭而已
十方，塵歸塵，土歸土
去埋葬好那些屍體
這個人來歷不明，那金…
少廢話，多做事
渾身都濕透了！生個火不介意吧？
師傅，斬得真的很碎
是不是手跟手，腳跟腳分開埋葬？
不行，讓他們有一個全屍
可沒把握砌個完整的
好酒驅寒意，想不想…
一起暖暖呀
那麼魯莽
著火了！著火了…
師傅，你用這方法懲戒他？
廢話，我怎會放火？
不好意思，人有錯手
累得大家連歇腳處都沒有
前面就是市集了，大家行走江湖
是沒有隔夜仇的，後會有期
屍體我已全砌好了
怎麼還會有隻手指多了出來？
我的劍法怎會用來劈手指
可能是別人經手的吧
那是說還有很多沒砌完嗎？
這是江湖險地，死了很多人的
你慢慢砌吧
唉！天黑了
盂蘭寶誕，兵器大平賣
砍人呀！砍人呀…
你撞我？你別走！
這刀的款式很漂亮的
你以為是女人買手飾嗎？
誰撞我？    拔兵器！
誰打誰？你不是自己人？
什麼事？什麼事？
讓開！公差趕路，讓開讓開…
公差趕路，讓開…
剛才發生什麼事？
不知道哩
算了…
喂，別瞟來瞟去的！
沒事了，沒事了…
客官，看看這些刀吧
盂蘭寶誕！
人間淪落到如此境況
我們出家人是不是可以教化他們呢？
真的不可而知
以我的慧根，應可教化他們
但徒兒的肉身實在支持不住
最好快些投棧，找點東西吃
早點上床休息，師傅
達摩面壁三年得成正果
你餓一天就呱呱叫了
我罰你唸五千次大悲咒
淨化你的慧根
是
那邊有東西吃，食完才淨化慧根吧
不知道是慧根還是為吃！
那個既然是混蛋
好吧，十五兩替你宰了他
上次你收人十兩，為什麼加我的價？
我最近武功高了
價錢就要收高一點嘛
你自己說吧了，怎麼個高法？
牛脯粉
喂，我沒有叫牛腩粉
那是說我弄錯了？
喂，不吃要付雙倍錢的
什麼事？    我已說過沒有叫過
他們人多，沒事了，把碗拿走
誤會而已
我武功再高，還要加價
你不滿意的，找別的吧
這個價錢，有沒有貨辦看一看？
看貨辦？
施主，可否施捨些飯菜
給我們兩師徒？    沒有…走走走…
十方
我劍氣長了，劈差了，對不起
此地不宜久留，快點離開
每次見到你都沒得休息！
大哥…
背著那麼大的一塊金四處走
想休息也難了
師傅，前面好像有地方歇一會哩
是一座廟
蘭若寺
門口在那一邊
他們兩個已經進去了
但蘭若寺很猛鬼，不如等天亮吧
對，等天亮吧！
天亮？被另一幫人搶走了怎辦？
喂，你帶路！    我？
鬼拉腳呀…走呀…
走呀…
這裡陰陰寒寒的，師傅
你不用怕，我告訴你
蘭若寺很猛鬼的    怎麼，很猛…
師傅，師傅呀，師傅…
十方呀，你別老是踩我的腳跟嘛
我想你知道我跟在你後面而已
你膽子那麼小，今晚睡在門口算了
門口雨很大呀
師傅，若然是太猛鬼
我不介意繼續趕路的
十方，有金佛護身就百無禁忌
遝好，這兒有鬼，沒有人敢來
不用怕會有人來偷金佛
我們今天晚上就在此過一夜吧
師傅，你認為有否需要祭五臟神呢？
好，那你出去四處跟那些鬼化緣吧
這陣子老是忘了自己上一句說過什麼
剛才是誰大叫鬼拉腳的？是不是你？
是不是你…    不是…
是他！
拉住也跑得那麼快？
有個女人在唱歌，在上面而已
姐姐，外面風雨那麼大
我看他們忍多久才肯進來
我們來了！
好多男人！
女人呀！好漂亮呀！
好香呀…
不要走，好漂亮呀！
來吧
還有！
那麼醜！
中間那一個一定最漂亮
那麼老！
不過旁邊的那一個頗美哩
姥姥，那麼多人，讓我去幫小卓
也好，免得我等太久
那些男人已入局了，那還用得著你？
以為你很快，怎知現在才引到人來
肉在砧板上，不用急
脫衣服呀！來了，來了
最漂亮的一個是我的
你們不許跟我爭
你的肉很滑呀
真該死！
有多種玩法，想試嗎？
水裡有東西咬人呀！看看是什麼！
是什麼呀？快點走
怎會這樣的？
快走呀，有妖怪呀
那是什麼聲音？師傅
妖魔作怪
那我怎辦呀？師傅
看著金佛，不要亂走
我去捉妖
不要來，我有金佛的
武功很厲害哩！居然避得過我的法眼
要你現形！星羅滿佈！
那真身還沒出現，看來這妖怪很厲害
姥姥，那個和尚怎麼了？
不用怕！
他道行雖然高，和我比倒奈我不何
我們跟他玩個遊戲，去引誘那小和尚
姥姥，讓我去
你本事還不夠
對付男人你可要跟小卓學習
姥姥，我明白你的意思
你不想花那麼多時間
你想我盡快帶他回來嘛
真不好意思
忘記了你的頂被那壞人劈去了
所以使你混身濕透
一會兒我會唸經補償的
我知道你法力很高強
若然不幸遇上…鬼
萬望你保祐我過妖斬妖，遇鬼捉鬼
佛耡！
沒有了    救命呀
救命呀…有鬼呀！
被鬼追？那她就不是鬼啦！
救命呀！
有鬼呀！
姑娘呀！
姑娘！
有鬼呀！有鬼呀！
我很害怕呀！
我很害怕呀，你快扶起我吧！
看見肉的！哪裡有鬼呀？哪裡有鬼呀
讓我躲在你身邊吧！
你看看，那邊有些東西在動呀！
你快點抱住我！
你的腳…
你用手摸摸我的心，看是否跳得很快
來呀！
糟，差點破了戒，我不能近女色的
一起唸經吧
一起唸經，鬼就不會來
先不要唸經，我們做別的事情吧
喂，你不要抱住我，我會破戒的！
你不知道嗎？你是我第一個男人呀！
讓我替你寬衣吧！
什麼？寬衣？
喂，等一等，我的鞋呀！
讓師傅回來看見我們這樣子
一定不會相信我在救你啊！
不行，唸經
無量心經，我的無量心經呢？
無量心經呢？
著火了！快來救我呀！
為什麼會全著火的？
我的衣服著了火呀！
快把衣服脫了吧！
著火呀，救命呀！
不要再脫了，你的衣服沒火了
我一定要，我怕火呀！
再脫便什麼都看到的了
姑娘
大師，火熄了沒有？
剛才真危險！
我的衣服燒著了，不知道該怎麼好
那麼，拿我的衣服先披上吧
你心腸真好！
快穿上吧，我不看你
我又踩著你的衣服了
你不要再這樣子，我會控制不住的
我很壞的，你有沒有我那麼壞？
你不是說被鬼追的嗎？
鬼？鬼就在這兒囉！你來捉我吧！
蠻好玩的！
怎麼？這就沒有了！
幸虧我及時唸經
不然一定會與姑娘做出那種事
大師
你會做些什麼？說呀！
我說就是我想，我想就是我有慾
我有慾就是我做
我做就別指望做和尚了！
不行，還是唸經
你不要再唸了，快些拉我上來吧！
快點呀！    拉你上來也可以
但不要太靠近我
糟，看到了！
怎麼你真的對我一點興趣也沒有？
什麼興趣？
但凡男人都有這種興趣的！
千萬不可脫我的褲子
奇怪，我唸經你頭痛
你不是被鬼追
你才是鬼！
我一定要收服你
真的那麼猛鬼？我好害怕
還是溜吧
過來吧
現形了
你是我的
現形了…
死和尚，為什麼停了不唸？
你走吧，師傅回來你就跑不掉了
為什麼肯放我走？
給你一個機會做個好鬼
第二世投胎做個好人
我很壞的，永遠也不會改的
喂…我的衣服
想拿回衣服就跟我來吧
害人終害己，活該！
救我呀！快來救我呀！
還不快走？
是不是要我打你，你才肯走？
我的衣服
臨走也要作弄我，真壞！
師傅，來得那麼突然！
十方，你脫光了衣服在幹什麼？
太熱了，出來乘乘涼而已
熱？金佛呢？
在裡面，安然無恙
對，你有否見到一些不乾淨的東西？
當然沒有，有金佛在
那些不乾淨的東西那敢來
就算來了也跑不掉！
對了，你那邊有些什麼收穫呢？
這個妖怪真不簡單
管它簡單不簡單
我們在這住一晚而已
明天就要帶金佛上路了
我們還是早點上床休息
免得明天精神不夠
也好！
我早晚要將它們收服！
你血氣太盛，六根未淨，所以覺得熱
今晚拿金佛出來對著唸經
拿金佛出來？
我要罰你一個人對著金佛
整晚唸無量心經
只我一個而已？
難道要我陪你？
對，對！
好了，可以進去了
別那麼大風，讓師傅看到可沒命
十方
師傅，早
將金佛帶好，準備起程
好極！
糟！這樣下去早晚會被揭穿
保祐我快點找回金佛…
你說什麼？
我把唸剩的經文唸完而已
十方
幸好那個金佛沒事
不然就不用去大國寺了
就是了
師傅，我們貿貿然走了
好像不大好
既然你知道蘭若寺那麼猛鬼
是不是該多留一天
消滅那些妖魔鬼怪呢？
我記得有一位高僧
不知什麼經文，大約是這樣說過
如果無人進地獄
而我們又不夠膽入地獄
那找誰進地獄呢
你連什麼經也不清楚
還說自己是出家人？
我的記性一向不大好
我們這樣一走了之，是不負責任的哩
算你有道理！那麼我留在蘭若寺收妖
你就帶著金佛去大國寺吧
好，我去
十方，你幹什麼？
沒…沒事
唸了一晚的經，六根很乾淨
但肚皮可一塵不染
剛才被太陽曬一曬，就魂不附體了
你的意思是說…
你病了？
沒事的，師傅，我試試用意志
應該支持得住的
差不多可以了，差不多可以了…
又不行了…我暈了…
我想你是餓了才感到頭暈的
讓我先去化緣
我這個徒弟怎麼看也不像出家人
善哉，善哉…
我今天一定要找到你的，金佛
一夜沒睡，還覺得頭暈，真慘
快些找回金佛，然後哄師傅走
不然他又去了收妖
那女鬼又來吵吵嚷嚷
我真是睡也沒得睡
蛇呀！
怎辦呢？怎辦呢？
只剩下一天時間
佛祖如果你有靈，就幫幫我十方吧
佛耡！
喂…看看這刀，削鐵如泥
真的？砍你的頭下來試試看吧
放下屠刀，立地成佛
過主吧…    這位施主，施捨一下吧
過主吧…過主呀！    施捨一下吧
你個死和尚，老是叫人放下屠刀
沒刀怎做生意？
過主過主…
把錢還給我！
沒錢呀
還錢
我的錢    地下那麼多錢遺說沒錢？
那些錢是我的！
全都還給我
我哪有欠你錢
你叫我做事不用收錢嗎？
我哪有叫你做事？
我不認識你
就是嘛，人家可不認識你！
錢是我的
我也不認識他的
去死吧
施主，你怎麼知道那錢是你的？
對呀，能證明是你的，我全給你！
是你說的！別後悔
神兵急急急急如律令…
起來！
錢呀錢，你們是不是我的？
嘩，妖術！
走呀！
既然修法，就應該多做有意義的事
何必滿口銅臭呢
沒錢怎施捨給你？
這種錢我寧願不要
不要嗎？走開
我用雙手賺錢，怎會沒意義
像你？整天托砵四處問人化緣
像乞丐一樣，你才沒意義！
錢財乃身外物
它不願跟你走，你有什麼辦法
和尚，是不是你施了法？
善哉善哉！
沒見過這麼的一個和尚，幹了不承認
又要找祖師爺出來幫忙
破這個和尚法
喂…別走呀！別走呀！
我的錢呀
這次又白幹了
死和尚
天黑了
怎麼向師傅交待呢？
不如說被蛇搬走了
蛇又怎能搬走金佛呢
不怕，說是鬼偷了
金佛用來鎮鬼，鬼偷來做什麼
還是把事實告訴師傅
師傅回來了
這不是我想的，是不小心把它滾…
師傅，其實…
是你？
又是你？
你還來幹什麼？
你還不走，我又怎能討生活？大哥
你真煩！讓我休息一晚可以嗎？
這樣糜爛的生活，你不覺得墮落嗎？
人為了討活才沒辦法
你是鬼，有必要做得那麼賤嗎？
我很賤嗎？
硬脫了人家的褲子叫賤！
你在窺看些什麼？
在找個金佛
都不知道跌了…    金佛？
湊那麼近玩什麼？
昨天晚上邐玩不夠嗎？
在下面而已
別借意湊過來
你以為我想嗎？
拿不回來可不用走了
我幫你拿吧
那金佛法力無邊的
你不怕嗎？
怕也沒辦法
你們賴著不走，難道要我搬嗎？
說的也是！
不要了，一起去
昨晚被你嚇一嚇，人從樓梯跌下來
然後隨手將金佛扔到這附近
你別踩我的衣服
踩掉了又誣告我故意脫的
真的沒有？
蛇呀…忘了告訴你這兒…
有很多蛇    在哪裡？
那邊    在哪裡？
不要唸了，我頭很痛
我已是低聲的唸的了
你上去吧，別在這兒礙事
你阻礙我，只會令我找不到金佛
你走吧
也好
小心蛇呀
好多蛇呀！好多蛇呀！
金佛…金佛呀！我找到金佛了！
在哪裡？
在那裡，替我拿回來吧
但有很多蛇
我沒有叫你殺生的
怎會這樣的？沒命了！怎交待呢？
怎樣粘回原狀呢
我的腳被蛇咬住了，好痛呀！
救我呀！
我不想殺你，快點走
你沒事吧？
我中了劇毒
那怎辦？
快點用口替我把毒吸出來
我求求你，快點吧
我毒發了…我暈了…
可以了嗎？
可以，謝謝你
不用，反正那傷口都是假的
為什麼你還吞那些血下肚子？
滿足你嘛
慘了，那傷口是假的，但蛇毒是真的
對呀，那麼…
我幫你吸出來吧
不行，那要咀對咀的
怎麼不行呢？
一會兒毒發你就沒命了
你不要當我是女人就行了
那麼我該當你是誰才好？
當我是你師傅吧
我師傅不會跟我咀對咀的
當我是你媽媽吧
我從沒見過我媽，說一些我見過的吧
就當我是祂！
祂？
也好
死就死吧
你幹什麼？
吸蛇毒！
你伸些什麼進我肚子裡？
我的舌頭
幹嘛伸舌頭進去？
要吸清蛇毒才行嘛
你現在還有點餘毒未清哩
不是吧？
你現在是否覺得心跳得很快？
是呀
是否覺得混身都很熱？
是否覺得頭暈、冒冷汗？
又是呀
那就是毒性發作了
不行呀，要再來一次
我寧願不做人了
你千萬別死在這裡
不然就會像我們一樣
要出來討活了
好吧，來吧
還是等一等
準備好了沒有？
行了，怎麼不用伸舌頭下去？
當然啦！根本就沒毒，我騙你而已
你欺騙一個這麼誠實的人
因為你叫救命，我才會跌壞金佛
我這樣對你，你這樣對我？
我是個和尚，要守清規戒律
你老是來勾引我，你好煩
是嗎？
聽你這樣說，做和尚豈不麻煩？
每個男人都喜歡做的，你不能做
你不覺得做和尚是個損失嗎？
什麼損失？
我本來就一無所有，哪有損失呢？
現在最重要是將金佛粘好
讓師傅回來後，我們就可以離開這裡
你不要藉故燒衣服
其實，你做和尚這麼辛苦
為了什麼呢？
我睜開眼第一個見到的是師傅
第一件衣服是和尚袍
我不當和尚，還可當什麼呢？
我還可選擇嗎？
你現在已經長大了，可以再選擇嘛
我跟師傅相處了十多年
他就像我親人一樣
為什麼我的父母這麼狠心
將我拋棄在和尚寺
我也很想知道，他們究竟是什麼模樣
將來如果真的有機會見到我的父母
我也懂得避開他們
不要跌，不要跌呀！
你的命比我做人的時候還好得多
至少你還有師傅！
你也是孤兒嗎？
不是
我一出生，便被人賣來賣去
賣了給誰，誰便是我的父母
最後有一個員外收我作繼室
就在那晚，我被他的妾侍打死
埋在這裡
這個故事我是第一次說…
騙你罷了！
是騙我便好了，如果是真的
那你太可憐了
但比較起來
你現在總算自由自在多了
至少無須再被人賣來賣去
可惜你是鬼，否則我們便可以做朋友
現在不是嗎？
小和尚，除了你師傅
你還會對其他人有感情嗎？
不知道
你覺得我漂亮嗎？
糟糕，師傅回來了，快走吧！
十方，你在這幹什麼？
師傅，弟子正修葺樓梯
你在門外稍等，很快便行了
妖氣比昨晚還厲害！
師傅，你不能進去！
為什麼？
裡邊有蛇！
蛇？
我乃金剛不壞之身，百毒不侵
蛇會避開我的
應該已走了
妖怪好像離我們很近
十方
你為什麼拿著梳子？
是弟子買的，用來…
梳眉毛罷了，很爽的
要不要試試，師傅？
我想你將眉毛剃掉，那便不用梳了
金佛呢？
放在那邊，師傅見到嗎？
十方，將所有窗關上
為什麼要關上所有窗呢？
防止妖物進來
明智之舉，師傅！
還好沒被師傅撞上
十方，拿金漆來
是
原本放在桌上
金漆到
用光了，師傅！
門窗也未寫滿
將所有法器拿出來
封著所有的入口
糟了
十方，什麼事？是否見到什麼？
我剛記得今日整天未有吃東西
所以腳有點軟
師傅，我幫你掛
我化了緣
你去我的布袋內拿東西吃吧！
我想那些妖怪可能從這方向進來
剛巧法器又不夠用
那處有個洞
不若將法器掛上來鎮壓一下吧！
這位置是這房間極陰之地
一定要用法器鎮著
師傅，有妖怪拿走了佛珠！
奇怪，為何妖怪可以拿走我的佛珠呢
全丟去！
救命呀！
十方出事！
小和尚！
大膽妖孽
救命呀！救命呀！
救我呀！師傅！救命呀…師傅…
救命呀…
慈航普渡
救我呀！
星羅滿佈
十方，你聽著
快點回去拿我的法器來
是
佛海無涯
救我呀，我在上面
早吩咐你不要踫那枝東西
救我呀！
你怎樣？
拿開那禪杖
為何你會…這麼冷的？
鬼魂在消失之前是這麼冷的
你走吧！我要休息
否則連鬼也做不成
那我去救師傅了
看樣子你也不能再走的了
你回魂沒有？我還要去救師傅
不要這麼大聲
好冷呀！什麼事？
我有個姊妹來了
那好了，我帶你去叫她們
不要，我跟她不和
你叫她下來，反令大家都遭殃
那怎辦？
好像有人氣？
去看看
不用怕，還有枝禪杖
來不及了
原來是你！
很奇怪嗎？
你又趁姥姥不在，走出來鬼混
你敢不聽姥姥的吩咐
為何你的面色這麼難看？
我想走出來鬼混的那個是你才對！
作賊心虛
我剛才和姥姥對付兩個和尚
被那個老和尚打傷了
還不過來扶我
我為何要扶你？
如果不是姥姥疼你
你可以威風這麼久嗎？
對不起，我沒有時間
什麼聲音？
我後面有個人
是誰？
就是那個小和尚
真的嗎？
你想騙我過來扶你吧了
你放心，我絕對不會幫你的
那你就留在這兒，等姥姥回來吧
你真狡猾
自己立了大功
還想拖延我的時間，讓我幫不了姥姥
我不會上當的
我們走
你這一局賭得真大
剛才如果她信你一成，我準會沒命
如果我跟她的仇不是那麼深
你剛才便不用躲起來了
你是見人說人話，見鬼說鬼話了
十方
我不能送你了，我要趕著去救師傅
你自己走吧
十方
什麼？
我在生時叫小卓
告訴我幹什麼？我又不會去找你
你也不會去找我
人鬼都不能相處的
就算你是人也沒用
和尚跟女人也不能相處的
以後記住，要小心點
如果再遇上我們這種有道行之人
他們不會給你機會的
你自己保重！
死和尚，你別以為你的法力比我高
樹妖，你濫殺無辜，逆天行事
我白雲今天就要收服你
這就叫做因果報應
報應？好人有好報，惡人有惡報？
正是！此乃天理循環
天理？
你知不知道惡人死後可以風光大葬
還有人著書歌頌！
不過他們死後會被打進地獄
受盡痛苦，得到惡報
地獄跟人間一樣的黑暗
只要有實力，作惡多端的都會有好報
苦海無邊，回頭是岸呀，光頭和尚！
我去過，所以我知道！
我想你也要去試試看了
師傅，禪杖到
那禪杖不是釘住女鬼的嗎？
極度魔界！
無法無天！
師傅！
靈邪顯威，循環不息
十方，把金佛給我
是
忘了告訴你，那金佛斷了！
現在才告訴我！
師傅
十方，你騎在禪杖帶著金佛
弄好了再來救我
我有佛法護身，不怕的
師傅
十方
誰？誰？
出來
你快走吧，姥姥快回來了
你是不是小卓？
跟著我的衣服走吧
你鬥不過姥姥的
別回頭，向前走
記住，不要回頭！
走得愈遠愈好，不要再回來了
不要再回來了…
天亮了
過來看看吧，奇門兵器剛出爐
歡迎參觀
少林寺出來的嗎？有優待的
我沒帶錢
找誰好呢
真鐵成份九九九呀
我考慮一下吧
凡惠顧滿十兩
送馬蹄鐵一個    我送兩個！
我是來化緣的
化緣？去死吧！
惡人當道，想找個好人都沒有
我幫你吧
小和尚，這裡品流複雜，走吧！
老兄，貴寶號是打鐵的，對嗎？
很快不是了
老老實實做生意是做不行的
多接我這一單吧！
我不賣兵器的
不是買兵器，是粘東西
來，看看
什麼？    你找死呀
讓別人看到，你連命都沒有！
收起祂
幫幫忙，救急用的
這金佛是不是你的？偷回來的？
我的樣子像賊嗎？
好吧，就多做一次好人吧
你真是好人
謝謝你
你說替我把金佛弄好
為什麼丟進桶裡？
什麼金佛？沒有呀，走…
什麼金佛？你剛剛丟進桶裡的
別摸我的工具
把金佛還我呀…    我不做你生意
我用來救人的    走走走…
把金佛還我呀！    救命呀！
還給我
不然我打死你！    這個和尚打人！
這個和尚打人！
我不是想打你大哥
但你大哥搶了我的金佛
金？
不是金，是佛
搜搜他，可能他身上還有金
沒有，沒有…
追
追呀
你找死呀
是小和尚    是你？
他搶了我的東西
走！
你是不是想我幫你？
是…
上次你師傅欠我十兩
加上這次，總共十五兩吧
他們…他們搶了我的金佛呀！
金呀？等等
金佛收貴一點，收三百兩
加上剛才的那碗麵
總共是三百二十兩正
但我沒錢
再見
但我師傅有
那就是有，我不會騙你的，走吧
快點
別緊張
就是他們了
各位大哥…    他追來了
那金佛是我的
現在該物歸原主了
什麼？
地上拾到寶，你以為你的劍大就行嗎
我們這邊人多勢眾
上！
鎔了祂，看哪裡還有金佛
金佛！
沒有了，全鎔了！
嘩！你那麼厲害
有什麼厲害
你不怕熱嗎？
現在可不知道祂還有沒有威力
這次師傅有難了
大吉利是，大吉利是…
想辦法…    小和尚
可以找你師傅拿錢給我了
我還沒有想到怎樣救師傅
那簡單得很
你請我替你救師傅就是了
酬金方面算便宜一點，三百兩的兩倍
怎麼樣？    你不用算了，有價無市
還走？砍死你！
你才不想救你的師傅
我想救我師傅！
那要付我錢呀
我身上可沒錢
先記賬吧
行！大生意嘛
雲吞麵
你看來肚子餓得很，對不對？
先吃碗麵吧
都說我沒錢
行了，先記賬吧
喂，夠一千兩可要結賬
你不用太擔心
有我在這裡，一定可以搞妥
還不知道你叫什麼名字？
我叫燕赤霞
名字真威猛
威猛？
這名字是別人的，他原是世外高人
我求他收我荔徒
他卻說不易輿人相處
怎樣也不肯收我為徒
你說他多不是
你再求他，或者他會答應
他死了
不同別人相處
當然連家人和朋友也沒有
連買棺材的錢也沒有
我學乖了，說什麼也要先有錢才行
為何要先有錢？
有了錢便可做自己想做的事
那你想做什麼？
有錢的燕赤霞吧
那你希望做什麼？
做個好人吧
做好人？像燕赤霞般的好人嗎？
一生孤零零的
你想真的好人有好報嗎？
好人便是這樣下場
救命呀！有鬼呀！
有人叫救命
不用緊張，是她
救命呀！救命呀…！快點開門呀…
有鬼追我
喂，是我，喂…
有鬼呀，救命呀…
喂…是自己人來的，我呀
我等了你很久了，我是十方
不用跳了
省了吧，省了吧
省了？
你是誰？
我很怕呀！
過來吧
看不明，請你解釋一下
不用解釋，是弄錯了
那邊有東西在動
我知道你被鬼追
那你還不保護我
我知道你很需要人保護
但是我們是不配的
為什麼？
即是…我不是說你不漂亮
說實話…請你不要發怒，是我…
是我不喜歡你這種型罷了
我比較喜歡面長長，笑起來有假哨牙
而且還要高我半個頭那類型
如果有的話
你立刻回去，叫她來便行了
小心燒著衣服
你真壞，這麼花心
還想來個「雙星伴月」嗎？
什麼來的？
你們這些讀書人真壞
喂，過來
姑娘，你先等一會吧
你等我吧，我去聊一聊
什麼事？
這個不適合你，卻適合我呀
我跟你說
我不要錢，我要她便算了
不行！
你脫她的衣服？
不用脫了，就這樣來吧
這個給我
不是，是那衣服粘手罷
我說不行，我真的不認識她
來吧
多了一件？
你不認識她，那你又脫她內衣？
先披回吧，披回吧
我不管，我要她
最多我給你錢
我不用錢的
我不要錢，我要她
不行
你幹什麼？
我給你錢那可以吧？
喂…我幹虧本生意也不行
你不用多說，就這樣決定吧
真不好意思，姑娘
我也是第一衣這樣跟男人玩
那真的是打擾你了
記著，是面長長，笑起來有假哨牙
而且高我半個頭，真拜託了，謝謝
你真浪費，連名字也不問她
將來如何找她呢？
我們令次來是為了救師傅
不是來幹這些事的！
若然你真的想幹
那你自己找人回來幹個夠
你放心，我一定找人回來幹個夠
救命呀…
我去…    我去呀！
原來是你！你想死嗎？還回來
真好，終於也輪到你
這間屋的鬼個個都十分漂亮
這個更好
剛才我差點認錯了那個是你
誰來過？
你的姊妹
還有嗎？
這很易被識破的，我們上樓上再說
好
沒有的！又想獨吞嗎？
喂，你們幹什麼？
什麼事？
你們在幹什麼？
假裝親熱
假裝親熱？
他是燕赤霞，是我請來救師傅的
她叫董小卓
你幹什麼？
假裝親熱罷了
你不用裝，你站在一邊看好了
你靠不住
你可以假裝，我卻不行
你不要假公濟私
你以為我想嗎？
我也是身不由己罷了
站在這裡是沒有說服力的
我們上床才談吧
上床？
上床？這次你不行我行
上床你不行！我行！
又是我不行？
來，來
還是你在上邊比較好
事先說好，你不要再唸經
盡量吧，接著如何？
接著親親吧
撥開雲霧打衝鋒
春光四射炸險峰
奮不顧身穿日月
聞雞起舞狂敲鐘
英雄氣概無阻擋
你不要殺豬般地吵，我們在做正經事
還沒完，唉再衝鋒
你知不知道我師傅在哪裡？
你師傅被姥姥捉了
但我不知困在何處
那怎可引姥姥出來？
我的腳處有個鐺鐺
他一聽到噹噹聲音便會出來
鐺鐺？
那你還不快搖那鐺鐺？
不要停，否則很易被識破，快點再來
不要伸你的舌頭到我的肚內！
不會，只是親咀吧
這還好
真受不了！
我出外散步，你們幹完便通知我吧！
喂…你不要走
懶得理你
燕赤霞，燕赤霞，你去哪裡？
我去散步
你不要去散步，你留下來吧
走開吧
你出了去那我怎樣？
你要我看著你們在幹，那我怎能忍呢
讀書人…
開門吧，我在外面很怕
讓我進來吧
她很害怕
關你什麼事？    是小蝶！
你們留在這裡，我去應付她
你不要走，我跟她不和的
不和便好了，免得爭
你真的很麻煩
信不信我真的不給你錢？
你遝說錢，你什麼時候有付我錢？
錢呢？錢呢？
不要這麼大聲
過來，小卓
你可否借點錢給我，讓我還給他
免得人家多說話
不是我要錢，是他要我要他的錢
我可以用別的代替
說歸說，不要拖手
你看見吧，你不幫我他便不幫我
所以你一定要幫我
你們真是麻煩，我走了
那好吧    我保護你
不用
怎麼你也被人趕出來嗎？
是就好了
兩個爭來爭去，不知道該哄誰才好
要不是還有很多朋友來
我才懶得服侍他們兩個
還站在這兒幹嘛？進去幫忙吧
姑娘，我們讀書人喜歡玩遊戲
不如我們繼續玩吧
好呀
我已告訴你，你的外型不適合我
死賴在這也沒用
開門呀，開門呀
才懶得管你
我才不相信我會輸給小卓
你不要硬來啊
非要你喜歡我不可
來勾引我吧，我很容易受女色引誘的
聊聊天，先培養感情吧
我等不及了
沒頭髮的？你是和尚？
你是老和尚的徒弟？
十方，上來
妖孽，接法咒
風火神兵如律令，法咒顯聖靈
天地無極，乾坤借法
厲害！
追
糟了，我的飛劍全被她收了
喜歡玩遊戲嗎？玩死你呀
少看我？且看是你死，還是我亡
小和尚，我正在等你回來救師傅哩
我以為你會找個怎麼樣的援手
誰知道找到一個
拿這麼大的劍的小不點
想引我笑，死得輕鬆點？
死者妖，很好笑嗎？
這樣笑，小心笑死你
快些對付他吧
我還沒有唸熟呀    你別老是這樣嚇我
現在才來看法卷！    別吵
拚一拚呀！
燕赤霞，先來劈這邊
劈…
愈砍愈多，隨便唸一句吧
唸個屁？我沒手揭法卷
我走了
想走？
無膽匪類！
小卓    我帶你離開這裡，快走
走呀
幾乎走過了
你這混蛋，自己說走便走，沒義氣
我沒義氣？我本想犧牲自己引開他
他不中計，關我屁事
不中計便要犧牲我？
別吵了，先離開蘭若寺再說吧
躲起來
不可以讓姥姥見到我的
我們兩面受敵
讓我想辦法對付他好了
看劍
彫蟲小技，想跟我鬥？
彫蟲小技可要了你的命
就這麼多嗎？
剛才的幾個回合不算數
這下才是真的
奇門飛甲，出鞘
這個時候，你還要換衣服？
我走了
你又想引他中計？真是！
走吧
姥姥，你受了傷
這樣也讓他跑掉
以為這樣就可以傷到我？
想追我
你經常這麼走來走去
就算讓你救回了
也會被嚇得只剩半條人命
這是計呀，看得穿叫計嗎？
你也得先給我個暗號
我幫你，你還在嫌三嫌四的
我錢還未收你的，錢呢？錢呢？
小卓呢
上次跟你提過錢的那件事，不知道…
現在不行，我回去還得小心一點呢
不如一起離開蘭若寺吧？
對呀，你處境那麼危險，還回去？
不如一起離開這兒再說吧
其實做鬼哪裡都一樣
不行，我已習慣了
我以前捱過苦
我寧願像目前，有一天過一天
也總比你們好
連明天去哪兒都不知道
不知道不要緊
不用說服我
我在這住好的，穿好的
我跟你非親非故
我這樣跟著你，算什麼？
我不再聊了，我得回去
你不用理我
她說我們明天不知道去哪裡哩
小卓說的也是
我們還是先照顧自己
那是說不理她了
是你說的
小蘭，姥姥回來了沒有？
你說姥姥？
沒有
那你快點替我梳頭
姥姥回來，說我沒有出去過
你怎麼啦？
沒什麼…我捨不得你而已
過兩天我就要嫁給黑山老妖
總而言之，你永遠都是我的好姐姐
我跟姥姥說
找另外一個嫁給黑山老妖
我們不就可以在一起了？
小卓，我真的很疼你
我相信你
我們出去那麼久
你一直很乖在這兒梳頭
還不告訴我他們倆藏在哪兒？
姥姥，我知錯了，你放過我吧
放過你？
你們說，我該怎樣罰她？
小蘭，你說
倒不如…不如，把小卓…
代我嫁給黑山老妖吧
小蘭，你…
你生前被人賣，死了也一樣被人賣
黑山老妖有那麼多妾侍
遲早折磨死你
你背叛我，替我把她的頭髮剪掉
真浪費了這些漂亮的頭髮哩
我也梳了很久了
一把心血
剪刀
小蘭，你剛才不是還叫我好姐姐嗎？
原來你早知道姥姥在此
你為何還要出賣我？
為了她自己
我要割花你的臉
姥姥，我求你放過我
你們放過小卓姐姐吧
小蘭…
姐姐…
不用擔心，姐姐替你出嫁
假仁假義
不過我出嫁之前也不會放過你
不放過誰？過來！
好姐妹嘛
我要你們兩個一起嫁給黑山老妖
把她的臉割花
姥姥，不要呀…
不放過我
就是想迫我把你的臉割得更花吧
我要她的臉很花很花…
是這兒嗎？    是呀
走
自己人呀
你是誰？
小卓？
快點走吧
你不用怕，我佛法無邊，邪不能勝正
聰明的你快放手
走呀！
不然要你粉身碎骨，不放是吧？
轉頭再跟你打
回來
我要先吃他
你舐歸舐，但別親咀啊
怎麼我救錯了你嗎？
那你要改過自新啊
我改
我還是送你回去，你這人死性難改
我又來了
我又走了
姐姐，快點走呀
小蘭
你個死老妖，你竟說我彫蟲小技
下次連你的巢也毀了
小蘭
我們已走了很遠
走多遠也沒用
為什麼？
摟在一起幹什麼？
我的骨灰盅被姥姥控制著
埋在千年樹底，一天亮…
我的魂魄便要飛回去
我一定會替你掘出來的
你不要指望我
你只顧著飛吧
小心撞呀
剛才你說了一句什麼？
這個時候你說退出？
做完一件又一件，我怎知還有多少？
那麼有又如何？
那麼這筆賬可傷腦筋了
你的愚蠢加上無知，減去我的機智
這樣算也不夠
還要加上你市儈，沒良心
算來算去，是你妒忌我
我妒忌你？
你兩個經常摟在一起不三不四的
我可沒有份兒，你還說哩
你可不知道是不是和尚！我也是人呀
我也非常需要感情的
我這樣做也是為了救人而已    夠了
不要再吵了！姥姥很厲害的
我想是逃不掉的了
十方，你就當你從沒有來過這地方吧
好，那我自己去
你不用做戲了，我不會跟你去幫忙的
幫他就不要那麼多說話吧
他求我呢，我一定不會去的了
你求我呢，我反而可以考慮一下
那你慢慢考慮吧
喂！
十方，你想幹什麼？
掘完骨灰盅，我就去救師傅
你這樣做，不就是去送死？
給你自己一個機會吧
不關你的事
你還累我不夠嗎？
不是你，我怎會弄得如此下場
我幫你反而說我連累你
連我也鬥不過，有什麼本事幫我
我不會怕你，我不會怕…
天亮了，我阻不了你
沒人幫忙，只好靠自己
保重
還找不到你
真的那麼多骨灰盅哩！怎麼找
一起找吧
不用你幫忙，我沒錢給你的
像樣的放這一邊
那麼多，不知哪個…
是小卓的？    你休管我
裝聰明
可能是
也可能是
那麼大！小卓沒可能那麼胖
不是的放這邊
怎麼帶走呢？
這裡那麼多
要不要找輛牛車來搬走
不用了，免得那筆賬愈算愈大
便宜你了，不收錢
神兵火急，急急急如律令…帶路
看看是不是那一個？
真的是小卓，找到了！
找到了可快點收起來
你這老妖怪看不起我
讓我一把火把你燒成焦炭
看你怎麼惡下去
老和尚
我找到你師傅了
你替我帶師傅下來吧
好
師傅他怎麼了？
看不到
雙眼都腫了
師傅
你帶師傅站一旁，我去燒樹
那麼大雨，先避一避吧
如果再不停雨，我們要找出路走了
燒不到那個老妖，真氣死人
師傅…你怎麼了？師傅！
師傅，你的眼…
十方
我終於等到你了
十方，好像還有一個人在，是誰呀？
是我，大師
那天在市集
被你罵的那個很有為的青年
也好
你終於肯改過自新，跟我們一起
不用客氣
我並非你想像得那麼市儈
來到這兒該沒事了
那兒有家客棧，進去休息吧
好
等一會
幹什麼？
幹嘛，師傅？
他們來了
誰來了？
不乾淨的東西
哪裡有不乾淨的東西？
十方…
小卓，是小卓！
小卓    讓我收服她
不要，師傅！她幫過我們
她是忠的    是嗎？
小卓，找到骨灰盅了
等一等，還有一個
十方…
十方，你別相信她，她是假的
十方，你不要信她，我才是真的
哪個才是真的？
我怎麼知道？
哪個是真的？師傅
我也不知道
十方，別信她呀，十方…
現形
死和尚
老妖怪
小卓
十方
十方呀
蘭若寺？為什麼我們還在蘭若寺？
其實我們走來走去
還沒有離開過樹妖的樹林
我知十方在哪裡，你們快跟我來
你當然知十方在哪
從頭到尾是你串通姥姥在騙我們
現在遣想騙我們入局？
我的魂魄一直跟著骨灰盅
我跟你們一樣，也是被姥姥騙的
放屁，你還想我相信你？
讓我打破你的骨灰盅
讓你魂飛魄散，以後也不能害人
我沒有騙過你
難道我故意讓姥姥捉走十方？
燕赤霞，連你也不信我？
妖孽，本性難移，我要消滅你
大師，捉老妖，放小妖吧
你走吧
你還不走
十方現在在蘭若寺，你快去救他吧
我們起程
你掉了法寶
沒用的，這筆賬怎麼算都要虧本了
快去救人吧
好
大師，那樹妖被你打傷
現正在補充能量
十方呀
十方在哪？
在那兒！
噢，你看不到，就吊在中間
小和尚，讓我吸盡你的精元
再把你嫁給黑山老妖做小老婆
讓你永遠沒有機會做人
永遠在地府裡受罪！
小蝶
怎麼你連個小和尚也擺不平，真沒用
姥姥，我做給你看吧
我一定可引誘到他的
小卓
你還夠膽回來見我
姥姥，讓我收拾她
不是，我是回來將功贖罪的
我引了兩個奸細回來
他們就藏在草裡面而已
糟了，那死女鬼告密呀
你這死女鬼出賣我們
早知道打破你的骨灰盅！
極度魔界
無法無天
天地無極，乾坤借法
星羅滿佈    出金劍
靈光蓋頂
我的金呀！
替我頂住
慧光普照
小蝶
姥姥，救我！
中了招即沒用了
把你的元氣都給我吧
你這棵千年臭樹，想不到你吃自己人
就算你權勢多大，道行多高
披上人皮始終還是魔性難除
受死吧，接法咒
風火神兵如律令，法咒顯聖靈
為何你要害我師傅與燕赤霞？
我不這樣引開姥姥，又怎救你呢
我的法咒
星羅滿佈
天地無極，乾坤借法
黑山老妖呀，黑山老妖…
黑山老妖來了，你們走
你先走吧
小蝶
十方
快走，小卓
小蝶
還是你對，聽和尚的話走了
不會像我落得如此下場
我也不對，要不是信了人的說話
我現在不用變成無主孤魂了
快些…救我…
小蝶…    救我…
小蝶
快走，小卓！
走呀，快呀    走呀…跟師傅走吧！走
我們這樣走不是辦法，要上袈裟
上袈裟
師傅，等等小卓
她是妖孽之輩，你別讓她迷惑
十方
小卓，快點呀，小卓
小卓…
十方…
小卓？
小卓
十方我在這
小卓，你的骨灰盅
老和尚，你的徒兒跌了下去…
你還不回去救他
神兵火急，急急急…如律令
走
唉！冤孽
師傅
上來呀
你們消滅姥姥，我要帶你們下地獄
黑山老妖來了
大師很感謝你救我
我不過是救我的徒弟十方而已
師傅，其實小卓她…
你不用多說，還有一個時辰天亮
我們捱得到便會沒事的了
跟我下地府，你們逃不掉的
大師，捱不過了！
燕赤霞，我們左右開路
是！天地無極
乾坤借法    靈光蓋頂！
捱不住了，大師
我用畢生的功力跟你拚一拚
過來吧
十方，天亮沒有？
還沒有，師傅
他用陰雲遮天
我們還在黑山老妖範圍內
你們帶大師走，我去引開他
你不夠他們鬥的
我有辦法的了
燕赤霞
黑山老妖
你的烏龜弟弟已被我們收服了
你怕得不敢出來？
讓我撞爆你
奇門飛甲出鞘
我來了
走了
你能奈我何嗎？
師父    十方
我要用你肉體成金佛身，借法收妖
送你上天接過太陽純陽之氣
師傅，流這麼多血會死的
集中點
師傅，師傅…
你怎麼了，師傅？    我帶你去吧
你上去會死的！
不然，你們全都會死
大師，如果我不能回來
你就替我把骨灰盅安葬好
小卓姑娘，最後關頭，靠你了
小卓
想不到我們千方百計想分開
最後還是走在一起
可惜我們去的地方不適合你
我知道我自己為什麼要去就是了
幹什麼？
我怕我支持不住
快鬆開帶子
如果我放手，你會跌死的
先照顧你自己吧
我的眼
太陽
走死我了
這麼高掉下來也沒事哩
小卓呀…
小卓呀…    喂，扶我！
喂，做好心喇，做好心喇！
小卓…小卓呀
小卓！
小卓呀…
小卓
可惜你魂魄散了
難道做好人也要如斯下場
希望你善終有報
十方
小卓    小卓…
我以後再見不到你了
帶我的骨灰盅走
我就可以離開這兒了
你跟誰說話？
只剩下紅帶而已
小卓魂飛魄散了？
散了
我有急事先走了，將來再見吧
真巧，我也有些急事，後會有期
好，我們再見吧
起程了，師傅
十方，你走那麼快幹嘛？
小卓的骨灰不見了
是嗎？
小卓，我們慢慢培養感情吧
善有善報，偷東西沒好報
忘了放進葫蘆去了
十方
你走到天涯海角我也找到你的
十方，你帶我去哪？
師傅，那妖怪說沒有西方極樂的
到底有沒有呢？
少廢話，多做事
還不扶我上去
是