宋朝有女子叫潘金
L得H有追肿松
潘金的丈夫叫武大
武大有弟弟叫武松
在景打^虎
h城有_生的叫西Tc
c潘金勾搭成奸
把武大o毒死了
武松知道後
把潘金和西Tco⒘
自宋朝到如今...
人都把不正的女人叫"潘金"
今天故事的主人公叫李雪
李雪的丈夫f李雪是潘金
李雪λ有人f...
我不是潘金
故事得氖啄昵罢f起
你找l呀
你就是法院的王公道吧
後山X的阿大是你的表舅吧
阿大他老婆的娘家是崔家]的
你知道吧
阿大他老婆的妹妹嫁到了R家岸
我姨家有一表妹
嫁o了阿大他老婆的妹妹的婆家的一叔伯侄子
起碓是H戚咧
你到底有什N事啊
我要x婚
槭颤Nx婚啊
感情不和
比@乐
有了第三者
不至於...
到⑷说牡夭桨
你要是不管
今天回去我就把@畜生o⒘
人是不能⒌
⒘巳
婚就x不成了
你叫什N
李雪
你老公呢
秦玉河
在h茶S_的
Y婚CЯ]有
еx婚C
@已x^婚了
x什N
@x婚是假的
@看著不假呀
是 @x婚C是不假
但rx婚是假的
不管r假不假
姆律上v
有了@本本
你的x婚就是真的
你到底想怎N勇
先打官司
C明@x婚是假的
然後再跟@畜牲Y回婚
然後再x婚
反正你是要跟姓秦的x婚
@磨砟ト
是要x婚
你@不是吃了蔚
瞎胡[
大家都@Nf
我X得不是
看到三橇
哪一
N喜字那
去年...
我跟秦玉河假x婚
是榱四茉诳h城分一套房子
x婚r...
l下的房a全w我
他Q身出
@硬拍茉诓S有了分房的Y格
等分到房我在突
然後全家人搬到h城Y碜
r是@Nf好的呀
]想到等房子分到手
Y面住的
s是e人
假x婚成了真x婚
他畜牲又跟e的女人Y了婚
如果是你...
你驳孟逻@口
照@Nf
你r假x婚...
不成_人了
人]_著
倒是_著我自己了
冤就冤在
rx婚的主意是我出的
我真想抽自己大耳光子
有事f事
不要自
你f去年你的x婚是假的
秦玉河的律f是真的
你各桃辉~
跟秦玉河打官司
他畜生怎N不到
只砹艘律
原告注意言o
法庭之上不S侮辱性字眼
@法律有定
律可以代理事人出庭
F在Cx婚C也已到庭
接下砦髯C人
老古
你了
快c 快c
C人先述一下自己的身份
我叫古大行
是拐政府的民政助理
老古啊
去年@李雪 秦玉河
x婚手m是你k的不是
整拐Y婚x婚的手m
都是我k的
那你f他@x婚
是真的是假的呢
真的啊
老古
你f你都已@N大q盗
你怎N就]看出
r的x婚是假的
如果是假的
那不成了你手欺_我了
欺_我是小事情
@不成欺_政府了
你fx婚是假的
他才念了秦玉河的
秦玉河就f是真的嘛
秦玉河就是畜生
他的你能信
他的不能信那我就信你的
@原告先回到座位上
不要n
合h庭合h
本案人C物C清楚
李雪 秦玉河
去年的x婚
是真的
法院的判Q
李雪越想越
告钪前
李雪獾氖钦煞蝌_了她
l知一告
官司了
@不C明丈夫做的是Φ
李雪被_是活了
老I
工作一年忙到^
也不上照老I
@是二老的金婚o念日
我是一直都在心Y的
老IО
今天在是我人的心意
^Σ皇枪款客
老IПM可以放_
老I
我跟你f
我荀院Lo自己立了五l禁令
五l啊
在工作俚亟^不喝酒的 不喝
今天老I砹
阿姨砹
我高d啊
院L今天是破例了
破例了
老I
您看您啊
跟阿姨
五十年啊
LL雨雨啊
不x不
太人J佩了
在我全h都是有口皆碑的
到底有什N秘E
o我年p人魇魇
]有什N秘E
f到底 就一字
忍
不
四字
哪四字啊
一忍再忍
阿姨v真幽默啊
喝酒喝酒
高d高d
您慢一c走
正一啊
你那事情啊
我已近老李去k了
又o您添麻┝
今天酒很好
酒好
荀院L
荀院L 你要替我做主呀
你是l啊 质颤N啊
@位女同志
我跟你v啊
我跟你v
你要注意龊
有什N事情
明天到法院去f
]有
去 去
怎N回事 怎N回事啊
是不是告畹
@N事情我得多了
你^ ff情r
老院L
@}我斫Q
您so上
喝多了吧
e忘了 你已退休了
老院L
我跟你v一r村D女哪有什N事啊
您保重身w
我可以把@件事情做好
正一啊 我跟你v^
官不槊褡鲋 不如回家ut薯
放心吧 老I
您的我都在心Y了
k好了啊
好的好的 快c走吧
好好休息
阿姨啊 保重身w
慢c 慢c
保重身w啊
放_ 放_
ff吧
你是什N情r
荀院L
你法院把我的案子判e了
你不能不管
你是什N案子
x婚案
x婚案到不了院L@Y
⑷税覆诺皆洪L@Y呢
知道吧
我你啊
l你的案子
王公道
他把假的成了真的
@影
如果f你不服姆ㄔ号Q的
你可以^m上V啊
怎N上V
上V嘛
市中院 去市中院
那你h法院把案子判e了
你就不管了
lf不管了
我f不管了
你怎N不懂人f
我跟你v
你@案子
姆律程序上
我已管不了了
知道吧
那如果王公道E枉法了呢
在法庭上
他向著Ψ
他肯定是拿了Ψ降暮锰
他就收^我的香油和D肉
那你去z察院啊
槭颤N
你看啊
王公道
公人T
收受Vj E枉法 是吧
你去z察院告他
z察院就λ立案刹
明白
走走走
荀院L 荀院L
质颤N
我受了那N大的委屈
你怎N四推呢
不是跟你交代清楚了
你是法盲啊你
你要质颤N
深更半夜的
拉拉扯扯
你像什N幼影
我告V你
你去z察院告王公道
不要在@Y[啊
你天天@N喝醉
能不把案子判e
找死啊
哎
注意B度
好的 好的
]到就好啊
起砥
有什N事情起碚f
起 起
l欺你了
我要告
你要告l
不是一栋缸
那一共是
第一
告法院法官王公道
第二
告法院院L荀正一
第三 告我的丈夫秦玉河
你一下@N多
@
我湍惆芽hL叫
你e跑
不要拉 不要拉
我看你就是hL
你是怎N看我像hL呢
我打了你的
上坐的是你
你就是hL
坐在hL子Y面
不一定就是hL
我是他的秘
你@案子太大了
我做不了主
我湍惆芽hL叫
你在@Y等著
不要影
哎 不要跟著我 就在那
很快 很快就^
他就是hL
]C到吧
子浜昧]有
浜昧 在後T
把衣服下
快
R上打通知那信L局L
到政府大T口
o我理那
那D女告畹氖虑
hL
走後T 走後T
我去省Y_了三天
f她在@Y坐了三天
副市L不砩习
他就而不
信L局L找她了
刁副市L也找她了
不
她一D道人家
^的群又多
不好袢〈胧
那佑绊就更不好了
多大c事
工作做不下
是⑷肆 是放火了
要是⑷朔呕鸬购棉k了
屁大c事
@D女x婚了
又後悔了
蔡市L
您看@事怎Nk
你平r都嫌官小
事情出F了
不是推到我的^上
不是我看
蔡市L 人都到R了
嗯
平r坐坐也就算了
後天κ￠L
要硎醒Yz查指Ь神文明建O
就@能精神文明典型
骨眼上 先把她弄走
有什N事情 ^了@滋煸僬f
好
R大w
大局
有呢
FY一致向前看
嗯 @就α
@滋觳荒馨状了
要住@次教
@是我o你的年
字
你就可以回家了
蔡市L只f把李雪弄走
K]有f弄到哪Y去
f^@就忙e的工作去了
但他的指示一飨
到了派出所
指示早已了味
成了市Ll了脾
把@D女P起
我打官司是榱艘告e人
怎N到^
倒把我自己oPM去了
@e人]折v成
倒把我自己o折v了
我把@世界上的人都得罪光了
你f
接下砦疫折v不折v了
畜牲
B你都不相信我@官司能打A
李雪Q定不告盍
不告K不是了牛的
而是Ω钏懒诵
但在不告钪前
他想找到一人
把@事面f清楚
只要@人f句真
她就拇速绕煜⒐
重新回家_r家
秦玉河
什N事啊
你出
我想跟你f句
有什N就在@Yf
@些只能我人f
我人的事情
搞的全h全市都缘昧
]什N要背人的
行
你非要著大家
那你就著大家f句
去年我人x的那一龌
到底是真的是假的
是真的是假的
你都去法院告我了
法院是怎Nf的啊
我不管法院怎Nf
我就是要你f
去年x婚到底是真的是假的
你f
我才不上呢
哪缘媚闵砩鲜遣皇遣刂音C呢
秦玉河 你怎N能f不算呢
去年我x婚明明f好商量是假的
你怎NB招呼都不打就卦了呢
明明是假x婚
你怎N就不能f句真
f它是假的呢
你今天f句
秦玉河我告V你 我就不告了
李雪
我真是要衲
事到如今 你e在胡Up了
你F在不[
事情小 是吧
最多o你搞拘留
你在[下去事情搞大了
那是要蹲Oz的
有...
你以槟闶窃诟我作Π
那姆ü...
到法院院L
到hL 再到市L
你都在跟e人作
你想想
你有好果子吃
雪 @事f不清楚
你是先回去吧
秦玉河
我人怎Nf
它也是夫妻一
你ξ业男脑觞N就那N狠呢
官司的事情我不管了
我就是想你一句
趁著假x婚
你跟e的女人在外面胡搞y搞
你f那胡搞啊
你f哪
要f到@事情上
你要你自己呢
要f跟e人胡搞
那我很早就吃了
秦玉河 你@什N意思
什N意思 好 那我你
你在跟我Y婚的r候
你是女
新婚的那天晚上你都承J了
你在跟我之前跟e的男的睡^X
是不是
我就你是不是
你叫李雪是吧
我怎NX得你是潘金呢
小秦
重了啊
把一件事f成另一件事
李雪ff]想到
秦玉河f出@N
她本碚垓v的是x婚真假的事
]想到折v出她是潘金的事
李雪Y婚前
c人l生^PS
c潘金婚後c人通
K\害H夫
可是苫厥
秦玉河@又是f的
第二天就鞅槿h
李雪是不是潘金@事
又比x婚真假的事大多了
英勇
姐
你不是被抓起砹
抓e了
你出
姐想跟你f句
姐平rδ阍觞N
不e啊
我_的本X
是你o我的呢
那你去徒阕鲆患事吧
什N事啊
臀胰グ亚赜窈咏o⒘
我所有的冤屈都是他引起的
是不
姐 你我⒇i
我肯定湍
@人我]⑦^啊
l也不是整天⑷
主要是看有]有到那地步
⒘巳
我自己也要挨子喊
人不用你
你就臀肄糇∷
我捅死他
你不用挨子
挨子的人是我
c你oP
摁住人你
那我也得蹲大z啊
老胡
我平rPS怎N
我心Y一直有你
你I肉哪次你吃^
那我求你臀乙患事
什N事
你看你啊 膀大腰A的
肯定身都是
你就臀肄糇∫人
我狠狠的扇他砂驼
你是f你前夫吧
你的事我f^了
那秦玉河不是|西
我想知道
如果我土四
我能得到什N好
摁^人
我就跟你帜鞘
H鄣
如果能帜鞘
ef打人
就是⑷艘渤
行
那就⑷
要是⑷说脑
我要先k事 後⑷
行
什Nr候k事
今天晚上
知道⒄l
不是秦玉河
@是名
要⑦@N多人啊
市L 蔡I
hL 史惟h
法院院L 荀正一
法院法官王公道
畜牲 秦玉河
H鄣
你M了一次公安局
把你o夂T了吧
我一人⒌昧诉@N多人
@上面除了秦玉河
都是官的
他一天到晚身到都著人
我不好下手啊
]事
能⒁是一
我@心Y憋得慌
你X得我@生意值
我弄你一次
要⑽人
我又不是黑社
我就知道你]@
李雪本聿幌胝垓v
榱伺私鹕的事
她又得重新折v
可到哪Y折v呢
目hY到市Y她都折v遍了
她突然下定Q心
她要直接告畹奖本
本地都是糊T人
北京有明白人吧
xx
e地鹤∪グ
@鹤≈人大代表呢
我不是碜〉甑
我是碚椅彝W
你同W也_人代呀
他不_人代
他在@YN子
叫w敬Y
@N子我都熟
]有叫w敬Y的
去去 去e地赫胰グ
不可能
我全h的人都知道他在@Y做
怎N]有呢
α 他有一外叫w大^
雪 你怎N突然冒出砹
我快有十年]了吧
嗯 我去看H戚
路^北京砜纯茨
大^ 大^
@正在_人代呢
陌生人不能留宿
@是陌生人
@是我同W
同W也不行
定
F在v原t了
打的r候你怎N不v原t
每次都f w哥勺子深一c
我那回^你
我打你忘恩x的|西
走
IРm不住
IЭ隙ㄖ道
S便抄了菜
LL我的手
我得你中W的r候
最鄢缘木褪欠茄炒蛋
大^ 我o你砹思亦l的菊花茶 蜂蜜
有我自己Zu的D肉
你到我@Y磉什N吃的
我@Y到都是吃的
趁岢园
我@也是I信任
我住宿照看}
晚上你就在我@Y睡吧
我在你@Y睡 那你睡哪啊
@是我的地P 我十住都有
S便在哪Y合一下都行
@是曼哈D
世界金融中心
@是白m
美y住的地方
警l可懒
@是法的P旋T
埃菲F塔
我不喜g拍照片
留o念吧
xx你啊
o我上l
好
下晌
大^ 我肀本
又耽`你工作 又你花X
真不好意思
你@f的就]意思了
闹W起 我就暗僦你
v史又o我提供了C遇
都那N多年了
]正
李雪北京逛得K不痛快
因樗不是砺眠[的
是砀畹
可又不能w大^f
比@要命的是
他m然砹吮本
可K不知道到哪Y去告
向l告
@些能告畹牡胤皆谀难Y
能蚪邮芩告畹娜
又住在那Y
大^
你想质颤N
不质颤N
我看你睡著了]有
我碚医湍
半夜l面 明天一早要炸油l
不m你f
我省Y的省L
最喜g吃我炸的油l
大^
要是你X得你昨天陪我D北京
又假又我吃了 吃了
我就把我身上的X都拿出斫o你
李雪
你f的@叫什N
你把我成什N人了
哎 大^
明天我想一人出去D
你就放心吧 我不出事的
你要想一人出去也行
其 f我明天又要假
NL已跟我急了
你明天要出去 最好s早
槭颤N
昨天晚上起 院子Y多了好多警l
我估有大Iб
大I砟@地方
ρ
人大代表住在@Y
IУ竭@Y硎情_的
e看我一N
Y的大Iб了不少
住
不要yf 保密啊
保密
各位代表抓org就坐
hR上就要_始了
首LR上就要到了
今天l言有八位代表
l言的次序大家都清楚
我再{一遍rg
每人l言八分
主要@昨天的政府工作蟾
不要扯_了
扯_了rg就超了
rg]了
首L最後做指示的rg也]了
你f@p失大不大
我hf在前^
今天l超^了八分
事後...
我可是要P款的
首L好
你好你好
敬I
你^m_
我砺大家的高
首L在百忙之中砜赐大家
@是ξ沂∥迩f人民最大的P心
我呢一定要
我也是一普通的人大代表
和你一
也是⒓佑政府工作蟾娴
你扯哪去了
事先f好
我今天啊
只Ф朵 不ё彀
我是不l言了
大^ ^航心
什N事
好事
警察
你是w敬Y吧
才八代表
代表各行各I
充分l表了意
F在...
首L做重要指示
我才不是有言在前嘛
今天我是不l言的
看砦乙彩潜槐粕狭荷搅
同志的l言都很好
有些同志提出了很多建O性的意
我都成
今年的政府工作蟾
的感X
是事求是的
^去一年的成和不足
及今年的和打算
都不冒M
有人f我保守
肯保守
不能激M
激M的Y果
就是回^an
v史的教不深刻
下面啊
我就碚f一f不足
下就不要拍了
污腐化 不正之L
是我{最多的地方
也是V大人民群意最大的方面
日甚一日 甚m上啊
同志
凡是揭出的案子都|目@心
|目@心啊 同志
水能d舟也能覆舟
@毒瘤不摘除
我陶的地位就被u
敬I啊
光明h是你省的吧
是啊
今天啊
就碰到一奇事
我磉@Y_
M院子
突然一D女就把我的or住了
警l人T要把她作恐怖分子o抓起
我把他r住了
我把她叫到跟前
她
r我的质颤N呀
她f...
她是砀畹
我她 你是哪Y人
她f是光明h的
我她你要告什N畎
她一f
也不是什N@天大案
就是一x婚的事情
一x婚的事情
竟然搞到了北京
一@N小的事情
怎N就搞到了北京
是@D女要把@小事故意搞大
不是
是我的各政府
政府的各官T
]有把人民群的冷暖安危
放在自己心上
硬还
油普
拥箅y
一粒芝麻
就@幼成了西瓜
一就@幼成了大象
一D女要x婚
本砭褪歉她丈夫的事情嘛
F在呢
她要告七八人
乃那市的市L
到她那h的hL
到法院的院L等等
f...
因槿思腋
地的公安局
就把人家o抓了起
l把她逼上梁山的
l啊
不是人民公W
是那些吃著人民的俸
又不替人民k事
T在人民^上作威作福的人
向省委建h
ι婕斑@D女案件的植
要追查任
作出烂C理
κ￠L
因橐x婚的D女
一下子理@N多植
值得
我秘核^了
@案件跟首Lf的m有出入
但也_有其事
他把事情搞到@N地步
不是o全省抹黑
菩_
你不能炝酥ヂ榫G了西瓜
@些E枉法的人
都被你o土P了
可是秦玉河@畜牲
他在逍b法外
我是不是潘金的事
您]有f清楚
@才是@案子的重c
菩_
@事不能就@N完了
大表姐
_T啊
你在@Y站了一晚上啊
是啊
你看我@^的霜
]霜呀
]有
我哪有那N傻
昨天晚上^砬瞄T
你假b不到
我就回去了
今天早上起了大早
就不信堵你不到
大表姐
我@次硪]有e的什N事情
就是你@碗牛骨了
其也不是@碗牛骨
就是想^砜纯次医
家Y面有什N困y]有
你要真]什N事
你就回去吧
我家Y好得很]有困y
把你那i腿o我拿回去
我F在信佛呢
不吃肉
那你熬什N牛骨啊
就算]有什N困y
我就不能^砜纯次医阊
你@嘴上e老是姐呀姐的
你F在不一邮欠ㄔ涸洪L
你@一叫啊
我@心Y慌得很
我就是上了市L
你也是我姐
前年去世的
後山X的阿大
是我表舅你知道吧
是不是你表舅
你不我
要你去
@阿大的老婆的妹妹
嫁到了R家岸的老胡家
你姨家的表妹
嫁o了阿大老婆的妹妹的婆家的叔伯侄子
算起砦@H戚不h啊
王院L
你今天要是真]什N事情
就e在我@Yy磨牙了
我今天忙得很
那既然是H戚呢
我就不@圈子了
再^十滋
北京又要_人代了
大表姐涫颤Nr候去告畎
原硎歉畹氖
告V你啊
今年...
我不告了
你看看
我不@圈子
你又_始@圈子
十年了
年年告
今年突然f不告了
l信啊
今年和往年不一
哪Y不一 你ff看
^去我]有死心
今年我死心了
大表姐 你@]有f服力啊
我知道@十年砟闶芰撕芏辔屈
但是f白了
你@栋缸
F在已不只是你一人的事情了
因橐峨x婚的事情
曾撤^市L
hL
法院院L
但是f
你@x婚是真是假
你和秦玉河能不能突
然後再x婚
@些事情是市LhL
能Q定的
能不能理解一下
你就算不e人著想
你想想弟弟
你要是不告
我@位置坐的久一些
你要是一告
搞不好我又跟十年前荀院L一
我@位置就保不住了
你呀
就把你的心放到肚子Y去就行了
才不是告V你了
今年我不告了
你怎N嘴就f瞎呢
我是H姐弟
就不能_\压的
敞_心扉的聊一下
反正我f什N你都不信
你就e在@Y跟我余铝
我要去上IF水呢
姐 你...
了第一座
就Q不允S第二座
@些古宅院
那都是省Y面炝颂的
你了^一座
省Y面o了通蟀
你再一座
那你性|就了
你看看
缁鹌鬟^期一年了
文物
公安
消防
有一部T起任
那事情都不是@幼
接下
一座一座的排查
挖出所有的[患
十天以後我再眚收
如果那r候再不合格
我拿你是
王公道
你接著f李雪的事情
大家不要光拿P
要把hL的指示落到工作中去
十年了
@D女得越碓诫yp了
她越f不告
我越弄不清她的心思
弄不清就不弄
她告嘛
可不能她告
防李雪
不比防火任小
法哪一l定
公民不能告
她要是告到h法院
那我也不怕
她一告罹腿ケ本
要是再r了首L的子
氖虚L到您 再到我
恐怕又都得下台
下台就下台吧
正好我不想了
hL
我fy
你e往心Y去啊
您不想
f一市L想帜
再f...
我想帜
那各I
就被@r村的D女拿住命T了
十啄炅
年年如此
她要是一人倒好f
PI是他F在已成了三人
什N意思
我X得她是小白菜
她前夫f她是潘金
她自己X得自己冤得像]娥
@三D女
瘟嘁出矶疾缓Ω
三yp的人p在一起
都成三^六臂了
她又像白娘子一釉谀切
一告就是十年
都告成精了
看把你逼到@份上
我就一@潘金
大表姐
怎N你今天又砹
我官小 f不幽
今天我把hL砹
@是hL
行
那就去屋Yf吧
不用
雪
我喜g_T山
那我就L短f
北京R上又要_人代了
那你去告畈蝗チ
我昨天不是已f了
今年我不去了
既然想通了
那就保C
保C 起到什N作用呢
如果再告
那需要承法律任的
那我不
既然不告了
那槭颤N不敢保C呢
不是不敢
是@事情不是@N事情
@理阂膊皇沁@N理
是吧
我有冤屈可以不申
但是我不能@保C啊
@保C一
就好像我e了
@一re倒]什N
那N@十多年
我@是怎N了
我@不是全部都e了
雪啊
事情]有那N乐
也就是走形式
F在是形式
硪怀鍪
你把@一拿出
R上就能把我抓去公安局
@我可知道
不是@N用意
是榇蠹叶挤判穆
不然空口一句
哪能_成fh呢
大表姐
是@拥陌
@fh呢
我已起草好了
今天hL也砹
你在上面字
了以後 保C我不┠
不
本砦医衲甓疾淮蛩愀盍
你要是再@N逼我
告V你
我真改主意了
今年我得告
你看看
K於f了吧
建O美l村的意x
我就不再重}了
我要{的是
我美l村的F钍鞘颤N
是vy差
哪^h的村子不是被垃圾包的
到是vy差
叫人家怎N硗顿Y呢
以前也治理^多次
但都是表面文章
三天之後 又恢土嗽
@一次不允S
要根治
各^h一把手要H自
三天之後
拿出整改措施
o我笊
散
光明hhL留一下
秘L 你也留一下
R市L
我才在想啊
李雪@事情
不能全怪李雪
我的工作方法
是不是有些瘟
一r村D女
告罡媪耸啄
今年突然f不告了
不管是真是假
都要往eO的方向去引
你倒好
逼著人家出一什N保C
Y果把事情弄到了
是我的工作方法瘟
}出在工作方法上
那}的|是什N
是Υ群的B度
你不信任人家
人家怎N信任你呢
更何r...
@D女
十年前是J^北京的
一D女跟北京o形之中
要a生了P
那就不是一般的r村D女了
我的工作方法
是Υ一般的r村D女那
要出}的
十年前我的前任
就是@Υ@D女的
那我氖年前
不能吸取一些教
我]有吸取教
我要f的主要不是@
新比十年前l_了
有了互W 微博 微信
很可能一夜之g全世界都知道了
那我像十年前
我的前任一颖怀仿是小事
把我家的G到全世界的面前
那是大事
R市L
您f的
是我把}想瘟
]有大局^念
我回去就o您份z查
z查就不用了
JR到就好
我一直在思考
我古代很多的成Z
是值得去琢磨的
你譬如f
千里之堤 ㈧断穴
譬如f 防微杜u
再譬如f因小失大
之都在f一小子
很多人栽跟^不是栽在大字上
是栽在小字上
是]有I小字的深意
有九天
北京就要召_全人代
是我H自出R
我也是全人大代表
@也是我的
再f了
市L三年了
]^治下的小白菜
我@也是犯了官僚主x了
R市L
都是我工作]有做好
o您惹了
群也是我工作的一部分
v出rg
我@D女吃D
好的
那就安排在市e^吧
不是我批u你啊
什N是Υ群的B度
通^一D就能看得出
是我要去拜群
是群戆菀我呢
我去hY
就安排在he^吧
嗯
f^e一反三就四字
落下碓觞N就那Ny呢
一群吃去he^
一MT艋疠x煌
七碟八碗
]有坐到桌子上
人家就o了
就到了
我f...
@李雪自己_了一小餐^
怎N就不能去那Y呢
去她的小餐^
我主要是心
那小餐^的l生r
我不怕
我男≡谵r村L大
e人吃得我就吃得
你要吃不得
你就不要去了
我吃得
雪呀
我吃你的牛骨
你也LL我淼呐Dc
@c是l下我母H灌的
不敢f好吃
但M南l下的口味
是很正的
哎 怎N停了呢
hL
你o供局打
我@就打
家Y煤油]有油了
我去借
雪
你不要去
他o你停的
他去搞
王公道
你找下村L先搞c煤油
快去 快去
我@就去
砹
市L不是楹任业呐９淼陌
是楦畹氖淼陌
雪
我想你一句
想答答
不想答就不答
你上回f^
不再告畹脑
他都不信
把就f上了
F在...
你f^的
能不能重f
R市L
你今天也砹
我就不把f死了
我已跟他f^苫亓
f我今年不告盍
他都不信我
你告罡媪耸啄炅
那今年槭颤N突然不告了
以前我]想通
今年我想通了
那你告V我
^去]想通
今年槭颤N就想通了呢
譬如f啊
有一件什N具w的事情
你一下子想通了
也]有什N具w的事
我就是了牛的
牛
什N牛
李雪啊
R市L大老h的跑
也是一片好意呀
是解Q}的
你恳游锍
你@不是奚落人
你看看
跟我的案子一
我f真的
又f成了假的了不是
雪
我相信@^牛是真的
那我共同硐嘈
@^牛f的 好不好
今年不告盍
R市L
@有分e
什N分e
牛f行
你f
都不行
槭颤N
牛f不我告
是怕我告不A
你不我告
是我^m含冤
@是苫厥
你看我今天到@Y
就是椭你解Q}的
你不要再_我了
北京一_人代
你就排著的都砹
不就是想把@滋旌弄^去
然後接著把我的事R在一
就不管了嘛
大表姐
f案子就f案子
怎Nf到牛身上了
你@不是R人
hL 你^
全市的扶攻噪y不y
老城改造y不y
去年的抗洪救碾y不y
不都被我攻克了
一D女的思想疙瘩
我就解Q不了了
Q一l思路
@^@D女
去做她前夫的工作
^程m然麻┬
但}不也就迎刃而解了
哎 R市L
@真是一好k法
一下子就找柿瞬「了
hL
SL砹
李SL
hL
@N事情它不wSY管啊
@N事情也不wh政府管
我就一句
能不能解Q
能
R上解Q
不能
我Q能解Q的斫Q
hL
咱的L的位置空著呢
你要是SY@忙
我向你保C
L你碜
我缘媚ξ液芎
真的
你初把我暮北招到@Y
我很感x你的
我也很想湍愕拿
但@忙
我真的是筒涣
槭颤N
李雪告了十年
你知道受最大刺激的是哪
哪
我F在的老婆
她告了十年
我老婆也被人指著脊殴橇R了十年
五年前就得了ndY
她在屋Y常f
你怕李雪是吧
不就是怕她告
把握搞急了 我也去告
好 @就是人告盍
那我今天跟你f SL
你把我搞急了
我也去告
Y果就是...
一人告
成三人告
既然是@
就他hY看著k吧
告V
一定要注意工作方法
做到fo一失
等等
我再碚f一句
一失可就fo哦
老
在绦泄漳
今年倒霉啊
碰到@拥牟钍
看人不好
不必抓人
你v的p巧
到夜Y你到岜桓CY睡X去了
我要站在L地Y
v是v立春了
到夜Y冷著呢
中就地方
就@N
哪地方
一是中南海
一就是你家
李雪啊
四保S啊
美y也就是@待遇
@是我人
在桂林的靖江王府
o你求的福字秘拓
f沾了}`
可以逢椿吉 心想事成
o
我的事...
你考]的怎N
什N事
Y婚的事
心Y正┲呢 大^
你e跟我f笑
我老婆走了一年多
我也重新_始了
你不是f了
今年不去告
我就有空哿
上回f不告
F在又了
槭颤N
被人o逼的
l逼你了
法院院L
hL
有市L
我跟他f今年不告盍
他不信
非要我f出原因
我f我了牛f的
他又f我R了他
我就奇怪了
怎N我f什N
他就要往奶想呢
能不能不跟他一般R
按照我原碚f的
放下告
我的
不能
他步步o逼
又把我逼上了梁山
我要是不去告
他真以榘盐医o看死了呢
]想到事情成了成了
出了@N大的岔子
大^
我想求你一件事
什N事
你看啊
F在
每天都有四人在我旁跟著我
我要真想出去告
得倪@家Y逃出去
我一人哪Ω兜昧四屈N多人
我就在想
你能不能臀蚁法子
我逃出去啊
老
e在LY鲋了
兄弟M屋吃酒吧
绦腥瞻
敢M去吃酒
@人你不用再看著了
什N意思啊
今年跟往年不同
今年她不去告盍
你@哪相信呀
李雪要跟我Y婚了
今天@酒就是婚酒
她要跟我Y婚了
能去告^去的x婚
真的假的
@事哪能_玩笑
李雪像是_玩笑的人
走
f的倒也在理
不mT位
我跟雪能走到一起
也LL雨雨二十多年了
我在初中的r候就暗偎
v史的原因
大家走入了岔道
如今重新再聚首俨灰
我共同喝一杯
LL我自己u的豆腐乾
今天是好日子
你也敬大家一杯
哎
大家今天能坐在@Y
吃我人的婚酒
@是分
也得感x政府
派你砜粗我
大家都辛苦了
雪先乾榫
你慢c
芩懒
吃c菜
大^啊
雪
恭喜恭喜
同喜同喜
怎N永详
i蹄子吐掉了
可惜了
不要扶 我真的可以自己走
你看
我可以走 你看
慢c 慢c
可以的 可以的
老 你行不行啊
大^啊
真的替你高d啊
今天太晚了
我就不走了
出去不要yv啊
@事情你放心
我兄弟那嘴都很赖
再喝c
e砹
哎哎 把子_^
_到T口
去子上休息
走了 好
走了 走了
我扶你
可以的可以的 你看你看
真的可以
改天 改天到我h城Y的餐^
再聚 再聚啊
不要送了 不要送了
快c把子_^戆
慢c啊
哎 好勒
回去吧
pc啊
四人
看不住一人
一公安局L
一法院的院L
被一r村的D女o耍了
f出去你G不G人
有五天
北京人代就要_了
李雪必要找到
hL 您放心
我一定把李雪找回
滋
三天
商
三天李雪到北京了
找到人硪我
找不到人
е你的o硪我
我R上去布控
R市L已到了李雪的村子
R市L怎N知道的
他@N快就到F隽
我很被
李雪跑了
你槭颤N不早一c告V我
他也是蟾
你快 快
你站在@质颤N
等著跟你l煺
hL
李雪跑了 是公安的人]看好
跟法院一cPS都]有
怎N]有PS
]有你十年前判e的案子
能有今天
十年前正是因榕α
才有了今天
hL
秘L
我也是才知道
市L呢
在河
他R你什N你都得著
千fe解
知道 知道
R市L
是我的工作]有做好
李雪跑掉了
好L光啊
我在想一}
李雪}的性|
大家不是不知道
可槭颤N一而再...
再而三的出}
@些}
是出在小的方面
是大的方面呢
就像您批u^的一
是出在小的方面
千里之堤 ㈧断穴
不^R市L
您放心
我一定接受教
保C
商熘
把@D女找到
xx了 hL
我今天到@
就是想再v一v
@小和大之g的PS
fo一失的
不敢再v了
hL
今天距人代_幕有五天
四天後
我要去北京蟮
hL
拜了
R市L您放心
我一定M全力
大^
@是到哪Y了
口
牧 大^
有警察
e慌
快c躲我背後
先找旅店住下
目前的情形
m合宿夜行
不是我D省X
人家就剩一g房了
三人g
我各睡各的
大^
你要勒死我呀
你质颤N 大^
大^ e[
@是天意啊
大^
你e[了 快c
都累了一整天了
你快去休息吧
大^
你放手
你再[我生饬税
大^你e@
我已等了二十多年了
大^ 我真生饬税
不再等了
大^
你@是 你知不知道
你就f吧 好不好
@大白天的
你也不知道害羞
@子都]@N好^
你要f好
那我你句
什N
人是意和自己喜g的人在一起
是意和仇人在一起
那用f
那我衲惆
你是e告盍
告罹褪请x_H人
和仇人在一起
你要是回心D意
我就回去Y婚
你家窍碌牟宛^
巧系男÷灭^
都放下十砟炅
我把它重新_起
你f@日子t火不t火
睃S山真是α
人一登山 心胸就_了
我是f...
我不告盍
也不回家
他找去吧
他到哪Y找啊
hL
搜索已奈铱h
U大到周三h了
所有高速公路出口
公共汽站 火站
省道 市道
全都布控了我的警力
找到那人了
目前]有
hL
法院有庭L想你
你有什N事情啊
幸 幸
我是小Z Z明
你f
你避一下
你f吧
我急急忙忙跑^砟
就是想跟你蟾
@些人可以撤了
李雪不用找了
槭颤N
因槔钛┥
就]有去北京告
去哪Y
去了S山
廴チ
什N
王主任
你一定要在hL那臀艺f删湓啊
@公安志商梢]有睡X了
我也是M力了
hL也]睡^一分的X啊
被市L好一D
@是w大^
o我l的短信
一l
是已和李雪上了床
一l 是人爬S山
f回砭徒Y婚
那f人都要Y婚了
李雪何苦要告^去的x婚呢
她m然跑了
但跟人去了S山
]去北京 @不是C明
事P重大
聿坏冒朦c含糊
hL
我以我的公保
@件事情再也不出岔子
榱诉@事情
我ow大^做了半月工作
只是不到熟
我不好揭
你在暗地Y做@份工作
哎
D什N呢
不粹是轭IХn吧
我就粹是轭IХn的
然啊 就是...
我小Z呢
徒M解Q了那N大的一困y
我肯定是希望M能蜿P心P心我
你f 你f
我也是有M步的想法的
@w大^
配合你
又D什N呢
他白得一老婆啊
他自己原先的老婆去年死了
小Z呀
你徒M上解Q了一件大事情
你把手C上所有信息
就@些信息
通通的D到我手C上
好的 好的
你的要求
等@件事情Y束以後
M上是考]的
xxhL
你身高有多少啊
一米七六
o你老公I的吧
D^身砦冶缺瓤
不是我老o你打
我把你的事情落了
你把我的事情落了]有啊
不是不是
我不是不相信hL
我要眼
我鹤诱f
他D正的事
一c屿o都]有
你光想著向hLR
我搞定李雪的事情
你怎N不R笪鹤庸ぷ鞯氖虑槟
你@叫什N
@杉事情怎N能比呢
我在@Y]法叫你眼
你ef在S山
就在我h
我跟李雪在床上的r候
你也不能在床看啊
怎N不落呢
我都要回去Y婚了
她能去告
算了算了 不跟你f了
她R上就回砹
@件事情
你我o你解
畜牲
我也是被@件事情o逼的
@主意不是我出的
是法院的Z明出的
你_T啊
你e生饬
算了鹤拥氖虑槲乙膊还芰
我是真心意想跟你Y婚的
你要是不解
我和你一起__他 好不好
你质颤N去
你e跟著我
再跟著我就⒘四
w大^cZ明的勾Y
是李雪]有想到的
她十砟旮畹脑因之一
是秦玉河f她是潘金
^去十砟瓴皇桥私鹕
如今w大^污了身子
倒成了潘金了
她不把自己洗刷明白
活不下去
不是要fY婚了
怎N又跑了
到底是怎N回事
hL
@件事情我之前一c都不知道
跟法院一cPS都]有
粹是他的人行
哎 你先不要褡约 好
一切都是你操v的
你碚f
主要@w大^...
事情真是已k成了
李雪_是要跟@w大^Y婚的
@w大^呢
事先非要跟我vl件
他f他@
鹤影 在畜牧局
做@Rr工
希望是通^hL您的@PS呢
能虬堰@D正
我就]有f
扇瞬皇桥郎饺チ
然後w大^呢
不大局
非要早早的在Y
跟我追@事情
一下子
李雪o到了
李雪就跑掉了
@_功一
上一回你槭颤N不f
我@人啊
最大的一缺c
就是特e不意
oI添@麻
你]嘴
你@叫m情不
α 因小失大
典型的因小失大
何止是因小失大
他m情不
光想著自己副院L@事情
你@是私心
好端端的一妒虑
因槟愕囊患褐利
F在又o整政府都搞y掉了
各政府榱四...
你]嘴
你的名字起的]e
你不是真明
你就是假明
李雪去哪Y了
不缘
看@幼
是不是又到北京告钊チ
那你站在@Y质颤N
去北京找去
把李雪o我弄回
hL
抓人 跟法院]PS呀
怎N]有PS
罪魁首就是你法院的
哦 α
你不是f^李雪跟你是H戚
哪是H戚
八竿子都打不著
我在f一遍
出了事情...
我@hL不成
你@法院院L也保不住
事P重大
我不敢m情不
上一次 那D女跑了
R市L直接去了村子
我就很被
你@回比那回要被
省Y孟副省L管信L
到市Y砜疾煨旁L工作
晚上吃的r候
就起了@小白菜的事情
R市L就把小白菜要Y婚的事情
笑of了
r孟省L笑了
那其他Iб捕夹α
唱虻墓Ψ
@事情就翻了了
笑真成笑了
你R市L
怎N再向孟副省L去解
Σ黄鸫蠹野
由於北京F在正在召_人代
榱舜_保h的利M行
所有前往北京的旅客
都要配~合我M行z查
把身份C都拿出
xx大家配合
xx配合啊
身份C
榱瞬焕速M大家rg啊
都提前把身份C浜
大姐
出示下C件
G了
在淼穆飞媳毁\o偷了
G了就回去ak
]C件@^不去的
下吧
你就放我^去吧
我病了
病了就回去看病
]身份C@肯定不能^
回去ak身份C再肀本
你摸我的^C死了
咱先下 好吧
配合下我工作
咱l也e殡yl
我^眼花
我要下去了 死了
你任啊
你不下@就]法_
咱e耽`大砘rg成
大姐  配合下我工作
你e扯我 我不下去
等等
小同志
你不要她的身份
她F在的身份是病人
囊簧宪就挨著我
身上的像火炭似得
她要是你H姐
你也@N不管她的死活
大 您先e生
]有身份C@肯定^不去
我付不起@任
@前不著村後不著店的
你她下
f一有好歹
你就得起任了
要不@N著
我一号绍o他送到附近Y去看病
好吧
]有身份C肯定是M不了北京
您理解 啊
老侯
李雪呢
一D眼就不了
不是你盯o她
是 你看那N多人
在是盯不住 真是不好盯
你已lF了 槭颤N不渖先
你那N大一胖子
你翰蛔∫D女
你不我打草@蛇的
再f了
我是]有穿制服
我穿著便服 是不是
我荷先 她一喊一叫一暝
再f了周全是^的群
那心Y本砘饩痛
再把我成流氓打一D
那不麻
你哪砟屈N多U呢
你首先看清楚]有啊
她到底是不是李雪
如果他看到的_是李雪
就f明她已砹吮本
出事就在眼前
查一下
她在北京有什NH戚
打工 做小Iu
@是哪
牛^
x北京有多h
一多小r的路吧
我在@Y躺了多久了
商炝
那你不Y~我不能你走啊
@Yx北京近
我有一H戚在北京
那|高地rQ市錾腺u香油的
要不@影 院L
你派人跟我去拿X
行
本砦沂轻崽觳乓去北京M
都是因槟憷
打y了我的奏
北京正在_人代呢
你要不坐我@救o
你都M不去
你看看 你o自己找了多大的麻
到底有V]V啊
我可]有f工夫跟您在@瞎D悠
他就是u乾果的
怎N找不著呢
@都12c了
我一得去M呢
哎 要不然@影
我把你Щ匚牛^
你跟我院Lf行不行
你f
我有要o的事
你打死我我也不回去
你是耍是不是
是耍
不是 大哥
我找到他我就把Xo你了
你得我先找啊
找完@圈再找不著
我也得把你回去
F炒 便宜u
花生 瓜子 F炒便宜u
小x
表姐
h法院的人在找你啊
砹耸状瘟
昨天就砹巳次
那我得走
e走 e走
你X
大表姐 大表姐
找到你可真不容易啊
大哥 她欠著我t院的X呢
了tM再f你的
上一去
哪欠你X
你上法院告哪
不要妨K我绦泄
ё
大表姐 e跑
e告盍
真的 跟我回去吧
我都已f了不告盍
你就是不信
你非要@幼颖莆
逼到@地步
我@就跟你拼了
大表姐 不是
你要文明
大表姐
你不要打我啊 我是H戚
不是不你告 你不要[
不是不你告
是出F了一突l的r
我必so告V你
我坐wCw到@Y
就是想跟你v@事
什N事
秦玉河 死了
死了
他]病]牡
怎N死了
他前天夜Y
他去武h送
可能是疲隈{
B子人
一^栽到L江Y了
大表姐
你告了十年的
F在秦玉河死了
仇人死了 ]了
@罹]有k法告了
我不告秦玉河
我就告你
你@些年告我
f碚f去是因榍赜窈拥陌缸
秦玉河是整@案子的根
我是L出淼淙~子
F在秦玉河死掉了
你@根都]有了
你整涠嗟袅 不成立的
俗v得好
皮之不存 毛⒀筛
那我怎N告钅
除非...
秦玉河突
秦玉河
你@畜牲
你害了我一子啊
y道你死了你要害我
你一不吭就死了
留下我怎Nk啊 秦玉河
咱z的事情]f清楚啊
你@畜牲一死
以後所有的事情
就永h都]有k法f清楚了
秦玉河 你@畜牲
你怎N不猿肿“
你怎N就死了呢
大表姐 回家吧
我接你回家
咱不告盍 大表姐
你不要[了啊
大表姐
走了 走了 回家了
我怎Nk啊
R市L
李雪K於找到了
人代後天]幕
多野
秦玉河一死
李雪不但今年o法告盍
以後永h都o法再告了
嗯
w根Y底
@是鲆馔D
是啊
我要f的不是@
是f事情的解Q
不是我努力的Y果
而是靠一鲆馔馐鹿上了句
事情是已不解Q而解Q的
@N局面的出F
是意外
@些天我一直在思考
在李雪事情上
各政府
政府的各官T
]有一有阂獾
都想把事情k好
都想椭李雪
可槭颤N事情越k越糟
一拖就是十多年呢
再f...
@件事情本身
李雪K不桌
年她真x婚假x婚的事情
法院K]有判e
可槭颤N自上而下
都在怕他告钅
我是真想椭李雪
是想保自己的帽子
我看...
是後者居多吧
榱俗约旱拿弊
必然不敢
只ι厦尕 不ο旅尕
其啊...
不老百姓
就是ι霞的最不
@道理不搞清楚
走了一李雪
硪王雪
先不要急著表B
回去J真思考思考
@也看出自X的重要性D
李雪大病了一
想通之後...
想找地方上吊
上吊不是因椴荒茉俑盍
而是因槭砟甑母 已成榱怂生活的恿
今後不能再折v了
李雪的日子也就垮了
活著]
就是她F在的心情
大姐
咱z]仇啊
你不@N害我
哎 e急
我都盯你半天了
我死我的 K著你什N事了
你f的p巧
@片果@ 是我承包的
一到秋天...
城Y人都裾
@大家一知道
@Y有人吊死了
l砟
那我去哪
真想死?
人要想死...
l也r不住
因樯赌
@事要是能f清楚
我也就不死了
你要真想死
也臀忙
去前
那片果@
是老曹承包的
他跟我是^
俗f得好
不在一棵渖系跛
Q棵
耽`不了你多大功夫
R市Lc之後
永安市@D作L 展_了ｍ治理
以李雪事件榻
e一反三 防微杜u
建立任C制
做好深入@的群工作
把似事件解Q在萌芽B
豆腐乾
慢慢吃啊
老娘
砹
我要一
一碗牛骨面
再切一PD肉
一PD肉啊
大姐
你是叫李雪
你不得我了
我^面
面 你e那N大一牌子
上面"冤"字
r在我子前面
後砦铱hL就被撤掉了
原砟闶鞘房hL啊
年我可只^一面
是的啊
我冤就冤在@Y
史hL
年因槲
G了你的前程
也不能那Nv
世事y料
那你F在质颤N呢
我被撤以後呢
我就回了湖南老家
我家是木匠出身
_了一家木器S
倒得住吃喝
@回...
到北京是榱寺M商家
你怎N在@Y了
你不一直在告
秦玉河死了
我@钜]法告了
我也不想回老家
就和我表弟留下
在站上_了小餐^
xx
你告了十多年
也]告出^w
你也不容易啊
年@案子的起因是
我得是因橐婚g房 Π
因橐婚g房
你就[假x婚
F在看...
多不值啊
年我假x婚
不是榱艘婚g房
那是榱耸颤N
榱硕嘁一孩子
房子只是遮掩
r不是不生二胎
一生就犯法
就想k法
最後我z商量
就f 要不然就假x婚吧
大鹤w秦玉河
生下磉@小的
就成了我一人的
等孩子上了艨
我人再突
]想到^了月
假x婚成了真x婚
秦玉河@畜牲又跟e的女人Y了婚
一庵下...
我@肚子Y面的孩子 也流a了
史hL
@十多年砀
也是榱宋叶亲友Y面@]有成人形的孩子
那N曲折 真]想到
^去的事 不提也T
往事如 不提也T
快吃吧
李雪的故事v完了
m然往事如
但熟悉@件事的人
是把她^去告畹氖
笑碇v
一_始是背後v
後硪伯面v
久而久之 她也T了
e人f的r候 她也跟著笑
好像f的不是她
是另外一人