今天的烤子魚特別新鮮
你們別客氣，多吃點
不好意思，打擾你們吃飯
不要緊，我們過那邊坐
怎麼這樣晚？
是啊，剛下班
怎麼稱呼你
叫我孫太太
你呢？
我先生姓陳
- 決定了就給我電話
- 好的
有沒有把號碼抄下
抄下了
那好，我送你出去
- 不用了
- 要的，大家上海人嘛
那麼就這樣決定了
謝謝你，我先走了
- 好的
- 再見
慢走，再會
請問這裏是不是有房間出租？
真對不起，剛租給那位太太
謝謝你
你幾個人住？
我跟我太太兩個人
你不妨到隔壁試試看
隔壁有房間出租嗎？
是，隔壁顧先生的兒子剛結婚
搬了出去
房間也想找人租
謝謝你
不客氣，你儘管試試
謝謝
來，這裏
這個不是我們的
怎麼搞的，真麻煩
先靠牆放著，小心啊
小櫃子靠在那邊
慢慢來
小心，別碰壞別人的東西
別壓壞了收音機
周先生
怎麼家俱這樣多？
- 這個櫃不是我的
- 又搬錯？
是不是隔壁的？
那搬回去，搬回去
這些鞋子不是我的，是不是拿錯了
我想是隔壁的，拿過去吧
真是巧，搬家都碰在一起
怎麼沒看見你先生？
公司有事派他出門了
下禮拜才回來
那你該等他回來再搬嘛
搬家那麼辛苦，你一個人應付得了嗎？
- 我可以的
- 叫王媽幫忙
別客氣，孫太太，我自己行的
怎麼回事？
小心那鏡子
陳太太，你繼續收拾好了
- 這些書不是我的
- 又錯了？
不要緊，先放下吧
這個小心放，這些會砸爛的
這些雜誌是不是你的？
是的，我先生的
你先生懂日文啊？
懂一點，他老闆是日本人
還沒請教你貴姓？
我先生姓陳
我姓周，我先回去了
謝謝你周先生
不客氣
我去叫陳太太
陳太太，跟我們一起吃飯吧
我不吃了，我趕時間，我得去機場
- 你先生回來了？
- 是的
那我不耽誤你了
- 出去呀？
- 晚安
對不起，我遲了
王媽，快點倒酒
乾杯
- 周太太，嘗一嘗我們的上海家常菜
- 我自己來就行了
陳太太到哪裡去了？
她去接飛機嘛，她先生回來了
怪不得打扮得那麼漂亮
我都幫你收拾好了，你自己小心點
知道了
你這回去好久嗎？帶那麼多東西？
是呀，要一兩個月
你記得回來的時候
帶兩個你上回送給我的皮包
誰要？
我老闆
兩個那麼多？
你知道啦
那要不要同顏色？
一樣顏色行了，管它呢
呐，可是你說的
何太太嗎？我是蘇秘書呀
何先生現在還在談事情
他說今晚會晚回家
叫你們別等他吃飯
是啊，我們這陣子很忙
我請他忙完了給你打電話
給我太太打過電話了？
打過了，我說你會晚一點回去
幫我訂了位沒有？
訂了，八點兩位
余小姐剛來電話，她說馬上要出門
叫你快點
吃過飯我就回來
要不要帶點東西給你吃
不客氣，我自己出去吃就行了
如果你辦完事情我還沒回來
你先走，我來鎖門好了
何先生，你走了？
- 陳太太，出去呀？
- 是的
這時候還要出去呀？
我去買面
王媽在弄蹄膀湯，大家一塊吃
別客氣，我不是太餓，我想出去走走
- 不要客氣嘛
- 下次吧
王媽，三哥他們都餓了，我們吃吧
跟明哥說了沒有？
那麼我跟別人去
講著玩的
我會早點下班，你也早點回來
- 再見
阿周
來啦
周，下班了，東西留著明天做
做的差不多了，弄完再走了
明哥
- 我下個月想請幾天假
- 幹什麼？
答應跟太太去旅行，都說了好幾年
你幫幫我
好吧，我跟人事部講講
不過，你可要請吃飯
怎樣都行
多謝你明哥
好了，好了
還沒呢，飯熟了那個鍵會跳起來
哪有這麼快，你這鄉下人
電鍋啊，新買的，顧太太？
像我們這些老古板
哪曉得買這種東西，是陳太太的
我先生從日本帶回來的
我看挺好，所以介紹給顧太太
跳起來了，跳起來了
這回真行了，你看多方便
陳太太
麻煩你陳先生，下次幫我帶一個回來
好，沒問題
周先生，你也應該買上一個
你太太老是值夜班，有了它就方便多了
麻煩陳先生不太好意思
隔壁鄰居，無所謂啦
不要緊，他過兩天會再去
我叫他多帶一個回來
那麼多謝你了
來，我們嘗嘗
真不好意思，要你老遠帶電鍋給我
順手的嘛，用不著客氣
還沒付錢你，該多少錢？
你太太已經給我了
是嗎？
她沒告訴你？
她這陣子值夜班
等她回來我已經睡了
在酒店做事也真辛苦
是啊
陳太太還沒回來？
我想她快回來了，你有事找她？
我有個朋友過兩天去新加坡
想看看陳太太的公司有沒有
便宜點的船票
等她回來我告訴她
麻煩你們不好意思
客什麼氣，大家隔壁鄰居，應該的
那麼我先回去了
怎麼，找我？
打著鑼找呢，整個上午到哪兒去了？
什麼事呀？
陳太太打電話來
說你把帽子忘在她公司了
我故意的，不然哪有機會多看她兩眼
早知你會來這一手
人家可是有老公的
我當然知道她有老公
要不我還回來幹嘛
乾脆搬到你那兒去
說真的，幸好你老婆也是美人
要不然我可要替她擔心
你當我是你啊
幫我打電話約陳太太
說我明天上她公司拿帽子
順便請她喝茶
你想得美
我跟她說了，把帽子先拿回家
明早我幫你帶回來
真洩氣，還是老朋友呢
索性我跟你回家去
這個鐘點應該下班了
一塊兒接她下班去
懶得跟你講
阿周
來啦，快走吧，我還要忙
這樣吧，我先走，在家等你
就這麼說定了
炳，炳
周先生，顧先生在不在？
他出去了，又忘了買報紙了?
是，我待會兒再來
- 我幫你找找看
- 謝謝你
- 是這一張嗎？
- 是的
我以前也常看的，一天不看就不自在
是嗎？你也喜歡看武俠小說？
迷過一陣子，我還想過自己寫
為什麼沒寫
想來想去開不了頭，也就算了
註定不是幹這一行的
那些武俠小說我都留著，要看你拿去
不了，下回再麻煩你，謝謝你
不客氣
什麼事，陳太太？
這些書還給周先生的，他在不在家？
他好幾天沒回來
怎麼回事？
兩夫妻吵架了
你把書擱下吧，等周先生回來
我幫你還給他
謝謝
不用了
今晚我值夜班
你先回去吧
再說吧，今晚我會遲一點，
你不用來接我了
她已經走啦
是嗎，還想接她一塊吃夜宵
她沒告訴你嗎？她今天早下班
她老是這樣，顛三倒四的
說不定已經回到家裏了
那我先走了
好的，再見
你好
你出院了嗎？
先別說了，借我三十塊
幹什麼？
幫幫忙，名譽攸關
出了什麼大事？
還不是那個阿海，那天來醫院看我
說有內幕消息，穩贏的
我看他那麼有把握，線都來不及拆
一股勁跑出醫院，趕去馬場
把老婆本都押上了
結果輸了個精光
活該，剛開完刀還要去賭
我想負傷上陣，必有大運
誰知輸剩兩塊錢
賭氣就跑去找貴妃
病到這樣子你還要去玩女人啊？
想衝衝喜嘛
不是只剩兩塊錢？夠嗎？
我是常客，好商量，先賒著也可以的
這種事情也可以賒賬？
把身份證押給她
說好兩三天後回去拿
原以為這麼一點錢很容易
誰知到現在還沒搞定，還過了期
那怎辦？
怎辦？昨兒小四上去
可不就看見她拿著我那張身份證
到處讓人看
你說衰不衰啊？
先別說了，給我三十塊
我只有那麼多
留十塊，這些你拿去用
月初就還你
- 去吃宵夜
- 還要吃宵夜？
一整天就吃了一碗雲吞面，都快餓死了
等我寫好這一段吧
有件事，我不知道要不要跟你說
什麼事？
昨天在街上看見你老婆
這有什麼好奇怪的？
奇怪倒不奇怪
不過她好像跟一個男人走在一起
可能是她朋友
說得也對，我不過是隨便說說而已
余小姐嗎，我是蘇秘書啊
何先生還在談事情
他說晚上恐怕不能跟你吃飯
是，我們這陣子很忙
好的，我會跟他說，再見
- 你跟余小姐說了沒有？
- 說過了
她怎麼說？
她叫你晚一點給她電話
何太太來過電話，說快切蛋糕了
叫你快回去
- 禮物買了沒有？
- 買了
- 是什麼東西？
- 是圍巾
- 我想何太太會喜歡吧
- 麻煩你了
用剩的錢
不用了，你拿著，老是麻煩你
車費也要的
不如，到我家吃頓便飯？
別客氣，我約了我先生看電影
那就不妨礙你們了
明天上午沒什麼事
你可以下午才回來
- 再見
你今天晚上會出去嗎？
記得拿鑰匙
孫太太他們去吃喜酒
公司很忙，我會晚點回來
什麼事，陳太太
我聽見隔壁有聲音
還以為是顧先生顧太太回來
還沒有，你找他們有事？
沒什麼，找他們聊聊天
- 你一個人？
- 是
這麼早回來？
有點不舒服，就早點回來了
你哪裡不舒服，我有藥
不用了，我睡會兒就好
好，我不打擾了
你的老婆
跟你老婆說了沒有？
那麼你以後別再找我
菲律賓那邊有沒有消息
剛收到電報
說那邊刮颱風，船都不能開
那麼你馬上通知陳先生
說他那批貨可能要晚一兩天才能到
問他有沒有問題
何太太打過電話來
說用不著回家去接她
她在跟劉太太打牌
你五點半直接上天香樓找她便行
余小姐有一份禮物交給你
她上來過？
不，她找人送上來的
她說知道你今天生日，應酬多
所以不找你吃飯了
叫你有空再給她電話
- 我幫你倒杯咖啡
- 謝謝
謝謝
領帶很漂亮
你看得出我換了領帶嗎？
我還以為差不多
仔細看能看出來
我先走了
如果陳先生那邊有問題
打電話到天香樓找我
怎麼把領帶又換了？
我嫌那條太花俏了點兒
還是換回原來的好
記得鎖門啊
對了，最近很少看見你先生
是呀，這陣子他公司有事，派了他出去
怪不得老在面攤碰見你
一個人懶得煮飯
對了，你太太呢？最近也很少看見她
她媽媽身體不太舒服，回娘家陪陪她
難怪了
- 晚安
陳太太，你回來就好了
外面雨下得那麼凶
我還想打傘去接你呢
不過是陣頭雨，你有心
王媽，是誰？
是陳太太
孫太太
哎呀，下那麼大雨還出去呀
大家自己人，早叫你一道吃
下回吧，慢慢打
哎呀，她先生一天到晚在外頭
她一個人孤伶伶怪可憐的
出去買碗面，還穿得真漂亮
周先生，怎麼到這邊來了？
我過來叫顧太太聽電話
這麼晚？
剛看了場電影
我先回去了
喂
啊，你等等啊
- 是誰的電話？
- 陳太太的電話
那麼冒昧約你出來，是有點事想請教你
你今天下午拿著的皮包
不知道哪裡有的買？
你為什麼這樣問？
哦，我看款式很別致
想買一個送給我太太
周先生對太太真細心
那裏，她這人很挑剔
過兩天她生日
不知道買什麼送給她才好
你可不可以幫我買一個？
要是一模一樣的，她會不喜歡吧
說的也是，我倒也沒想到
女人會介意，對吧？
會的，特別是隔壁鄰居
不知道會不會有別的顏色
那要問我先生才知道
為什麼？
那皮包是我先生
在外地工作的時候買給我的
他說在香港沒有賣的
那就算了吧
其實
我也有一件事情想請教你
什麼事？
你的領帶在哪裡買的？
我還真的不知道
我領帶全是我太太幫我買的
是嗎？
我想起來了，有一次她公司派她出去
回來送給我的
她說香港沒有賣的
倒有這麼巧
是啊
其實
我先生也有條領帶跟你的一模一樣
他說是他老闆送他的
所以天天戴著
我太太也有個皮包跟你那個一模一樣
我知道，我見過
你想說什麼
我還以為只有我一個人知道
不知道他們是怎樣開始的
你這麼晚不回家，你老婆不說你嗎？
早習慣了，她不管我的
你呢？你老公不說什麼嗎？
我想他早睡了
今晚別回去了
我老公不會這樣講的
他會怎麼講
就是不會講
總有一個人先開口吧
不是他是誰？
你這麼晚不回家，你老婆不會問嗎？
早習慣了，她不管的
你老公不會說什麼嗎？
我想他早睡了
我真的說不出口
我明白
事到如今
誰先開口有什麼所謂
其實你知不知道你老婆是怎樣的人
你幫我點
為什麼？
我想知道你老婆喜歡吃什麼
那麼你丈夫喜歡吃什麼
吃得慣嗎？
你老婆挺能吃辣的
為什麼打電話到我公司？
沒事做，想聽聽你的聲音
學得倒挺像我老公
油嘴滑舌
你為什麼不打電話給我？
怕你會不高興
那麼以後不要再打電話給我
陳太太，陳先生有封信來了，你看看
不是我的，是隔壁周先生的
我看見信封上的日本郵票
以為是陳先生寄來
原來不是
你老婆去了日本？
你怎麼知道
信裏寫些什麼？
沒什麼
有沒有說幾時回來？
沒有
你猜他們現在在做什麼？
- 你沒事吧？
- 沒事
麻煩你在前面停停車
幹什麼？
我先下車
不好，我先下
- 陳太太
- 炳哥，你回來了？
- 是啊
- 找周先生？
想找他喝茶，哪知道他病了
怎麼回事？
發燒，他老婆又不在家
一個人怪可憐的，下去給他買點什麼吃
街口那家店，賣的粥挺好的
他不想吃粥
他想吃什麼
他說嘴裏淡得慌，想吃芝麻糊
真難纏
王媽，王媽
孫太太，王媽上天臺晾衣服去了
你回來了
這是剛上街回來？
是呀，下禮拜我媽過生日
我帶她去買點布料做新衣
跑了一整天，氣都喘不上來了
順道燙了個頭髮，好看嗎？
很漂亮
你在煮什麼？
忽然想吃芝麻糊
一大鍋你怎麼吃呀
反正煮了，大家一塊吃吧
你真客氣
- 來一碗吧
- 好啊
這麼巧
是啊，上街嗎？
整晚沒吃過東西了，下來吃碗面
你餓不餓？一起啊？
不了
這麼晚才下班？
公司很忙？
就是沒事做，所以看了場電影
是嗎，好不好看？
馬馬虎虎
我從前也愛看電影
你以前倒是挺多嗜好的
自己一個人，大把時間，
想做什麼就做什麼
結了婚就不一樣
很多事情，一個人作不了主
對不對？
有時候我會想，要是現在還沒有結婚
不知會怎樣
你也會這樣想嗎？
可能會比較開心吧
我以前都沒有想到婚姻
是這樣複雜
如果一個人，自己做得好就夠了
可是當兩個人在一起時
只有自己做得好是不夠的
別想太多了，等他們回來再說吧
你沒事啊？
其實我跟你還不是一樣
我只是不去想
又不是我做錯
何必每天問自己做錯了什麼
浪費自己時間
我不想這樣下去
你有什麼打算？
這幾天我躺在床上翻武俠小說
我想再寫
已經開了頭，過兩天讓你看
好啊
你這麼喜歡看武俠小說
我們一起寫吧
這怎麼行，我只會看，哪裡會寫
試試看嘛
那好吧，我儘量
還沒多謝你的芝麻糊呢
別客氣，小意思嘛
說起來真巧
剛好那天我很想吃芝麻糊
是嗎，這麼巧
是呀，就這麼巧
我先去吃點東西
老是這樣子，酒席吃到一半就醉倒
真討厭
- 早說別給他喝了
- 我有啥辦法
是我
嚇死我了
怎樣？顧先生有沒有事？
喝醉了吧
怎會這樣早
反正沒法子，不如先把面吃完再說
我想他們坐一會兒就走
加點湯嗎？
要不要加點湯？
孫太太，怎麼在這邊打麻將？
顧太太說要看著她先生嘛
早跟我說嘛，我來照顧他就行了
怎好意思呀
這樣高興，看來要玩到天亮
才不會，頂多八圈
你猜他們會不會打到天亮？
孫太太說只打八圈
你信不信？
不如你瞌睡一會，他們散了我就叫你
那你呢？
我先把這段寫好
寫到哪兒？
大醉俠出場
怎麼多了個大醉俠？
剛想到的
周先生，這樣早就出去啊
我下去買點吃的
你今天不用上班嗎？
有點不太舒服，告了一天假
不舒服還吃這麼多糯米雞
省得晚上再出去買
當心吃撐了
周先生
你早，散場了嗎，孫太太？
沒有呢，楊先生要辦公，讓他先走了
不過蔡先生馬上就來
有沒有幫我打電話回公司請假？
打過了
你怎麼說的
說你病了
他們有沒有問你是誰
沒有
多半以為我是你丈夫吧
何先生知道他出門了
就說他已經回來好了
都是自己嚇自己
平日我也常過來
有什麼好緊張的
這很難說，他們突然之間回來
不知道他們會怎麼亂想
所以真的不能走錯一步
走吧
- 王媽
- 陳太太，怎麼這樣晚？
是呀，今天公司事情多
怎麼今早沒看見你上班？
今天很早約了媽媽喝茶
我出去的時候你還沒來
孫太太呢？
她搓麻將搓到天亮，才剛睡
- 別吵她了
- 好的
呀，陳太太，你的腳還好吧
沒什麼，新鞋子太窄，擠腳了
幹嘛請我吃飯？
今天出稿費，你那一份你又不收
只好請你吃飯了
其實不關我的事
我在旁邊打敲邊鼓而已
我也許會多寫一家報紙
今天有人打電話來約稿
是嗎？那太好了
你應付得了嗎？
所以想找一個地方
做什麼？
寫東西
這樣你以後上來都方便點嘛
雖然我們之間沒什麼
但是我不想別人誤會你
你覺得怎樣？
太浪費了
其實都是你自己寫的
何必多此一舉呢
喂，找誰呀？
周慕雲？
他沒上班好幾天了
我們也到處在找他
你是哪位啊？
要留個話嗎？
哦，不用謝，多掛來啊
這檔馬上送去會計部
還有，冷氣機明天叫人來看看
好，何先生
沒什麼事了，你可以走了
- 門我來鎖嘍
- 好的
喂
你在哪裡啊？
我明天再來看你
我歇兩天就沒事
不要緊，才一會兒功夫
我給你買點吃的，你想吃什麼
隨便
那我就走了，你早點休息
回去給我個電話
用不著說話，響三聲就好
好
我沒想過你會來
我們不會跟他們一樣的
明天見
你老實告訴我
你外面是不是有個女人？
神經病
誰跟你說的
你別管
你是不是有了個女人
沒有
不要騙我
你看著我，你看著我
我問你，你外面是不是有個女人？
是
你怎麼了？
他已經承認在外面有個女人
你還打得這麼輕
我沒想到他會回答得這樣乾脆
我不知道該怎麼辦
再來一次吧
你老實回答我
你外面是不是有個女人？
神經病
誰跟你說的？
你別管，你是不是有個女人？
沒有
你不要騙我
你告訴我
你看著我，是不是有個女人？
是
你沒事吧
我沒想到真的會這樣傷心
我試試而已，又不是真的
就算是真的他也不會認
沒事的，別這樣
你最近好像應酬挺多的？
是啊
年紀輕呢，出去散散心是應該的
不過得有分寸
你先生幾時回來？
他快回來了
等他回來呢，別再讓他老出門
兩夫妻經常分開呢，總不大好
你說對嗎？
晚安
你今天晚上過不過來？
做什麼？
這兩天給催稿，說我寫得慢
過來幫忙手啊？你幾點可以？
我想這陣子我不過來了
怎麼了？
昨晚回家，讓孫太太說了幾句
她說你什麼
我不想講
反正這陣子我們還是少點見面吧
陳太太，又要去買面啊？
今天不去了
隨便弄點什麼吃的就算了
那好的
- 何先生沒出去吃午飯？
- 沒有
剛才有位周先生打電話找你
叫你回電話給他
謝謝
- 下班啦？
- 是呀
- 這真是大雨呀
在這兒站很久了？
一會兒罷了
我想還得下好一會兒
你等等我
我送你回去
讓人看見，又話多了
那麼你先回去
他們認得你的傘
我撐著回去，不也一樣？
這也是，我倒沒想到
你先回去吧，我待一會兒就回
我陪你
你找過我？
還以為你同事忘了告訴你
想找你買張船票
你要去別的地方？
阿炳來過很多信
說那邊缺人手，要我去幫他忙
打算去多久？
不知道，去了再說吧
怎麼突然會想去新加坡？
想換—下環境
免得聽著太多的閒言閒語
我們自己知道我們沒什麼不就行了
原來我也這樣想
所以不怕別人說閒話
我相信我自己不會像他們那樣
原來會的
我知道你不會離開你丈夫
我想離開一下
我沒有想過你真的會喜歡我
我也沒有想過
我一直在想，他們是怎樣開始的
現在我明白了
原來很多事情都這樣
我還以為自己沒有什麼
但是開始擔心你丈夫幾時會回來
最好不要回來
我知道這樣想不對
你能不能幫我一個忙
做什麼？
我想有點心理準備
以後不要再找我了
你老公他回來了？
是啊
我真沒用
不是啊
我不會再找你了
好好地守著你的丈夫
別這樣
說了試著的嘛
別哭
這又不是真的
我今天晚上不想回家
陳美儀點給好朋友權仔和文文
祝他們成功
又點給同屋的張太太收聽
祝家庭幸福
有一位在日本公幹的陳先生
點這首歌給他太太
祝她生日快樂，工作順利
現在請大家一起欣賞，周璿唱的
花樣的年華
是我
如果有多一張船票
你會不會跟我一起走？
是我
如果有多一張船票
你會不會帶我一起走？
哈羅？周先生不在，他上班去了
有話要轉達嗎？
不用謝，拜拜
是不是有人進過我房間？
沒有呀
沒有？我丟了東西
丟了什麼呀
你知不知道，從前的人
要是心裏有了秘密，不想別人知道
你知不知道他們會怎樣做？
我怎麼知道？
他們會跑到山上找一棵樹
在樹上挖個洞
然後把秘密全說進去
再用泥巴封起來
那秘密就永遠留在那棵樹裏，沒人知道
這樣辛苦，找個女人發洩一下不更好
誰都像你呀
說得是呀，像我這樣的人
是個直腸子，哪來的心事呀？
你可不同，什麼都往心裏擱
說來聽聽嘛
我哪有心事
你別瞞我啦，一場朋友
我不會跟別人說的
喂，你好，星洲日報
請等等
雲哥，電話
謝謝
喂
- 誰呀？
- 王媽，是我啊
- 陳太太，好久沒見了
- 是呀
- 王媽，什麼人呀
- 孫太太
哎呀，你怎麼會過來啊？
我想這麼久沒來看你
今天剛好來這附近
特意把船票給你送來
請你吃的
哎呀，上來坐坐就好了，
還這樣客氣，又破費
你看這屋裏亂七八糟的
你已經在收拾了？
已經收拾好幾天了
東西太多，有些又捨不得扔
- 坐的地方都沒有，到這邊坐
- 好啊
- 吃茶
- 謝謝，王媽
你今天別走，在這裏吃晚飯，我去買菜
不行呢，我還得回公司辦點事
你幹嘛急著走
你不留在這兒吃飯
太太要不高興的，太太？
噯，你替我倒杯茶來
陳先生好嗎？
挺好的，有心了
你打算走多久？
我也不曉得
要是住的慣呢我就不回來了
為什麼？
我女兒說現在香港這麼亂
我自己一個人在這邊她不放心
我倒是捨不得離開香港的
不過自從顧先生他們搬走了以後
搓麻將也沒搭伴
想想呢，還是到美國去給女兒帶孩子算了
這房子怎麼辦？
正為了這個傷腦筋嘛
賣出去呢真不捨得
想想還是租給人家吧
你打算租多少錢？
噯？你有意思租嗎？
租給你我可就放心了，
我便宜點租給你啦
我想想看
太太，吃茶
對了，現在是什麼人住在隔壁？
我也不大曉得，不像以前，都沒往來
以前跟顧先生顧太太不知多熱鬧
像一家人一樣，想起來也開心
你說是嗎？
是啊
過來這邊坐
你找哪位？
請問顧先生在不在？
顧先生？搬了好久了
知不知道搬到哪兒去了？
你跟他很熟嗎？
我從前住在這裏
孫太太還住在隔壁嗎？
也搬了，現在亂成這樣
能走的還不走嗎？
現在隔壁住著什麼人？
我也不太清楚
好像就是一個女人帶著她兒子
那小孩子蠻可愛的
他菲律賓的地址我沒找著
只有他兒子的電話
- 你拿回去
- 這怎行
小意思，不客氣
- 那麼謝謝了
- 慢走
庸生，好了沒？
- 好了
- 快點
柬埔寨首都機場上
皇室人員上前
迎接戴高樂將軍
公路上列隊歡迎
人潮達二十萬人
寫下該國前所未有的一頁