在比赛前的那段日子
他让所有人猜不透他是否会出赛
许多班机为了等他而延误
而他不是在家睡大觉
就是出门去散步 吃着三明治
国务卿亨利基辛格最后以私人名义
希望他为了国家荣誉而出赛
（冰岛 雷克雅未克）
到了主办国冰岛不久
他触怒了当地居民
他批评这个国家不够格
因为那里没有保龄球馆
他抱怨采访的摄像机
灯光太刺眼 还有桌、椅、棋盘
颜色搭配及对比都不对
对下榻的旅馆也有意见
他挑剔说：“窗外风景太漂亮”
当然这些抱怨都跟比赛没什么相关
或许也有一点儿吧
如果他赢了的话
他会是历史上第一个美国籍冠军
如果输了 那他也不过是
一个来自布鲁克林的蹩脚棋士
在第21局的第40手
他以小兵反击 吃掉斯帕斯基的象
胜负已分
他以国家英雄的姿态回国
（热烈欢迎世界国际象棋冠军
博比菲舍尔）
他向全世界吹嘘他会击败
国际象棋超级强国俄罗斯 他做到了
他就像获胜的拳王一样
支配赢来的巨额奖金
政商名流争相邀约
然后博比菲舍尔做出了最怪异
又出人意料的举动
他失踪了
-他人呢？
-也许他放弃了
你看到什么吗？
我想我们甩掉他了
好冷 回家吧
如果他两小时内还找不到我们的话
那我们就回去
你好 孩子们
提欧 你在这里做什么？
我以为你回家去了
你还好吗？
一、二 绑鞋带
三、四 自己来 对吧？
你说过
骰子要掷在自己这边 对吧？
这半边是我的
记得吗？掷过去你那边？
你话真多
-你话才多
-你话多
快来
（生日快乐 乔希）
乔希？
-该你了
-乔希！
很好 嗯 对了
别太多 这样很好
再来一点 很好
你一定要小心 别用太多
而是刚刚好
再加一点 太好了
看起来很棒吧 你觉得如何？
-很好啊
-好
好 现在用布抹匀
都渗入皮革里了 看到没？
很棒的气味 闻闻看
好
现在…
怎么了？
我忘了买球 你能相信吗？
你一定要夹个球在里面
一颗硬球 线条才会漂亮
对…
这个也行 很好
像这样摆进去 折过来
好吧 睡吧
明天我会买个真的球
你知道吗？
我不相信 无法相信
啥？
你七岁了
生日快乐
-晚安 乔希
-晚安
-你呢？
-但愿吧
乔希 拜
-学校如何？
-不错
-好 拜
-拜 再见
再见 你好吗？
-很好 拜
-拜拜 再见
怎么样？想吃比萨饼吗？
我不知道 你想吗？
你还好吗？
嗯 很好
我想吃比萨饼
你要不要去公园看那些人？
公园哪些人？
这个人该打屁股了
上帝在庇佑那座岛
公园失火了 老哥
别想逃跑 还没结束 还有一分钟
闹钟响时间才到
时间还没到？
来下一局
（不准赌博）
-什么？
-我们下棋 随便
下棋 伙计
-这是10块
-什么？
-你说的10块
-不…
来下棋吧
好了 乔希 走吧
你就这点能耐？
-你就这点能耐？
-你太烂了
-确定你会下国际象棋？
-乔希！
不考虑去中国城玩中国象棋？
错了 那也错了
真的要这样？好 给你吃呗
但是你别想吃我这只
这只是我的宝贝
你只能逃命
怎么 要换皇后？不给你换皇后
我又不是做生意的
我看起来像商人吗？
你想做什么？
拿出你吃奶的力量来吧
-是卡姆兰设拉子
-吃奶的力量
我知道
那是卡姆兰设拉子
设拉子 国际象棋大师哟
想扮猪吃老虎？
砸我的场子踢我的馆？
不用瞅时钟 我还剩很多时间
-我想回家
-有本事来赢我的钱啊
走吧 乔希
大师 露一手来瞧瞧嘛
露一手 大师 看好
将军
不…不能后悔
考虑清楚 起手无回 休想
嗨！
对了 逃 逃呀！
谁拜托去叫警察
他在故意拖延时间
（和1953年打败塔尔的棋士
下棋或拍照：5块）
打扰了 先生
我看到你写的字牌
你要照相？
不 我儿子想跟你下一盘棋
将军
不对
结束了 你输了
谢谢
他叫什么名字？
-乔希
-乔希什么？
-走 别告诉他…
-维茨金
乔希维茨金
我会注意你的 乔希维茨金
跟公园这些三脚猫比
你就像博比菲舍尔一样 给他们瞧瞧
你儿子懂得使用弃子战术
去攻击对手 女士
闭上你鸟嘴 看你做的好事
球投出去了
朝向二垒的滚地球
传向一垒 封杀
-嗨 宝贝
-嗨
-乔希在哪里？
-他在那边
-嗨 乔希 你好吗？
-嗨
来这里 来帮帮我
-我错过什么精彩的？
-双方都还没得分
我今天带乔希去公园
他跟别人下国际象棋
好球！
可是乔希不懂国际象棋啊 谢谢
我哪知道 可他就是会
你长大想跟你爸一样当个体育记者
还是要做棒球选手？
棒球选手
我想成为洋基队的二垒手
连四场击出安打！
该考虑换个二垒手了
小心…天啊
嗨 看我找到什么
要不要下一盘？
为什么？
好玩啊
我比较想出去逛逛街
-我能做这个吗？
-当然
跟你爸下一盘吧 他想跟你下棋
就像在公园
嗨 很好玩的 然后就去逛街
要让我哦 我很久没玩了
将军
哦 将死
你看 我把你堵住了
这里也被我封死了 看到没？
我们可以去逛街了吗？
当然 去尿尿 拿外套
我知道 我应该让他赢
我给了他很多次机会啊
他根本不想赢
不想赢？
少来了 邦妮
也没啥大不了的
不 你到底想说什么？
你还看不出来？
他不想击败他的爸爸
爸…
她认为你故意放水
你知道“放水”的意思吧？
不知
这次我希望你要尽全力
我有啊
我知道你有 但是
我们再玩一盘就好 好吗？
乔希 赢你爸没关系 他不会生气
（《纽新公司电话黄页》
《纽新公司电话白页》）
你先
该你了 乔希！
不能 我跟我爸在下棋
国际象棋 一种游戏 像大富翁
-乔希！
-先别挂
嗨
（《纽约时报》）
该你走了 乔希！
你移动你的那只小兵了吗？
-我是走小兵 对啊
-就是那一只
帮我把马移到我的国王前面
-你是指你的骑士
-对！
好
他的皇后要保不住了
是吗？
-帮我走了吗？
-是的
那可以出门了吗？
可是我们还没结束啊 乔希
结束了
博比菲舍尔六岁时 他妈妈带着他们
搬家到布鲁克林
埃贝茨棒球场旁的一栋小公寓
到了晚上 车水马龙不再
取而代之的是球场
加油群众的疯狂呐喊
妈妈如果加班
姐姐会带一些游戏回家陪弟弟玩
例如大富翁、印度双骰游戏
还有国际象棋
虽然姐姐大他五岁
很快就不是菲舍尔的对手
他发现跟自己下棋更有趣
（《俄罗斯国际象棋》）
他跟自己捉对厮杀
互不相让
而最后总是他赢
手提起来 三、四
现在划过去 伸长手臂 放下
现在换另一边
头抬高 蹲下去
找到支撑点 然后起身
（大都会国际象棋俱乐部）
三、四 很好
（《生活》战无不胜的棋士）
-摆正棋子
-你做什么？
-你移动了棋子
我没有走棋 我只是把棋子摆正
你不是摆正棋子
你根本是移动棋子 犯规
-我只不过…
-你说你和谁在一起？
不…你棋子完全都移位了…
在史德顿岛的哈达萨支会
（安静）
你的计划是什么？演讲？展示会？
我想找布鲁斯潘德尔菲尼先生
你打算付多少钱？
30块？
你知不知道请我去演讲的行情？
玩一盘？
可以给我一颗吗？
好 我去
是的 我同意就30块钱
是 我知道 嗯 拜
我在报社工作
-我想…
-我不知道博比菲舍尔在哪里
我那个写棋类专栏的同事告诉我
在这里可以找到布鲁斯潘德尔菲尼
我想替我儿子找一位老师
我不再收学生了
我同事说你还在教
那他错了
走吧 乔希
再等一下
谢谢
-比数多少？
-33比8
33比8？你做了什么？
三个全垒打…和两个一垒安打
-别开玩笑了
-后来我差一点又打全垒打
可是我跑回本垒前滑一跤
我可不打棒球
你没料到这招吧？
要买大麻吗？
绝对不采取守势 永远进攻
即使被逼退了也要继续进攻
了解吗？
就是这样 这才像在下棋 乔希
没错
逼它逃命 我陷入困境
我要逃跑了 怎么办？走哪里？
-来吧 乔希
-小菲舍尔
来追杀我啊…
对了 漂亮…
帅呆 我束手无策了 这个麻烦
我麻烦大了 我就要完蛋了
-这是什么？
-像这样前进
这个要这样走
还有这个可以这么走
-那个必须走到这里
-小兵走…
小兵…小兵可以这么吃
这是小兵…
你又溜进去了吗 卡佳？
对呀
超过睡觉时间了
跟哥哥说晚安
晚安
去
-妈？
-是的？
温尼都睡在公园里吗？
老实说 我不知道他住在哪里
嗯 我是想
他可以先睡我的上铺
等到我够大了可以睡上铺时
下铺再让他睡
你有一副好心肠
这是世界上最珍贵的东西
-晚安
-妈妈 晚安
很高兴你能来
一切都好吗？
还好
好 那很好
你觉得如何？
以前看过巡回赛吗？
-没
-啊 那你很幸运
这是其中最著名的一个
聚在这里的是全国最强
最有天分的棋士
每一个都是
乔尔本杰明 前美国冠军
目前全美前六强
角落的那个是罗曼什奇哈什维利
两次全美冠军 几年前
他曾经跻身全球前十强
阿萨霍夫曼 他的双亲都是律师
从小在公园大道长大
曾就读霍瑞斯曼学院及哥伦比亚大学
后来辍学选择成为职业棋士
他平均一年参加200个巡回赛
阿萨…
告诉我你一年
能从巡回赛赢得多少奖金？
-大约两千块 是吧？
-你看
他陷入沉思 我让他陷入沉思
也许我能吃掉他一个兵
很明显 你邀我来此
是让我了解情况
但是如果想借此说服我
让我儿子不要学下棋
你大可不必这么大费周章
你要我认为你意图劝阻我
而实际上 你是劝进我
你根本不知道我真正的意图
究竟什么是国际象棋？
有人认为它只是一种游戏
有些人则正好相反
认为它绝对不是
而那些终身奉献给国际象棋的人
则大部分时间
深信它是一种科学 其实都不是
博比菲舍尔则彻底超越了
前无古人的
发现它的精髓…是一种艺术
我终其一生想效法他
这些家伙也是
但是画虎不成反类犬
我们差远了
他的后继者今晚没有出现
不在这里
他在你家里 在他自己的房间睡觉
你儿子拥有菲舍尔的原创力
有他的悟性…在他内心深处
你这么肯定？就凭你看他
-在公园跟别人下棋？
-是的
你问我要什么？我告诉你我要什么
我要重新找回
博比菲舍尔搞失踪时
随着他带走的一切
看看他
你是他爸爸 你自己决定
乔希 我…我想让你见见
我的一个朋友
-嗨 乔希
-这是布鲁斯
嗨
好了 我让你们两个…
我会在楼下
我爱水球
听说他以前真的很厉害
曾经是大师级棋士…或类似的什么
-曾经是？
-我想要这个
是啊 只是 嗯 他不再比赛
退出江湖…
反正他们是这么说的
这倒是个有趣的人
好 我知道了
格林先生在温室里 拿着蜡烛
（线索）
扳手
我想跟你父亲聊一下
我们下周再见？
好
-刚才我玩得很高兴 乔希
-我也是
-拜
我认为第一堂课上得挺顺利的
那很好
所以你们聊到国际象棋了？
不 那倒没有
那我们下周六见了？
是
好极了
再见
下次玩小精灵好不好 乔希？
-玩小精灵 吃比萨饼
-很棒
好
不用送我
很高兴认识你
你面前这盘棋 再四步可以将军
不准动 直到你想清楚了
不用看我 我不会给你提示
不移动棋子我无法思考
可以的
把棋子从你脑里移走 一次一个
最后剩下国王
就像站在街角落的孤单老人
来 这样会容易些
马移至C8位
答对了
给你看一样东西
这是很稀有的
上面写着“国际象棋大师证书
颁发于…”
空白的名位栏
“…最高的成就
日期…空白 公元19XX…空白”
小心拿
它很神奇且具有魔力
有史以来…
我不太确定
只有极少数几个人得过
而这几个人都必须累积
很高的国际象棋大师课程积分
然后会举行盛大典礼颁发证书
-如何累积国际象棋大师课程积分？
-要努力
你刚得到十点
因为你正确地将马移至C8位
十点
十点…
国际象棋大师课程积分
（国际象棋大师证书
颁发于）
很好 乔希 加油！
跑…
继续上二垒！跑！
加油 嗨
继续跑
你穿得好正式 布鲁斯
二、四、六、八 谁的表现顶呱呱？
鹰队！鹰队！飞呀 鹰队！
-好棒！
-好！
-精彩的比赛 做得好
-把球具放好
出来集合
精彩的比赛
走吧 乔希
他脑子跟身体一样好动
下棋时不停地在思考各种棋路
一旦开始就静不下来
举例说 教他别一开始就用皇后进攻
他就是听不进去
可是能怪他吗？
他用这个方法在公园赢棋
屡试不爽 很难说服他这是不好的
就像叫他要刷牙一样
我在课堂上教的跟他在公园学的
是南辕北辙
那些人只会战术 而不懂战略
他们用一些出人意料之外的棋步
扰乱或左右对手的思路
靠这种技巧玩两分钟速棋
赢点大麻钱或许能奏效
但是正式比赛乔希会吃大亏的
他还学他们说话的调调
你们能不能叫他少去公园下棋？
-可以啊
-不行
不去公园下棋会要他的命
他超爱那里
可是这样我会教得很辛苦
那就麻烦你辛苦教了
你搞什么？
我们都打包好要出门了
检查他的鞋带系好了没
那里会有电扶梯
我不知道当时为什么允许他
并没有 是他坚持要去
那当时我应该劝阻他
-布鲁斯…
-我以前在巡回赛
打滚多年
了解那些人把巡回赛
看得比什么都重要
为了取胜不择手段
-那又怎么样？
-那不叫下棋
-下棋是一种艺术
-你说得没错
错 我倒认为是欣赏乔希优雅地下棋
然后收我60块时薪
你只要告诉我 你半个小时之内
-能不能出发？
-他不跟我们一起去
可以请他听电话吗？
等一下 乔希
搞什么
你的电话
嗨
乔希 你好吗？是不是很兴奋？
是
跟你说 我无法同行
我另外有事必须去处理
没关系
我会想着你 你会很棒的
我对你有信心
等你回来再见面了
好 拜
还有记得别太早出皇后…
好酷的旅馆
哪个是你的孩子？
-坐在泳池阶梯边那个
-哦 旁边那个是我儿子
看起来他们已经是朋友了
你儿子棋力评等多少？
（紧急情况请拨15）
你意思是1500？
是啊
他几岁？
-七岁
那我不认为他们会分在同一组
摩根目前还不到一千
1500分？
好 我要郑重提醒各位
注意自己的行为举止
不要惹是生非
各位心里应该很清楚我的意思
如果要现场观赛
请站在选手的正后方
不要发出怪声
不要出言评论
也不要互瞪眼睛
如果都能遵守以上规定
就没有任何人会找你麻烦
比赛也会很顺利
我不跟各位开玩笑
-喂 我儿子想用自己专用的象棋
-我女儿习惯自己的定时器…
这样不公平
预备 计时开始
-你拉了你的耳朵
-我没有拉我的耳朵
-你明明就有
-我没有！
-我只是耳朵痒了掏一掏！
-你说谎！
分开！别打了！
-他是神经病！
-他疯了！
他作弊！
我不管！不要碰我！
是你先挑起的
我们只想有个快乐的比赛
搞不懂这些男人
喂！
你可以说我是暗号专家
拜托 闭嘴吧
我偏要说 你管我
你老子就是暗号专家
挖挖鼻孔、摸摸手肘
我爱摸哪儿你管不着
只要比赛顺利就好 下棋就这么回事
所以你要是看到我掏耳朵
不是我耳朵痒
（乔希维茨金）
你可能认为我耳朵痒 但不是
注意观察其中奥妙
你很沉着 看起来一点也不紧张
嗨
如果你儿子赢了 而我儿子也赢
那他们会在决赛碰头
真是难熬
嘿 不过就是场比赛罢了
我要去吃个三文鱼三明治
-你要不要也来一个？
-不 我还不…
我给你带一个回来
皇后吃掉小兵
乔稀有麻烦了 他又被吃掉一只兵
别担心 你儿子会脱离困境的
不 他被吃掉太多棋子了 他会输
马吃掉车
皮蒂刚刚失去他的车
他说不定在布局 故意牺牲车
他应该仍然占上风
结束了
那…
谁赢了？
菲舍尔在休学前的那段校园生活
是老师在上面授课
他在底下读国际象棋书籍
老师叫他不准看
或直接把书没收
而菲舍尔依然满脑子棋经
有一次他的自然学科老师
在他的成绩单上写着
“未达标准”四个大字
他的回应是在空白处
也写下斗大的字“你奈我何”
他当时14岁
却已经在国内打遍天下无敌手
也让他成为美国史上
年纪最轻的全国冠军
韦尔奇站上投手丘
捕手给他打暗号 他举起手臂 投出
-拜 妈妈
-祝愉快
-我们到了再联系你
-拜！
你爸来了
好耶！
照过来 看到没？
你们这些差劲的人一辈子也得不到
闭上你鸟嘴 让我们好好下棋
维茨金接到球
一人出局
谢谢
他兴奋地与队友击掌三次
我想他们赢定了
陪我玩 布鲁斯
好吧
举起手臂 投出去！
好球
接杀
第一名是乔希维茨金
（维茨金 美国国际象棋协会）
-维茨金先生？
-哦 嗨 你好吗？
嗨 真高兴你能来参加
我也很高兴 哇 布置得好漂亮
不是吗？都是孩子们努力合作的成果
我听乔希说你们刚从华盛顿赶回来
-一定很好玩吧
-是 很不错
他说那里的旅馆超棒
他是很爱住旅馆
你最近带着他四处征战吧
我觉得很棒
对孩子来说 旅行
是教育很重要的一环
他们会了解这个大千世界
不只是局限在附近的华盛顿广场
是啊 他也常提起华盛顿广场
嗯 我想说 我们聊到许多旅馆
席拉邱思的、费城的
波士顿的、及最近的华盛顿的
好像多到他自己都记不清了
反而不记得跟同学去校外教学
参观过白宫、国会山庄啦
还有林肯纪念堂
你说得没错
因为我是一个差劲的父亲
我自己喜欢到处跑
却自私地拖着他到处奔波
弗雷德 别这样
乔希的课业是不是落后？
是的 不过我更担心其他方面
例如他的交友状况
-有问题吗？
-可能有
那到底有没有问题？
维茨金先生 我相信
他对国际象棋这玩意儿真的很厉害
但这不是问题的重点…
-“这玩意儿”？
-抱歉
-国际象棋这玩意儿
-我晓得他很行
这反而令我担心
-打个比方说…
-玩意儿
可以玩玩别的像是 扑克牌
-像是拱猪啦
-拱猪
-打个比方
弗雷德…
邦妮 她竟然拿拱猪跟国际象棋比较
你要我如何跟她对话？
她只是想说明她的观点
也许我们该听听
温尼也认为他花太多时间下棋
温尼？温尼是个鸦片鬼
难道我也该听听他的观点？
对不起 但你的比喻非常不恰当
如果你真要举例
起码要合情合理
譬如数学、音乐或是艺术
否则你就是在贬低他、国际象棋和我
我没有这个意思…
但你就是啊
就连你现在看着我的这个眼神
-维茨金先生 我想也许…
-你知道他有多棒吗？
我告诉你 他超越了
我到这把年纪的所有成就
他在每一方面也远比你优秀
我儿子天赋异禀 他有天赋
倘若有一天你能体认到这一点
那么或许我们能真正好好地聊聊
乔希
它叫做国际象棋
不是“国际象棋这玩意儿”
国际象棋
-那个学校编号几号？
-它没有编号
因为那是一所私立学校
只有公立学校有编号
这所私立小学叫做道尔顿
你仍然可以随时回来找朋友
例如周末放学后
没有巡回赛的时候
你的好朋友摩根也要去
摩根也会去？
是啊 如果不是好学校
他怎么会去 对吧？这所学校超棒的
学校里甚至有国际象棋课程
游乐场什么样子？
游乐场？
-有没有好玩的 可以爬上爬下的？
-我想一定有
没有亲身去看过 但我相信应该很棒
所以…你怎么说？
如果你说很棒 那它就一定是
这会是个错误的决定
原来的学校有什么问题？
不知道 大概不好吧
那新学校就比较好？
新学校有国际象棋课
有国际象棋课
那你自己觉得呢？
那边到底发生什么事？
-博比菲舍尔！
小菲舍尔
将军
再将
不打赏就捣蛋
为什么黑棋占优势？慢慢想
-白方小兵多分散而孤立
-白方哪个棋子最孤立无援？
右下方这个白兵 只有国王能救它
正确答案
非常好
你给自己又赚进20点
国际象棋大师积分
研究自己的棋局吗 布鲁斯？
乔希 去喝罐可乐 休息一下
去拿一罐可乐
你要干嘛？
“嗨 你好吗？近况怎么样？
身体健康状况如何呀？”
起码先打个招呼问候一下嘛
我要加入你的棋社 不是我自己
是我这位乔纳森小朋友
我建议晚几年再带他回来试试
请给我们一份申请表
如果不麻烦的话
他从四岁开始就当我的学生
他父母将他托付给我
只为了学国际象棋
没有其它嗜好
-他有去上学吗？
-没有
这可好 你真该替自己感到骄傲
我是啊
你该看看他下棋
他让我想起你以前的身手
-只是他从不放弃
-乔希
那是他的本性
他不会让他老师失望的
“当他知道房舍被完全损毁时
怪兽又气愤又苦恼地大叫
隐身回森林准备复仇”
哇 好可怕
因为一群人
举着火把提着武器要追杀怪兽
我们先念到这里 明天继续
-晚安 小老虎
-晚安
爸…
也许我们应该放弃这次的州决赛
你怎么会有这种想法？
我们一定会参加的啊
我们努力这么久才进入决赛
如果我拿冠军…
大家会说：“他赢了是理所当然啊
因为他的积分最高”
可如果我输了…
你不会输的 乔希
-万一我输了呢？
-不会的
我怕我会的
乔希 他们怕你
他们怕死你了
赶快睡吧
不要当最厉害的也许比较好
那么即使你输了 也没什么关系
过了一阵子大家才相信
他是真的消失无踪了
你好 博比
他以前也搞失踪 18个月不见踪影
就在贝尔格莱德
击败南斯拉夫棋士彼得罗相之前
但是1975年马尼拉的卫冕赛
他仍然未现身
协会取消了他的头衔
于是冠军奖杯重回俄罗斯的怀抱
（纽约州 小学组决赛）
能让我…
开始录像
我身旁站的是弗雷德维茨金先生
我没念错你的名字吧
弗雷德 告诉大家
身为一个小棋士的父亲有什么心得？
对我来说 最困难的是教他
玩具别到处乱丢
注意他不要吃太多薯条…
嗨
据我了解 你儿子被一致看好
是的 他目前是分组排名第一
所以会场里的家长都恨死你了
开开玩笑 弗雷德
谢谢你 先生 可以带他入场了
-谢谢
-麻烦下一位
我的天
还真是速战速决
我不想看这一幕
什么？
不会吧
七步？
七？
怎么可能才下七步就输掉比赛？
也许我不是这块料
你明知不是这么回事
你心知肚明
我不懂为什么搞成这样
告诉我为什么
想啊
我不催你
才一转眼就把比赛输掉了
那你现在就给我慢慢地反省
掉入他的陷阱吗？
还是你的皇后又太早出击
布鲁斯不是一再地提醒过你吗？
也许对手比我强
不要拿那个烂人跟你比 他不够资格
你为什么站那么远？
过来
没关系
对不起
尽管博比菲舍尔天生异禀
打遍天下无敌手
他却比任何人都用心
无时无刻不在钻研
连做梦都想着下棋 为什么？
（《象棋生活》）
作为一个天生好手还不够吗？
如果他不在乎输赢 那他该满足了
但他在乎他要独占鳌头
因此他必须努力不懈
这就是我们要效法的
-好
-很好
还有 不要跟我争论
即使你觉得自己的走法才正确
我保证
我教你的每一步棋
想象是博比菲舍尔在指导你
因为我钻研他下过的每一盘棋局
所以想象他是你的精神导师
-而你就是他本人
-是的
很好
新规定
不准再下速棋
我知道你很喜欢 也知道它很有趣
但对你会有不良影响
它毁了阿尔巴科夫 也可能会毁了你
还有不准再去华盛顿广场
你在那里只能学到一些三脚猫的功夫
他们不是三脚猫
他们是失败者
除非你想变得跟他们一样
否则远离他们
他们不是三脚猫
我是认真的
现在…
你是哪一个？
什么意思？
我说 哪一个是你？
都不是 他们只是棋子
你是这个
你认为下一步怎么走？
-车走至D1
-走到E5不是更好？
-为什么？
-你没有想清楚
-我有
-你没有 你没深思熟虑 坐好来
我没错啊 车移至D1是最好的选择
那不是重点 你并没有研究整个棋局
你没经过深思就躁进 计分本给我
-为什么？
-把计分本给我
为什么？
因为你刚刚被扣分了 小老虎
你不能扣我分数
不能？你再顶嘴就扣更多的分数
怎么了？我听说了不少…
疼！
该死！
该死…
你了解“蔑视”的意思吗？
就是觉得大家都不如你
没有资格跟你比赛
我没有这种想法
那你最好开始这么想
如果没有这种想法
而认为能赢得比赛 那你就错了
你必须鄙视你的对手
你要恨他们
可是我不恨
他们恨你
他们恨你 乔希
我不恨他们
博比菲舍尔蔑视整个世界
我不是他
我想我了解了
这次的初选比赛
以六战全胜
取得最高积分的就是乔纳森坡
（亨特学院 小学组决赛）
让我们以掌声祝贺他
及所有进入决赛的选手们
白方先走了
我们要下到天黑吗？
我可以得多少积分？
你是指开局？
是的
-别管积分
-如果我开局可以得几分？
看在对棋热爱的份上
为下棋而开局吧
我想知道差几分可以得到证书
不要去想
-我要知道
-我不知道
什么意思 你不知道？
我才不管
我不明白
该白方走
我要证书
你要证书是吗？
你一定要得到证书才会甘愿
没有证书你就不肯下棋？算你赢了
这是证书 填上你的名字
毫无意义 不过是一张纸
打印机印出来的 再来一张？
还是十张？
要不要20张？
30？我整个包包里都是 毫无意义
毫无意义
滚出我的屋子
希望孩子名列前茅
却不忍心苦练他 是错误的
滚出我的屋子
听我说 你嘴巴不承认
但他说得对
譬如说 你不会叫小孩子去打棒球
却又不给他棒球手套
-你要给他们球具 你…
-一切都结束了
邦妮…他陷入低潮
这是在所难免的 当你陷入低潮时
应该越挫越勇 努力走出瓶颈
-而绝对不是轻言放弃
-我不是在跟你讨论棒球
可下棋也是一样的道理
你越害怕就越会输
越输就会越害怕
他现在就是这个情况
他不是怕输
他害怕的是失去你的关爱
有多少个玩棒球的小朋友
每次上场打球 心中却担心
-失去父亲的爱？
-每一个！
他知道你不赞同他
他知道你认为他软弱
但他不是软弱
他是心地善良
不论是你或布鲁斯
还是任何人试图改变他这一点
我对天发誓 我会马上带着他离开
你从何时开始
对下棋采取严肃的态度？
从什么时候…
我想我一直都以严肃的态度对它
是啊 大概从七岁开始吧
有人宣称这些年来
一直收到他的来信
却拿不出证据
大家说他害怕 再也不会下棋
又有人说他发疯了
游荡在洛杉矶街头
以假名掩饰身份
将军…
也有人说…
他死了
我则认为他是蛰伏着 蓄势待发
等待最佳时机 重回江湖
夺回他的王座
（白 黑）
嗨 乔希
你房间怎么回事？
我整理过了
嘿 你知道吗？你不用再研究下棋了
你可以放弃 我不会介意了
事实上…
我要你放弃
我怎能放弃？
什么意思？你不玩就是了
可是我必须赢
不 我就是要告诉你 不需要了
可是你说过要我赢
嗯 我现在告诉你 不需要了
但是我要 我要赢
为什么？
因为我必须这么做
为什么？没有意义了啊
只不过是一种游戏罢了
不 它不是
早安
你是它们的主人
玩一盘？
两分钟
-这哪一招？
-施里曼攻击法
施里曼攻击法 哪里学的 书上？
-我老师教的
-你老师？忘了它吧
算了吧 回到从前 用你的心来玩
鞭策你的士兵勇往直前 保护皇后
熄掉 乔希在下棋
你老师只是教你如何不输
他没教你怎么赢
学那个有啥光彩
你必须冒输棋的风险 乔希
毫不保留 拼战至一兵一卒
在失败边缘
发现你的极限 孩子
-可是…
-可是啥？继续！
棋盘只是你的战场
但敌人是你的对手
与你对手厮杀
就是我
你要干掉我 不是棋盘上的棋子
把我干掉
你又不是我的仇人
现在我就是你的仇人 快点干掉我
对了
不错
好多了 对！继续 动起来
很好！
耶！好多了
好耶！
好棋！再来呀！
好
好 再来
哦 耶 好样的
没错！
哦 漂亮 耶！
-那是什么？
-将死
这样就对了
最近好吗？
-还好
-乔希如何？
嗯 他很好 请坐
仍然决定去芝加哥参加全国决赛？
是啊
我最近在公园看到你们俩
嗯 我们最近常耗在那儿
仍觉得这是个好主意？
是 我觉得是 他近况奇佳
你怎么知道？
你说对了 我是不知道
但是我注意到
他重新燃起对下棋的热情
已经很久很久没看过他这个样子
你或许觉得这么做是对他好
我得警告你
你正推他接近挫败的深渊
其它小朋友都在勤练棋艺
做最后冲刺
而不是骑脚踏车、玩电动
我向你保证
我只不过让乔希去做一些
我认为对他是最好的事情
我不知道还能怎么做
别让他去输掉比赛
这点你做得到
你是他父亲 禁止他参加
我做不到
弗雷德 他会被痛宰
信心将被彻底摧毁
你将无法想象这种挫败对他的伤害
我想我可以
你知道吗？你应该跟我们一起去
有你陪伴对他意义非凡
这我做不到
-到了
-谢谢你
谢了
进来 卡佳
这一步走得不错
但不是最佳选择 好吗？
国际象棋大师卡帕布兰卡不是这么走
看到没？你要沉着冷静
傻瓜就掉进陷阱
你应该要走到第七
嗨 摩根
乔希 你去哪里了啊？
去钓鱼
看这照片！
不准下棋 不准看书
整整两个礼拜
连讨论国际象棋都不可以
就是钓鱼
我爸的主意
嗨 卡列夫 还好吗？
钓鱼？
是啊
各位看到我身后有200位小选手
都是来自全国 经历无数次淘汰赛
才脱颖而出的高手
有些远从阿拉斯加、夏威夷来参赛
他们在这里将相互较劲
必须历经长达两天的严苛赛程
据我了解 为了夺得冠军
必须七战全胜
没错
这位是多诺万克兰恩先生
国家学院冠军协会理事
告诉我 这次比赛
会不会诞生另一个小博比菲舍尔？
嗨 妈！
你的对手是个女孩 目前排名第82
尽快结束比赛
下一场比赛前你才可以充分休息
-知道吗？
-好的
待会见
-拜
乔希
祝好运
向各位解释闪电战的一些规则
在对手思考下一手的同时
你可以做笔记
而若对手
剩下不到五分钟的时间的时候
你将不能
-再做笔记
-嗨
-听清楚了吗？
祝好运 还有一件事
-如果你有疑问…
-摩根！
…你不必跟你的对手争辩
有一些戴着紫色帽子的辅导员
会在场内巡视
举起你的手 他们会帮你解决问题
只要把手举高 他们就会过去
不要与你对手争执 再次提醒各位
好吗？祝各位好运 开始计时
（国家学院冠军协会 第七局）
（白 黑
乔纳森坡 乔希维茨金）
我可以进来吗？
心情怎么样？
害怕？
我赢不了他
可能赢不了 我不该泄你的气
但我若不这么讲 你会知道我在说谎
我有东西要给你
上头写着“兹以此证书证明
乔希维茨金 迄今
在他老师心目中…
已达到超级大师等级”
（兹以此证书证明乔希维茨金
迄今在他老师心目中）
（已达到超级大师等级）
我一辈子从没这么骄傲
我很荣幸称自己为你的老师
我好害怕
我知道
你可以留下来陪我到比赛结束吗？
留下来？
任何人也撵不走我
令人焦躁不安 不是吗？
当你了解到 即使你毫不保留地
倾囊相授
终究…
他们必须走出自己的路
祝好运
计时开始
怎么回事？他为什么不走？
他故意浪费自己的时间
企图扰乱乔希
不要 乔希 想都不要想
带出皇后
-留在后方
-带出来 乔希
-天啊
-怎么了？
-结束了吗？
-结束？
他在布局 乔希正在设计他
这招是我教他的
将军
你看吧！
不打赏就捣蛋？
下错了
什么下错了？
谁下错了？
看清楚 乔希 在你眼前
虽然还要再12步 但就在你面前
你逮到他了
用你的兵吃他的兵
自G线走至F6位置
迫使他的象与车分开
你的象则不要后退
留在原地守住E7位
他会转进 拉回他的象或马
当他这么走以后 困难的部分来了
你要牺牲你的车
引诱他走至F6位置
他走国王至F6
吃掉你的车 接下来你的马走D7
压迫他的国王跟车
他为了自保
退国王至F5 用马吃他的车
用马吃他的车 但江山已定
想清楚再走
我不会走
对不起 爸
来 这样会容易些
他明白了
明白了？
你怎么知道？
他想通了
怎么了？
快走啊
你这什么意思？
他在搞什么？
他提议和局
我建议我们和局
和局？你一定在开玩笑
你已经输了 你只是还不晓得
我输了？你自己看看这局势
我看过了
言和吧 让我们并列冠军
接受和局
该你走
将军
很精彩
耶！乔希 你办到了！
好…酷啊！
我真为你骄傲 我知道你办得到
跟你说过吧…
博比菲舍尔也在华盛顿公园下过棋
看到没 这里 乔希维茨金
摩根 你…摩根
过来好吗？
我试图给他一条生路
我晓得
你为什么这么早就出皇后？
我不明白
明白我的意思吗？
明白吗？
懂不懂我在说什么？
爸爸讲话你有没有在听？
-结果如何？
-我输了 就是这样
你爸说什么了？
“你应该以马进攻 而不是用皇后
你太早带出皇后”
我也这么做啊
-他就说了这些？
-差不多
摩根…
你要不要听个秘密？
我跟你说
你现在的实力比我那个时候强多了
谢谢
（乔希维茨金至今仍玩国际象棋）
（目前排名全美18岁级组第一名）
（他也喜爱玩棒球、篮球
足球和橄榄球）
（到了暑假 他会去钓鱼）
（1992年9月 博比菲舍尔复出）
（挑战他的老对头鲍里斯斯帕斯基）
（在赢得比赛后 他又旋即失踪）
字幕翻译：郭婉琳