-= CHD字幕組 =-
字幕製作：757858509@CHD
陸先生當年真是化腐朽為神奇
當年是鄉親們團結
我只是做個醜人
您呀，有功有勞
不必那麼謙虛
丁屋條例
穩定了香港幾十年
今時不同往日啦
全新界加起來二十幾萬男丁
香港地少
如果像以前那樣建丁屋
就是浪費地皮
對香港很多市民也不公道
所以丁屋政策
是時候了斷啦
陸先生呢…昨天跟政府開會
今天就請我喝酒
一定有好消息
政府拍了板
從明年開始
停止申請建丁屋
那交換條件呢？
政府批准我們
以合作社的形式
集中十幾萬個丁權
興建多幢三十層的大廈
每一個丁權
可以建一個
1600呎的單位
也就是
1600呎的豪宅
十幾萬個丁權
能建十幾萬套豪宅
那我們這次做的
就是幾百億的大生意了
乾杯
不過蓋大廈和建丁屋不同
如果沒有萬總你的財力支持
我這個鄉巴佬
做不成什麼事情
不敢不敢
哎，立法會那邊怎麼樣？
多餘的地
我們全部…免費
送還給政府
還有
香港本地的幾個大老闆
不會有意見吧？
有萬總你在背後發功
大老闆們全明白
香港好
大家好
凡事以和為貴
是，以和為貴
乾杯
我們現在手上有五百多個丁權
政府一點頭就可以開工了
預計萬總第一期要向我們
陸國集團注資七億兩千萬
多出來的二億
因為賣樓的時候
要很多官員幫忙
丁屋大廈這麼敏感的事
錢太少，沒人肯做
強哥
你怎麼做呢
我不懂
我也不管
我跟陸先生談的是幾百億的大生意
兩個億肯定不會放在心上
萬總
還有什麼不放心的？
今天是中秋節，來…
你們那個兄弟
陸永遠怎麼沒來？
他最近比較忙
我們獲准建丁屋大廈的那塊地皮
其中最大一塊農地的地主是陸永遠
他最近和地產商會的司徒光走得很近
這個司徒光先生又是幾個大老闆的代表
建丁屋大廈
會讓他們屯積多年的
新界地皮變得一文不值
他們想要插手的最後機會就是陸永遠
我們跟他談，放心！
遠哥
你們找我喝茶我很開心
其他的就別說了
阿遠，隨便聊聊
不聊…
我怎麼聽說這個人
不太好談
還有誰聊…
大家自己人…別打了
自己人都打…
聊聊而已啊…
陸先生
如果陸永遠這塊地落到了司徒光手上
如果地皮落在司徒光手上
政府不想多生事端
一定會讓我們息事寧人
要真是這樣
那我也就無能為力了
那麼丁屋大廈
就要給幾位大老闆分一杯羹
我們陸國就像從前一樣
給那些大老闆做牛做馬
而你…
就繼續猛虎不及地頭蟲
我想這次我們能湊到一起
為的就是不要走老路吧
麻煩的事我們暫時先不說
來
今天八月十五，啊
有煙花…我們來看煙花
香港不是不能放煙花嗎
在這
事在人為
你看
這是新界才有的
嗯，比維港的煙花還漂亮
鄉郊土地結合環保規劃
締造香港最大型地產項目
和諧、發展、傳承
陸國集團新股上市全球發售
即將接受申請
喂，陸國集團上什麼市呀
我怎麼不知道
這東西是從哪弄來的
別管它哪來的
快點按
看看每人分到多少股
到底按哪個鍵啊？
不用看了
這堜狾酗H
一股都沒有！
啊？一股都沒有？
什麼意思啊
打完齋不要和尚？
就是
喂…慢著
當初你們姓陸的說搞丁屋大廈
我們二十多個鄉合夥
又給丁權又給地你們才搞得成
現在上市
連通知都沒有
還一股都沒有
你當我們是傻子啊
不是的…
以後不能建丁屋
讓我兒子吃屎啊
讓我孫子吃屎啊
大家聽我說
剛才泉哥不是說了嘛
這堜狾酗H一股都沒有
我們幾兄弟也沒有
你說沒有就沒有啊…
靜一靜
大家靜一靜
屎是吃定了
當年
我們把丁權和土地賣給陸國集團
確實是收足了錢哦
那現在人家不分股票給我們
是理所當然的
我們還咬人家去啊，啊？
上了市，股票誰都能買
那整個新界不就讓外人做主了嗎
就是啊
不行…別吵…
金強
你是濤叔的頭馬
你說句話
我剛才聽到有人說反檯
你呀？
還是你？
是不是反檯？
反就反！誰怕誰啊
拿
是不是要反檯？
是…
要反檯你們撐不撐我們？
撐
這就對了
這個上市計劃就是
姓萬那個王八蛋搞出來的
首先打垮他對不對？
對，打垮他…
何謂邪鬼何謂神
神鬼如何兩不分
濤叔已經失蹤了幾個月
這件事要是跟他沒關係
你們相信嗎
當然不信…
慢著，看看濤叔有多少股份
耶，阿就！
阿就，你這臭小子
臭小子
過來
好掛住你
這五年
你辛苦了
有什麼辛苦的
醉駕撞死人才坐五年
還收了一百萬
賺了
太陽出來了，有好日子過
各位觀眾
過來看看
知不知道這是什麼世界
這個叫我們的世界
你腳下踩的只是第一期
我們買了一千多個丁權
以後繼續買…繼續建
還有第三第四第五第六第七期…
分分鐘超過太古城
到時，我就在會所
重開中國城夜總會
還有外賣
阿就
我們幾兄弟
沒有你…就沒有今天
受我們一拜
這堿O一百萬
濤叔說不能找外人做
雖然不是親兄弟
阿遠始終跟我們從小玩到大
但我剛剛報名選區議員哦
波仔你說什麼
不殺阿遠，我們以後就斷了財路
不行！我們找外人做
做了濤叔能怎麼樣？
如果你坐牢我怎麼辦
男人說話你插什麼嘴
不打死你我不姓陸
你是想打死老婆，再去搞定阿遠？
是我就不攔你
抽生死籌
我是外姓人
我來
阿就，你放心
這五年你不會白坐
你想要什麼，我們幾兄弟全還給你
好啊
還一條腿給我
好
左還是右
中間那條
好，我給你
自己拿
三小姐…
幾位大哥都來視察呀
三小姐
你出來啦
是，剛剛出來
這位是？
我兄弟，阿就
陸先生，幸會
我姓羅，羅永就
啊，羅先生
阿就他媽也是姓陸的
雖然他是外姓人
不過跟我們幾兄弟比親兄弟還親
別說我不通知你
阿就是我們的行動組，很能打的
哎，富哥
剛好你在
怎樣？
我訂的那批建材明天要進來
你跟鄉親們都講好了吧
一切盡在掌握
行，那我讓他們明天早上九點鐘進村
給我一支
你剛才那招什麼名堂？
不告訴你
最調皮就是你
哇…
你們這幾個小子全是快槍手啊
這麼快搞定？
這就補粉？
我兄弟啊
五年沒有開葷啦
我做足全套啦泉哥
看看
討厭
很乾旱啊
怎麼…不過癮啊
再上去
補一槍
哎…你找他
他比較飢餓
我當然飢餓啦
剛才還雙響呢
哪像你啊
見到陸永瑜就飽死了
還年輕人呢，真是的
附近的幾個鄉都知道就哥和我們三小姐
柔情萬縷
分不清了先後
找死啊
各位性工作者們
聽到啦…我們幾兄弟自己玩
你們可以收工了
多謝
下次再來     這邊
這邊     拜拜
拜拜
我那個很調皮
有多調皮啊
大包夾香腸
你試一試
阿就
我們呢
幫你買了兩個丁權
建築費呢
也幫你付了
留了兩個單位給你
現在每個值兩千萬
這點小錢
以後再說
我想回公司幫手
阿就
我想你先休息一下
嫌我跛？
收到
來…乾杯
波仔…沒酒了
聽見嗎
青山原是我身邊伴
伴著白雲在我前
碧海是我的心中樂
與我風堳袢ㄕ~
當初你面對山海約誓
此生相愛永不變
想不到海山竟多變幻
再也不見舊時面
是誰令青山也變
變了俗氣的嘴臉
又是誰令碧海也變
變做濁流滔天
風中仍共你癡癡愛在
未讓暴雲壞諾言
即使那海枯青山陷
與你的約誓
也不變遷
是誰令青山也變
變了俗氣的嘴臉
又是誰令碧海也變
變做濁流滔天
風中仍…
藥力還有四小時
幫我把卡插好
反竊聽器
他們應該全都有
幫我找一找
把這個裝在反竊聽器上
月華，別等了
叫拖車吧
最多湊錢給你
都等了三小時啦
我快要餓死了
帥哥
江湖救急
什麼
江湖救急呀
不好意思啊
全是夜香
聞的多就習慣啦
後備胎呢
沒有
那怎麼換
你的車跟我的一樣嘛
我等了整晚才等到你這車
你有後備胎吧
喂，喂…
我一定還給你的
不信你問下鄉親們
我月華是出了名的有借有還
我是真沒錢叫拖車
我求求你
行不行啊帥哥
上緊點好
要不然飛出來打到人
算到我頭上就不好了
帥哥…你留個電話給我
我明天把輪胎還給你
你不方便留電話
行
我叫華女，就住這個村
哎…這是我的電話號碼
你記得打給我
保家衛國
還我河山
阿Sir，這塊地是誰的跟我沒關係
你看，有幾車貨等著我卸啊
電台
想問永亨村的那個糾紛
有結果沒有
村民在村口聚集
這奡X十個村都知道
這條路是我陸九太公的
地契我都有
不讓你過就不讓你過
特首來也沒用
膽敢走一步
狗屎照頭淋
九叔…搞定了
三千三
這麼貴
夜香一桶一百
每個人五百
我們五個人加十二桶夜香
三千三
收的很便宜了
整數三千
這麼便宜你還講價
那人不要了
把屎留下
十二桶屎一千
三千就三千
給我
多謝啦
一人四百塊
多謝…
跟著呢…幫忙把夜香搬過去
如果等會兒有記者來呢
你們一定要記得
要哭得很凄涼哦
知道了…
我們都懂的
哎，月華
你真是老實
阿娟她們跟雄仔來只給三百哦
啊？
不知道要不要打架
如果打架雄仔那邊再加一百
不會吧嬌嬸
喂，打架你是不是也加一百？
啊？
唉…一百就一百
OK，全部清楚
收到，陸小姐
喂，就哥說要回公司，怎麼看啊？
回公司不是問題
問題是不知道他要多少
喂，這幾年
為他這案子花不少了
還要啊
多少…沒比較就不好說
你現在戴的鑽石表夠買他半間房子
誰知道他怎麼想
我們現在在打仗
多個人幫忙也好
幫什麼
難道叫他去舉報濤叔
說殺阿遠那件事
是濤叔做主謀
你這麼說
讓他認謀殺罪
那就是拖我們下水
不如這樣
找個人去舉報阿就怎麼樣
哈…可以試試…
這幾年
大家都變了好多
不是啊
他們都沒怎麼變
我還以為取消了丁權
建了丁屋大廈以後
新界會好一點，誰知道…
放心
搞定了金強他們
沒事
我帶了東西給你
跟你以前送我那副
一模一樣
我去了以前那家店配的
那老闆還說記得你
他問我
那卷毛又去哪欺負人了
是嗎
等我把頭髮留長，再燙卷
去收他保護費
那不行
他給我打了五折呢
如果沒什麼事
你就別過來
有些事
你不應該去做
謝謝你
萬山說他想見你
今晚在這堥
怎麼樣就哥
可以開始了嗎
等你呀祖哥
這個呢…就是控制中心
這六個月來
我按照你的計劃
在他們公司、家、車
都裝了攝像頭
全部都用3G傳送
幸虧有三小姐安排的電訊公司
幫我們做手腳
辛苦你
我收了錢嘛
你試下
一就是金強
二是阿富
三是阿泉
四是阿波，對嗎
如果聽不清楚
還可以用他的手機現場直播
她說拜山才用白花…
還有什麼需要呢？陸先生
我愛你
又在泡妞
這妞是他的
不用泡
往下看
我今晚在黃金海岸開了房間
洗乾淨，晾乾水
點好香檳等我
知道了，放心
你那個時候坐牢
犯什麼罪
非法使用電腦
其實應該判你個混蛋坐久一點才對
現在哪有人合法使用電腦啊
坐太久監獄都滿了
你出來這麼久
都做了些什麼
陸小姐
叫我去跟一個股票經紀
就是他賣了陸國的上市文件給陸金強
後來我偷聽到他為了讓兒子進名校
就去力推那個校董持有的那只股票
陸小姐把全部資料交給報紙
分二十集
連續報導了幾個禮拜
警察和廉署天天查
最後那人…執照也被吊銷
受不了跳樓了
遙控器給我
這個是數據庫
五百個小時內的錄影隨時可以調出來
那就是拖我們下水
不如這樣
找個人去舉報阿就怎麼樣
可以試試…
試…試個屁
阿就是我們兄弟
都給我記住
開個玩笑
你何必認真啊
家和萬事興啊波仔
聽到沒有
要不是阿就
七歲那年
你的小雞雞
就被村口的狗給咬掉了
那我就把小雞雞送給他
我們一齊坐牢那麼久
知道人可以壞到一個什麼地步
陸小姐也可以
我明白
我當你是大哥才多說幾句
紅顏可以知己
也可以禍水…
我說…
我明白
收到
繼續
這部電話
連接控制中心
走到哪隨時都可以看到
這個給你用
記得設密碼
還有
這個是反竊聽器
十米範圍內
如果有竊聽器
它就會震動
他們全部都有反竊聽
一定有高手幫他們
你搞什麼呀陸永富
你這算是什麼掌控，啊？
我原本掌控得好好的
是你把警察叫來把事情鬧這麼大
警察不是我叫的
人家建材公司正當做生意依法行事啊
講法律啊
九叔的太太公的確買了這條路
富哥
好了
我再幫你勸一勸九叔
啊
你出去打可不可以呀
喂，九叔
我是永富啊
你先別問候我媽
那是你妹啊
你快點帶鄉親父老們走
有什麼事我慢慢幫你爭取
萬一警察一動手
你打不打得過
什麼
你把太公的殺豬刀也帶過去
九叔
這個號碼不是九叔
能不能查到他打給誰
行，可以用GPS追蹤到電話位置
那個電話現在在村口
這是村公所的閉路電視
可以看到村口
是他
九叔是吧
幹嘛
去死吧你
哇…嬌嬸，快走，走啊
哎呀
我們的屎
華女，這邊啊
出事了
九叔和貨車司機打起來了
能不能看到金強的電腦畫面
他也在看直播
喂…別動啊
我沒動啊
他的電腦可以控制閉路電視
他怎麼動我們能看到
我們怎麼動他也能看得到
阿泉
看看村口那個閉路電視是不是被人動過
我看看
放手啦
喂
哦…沒事
是我那幾個小崽子在玩
沒什麼
好…沒事了
拿…我們新界本來是很安寧的
你們進來搞什麼丁屋大廈
又挖山又挖墳
填魚塘填耕地
破壞風水
我們都忍氣吞聲了
現在竟敢打人
喂大哥
五十多人都躺在醫院
他們家堻ㄓW有老下有小
你這樣破壞別人家庭幸福
這賬怎麼算
人不犯我
我不犯人
今天開始
外面的承包商再敢踏進我們村一步
來一次打一次
你去報警啊
看你的樓怎麼建
九叔
事情始終要解決
我們跟人簽過合約的
走
別這樣
這…我怎麼向爸交代呀
你也知道要向你老爸交代
那你叫他回來呀
別叫你來和我說
你是個女人
拜祖先你連祠堂都沒資格進
跟我說話
女人
九叔…
好了…繼續開會
我有個建議
取消工程合約
把工程生意
交還給鄉親們做
笑就是OK
0K
你放了二十幾億在這
你就這樣走了？
在討論嘛
開會
懂不懂啊
來，坐
坐…
好，你說開會就開會，來
合約呢
當然可以改
可以取消
違約金五個億嘛
你給呀
還是我給
改合同
建材還要
不過要讓九叔和鄉親們的公司做代理
人家上市公司
你說改就改
真霸道
嘿…我哪有你把整個新界做上市霸道啊
強哥
爸找你
喂
金強
我現在在黃山
過兩天回來我們聊一聊
好
開他的手機
這個是前鏡頭
這個是自拍鏡頭
能不能看他手機畫面
行
喂，聽說阿九叔被打得挺重的
賺那麼多
應該啦
你這人講話這麼難聽
怎麼說也是同鄉嘛
鄉他個屁
他們賺那麼多又不會分給我
誰不知道他們是混蛋
不過要不是他們在這婸\樓
我們早就睡大街了
華女
買單
四十六
五十，不用找了
謝謝，謝謝雄哥
雄哥
今天…有什麼外快啊
別說我不照顧你
下午工地後門鋪水泥
要四個人幫忙指揮交通
做不做
做
謝謝雄哥
我去上個廁所
整點在這媔隻X
別遲到啊
好
收錢，華女！     謝謝
火腩飯外賣誰的
火腩飯外賣…
喂
你哪家公司的
你們電訊公司真是離譜
熱線電話又打不通
打通了就只會叫我重啟
來看看呢又要幾百塊
搞一搞又說搞定了
每次都這樣的
耶！搞定啦
拿，我說吧
你呀
你出去把東西收拾好
再回來打遊戲
哦
我這個兒子
就知道打遊戲
天天打
玩電腦
有什麼前途
這機器生
這麼容易生
肯定是偷工減料
人家設計的時候
沒想過有人
放這麼多水桶啊、菜呀在家
你小心一點
這都是我的生財工具
其實你是做什麼的
我什麼都做的
在工地做臨時工
賣…盒飯
幫工人洗衣服
我還有塊地在後面租給別人種菜
我還批發豆腐、豆漿、玉米汁
我自己做的
你要不要買
你有這麼大一片地
賣了不就發財了
田呢
是用來種東西的
不是用來買賣的
你不知道嗎
哦
我先走了
喂
你想要外賣呢
你找我啊
我不收你外賣錢
我寫個電話給你吧
不用，我記得
67709394
拜拜
強哥
來收租啊
OK啦
有問題你打公司熱線
請讓一下
沒有
我知道你早上去了村口
所以過來看你有沒有事
我沒事啊
你等錢用就找我拿嘛
整天東奔西跑的
家塈丳o跟垃圾堆似的
把阿遠的神位都擋住了
這樣不行
我叫保姆一會過來幫你收拾
阿遠
你一定要保佑月華和日生
不要招惹到不三不四的人
別弄了，拿著
我知道你有骨氣
但你要記住
最重要有我
有我
知不知道
知道
那你有事就打給我
有沒有我號碼
我手機有你號碼
那手機丟了怎麼辦
你記住嘛
58888888
記得嗎？
記得
那有事打給我
好
我走了
打給我啊
好
阿就
哎
永就
這兩天辛苦你了
別這麼說
我也是幫公司做事
這位是司徒先生
就哥哥
你好
司徒先生你好
沒有你那幾家電訊公司
我不可能竊聽到金強他們
舉手之勞
怎樣
那間辦公室還滿意吧
挺好
喝杯紅酒
我要的東西帶來了嗎
這堿O政府主管丁屋大廈所有官員的資料
一個月前
陸金強跟永瑜要了五千萬現金
準備行賄官員
你這兩天把他盯緊一點
把證據拍下來
我們找人跟了金強幾年
連他和誰接觸都不知道
金強是自己人
他如果出事
對公司影響也很大
今天那幫村民搞得亂七八糟
全中環都知道
萬總跟陸金強勢成水火
怎麼算
也算不到陸國集團的帳上
萬總
你的戲真好
哼
司徒先生
為陸國也出了不少力
我只是幫大家跑跑腿而已
你那幾個老闆無利不起早
這次又想佔什麼便宜啊
佔什麼便宜呀
幾位老闆
只不過想用農地
交換你們還給政府的地
建丁屋大廈
政府重新規劃了發展區
他們手堥漕レa
二十年不能蓋樓
都變成了廢地
大家一呎換一呎
你有地還給政府
我們有生意做
公道啊
你們在交易所做手腳
阻礙陸國上市
這也叫公道
做生意
摩擦肯定會有
最重要不要傷和氣
對啊
不要傷和氣
陸國上市的事你要搞得漂漂亮亮
你也知道我們鄉下人
多斯文
弄不好
我一呎都不給你
陸小姐你真是好福氣
有一文一武幫你…
陸國上市
要不了半年
我擔保一定成為藍籌
來
乾杯
恭喜
大家乾杯
來
恭喜
謝謝
我真笨
到今天才明白
當年羅永就撞死陸永遠根本不是為了錢
你說那個時候你們年輕
在一起是鬧著玩都過去了
他不是這麼想吧
我跟他以前有過小孩
打掉了
你個混蛋真打啊
九叔
不好意思我出手太重
醫生怎麼說？
哎…打得重才像啊
律師說了
最多判兩個月
緩刑一年
坐牢都無所謂
我去探你
你要什麼，我帶給你…
吃飽了撐的
你們兩個是不認識的
錢收了
飯也吃了
還等什麼
啊
我跟你說
以後呢你和國邦就是總代理
跟萬山的人拿到貨之後
馬上換成小平的山寨版
地板、鋁窗歸你
水電廚房歸國邦
正版貨運到貨櫃碼頭9B閘4號倉
買家全在那
給錢交貨
錢就存進權發、義發兩個帳戶
說這麼多你記得住嗎
記得
說來聽聽
跟萬山的人拿完貨
立刻換成小平的山寨版
地板、鋁窗歸我…
這麼多人在幹嘛
簽字賣丁權
多少錢一個
三十來萬
房價兩萬塊一呎
丁權這麼便宜
新界窮人多
有丁權的
八九成都沒錢
丁屋大廈入場費都給不起
不如把丁權賣了
賺個幾十萬
搏一把更好
墮落的那些
被人引誘吸毒
年紀輕輕上了癮
沒這三十萬
活不下去
這麼少
少個屁
不到一個月抽了快一公斤了
龍哥
怎麼了
有什麼不懂的…
簽這呀
你之前說多少錢買我的丁權
三十萬嘛
昨天不是給了你十萬嗎
這寫六十萬
不會呀
你看錯了…
龍哥，我會英文
是不是不信我
會英文了不起
簽吧
簽啊
憑什麼打我
你這混蛋敢還手
你閉嘴
淡定
沒有六十萬我不簽
你們簽不簽
不簽還在這幹什麼
走啦
會英文…會英文…
我還會英文呢
會英文連三十萬都沒有
你會的什麼爛英文啊
這兒我說了算
我不懂英文的
還有誰會英文
簽啦
這堛漱H命真是賤啊
沒錢沒勢
人命在哪都這麼賤
短信是發給波仔的
奧脫福就是肥福
販毒的
波仔會去買貨
你去跟下他
剛才說到哪了
說到你小時候
跑到我的田里偷蕃薯
差點被旺財咬掉小雞雞
是啊，咬掉小雞雞
說說你那塊地
你那塊地是綠化地
綠化地不能蓋樓
不值錢的
那你還買
哎呀嬌嬸
你都說你從小看著我長大
我現在幫你成功爭取到兩百塊一呎
不賣
你們買了我的地
去建豪宅
可以賣幾萬塊一呎
我收你那一點點錢
還不夠在元朗買一間四百呎的樓房
別以為老太婆什麼都不會
我有上網的
你也上網
我不怕告訴你
好多事上網是看不到的
這次呢，是太公托我買你的地
我們收到消息
政府打算在你那塊地旁邊建個堆填區
堆填區啊
建起來不就壓住整個村的龍脈
所以我們打算
建座觀音廟
供奉觀音娘娘
如果政府一動手
觀音都搬出來了
嬌嬸的地肯定要變成發展區
他們幾兄弟
搶錢搶丁又搶地
都跟陸國翻臉了
沒理由還這麼出力
你打給誰？
喂…是的
哦…
我正準備簽約呢
真的啊？
好，好…就這樣
波仔
怎麼
我不賣了…
為什麼不賣
有個地產商
出一千塊一呎買我的地
一千塊
怎麼可能一千塊
你這樣做沒用的
到發展收地的時候
嬌嬸一樣要賤賣
到那時候再說吧
她起碼還有得住
我去跟波仔
濤叔回來了
明天你跟我一起去見他
來，試試
你不是讓我休息嗎
你說想回公司嘛
眼鏡不一樣了
昨天去尖沙咀買的
不對吧
這眼鏡好像阿瑜以前送給你的那副
款式差不多
這樣就十幾年
當年濤叔叫我抓阿瑜上車
去墮胎
從那時候起你和阿瑜就結束了
明白嗎？
我記得
你推…
推阿瑜上車的時候
我還和你
打了一架
我懂…
要不是被你打醒
我早就沒命了
你明白就好
別再胡思亂想
以後一起賺錢
男兒志在四方
有什麼能幫忙的
以後告訴你
喂，我有事先走了
664/233 652/889 3003/11
739/738/8 57RP58RP
能查到這些數字是什麼嗎
我搜索過這些數字
什麼都查不到
我試試破解遊戲系統
看看能不能找到那個人的手機
要多久
兩天
我黑了一千多部電腦
正在用它們
來找那個人的手機
喂，趁有空給你看點東西
買貨送貨有什麼特別
你看下去
他去阿富家幹什麼
找阿富老婆
剪得好不好
發個金像獎給你
別看這麼多AV了
快點做好正事
名字
陸正興
長子，陸正興
點燈
一鞠躬
再鞠躬
三鞠躬
健康成長
聰明伶俐
這份你的
濤叔
阿就來看你啊
你帶他來幹嘛
嚇唬我
我上市不分股份給你
你就叫他舉報我
說我是殺陸永遠的主謀
啊
你不高興…那我走
走什麼
你幫公司做了這麼多
為什麼要走啊
你出過力
我沒給過你錢嗎
看你們兩個
這幾年…
穿金戴銀
撈得風生水起
還不夠啊
夠不夠啊
公道自在人心
你不給
我們就自己拿
跟我翻臉
你手上有多少籌碼啊
664DD233， 652DD889
57RP58RP
3003DDll，739B738CDD8…
慢著…
這些全部都是我陸國集團的地
你瞎說什麼
我瞎說啊
喂…你的地
被萬山跟司徒光全換了
將來我們新界一半的地
是四大地產商的
你還糊里糊塗的
看過我的籌碼了
可以談了嗎
各位…
在座的叔伯兄弟
我們一起敬濤叔一杯
來…大家乾杯…乾杯
請坐…
濤叔
陸金強給您開了什麼條件
司徒光…
用他的廢地
來換我的地
他們給你
又開出什麼條件
陸國要上市我必須要跟他們合作
跟他們合作
不跟我合作
現在不是我跟您之間的事情
大老闆已經決定了
老闆…
拿老闆來壓我
你去跟老闆說
下面不聽他指揮
你告訴老闆
讓他們滾蛋
你也給我滾
濤叔
新界人啊
傳男不傳女
陸國不上市
永瑜…
永遠都不能繼承你在新界的影響力
這是我…
跟我女兒的事
與你無關
爸
是我決定和司徒光合作
不關他的事
當年…
當年我只是個小村長
有幾個大老闆來新界收地
橫行霸道
你媽…
是你媽媽
讓我出面
幫那些沒權沒勢的鄉親們
我拍著胸脯說
我一定要和他們鬥到底
結果呢
他們找人開車撞死你媽
現在
現在你叫我跟他們合作
你別這樣，爸
跟他們合作
爸
爸…你怎麼樣
快拿藥…
爸…快拿藥出來
沒事沒事…
怎麼樣
沒事的
快點
沒事的，爸
不會沒事的
一定會有事
女兒
你鬥不過他們的
鬥不過
我知道
我們回家
先回家
來，給我
濤叔說分百分之五的股份給我們
才二十幾個億
他當我們是要飯的呀
慢著
有什麼交換條件
濤叔要我們先搞定那二十幾個鄉的老大
怎麼搞定
跟他們分不就把我們分薄了
我不幹啊
股票到你手了嗎
就算到手了
你也玩不過人家
姓萬那小子
有幾家美國大銀行支持他
人家隨便玩下財技
把我們那份沖淡太容易了
你只看著這份當然淡啊
嫌淡的話
幹嘛不自己加
你說加就能加？
那酒在萬山手塈r
看清楚
酒在我們手
是啊
這幾個月我們收了九百多個丁權
全部都沒過戶給陸國
喂，還有地呢
我們鄉六十多萬呎土地都沒過戶
其他鄉也沒過呢
慢著…
那錢呢
二十幾個鄉的老大每人出一億
夠我們開公司了
動了工
你怕沒人肯加入
開公司
我們四兄弟自己開公司
自己上市
啊…車公可真靈啊
威人威威不是威
自當著力有箴規
自己搞自己吃
喂…你這麼好文采
就給公司取個名字啊
我們四兄弟就叫「四方集團」
好
男兒志在四方！
慢著
政府肯定會批？
事在人為
啊
來…四方集團
四方集團
男兒志在四方
乾杯
說是事在人為
那幫鄉下佬全是算死草
誰肯拿上億出來
他們入股，不就又沖淡我們那份？
喂…
我查到陸金強說的那十幾塊地皮
一個月前呢
都還隸屬於陸國集團名下
但最近有人申請轉讓到幾家空殼公司
而這幾家公司
司徒光都有股份
這些全都是政府文件
給金強資料的人
肯定是高官
四方集團嘛
當然是我們四兄弟作主了
還用做假帳
那幫傻子懂個屁呀
這兩個是不是地皮編號
不是
我訂了你和日生的機票
明天去歐洲參加遊學團
我很忙的
我哪有時間去旅行啊
這個女的什麼人
華女
阿遠老婆
是
但也不用這麼急明天就走啊
他放假嘛
早點學東西不好嗎
你在這吃飯啊
我專程來陪你吃的
半碗夠了
我減肥
你不吃啊
阿生還在做功課
你先吃，不用等
不行
一家人吃飯
當然要等人齊了再吃，等他
阿生的學費
你不用再幫我給了
不關我事
那個校長不肯收我怎麼辦
寄宿也要錢啊
你不喜歡靠別人
我喜歡幫人
我怎麼想的你不會不知道吧
啊
我知道你對我好
都是你在照顧我和我兒子
但是我老公怎麼死的
我還記得的
阿就撞死阿遠與我無關
別聽那些八婆瞎說
我知道跟你沒關係
但我心堨u有我老公
所以我在等著你啊
你不用等了
我就是要等，你管不了
喂，吃飯
阿就回來了
我見到他和強哥在一起
為什麼不告訴我
阿就都坐了幾年
什麼債都還清了
算啦
怎麼算
原來坐在那吃飯的是我老公啊
阿遠最相信我
我騙他會跟他去司徒光那
當晚他在那等我
怎能想到我是去撞死他的
怎麼了
濤叔叫你來轟我走
沒事啊
晚飯沒吃飽
宵夜，來…
走吧
我們去哪啊
去澳門
那邊有家蟹粥不錯
VIP專機
走了也沒人知道，上機
這麼晚
沒有…
今天晚上夜班
剛剛經過
想買一點…
那正好
我的車又壞了
哦…
我老公走了以後
這車好像總是跟我有仇
不是有仇
是你的車太舊
才開了六年
我老公還在的時候
他那輛破車還開十幾年呢
他總是說能用的就不要浪費
所以他整天就修這個修那個
謝謝你
坐啊
坐啦
我請你喝啤酒
謝謝
不用
你整天幫我修這個修那個
我請你吃飯
好啊
豆腐火腩飯
不行
我要請你吃好的
那你有空打給我啊
嗯
你還記不記得我電話號碼
記得
67709394
你真的記得
你的電話好記
「老賊出來，搞三搞四」
媽
媽…嬌嬸出事了
我不賣地給你們
你們就往我的地堶邥U圾
弄壞我的地
你們真缺德
九叔你有沒有搞錯啊
搞什麼錯
我站的這堿O金強的
我想怎麼倒就怎麼倒
先別倒
我打給他
別理她
繼續倒
九叔啊
嬌嬸幾十歲了
你是不是想氣死她呀
大家都是自己人
自己人就給我滾開
他們人少
我們人多
我們過去打他
你們這兩個混蛋以後不想開工了
你們是不是想以後都沒飯吃
別亂來
很多人啊
不服氣啊
過來動我呀
真沒種
繼續
不要啊…
大哥…
這位小朋友
你這次完蛋了
你想幹嘛
你又想幹嘛
打我啊
這
捅下去
捅我大動脈
來呀
大動脈
哪是大動脈啊
這堸
還是這
來呀…
有種上來
起來啊
打我啊
停下
我叫你停啊
走…走啦
濤叔
你等一下
我上去拿給你
爸
幹嘛這麼晚還不睡呀
今天我叫律師幫我做了個信託基金
將我陸國集團所有的股份
全都放進去
我不搞上市了
濤叔
交易所馬上要批那個上市的文件了
不能您說停就停啊
交易所不會批
因為我不打算和四大老闆換地
地皮是屬於公司的
換不換
要看董事局
沒錯
地皮是公司的
不過在新界買賣地皮
要問太公肯不肯
新界的太公
就是我
說到董事局
最大的股東
也是我
爸
我們兩個的股份加起來
比你多
臭丫頭
你說什麼…說什麼呢
我們兩個的股份加起來
比你多
好
殺陸永遠那案子
主謀是我
我明天就去自首
把陸國集團
烏七八糟的事全抖出…
哎，我來弄
你想幹什麼
你幹什麼
你放開
不要
讓開…
不要…
你幹什麼你瘋了！你這是謀殺！
爸不行了
只是遲早的事
我求你
本來以為
我和你在一起
就能做個好人
看來還是不行
對不起…
我對不起你
天亮了
不是說吃宵夜嗎
這車會送你到這家酒店
把包拿好到12049號房
有人跟你交收
搞定之後，你回到車上
陸金強跟永瑜要了五千萬現金
準備行賄官員
我們找人跟了金強幾年
連他和誰接觸都不知道
那個是什麼人
馬志權
管新界的官
我們要建丁屋大廈全靠他
以後你就是他的接頭人
他不會接你電話
也不會出來跟你談
有什麼款項交接呢
一定要離開香港
他後面還有很多官
在幫我們做事
一出事呢
會連累很多人
丁權
地皮
政府高官，全在我們手上
總之我們四方集團就開工大吉
以後和陸國集團平分秋色！啊
什麼平分秋色呀
過兩招才知道
來，乾杯…
馬志權再要錢
會用那個遊戲找你
他找你，你告訴我
接住啊
幹嘛
啊
日生
我們搬出去
你一個女人帶著個小孩能去哪啊
留在這等死呀
不怕你們這幫壞蛋來找麻煩啊
你神經病
有我在誰敢來找麻煩
華女
不要理他
你說不理就不理呀
是啊
需要你批准嗎
說走就走
阿強照顧你母子倆
這麼多年
花了不少錢啊
你給我的錢
我一毛錢都沒用過
欠你的房租田租都在堶
你自己數一數
數個屁呀
你兒子一年學費都十幾萬了
這埵酗Q幾萬嗎
你別跑啊
我馬上找律師會計師跟你算清楚
少一毛錢我都告到你破產
臭婊子
好
我幫她還
嬌嬸…你別鬧了
我也算一份
夠了嗎
都給你
算我一份
給你
喂…
你們這幫臭不要臉的
當我們要飯的
掛了？
誰啊
濤叔死了
真過分
到處欺負人
早晚有報應
濤叔幾點走的
具體幾點也說不清楚
反正我們一回來他就已經…
其實
濤叔這個病一直都很危險
只是他不願意告訴大家
好了
現在只剩那對狗男女
我們趁熱打鐵
剛剛好
別太傷心了
七姐
這麼急找我有什麼事
告訴我
濤叔怎麼死的
他糖尿病發作
來不及打針
並發性心臟病
我找到收金強黑錢那個高官了
我會搞定他
這件事
你不要再碰了
對不起，我說謊了
爸病發的時候
我沒有給他打針
我搞定這件事之後
你不會再見到我
是他殺了我們的孩子
你走吧
保重
你也是
阿祖
我們明天動手
0K
龍飛鳳舞萬家興
安居樂業四方城
四方集團
新界人的地產集團
什麼四方集團呀
你們不是幫我們跟濤叔拿回股份嗎？
是啊
我們這麼多人
又出丁權又出地
支持你們幾兄弟
現在你們搞什麼四方城
開麻將館啦
濤叔都已經駕崩了
你覺得娘娘會把銀子分給太監嗎
當然不會
那我們有丁有地
幹嘛不自己做
是吧
我們四方集團
將會是第二個承建丁屋大廈的公司
建大廈
哪來的錢
就是啊
這個發展區的基建都搞定了
我們只是蓋樓
用不了多少錢
我們四兄弟打算拿出十億來
各位大哥想投多少
你們隨意
哇…都上億了
精蟲我就有
你聽我說
來…明哥，來
你看看外面
這個叫什麼世界
這就叫我們的世界
我們買了一千多個丁權
還會繼續買，繼續建
未來還有三四五六七八期…
分分鐘超過太古城
啊
那自己人做的話
如果真的賺到錢
喂
我就重開中國城做城主啊
志同道合
讓我投一份
一定
喂，大家來聊聊…
有得聊，濤叔就是這麼起家的
鄉下佬
像波仔說的那樣
到時找幾個股票經紀玩下財技
把他們那份沖淡
我們拿一億出來
先把帳目做到十億
怎麼算也都是我們做莊
說了四方集團
當然是我們四兄弟做莊了
還用做假帳
那幫傻子懂個屁呀
陸永富你當我們是傻子
那你是什麼
大家誤會了
冷靜點
你爸怎麼教兒子的
我爸怎麼教兒子關你屁事
斯文點…
靜一靜
快來看…
一群鄉下佬
怕了？
我在給你們賺錢
我自己不用賺啊
走啊
阿富
拿傢伙…來呀
富
跑啊
喂
啊…阿泉…
出事了
阿富可能會找你
你找誰
打錯了
啊？
Sir！
有發現
進去再搜搜
Yes，sir！
還差陸金強
車借我用一下
你去哪啊
搞定陸金強
喂
中招了
你想怎麼做
把他揪出來
十萬
老闆，去哪啊
中環
你的反竊聽器和電話都被動過手腳
裝了竊聽器進去
這些竊聽器用3G傳送
全部都有定位功能
我先用電腦擾亂他
他就找不到你
給我點時間
很快就能找到他
找到了
在你的村
強哥，有人找
七姐
你要的
來，給你買東西吃
哎，不用啦
拿著…我給你的
謝謝
帥哥…
你在這媟F嘛
我不是叫你別過來嗎
強哥跑掉了
你故意放他走的
哼
功虧一簣
你們搞不定陸金強
我們怎麼合作
阿祖
下來幫忙
這事辦完了
你先走
那你呢
我處理完收尾就可以了
我剛剛碰到華女
她把我當成你
快去吧
你搞什麼呀
這誰啊
馬先生
我和馬先生會去廉署自首
馬先生會作證
證明是我和陸金強向他行賄
那個是什麼人
馬志權
管新界的官
我們要建丁屋大廈全靠他
以後你就是他的接頭人
他不會接你電話
也不會出來跟你談
有什麼款項交接呢
一定要離開香港
他後面還有很多官在幫我們做事
馬先生
你會幫我吧
就哥哥
有見地
犧牲小我完成大我
你放心
我一定幫你找個好律師
不必了
我就是收錢辦事
你說什麼
我和你怎麼能用錢算
你跟他不算錢算什麼
你想幹嘛
強哥
哎
坐下
鎮定點
有戲看
你幹什麼，你放開
讓開
你幹什麼你瘋了，你這是謀殺
爸不行了
只是遲早的事
讓開
強哥
多少錢，開個價
恐怕我下半生要什麼都可以了吧
強哥
這件事跟我沒關係
跟我幾位老闆也沒關係
你也知道
做生意最重要是有利可圖
想合作
找我談
八婆
永瑜…
狗男女
來啊
一切盡在掌握
阿富，快跑啊
對不起
這事我搞不定
我還是不走了
月華，你讓開
用力啊
強哥
沒事的
相信我，沒事的
帥哥
你什麼時候出來的
一個多月
幹嘛不找我呀
我很忙啊
忙什麼
又在竊聽誰啊
我用一千元一呎
跟嬌嬸買了這塊地
這塊地
這塊是綠化地
最多值兩百元
你是不是被嬌嬸騙了
是你說的
地，不是用來賣來賣去的
我想知道地應該怎麼用
好啊
我教你啊
波仔，你沒事吧
強哥，我小雞雞不見啦
嚇得縮起來了
富哥，你好噁心啊
阿瑜，快跑啊，旺財追來了
人善人欺天不欺
別說了泉哥，旺財追上了