(二號塔台)
(待命)
(一切就緒)
恭喜, 那比
我們即將完成殉難的壯舉
讚美阿拉
讚美祂!
唯一的真神-阿拉, 即將迎接我們,
祖先也會為我們喝采
還有, 99位完美的處女
她們會永遠忠誠服侍我們
我以為是100位處女?
啥?
100位處女呀, 他們承諾給我100
99跟100, 有差嗎?
如果他們跟你說一套,
跟我卻說另一套的話
我看他們自己都搞不清楚
也許吧
也許沒有一個精確的數字
只要有90左右, 我就能接受了
75也不錯
我不貪心, 10怎麼樣?
這...
如果是10, 但由我們二人去分呢?
那樣的話你又多了5位處女
比你現在擁有的多, 對吧?
搞清楚, 我們在討論的是永恆!
5位處女能用多久? 一個月?
她們不會一直保持是處女, 對吧?
這樣好了
打電話問老大看看?
贊成
- 你接手駕駛
- 好
鈴響中
奧薩瑪, 是, 我是阿席夫
不, 我們正在上面
情況還好, 但安全檢查很煩人,
你知道嗎?
你準備怎麼做?
對了, 那比有一個問題想問你
你願意跟他說話嗎?
不!
- 接電話!
哈囉!
是的
嗯, 是關於處女...
真的?
我簽約的時候上面說是100
他說改了
烈士太多了
開什麼玩笑, 他知道我們已經在哪裡了嗎?
電話給我
抓好控制器
奧薩瑪, 是我阿席夫
現在可以告訴我一個準確數字嗎?
對我跟那比都能保證的一個準確數字
也就是處女的數字
不, 那還好
(艙門外: 行動吧)
(拜託, 老兄)
他無法保證超過20
(打開該死的門, 混蛋)
(我們要殺了你們這些該死的傢伙)
(騙子)
(開門)
不幹了, 對吧?
很高興你先說出來
打開乘客艙的通話器
我們改變行程去巴哈馬
巴哈馬!
啊!
我們要去巴哈馬!
(歡迎光臨樂園鎮)
("風之樂園"活動屋營區)
(搖滾大人物Axl Rose的出生地)
(新聞播報: 婚姻的定義再度放寬)
(這次改成允許男的跟女的)
(或是男的跟男的, 女的跟女的)
(或是男的跟狗)
(或是一個女的跟一根香腸,
外加一個無聊的週末)
(新聞播報: 克魯斯先生的抗爭)
(已經進入第八天)
(克魯斯依然堅持)
(警方妨礙了他)
(選擇父母以及宗教的權力)
(人類犧牲奉獻的情操永流傳)
(歡迎收看今天的"早安樂園")
(鎮長參選人 尤金.威爾斯)
(將和我們談談新一代政治視野)
(以及本年度最新的, 令大眾瘋狂的玩具)
(酷奇娃娃)
(別走開, 超級唬爛秀馬上開始)
把他媽的電視關掉
我聽不到我的節目了
反正也沒什麼好看
準備去面試
奮鬥!
你奮鬥起來像個娘們
沒人會僱用你這個可憐蟲
你還是回去拍你戴夫叔叔的馬屁吧
該死的
你到底在搞什麼?
嗯
沒事
記得去領救濟金
親親寶貝再見
天啊!
不
壞狗狗
跟你說過不准在我們家院子大便
不准在這個院子裡大便
只能在鄰居家院子大便
在院子排泄
是違法的
根據營區自治條例101-40
不要再吃大便了
我要把你記在名單上
名單?
名單, 太棒了, 還有咧?
你的名單上還有什麼?
營區自治條例143-11.
昨天午飯時間...
我不管你們兩個在自家臥室做什麼...
但是根據營區自治條例143-11
如果早上十點以後讓我聽到猥褻的打炮聲
我有權對你這個可憐蟲記一筆
這就是我準備去做的
哦, 好吧請便
至少我不像你, 虐待自己妹妹, 你這個土蛋
對了, 土蛋, 告訴你
昨天下午我根本不在這
我恨這個小鎮
這小鎮爛透了
還有 NASA
國家航空暨太空總署
根本不存在
過去我們從小就在學校聽的
所謂的太空任務
都是好萊塢編出來的
我們不曾降落在月球
根本沒有約翰葛倫這個人(著名太空人)
好吧, 有約翰葛倫, 但是個參議員
喂, 哈囉?
就是你, 大教授
(書名: 聖戰士)
你把這當成什麼? 圖書館?
好啦, 再兩分鐘, 老兄
沒有再兩分鐘
現在付錢買下, 不然掰掰
掰什麼掰
出去, 掰掰, 出去
- 掰掰
- 掰什麼掰
再見, 再見
出去時不要撞到門
爸, 穆哈米說他要跟你再談談
談什麼?
你說呢?
好吧, 那, 她到底說我什麼?
死淫婦
# 做殺手, 耶, 殺到我死為止 #
(無神論者禁止進入)
# 好多好多AK-47 #
# 聖戰殺手 #
# 兄弟, 這裡真火熱 #
# 你要勇往直前 #
# 聖戰殺手 #
兄弟
(塔利班秘密躲藏地)
今天有警察來過嗎?
有任何的不尋常?
沒有, 一切正常, 穆哈米
相信我...
在這很安全, 無論你想待多久
嗯, 應該待不久了
啊?
阿富汗那裡有消息傳來
消息?
東西都準備好了
已經在三天前運出
嗯
讚美阿拉
何時, 嗯, 會到這裡?
明天
我們亮劍的時刻要到了
揮向異教徒的生殖器
(愛吃公司 世界頂尖貪吃鬼製造廠商)
噁
你注意到那些人頭了
是用來激勵員工
那些人頭, 是我坐上這個位子之前
所消滅的全部競爭對手
天啊
唬到你了, 紙做的
他以為是真的
坐
開始吧
希望你不介意...
希望你不介意我們錄影
以後會用在訓練中
好了嗎?
嗯, 好了
媽的你哪裡不對勁?
是, 嗯, 椅子...
我們時間有限
所以趕快開始, 可以嗎?
是的, 長官
很好
嗯...
嗯, 我來爭取這份工作
好. 你是個工廠工人
曾經是
我曾是個工廠工人, 但工廠倒了
所以我失業了, 後來...
我已經面試過15個人
你覺得你比他們強的是什麼?
嗯, 我不知道自己是否比他們強
我的天啊, 老兄
想要這份工作, 你最好奮鬥一點
把那些對手的腦袋也放上牆
懶得說了, 開始提問
你最大的優點是什麼?
我有非常好的團隊精神
錯
你最大的缺點是什麼?
嗯, 我工作太勤奮
錯
只用湯匙去移走一座山, 你會怎麼做?
湯匙?
如果你活在一個盒子裡, 你怎麼看待外面的世界?
嗯, 這個, 如果你活在一個...
錯
最後一個問題
一隻鴨子跟... 有什麼分別?
跟什麼?
你們這些傢伙有毛病啊?
一隻 什麼 鴨子?
我不... 我來這是找工作, 一份工作!
以我的理解, 這份工作
跟他媽該死的鴨子沒有關聯
恭喜你, 兄弟
你是第一順位
覺得如何?
覺得很好
不不不, 覺得如何?
覺得如何?
我的意思是
把15個人的腦袋放上牆, 是什麼樣的感覺?
讓我告訴你
那感覺真他媽的爽, 對吧?
真他媽的爽
所以, 我得到了?
我得到了這份工作?
哦, 不是
這只是一個"增進了解"的面試
- 我們還有一些人要面試...
- 120個人
嗯, 我們還有一些人要面試
不過這是個好的開始
在你離開之前
希望你能唱一下本公司的"奮鬥之歌"
# 這不是一面旗子, 這是一家公司 #
# 一家高高飛起的公司 #
# 歡迎你為公司工作到死 #
# 等你老了, 沒有養老金 #
# 你所有的是棺材一個 #
# 這是一家高高飛起的公司 #
# 現在請回去工作 #
我們會跟你聯絡
我恨這小鎮
# 改變已經開始 #
# 讓它散播出去 #
# 跟著茁壯中的孩子 #
# 讓他們帶領道路 #
兄弟和姊妹...
我很榮幸為你們介紹
熱烈歡迎 戴夫叔叔!
很棒的團隊
歡迎來到"有機物教派"
恭喜各位跨出邁向自由的第一步
當各位完成訓練課程之後
你們一定可以得到正確的結論
那就是所謂的美國夢, 不是你的好夢
沒錯!
事實上...
只是惡夢...
一個很快就會被天譴的火焰
所吞噬的惡夢
在場的虔誠人們, 跟我一起吶喊
誰敬愛上帝?
- 我們!
戴夫?
嗯?
啟蒙儀式
我最愛這個
不, 瑞奇, 這是...
這只是, 聖地內部事務
是很正經的儀式
戴夫叔叔, 抱歉打擾你
但我們有一些更重要的事
這些女孩, 必須先出去
好吧
孩子們, 瑞奇兄弟來這裡
是為了, 嗯, 融合我們的... 能量
各位美眉
出去吧, 快, 小姐們
好樣的
我還想要更多"交流"
會的, 我保證
那也是我最熱衷的
- 別擔心
- 好吧
- 先出去吧
- 你好
上帝保佑
瑞奇, 媽的到底是什麼事?
出問題了
是關於財務方面
你到底在說啥? 瑞奇
看看那一大群生力軍
是沒錯
會費和贊助捐獻都達到一個新高
這裡欣欣向榮
比花花公子總部還活躍, 但...
所以? 那還會有什麼問題? 瑞奇
這...
是國稅局...
嗯? 他們想怎樣?
我們好像已經三年沒納稅了
那又怎樣?
我試著向他們解釋
我們所作的, 就像醫療和社會安全這些東西一樣
只不過在世界末日之前
我們的貢獻不容易被世人理解
但...
關於納稅這件事
我們還是沒有選擇
拜託, 瑞奇, 你知道我一向不喜歡錙銖必較
我們做這些到底是為了什麼?
- 這...
- 嗯?
你打算怎麼做?
納稅, 或是...
納稅, 不然一切都沒了
所有的辣妹, 所有的光屁股派對
還有烤章魚, 全都沒了
而你... 你被抓去關
好吧, 我們欠國稅局多少?
130萬 零79分
媽的, 瑞奇
別別別絕望, 戴夫叔叔
"當政府狠狠地關上門"
"上帝總會打開一扇窗"
真是唯美又智障的觀點, 瑞奇
現在, 不介意的話, 我想獨處一下
需要我的話, 我會在某個房間裡
不是那樣吧, 瑞奇
(電視: 不幸的是, 酷奇娃娃的供應量
遠遠不足)
(為了得到酷奇娃娃)
(父母和小朋友們已經排隊數周)
(馬上回來, 別走開)
# 我要為他們祈禱 #
# 那些善良的人們 #
# 為了賺一點錢生活而受折磨 #
嘿, 老兄
幫幫忙, 給點錢
我, 我沒錢
快啦, 我是認真的
來我這
我需要一點錢坐公車去探望小孩
我, 我沒有...
- 抱歉, 我一塊錢也沒有
- 喂, 過來
過來, 有話跟你說
他媽的給我滾過來
我已經厭倦像你這種人, 懂嗎?
有好工作, 有大車
你什麼都有, 我什麼都沒有
操你媽的
操所有長得像你的人
快滾
不然打到你滿地找牙
綠燈了
綠燈, 可以過去呀
可以過去呀
過去呀, 賤貨!
該死的
她可以開過去呀
她忘了戴鏡片吧
- 你說啥? 鏡片?
- 對
鏡片? 你這該死的野蠻人
我買了一大堆該死的英語教學CD
你他媽的還是只會說"鏡片"?
是"眼鏡", 複數
你們這些該死的外國人跑來這
把語言搞得亂七八糟
還有那個賤貨, 把交通搞得亂七八糟
冷靜點, 葛雷
冷靜個屁
這個扁屁股賤貨跑來這
把所有的便利商店搶走
還把我們的狗吃光
去幫幫她吧
(後方: 怎麼不走了?)
你是對的
我太激動了
我去看看她是否需要幫忙
她只是個老婦人
我覺得愧疚
你好, 綠燈了
燈號是綠的
你可以開過去
綠燈了... 你說啥?
你剛說什麼? 賤貨
你自找的
(天啊)
(幹)
(讚! 這樣她可以讓路了)
老兄
怎麼搞的?
那個賤貨罵我黑鬼
吼吼, 看到了嗎?
只要跟我約會一天
她會像被運蛋黃醬的卡車撞到一樣
是的, 大棒先生
希望她再走過來
拿好喔
謝謝
- 什麼都要?
- 是的
- 你要什麼?
- 我要一杯中的...
不, 你知道嗎, 我要的是大的...
給我來一杯大的摩卡
好
不
不, 你知道嗎, 我想要一杯香草...
好
你覺得加幾個甜甜圈如何?
啊!
媽的給你十分鐘都不夠吧
你到底有什麼毛病啊?
這裡只賣咖啡, 沒別的, 懂嗎?
你又不是在買車, 對不對?
做個該死的決定, 很難嗎?
這樣吧
你點了一杯普通的咖啡
這是很燙的飲料, 要小心
下一位?
說吧?
我...
兩杯泡沫咖啡, 不要泡沫, 拜託
不敢相信, 直到現在
你才來這裡
我是說, 看看這些白癡, 都叫我戴夫叔叔
但只有對你, 我才是真正的戴夫叔叔
沒錯
我有多久沒看到你了?
最後一次是在婚禮前的單身派對
對, 沒錯, 那次很好玩
我懷疑那隻笨驢有活下來嗎?
你覺得這裡怎麼樣?
嗯, 真是, 真是太棒了
我覺得我虧欠你
我?
過去我們總是在聊
- 要如何搞一個像這樣的騙局
- 對
你知道, 人就是這麼好騙
要騙到讓他們相信
只要多說幾遍就夠了
反正, 我只是把以前我們談的那一套,
附上一些肢體語言, 拉高層次
就他媽的成功了
老哥
你還真是不可思議
你知道嗎, 你這時候過來還真巧
因為我剛好處於一種...財務問題
我有個計畫來解決問題
剛好需要一個幫手
哦, 不不不
我知道你的打算, 戴夫叔叔
但我, 不再做那種事了
拜託, 只不過就像以前一樣
還記得有一次我們把政府的國旗偷走?
是兩次
現在這個計畫更簡單
第二次那一次我被抓到
那個... 那一次比較難
嗯, 結果我被起訴
然後根據新修正的國旗保護法
我被記了一筆前科
我因此不能念好學校, 找不到好工作...
我被那個新法律整慘了
聽著, 老弟, 我們不會讓法律整我們
要嘛修改它, 不然不理它
除此之外都是在慢性死亡而已
嗯, 我就是這種感覺
好啦, 不提了, 老弟
我從沒強迫你什麼, 對吧?
- 我總是讓你選擇自己想要的
- 嗯
而且, 你因此過得很棒
我是說, 你有漂亮的老婆, 美滿的家
如果, 你改變主意的話, 告訴我
拿去, 紀念煙灰缸
謝了
(你來索取168元的救濟金支票, 對吧)
幹, 不看路嗎?
(把支票給我)
(不, 我準備給你價值250的糧票)
(聽懂我的意思嗎? 這對你有利)
(這才是好交易, 兄弟, 真正他媽的好交易)
見鬼
(差了82元)
(對, 82, 你數學滿好的)
嘿, 是你啊, 下一個就是你
來, 筆借你
用我的筆, 別忘了寫下日期
23-6
嘿, 你有沒聽說, 自從把邊境關閉之後
美國想順便把自由女神也丟掉
我聽不懂你
那些拆下來的銅碎片將被拍賣
我不要銅, 你走開
表格不對
什麼?
表格不對!
聽著, 我不甩你什麼表格
沒拿到錢, 我不走
兄弟, 夠了, 離開
離開
筆呢? 我的筆咧?
回來, 他拿了我的筆
趴下
我的媽啊
救命啊
上帝啊
趴下, 快趴下
夠了
不
住手
我需要支援
太棒了
(需要媽的更多支援)
25號
在這
來了
抱歉, 打烊
(我的小孩)
夠了吧
進入我, 爹地
進入你的壞女孩
太棒了, 進入我
(馬上回來, 甜心)
你好啊, 鄰居
我想我不用再抱怨什麼了, 對吧?
# 愛 #
# 我是愛的吸吮者 #
# 我要更多你的愛 #
# 我要吸吮愛, 你的愛 #
鹹溼的玩耍
把救濟金支票放在桌上
這裡
進入我, 大棒子
給我大瓶的沙拉油
特級的
拜託, 借我幾百元, 戴夫叔叔
只要, 只要夠讓我離開這爛鎮子
再也不用回來, 拜託
嘿, 老哥
最後一次機會
幫幫忙, 給我幾塊錢
我一塊錢也沒有
媽的你以為你在跟誰說話?
你當我是笨蛋嗎?
聽著, 錢拿出來, 不然我自己動手
打開皮夾
老弟, 你在跟誰說話?
不
放開我的槍, 你有毛病嗎?
兄弟, 你還在嗎?
嘿, 兄弟?
嘿, 我有事要問你
你覺得那個..."利潤獲取計畫"怎麼樣?
- 你有毛病嗎? 放手
- 不
我覺得, 你可以隨時利用那些"里程數"
去兌換"機票", 對吧?
但, 我試過了, 在"聖誕節"不能那樣
- 最後機會
- 不
- 放手
慘了, 老兄
每到假期, 事情就出錯
就像一些東西, 要用的時候就偏偏壞掉
真是倒楣, 對吧?
- 戴夫?
- 嗯?
我參加
真的?
幹, 太好了, 兄弟
(但你知道嗎?)
(很不巧我現在很忙, 所以...)
我們, 阿拉的子民
給你新的力量
去對抗西方邪惡勢力
他們認為我們弱小
但是幾天之內
我們將出其不意把美國打得屁滾尿流
一次狠狠的打擊
虔誠的信徒們
耐心等待, 並祈禱
當光榮的屠殺來臨時, 讚美阿拉
好, 停止
太棒了, 實在太棒了
超越了以前任何一次
你... 你掌控了全局
太有說服力了, 不可思議
中間我差點哭出來
你真是有... 明星特質
言語難以形容, 你真是一位超級巨星
你的聲音...
你的眼神... 都如此生動
啥東西?
你不知道我對糖敏感嗎?
你想害死我?
這些爛東西是誰寫的?
現在他們不聽這一套了, 穆哈米
我跟他們宣揚阿拉和榮耀
結果他們回我什麼?
處女
叮叮叮, 答對了
除非有處女, 否則沒人要犧牲
不過這次不需要有人犧牲
因為運送方式太天才了
運送方式!
大驚奇!
這次是啥? 更多炭疽病毒?
山米, 山米...
我們沒有炭疽病毒了
還記得幾年前關於飛機的事嗎?
還記得嗎, 嗯?
還記得嗎? 還記得嗎
兒童的玩樂!
明天我們將有真正的大作為
你, 我...
還有酷奇娃娃
我要去看"歐普拉"節目了(美國名嘴)
她最近看起來滿好的
減肥成功
只要能讓我離開"樂園", 我任何事都肯幹
任何事, 任何事!
好吧
弄我的菊花
開玩笑的啦
看看這個
聽過這東西嗎?
- 酷奇娃娃?
- 對
聽過
電視節目在炒作它
還有, 這娃娃的聲音
是某個國際巨星配的, 對吧?
那些都不重要
重要的是
每個人都想要一個, 對吧?
但, 很不幸...
運送它們來的中國貨輪, 沉了
有大約10萬個娃娃被救起來
不過很不幸, 沒有一個船員獲救
你的意思是, 娃娃不夠?
看看這個
今天早上, 其中一只娃娃被拍賣
賣了4000元
殺了我吧
那...
那2000乘上4000, 是...
是8...
- 好像是...
- 不, 是800...
- 嗯, 你這樣算...
嗯, 如果是3個零...
你要這樣十進位...
- 我不認為.... 等等
- 或是...
總之就是媽的一大筆錢
對呀, 足夠塞滿屁眼的一大筆錢
老哥, 那需要很多屁眼
對呀
好吧
我能幫你做什麼?
加入這個計畫
如果你還記得我計畫的
偷國旗那件事
那是個爛計畫
沒錯那個計畫是有結構性的錯誤
好吧
我們要做的就是
- 去那個"小小德國園區"
- 沒錯
我們必須潛入那裡
然後我們... 必須拿到那些娃娃
然後把那些娃娃... 帶回這裡
所以我們需要有....
卡車
對, 我們需要卡車
- 一輛不會被追查到的卡車
- 沒錯
有了
嗯?
你有點子了?
沒錯, 我想到了
不, 行不通
喬治布希是個騙子
他只是個演員
喬治布希甚至不是他的本名
他知道的太多了
穆哈米, 那只是個瘋子
他講的沒人相信
抱歉
你是個好人, 哈比
但這個行動太重要了
我們不能冒任何風險
贊成
再見, 美味的餡餅...
糖果...
薄片餅乾...
還有甜點
再見, 低熱量冰淇淋
阿拉!
這個多少錢?
哈利
我的錢在你那裡, 哈利
來看看我們今天的成果, 哈利
不, 不不不
哈利, 拜託
你出來兩小時了...
樂捐
幫助殘障者
才賺了13元, 混帳
走吧
啥?
哦, 我以為你說了什麼
少少的5元, 10元
這個月不給你洗澡, 你這龜兒子
幫你在晚餐多加了營養品
你會喜歡的
高興一下給我看看
好吃, 對吧?
好啦, 寶貝
就這樣, 晚安
明天要加油了, 好嗎?
啥?
哦, 我太激動了
抱歉, 兄弟
晚上車庫的確會冷
好了
晚安, 哈利
歡迎光臨"小小德國園區"
樂園鎮的娛樂中心
明天會有重要媒體來採訪
就在舞台這裡
慶祝酷奇娃娃的正式現身
"酷奇秀"節目中的國際巨星
也會到場
那也就是我們展開行動的時候
戴夫和我將乘坐卡車
從員工出入口進去
你是我們的福星, 兄弟
就像聖書上的預言
"其中的一位將到來"
"一位使徒, 他帶著..."
"象徵正義的聖潔火炬"
" 他將帶領我們遠離壓迫 "
你自創一套他媽的聖經給他們?
C小組利用繩索垂降
從倉庫裡拿走娃娃
E小組必須掌控周圍情況
根據線報
可能有其他組織也想要娃娃
我來接
賓拉登, 哈囉哪位?
奧薩瑪, 你這老混蛋
我是G.W.(喬治布希的縮寫)
你知道我們必須虐待多少無辜的人
才能維持我們的合作嗎?
那又怎樣? 又不是我的錯
有啥貴幹, 喬治?
我這裡... 正忙
你知道沙烏地阿拉伯那些油管的重要性嗎?
我在想, 我們應該提出保險索賠
在把它們炸掉之後
好啦, 電子郵件裡談
告訴我哪一條油管
我會把它炸到麥加去
我們衷心感激
我會叫蘿拉把信打好
你知道的, 我的拼字...
好啦, 再聯絡
聖戰!
本來說是給我私人專機
結果是爛巴士
天啊!
我是國際巨星耶
老天!
哦, 老天
離樂園8哩?
天啊!
媽的混帳
聽清楚, 穆哈米
我確定之前就看過那個加油站, 我們迷路了
我們沒迷路, 加油站長得都一樣
你有什麼問題?
停車, 找人問一下路
不要扯我後腿!
你知道嗎, 我盡力了
應該由我來開車
什麼? 你以為你是萬能的?
又當組織的領袖, 又要開車?
你有毛病啊, 老兄
(媽咪, 是酷奇耶)
各位觀眾, 我正在小小德國主題園區
採訪園區老闆, 同時也是爭議性導演-
烏威.包爾
(按: 即本片導演)
烏威, 藉著將電玩遊戲拍成電影
你賺了一大筆錢
不過這個園區始終是你的最愛
今天, 是小小德國的大日子
的確, 我非常高興
(德國腔英語)
滿載著酷奇娃娃的貨輪
從中國到這裡
使我們成為北美洲唯一的
擁有酷奇娃娃在這裡獨家販賣
到底在說什麼啊?
哦, 哈利, 該工作了
把帽子戴上, 讓我看看
看這招, 看這招
用德語說 "為食物工作"
了不起吧
好吧, 開工吧
低於一塊錢不收喔
我寶貝, 厲害吧
小心那些花, 哈利
我想趁著這個實況轉播的機會
跟大家解釋一下我拍電影
以及這個園區的資金來源
因為, 你知道, 外面謠言滿天飛
說我拍電影的資金是用納粹的黃金
我能說什麼? 那是真的
不用白不用
有時候我在台上會太多話
尤其是看到台下群眾和一大堆小朋友
你他媽的在說笑嗎?
師傅, 跟我來
那我咧?
做你該做的
笨
什麼? 你要開除我
因為說出"他媽的"?
好吧, 操操操你媽的, 丹
我正在作報導, 我可以繼續工作了嗎?
謝了
- 倒數5, 4...
- 我牙齒上有屎嗎?
謝了
嗨, 我們在樂園市的小小德國作實況轉播
眼前的景象非常驚人
群眾非常的興奮
為了能第一個得到酷奇娃娃
人們花了好幾天來排隊
小姐們...
今天我們以神的旨意來工作
把他們帶走, 幫他們作一點"神的工作"
是的, 長官
嗨, 男孩們
我好像要晒傷了
哦, 老天
她們真有吸引力
對, 所以?
快來, 男孩們!
你們可以幫我個忙嗎?
好了, 走吧
來吧, 男孩們
來這裡
你們這些性感小混蛋
蓋兒, 是偉尼的座車嗎?
我看不到, 包伯
看起來是一輛小貨車
小貨車?
嗯, 有水準
喂, 老兄
我不知道該怎麼解釋
(德國腔英語)
我們真的感到很抱歉, 卓爾先生
交通上發生的錯誤
責任由我承擔
我不要你被開除
我要你那個該死的老闆被開除
你們怎麼處理那些警衛的?
他們都"累壞了"
好吧, 小姐們
開始搬東西
太好了
這意味著...
目前整個園區正忙著接待那個鳥貴賓
也就是說, 我的計畫真夠天才
快點, 用力
鎖住了
一定還有別的通路
我的錢呢? 爛人
有更棒的東西給你
金牙
哈囉, 樂園
幫幫忙, 酷奇
我是個漂亮小姐, 幫幫忙
你知道善良高尚的酷奇
怎麼訴說人們的需求嗎?
只有我爸爸跟我的牧師可以摸我那裡
戴夫叔叔, 小心!
搞什麼?
快去卡車那, 我們那裡會合
快!
"安小姐", 你最好製造一些混亂
我們正往你那裡過去
這裡是安小姐, 放棄任務
你要是過來, 幾秒內就會被逮捕
你們是全國人民嫉妒的對象
安小姐, 我們需要掩護
我們現在就需要掩護
你們是第一個城市
獲得官方正式授權的...
酷奇娃娃
萬能的神, 請聽我的請求
包爾, 我是文斯.丹席
你怎麼可以亂搞我的遊戲"喋血街頭"?
我不知道你他媽的有啥毛病
這電影很棒啊
(文斯.丹席 電玩遊戲"喋血街頭"原創人)
哦, 糟糕!
警官, 你們有注意到
台上發生了激烈打鬥嗎?
安小姐, 我們要過去了
鬧劇結束
納粹怪胎, 混蛋
不要碰我
為了電玩遊戲!
不! 他射中了哈利
狗娘養的!
小心
哈利, 我馬上去幫你, 寶貝
我恨電玩遊戲
快離開這裡
滾開別擋路
我的家當!
真抱歉!
- 你動我的家當幹什麼?
- 我是你的大粉絲
- 讓我幫你
- 不要亂動
我不知道你帶了...
- 電動老二? 真瘋狂
- 那是我的
我來幫你把東西都裝回去
你在幹什麼?
天啊!
搞什麼?!
該死的!
搞啥...
天啊... 我被裝進自己的行李箱
瑞奇, 這是啥?
一份禮物
喂! 混蛋!
咖啡店
泡沫咖啡, 不要泡沫
嗯, 我得走了
你帶他來幹什麼?
做好你自己的工作, 帶我們離開這
閉嘴, 你這癡肥愛哭包
等, 等一下
快走, 快走
走吧, 寶貝
在哪裡... 該死的鑰匙?
鑰匙不在你那?
我以為你帶著鑰匙
這有點像是小時候
有時候就是要走回頭路
穆哈米
你被捕了!
你殺了哈利!
開槍, 約翰, 阻止他們
哈利沒有傷害誰
我要怎麼去處理
那一大堆為哈利買的尿布
老天保佑
你踩到我了
讚美阿拉
現在你們要付出生命來復仇
乾脆我們把他們殺光好了
老天, 你到底會不會控制這東西?
看路
天啊
是救濟金辦事處那個傢伙
"抱歉, 打烊了"
賤貨!
啥東西?
我以為爆胎, 結果是我們輾過一個女的
呼! 感謝上帝
"楓樹上"有一具屍體
(應是楓樹街上)
22號, 請再說一次位置
楓樹, 楓糖漿的楓樹
這實在是太棒了
天啊, 這些小鬼真重
好了
蓋瑞, 等一下
等我一下
好了
開始吧, 蓋瑞
要把我拍成明星喔
我是蓋兒.瑞文森
在小小德國園區為您現場報導
這個地方將被人們永遠銘記
天真的歡笑在這裡死去
偶像巨星偉尼.卓爾
目前依然失蹤, 可能已遇害
這場大屠殺的孬種兇手
被指證是一個獐頭鼠目的紅髮男性
身穿一件寫著"和平"的T恤
把現場交還給包伯
哦, 對
你死了
這些小鬼開始發臭了
不敢相信我居然接這狗屎工作
他媽的狗屎
天殺的
這個讓我好過一點
絕對是
我們必須立刻把他
- 跟貨物都搬進去
- 對
天啊他媽的, 他們已經來了
現在怎麼辦?
這裡本來是樂園鎮最安全的地方
你們有沒有像是防空洞
或是地下室之類的
能讓塔利班找不到的隱密地方
沒有
- 有
- 什麼?
我們有
有一個很大的地下室
就在院子下面
完美的地方
你知道什麼叫完美?
就是我踢爛你的屁股
媽的你們是什麼人?
你他媽的帶他來幹什麼?
待會你就知道了, 戴夫叔叔
你覺得我們有辦法帶著他
穿過那些塔利班而不被發現?
還有就是, 媽的這些酷奇娃娃要藏在哪?
就藏在這
誰帶一下小傢伙
來吧, 小傢伙
媽的到底要幹什麼?
快
好啦, 閉嘴
這個偉大國家... 城市的人民們
注意這個變態精神病殺手
他有個外號叫...
喋血街頭公子
喋血街頭... 公子
這是最好的形容-- 喋血街頭公子
他犯下很多罪行, 包括綁架...
在救濟金辦事處開槍
暗殺市長競選人威爾斯
以及殺死一位中國婦人
他殺了一位可憐的, 無辜的中國女士
所以, 如果你看見這個人
你碰過這種情況嗎?
沒有
喋血街頭公子!
抓住他!
快!
嗯, 我不認為是他
他的髮型不太對
這傢伙長得比較像耶穌
糟透了
快追
謝了
抓他, 快
嘿, 他往哪裡跑?
這裡
你幹嘛幫他?
想重新再清一次窗戶嗎?
媽的
不許動
手舉起來靠牆
看來我抓到了喋血街頭公子
該死的
你這龜兒子
你打爆了我鼻子
幹
你他媽的混蛋
我要打死你
抱歉
我想他往那邊逃了
難怪警察脾氣都不好, 這些裝備還真重
手銬... 真酷
這啥? 閃光彈?
原來是胡椒噴劑
好用的東西
警官
我是保羅.利普康, 守望相助大隊232分隊
辛苦了, 鎮民
你有看見喋血街頭公子嗎?
有, 有看見
他往那邊跑了
沒錯
市民們團結起來, 逮捕那個混蛋
逮捕他
不錯的打扮
比你以前的鳥樣好一點
你像隻呆頭企鵝
終於可以擺脫這些垃圾
那麼, 地下藏身處在哪裡?
噓, 穿過臥室
嗯, 好吧
好吧, 好吧, 我去
好啦我去, 你們留在這
有沒有奧薩瑪的消息?
沒有
卡車的消息?
- 有看到狗嗎?
- 沒有
- 有任何消息嗎?
- 我什麼都不知道
你這蠢貨
穆哈米, 對不起
蠢貨
(電視: 為什麼世貿中心罹難者的生命就那樣結束?)
(令人失望的是無力去阻止...)
(保衛本大陸, 防止再次遭受到...)
(來自地球上其他地區的攻擊)
(根據權威專家的報告)
(電玩遊戲已成為暴力事件的最大成因)
過來, 笨貓
乖貓咪
過來, 過來
姿勢放低
我本來就是
快走
快, 起來
帶著他
噓
集合, 寶貝們
包括你在內, 卓爾先生
珍妮, 你來打開它好嗎?
很樂意
珍妮, 你也知情?
請問我是他媽唯一的
不知道自己臥室下面有防彈地下室的人嗎?
不是防彈地下室, 戴夫叔叔
媽的難以置信
是上帝的庇蔭
瑞奇, 這到底是啥鬼地方?
真神奇
如屁眼一般
這地方是幹什麼的?
戴夫聖經, 11章23詩篇
"最終, 烈火和瘟疫"
"在神的旨意下降臨人間"
"生瘡又流膿"
"腸子發炎, 睪丸生腫瘤"
"全人類都逃不過"
除了那些像兔子一樣躲在地下的人
嘿, 這東西很不錯
你有沒有...
不要亂動東西
我們要把每一顆子彈留到最後關頭
很好, 瑞奇
但眼前我們有個麻煩
我家媕蝶﹞F該死的宗教狂熱份子
他們以為自己是世界末日時的神選者
- 相對於...
- 給我閉嘴
你他媽的才要閉嘴
你以為我不敢扁你嗎?
我會把這隻塞進你屁眼
很好, 你先去找一個梯子
- 你死定了
- 我操...
抓好
該死的
瑞奇, 重點是
我們還不必去煩惱什麼末日
我們只需要拿著這些槍
上樓去, 幹掉那些混蛋
搶回我們的貨物
然後賣掉, 還錢給國稅局
不賣那些貨物, 戴夫叔叔
什麼?!
抱歉, 必須跟你說
那從來不在計畫中
那計畫是什麼?
當然是, 直奔世界末日
你們這些人有毛病
你事前知道嗎?
- 不. 我他媽的不知道
- 但他是你手下
顯然不是
停! 我聽得見你
瑞奇...
現在, 可以讓你們所有人
都知道完整的計畫內容了
這才是我們需要酷奇娃娃的原因
屁股上的事情總是那麼爽
禽流感
那些西方惡魔無法醫治的瘟疫
如果這些娃娃
能散佈到全美國各地
那麼死亡與破壞
將無可抵擋
這才是我要說的重點
現在, 長話短說
塔利班想要散播禽流感
這樣那樣... 反正他們就是要那樣做
我們要阻止他們, 對吧?
我們是好人
沒錯
我們阻止他們...
然後用我們自己的方法
什麼?
看到沒, 他們只想散播到全美國
但為了實現"戴夫聖經"上的預言
我們要散播到全世界
他瘋了
這也就是帶你來的原因, 偉尼卓爾先生
如果他在那本"聖經"上寫到我什麼
你們麻煩可大了
"你們必須了解, 當最後的審判來臨"
"在那個時候"
"一個小小的賣藝者"
"將被1000隻猴子輪姦"
夠了, 我要踢爛你屁股
我很抱歉, 小小...
夠了, 夠了
阻止他, 我們要按照上帝的旨意去做
天殺的
讓猴子出場
不, 不要猴子
你哪裡搞來這麼多猴子?
我哪知道?
不干我的事
完蛋
不要搞壞我褲子, 拜託
總而言之, 今天不是很愉快
但...
不幸的是, 以目前的困難處境
我們需要另一位烈士
幫助我們戰勝異教徒
現在...
- 阿布度如何?
- 嘿, 來去嗑點藥吧
好主意, 真是太好了, 你是天才
當然, 這必須是自願的
阿布度...
如果你不想被炸成肉醬
就把手舉起來, 抬起一隻腳, 唱"自由的鳥"
就這樣了, 阿布度
現在, 就缺奧薩瑪
有人他媽的知道他在哪?
("倒楣的一天"會館  本日講座:獨裁秘訣)
所以, 只要改變你說話的方式
就可以刺激手下, 讓他們改頭換面
只要你精通我的117招, 用來統治你的手下
我個人保證, 你會得到一個超棒的團隊
完全服從, 要死要活由你決定
你可以叫他們一次工作72小時
尤其是你在飲水中偷放安非他命的話
也許有人會問, 安非他命不是違法的嗎?
技術上來說, 是的
但我們美國空軍也用這個來餵飛行員
當他們在阿富汗出夜間任務時
既然空軍都在用, 它就不是那麼違法了
現在咧?
你要開槍打死我們?
我真的很抱歉, 老弟
我的意思是, 這其中顯然有一些誤會
如你所見
事到如今, 我也只能這樣走下去
我是說, 你是我姪子, 但他們是我夥伴
必須帶領他們到我承諾的園地
你這個爛人
- 我不是
- 你是
事實上, 聖經裡沒說要宰了你
搞屁啊, 瑞奇?
不要這樣
我是... 我是地球之神, 忘了嗎?
把他媽的聖經讀一下
用心去讀聖經之後
各人的領悟不同
現在, 我的領悟是
上帝選擇你, 讓你來造就今天的局面
而現在, 換人作主的時候到了
換一個...
真正相信...
不, 瑞奇
幹!
幹我吧!
我是個他媽的同志!
誰想的到?
我從沒想過, 老兄, 但這解釋了一切
我終於可以面對這樣的自己
而且我是個喜歡壯漢的同志
真痛快
太棒了
你知道嗎?
今天是我新人生的開始
沒錯
蜜琪
好吧, 我是雙性...
噁
你
我們要謝謝你
所以我們讓你活下去
直到禽流感搞死你
或者現在就讓你解脫也可以
事實上...
你錯了
你不能殺我
瑞奇...
如果你還想要你所謂的... 天譴
為什麼?
嗯, 因為我是唯一的...
知道那輛滿載禽流感的卡車下落的人
真聰明
有夠聰明
但也不是無敵
之前你沒有走遠
我們可以自己去找
所以你還是沒用處
那可不一定, 記得嗎?
聖經上說你不需要殺我
你也說你不會殺我
然後你殺了戴夫
但我那樣說的時候, 我只是...
那只是個爛主意, 可以了吧
我們很快就回來
進去
你們怎麼還在這?
我們在這等瑞奇...
把卡車找回來
然後我們一起吃下病毒
投奔上帝的愛
史妲先走一步
她已經齋戒很久了
聽起來是很好的計畫
而我...
我要上樓
殺幾個恐怖份子玩玩
也許我會被打成蜂窩
但如果奇蹟出現, 我沒死的話
我要找到那個死胖子, 瑞奇
然後把這支機槍插進他自以為正義的屁眼
下定決心
我的
- 啥?
- 該你
你槍法不錯
- 你更棒
- 我知道
走吧
你這個陰險的賤貨
你是智障嗎?
只會在那裡裝模作樣
我的
她們晚點再跟我們會合
好了, 小姐們
我們要在這分手了
回去家人身邊吧
為自己著想一下
不要再做什麼追求末日
這種瘋狂的事了
別擔心
我們決定現在開始做基督徒
等一下, 等一下
停, 停
為什麼?
因為你結婚了?
不, 我只是覺得該換凱倫了
嗨
哦, 老天
(兩分鐘後)
樂園, 我來了
說到關於瘋狂的事情
你見過那傢伙的老婆嗎?
有, 很難不注意到
別看她, 床功可是一流
你上過她?
有幾次
在她的活動屋裡, 她真會叫
肥肉照過來, 肥肉照過去
讓你覺得自己像是搖滾巨星
我們來去她的活動屋吧
得了吧
看, 是喋血街頭公子
幹掉他
上! 上!
快!
上, 打死他
吃子彈
抱歉
再見, 孬種
你真辣
你居然成了變態殺人狂
我有我的理由
每個人都有藉口
我必須趕在一個末日教派以及恐怖組織之前
摧毀一輛滿載致命病毒的卡車
阻止他們利用病毒摧毀全世界
少唬爛了
聖戰!
- 啊?
- 聖戰!
我信了, 卡車在哪裡?
很好
不好意思... 拉登先生
你的信用卡似乎有問題
什麼?
看起來世界上所有的民主政府
都把你的資產凍結了
支票收不收?
現金, 美國貨幣
我手頭有點緊
山米, 我們急需要你
你有現金嗎?
沒有
溜!
阿拉伯怪胎
滾回你的麥加去吧
- 天啊
- 你沒事吧?
你曾經手指脫皮嗎?
有, 太恐怖了
發生什麼事?
操她, 葛雷
用力操她, 葛雷
很爽吧?
有點歪向左了, 蠢蛋
了解, 了解
你是對的, 你是對的
(操我)
誰啊?
我"即將成為前任"的老婆
爽嗎?
幹得好, 再快一點
忍很久了
完工
狗狗, 出來
狗狗?
快來!
去大便了
我們走吧
好
太晚了
搞什麼東西?
爛人! 我們要打爛你
回來! 回來!
去死吧!
(打死那個爛人)
- 我愛你, 小葛雷
- 我也愛你
退回去! 退回去!
- 行動吧!
- 好!
該死的!
不准碰我的財產
該死的爛東西!
交出禽流感, 異教徒
哈囉?
那是他們的卡車, 對吧?
就是他...
他就是殺了戴夫叔叔的傢伙
幹掉他
我們才能重整能量
好了
試試這個
炸彈在此!
炸炸炸彈在此
(停火, 幹)
足夠把整個村子轟上天的大炸彈
了解嚴重性嗎?
給我出來!
你們到底有什麼毛病?
忙著用上帝的名義把全世界炸掉
我來開示你們這些蠢材
上帝不需要你們幫忙
他是上帝!
而他, 她, 它...
他們賜給你生命
你卻要這樣浪費掉
看看你們周圍
看
看啊, 該死的
看到了嗎?
我們之間沒有什麼不同
因為我們都來自一個
叫做人類的大家庭
家庭是用來做什麼的?
用來打架?
對, 難免的
但家人們會努力化解
因為他們愛彼此, 互相包容
我們也是一樣
我們都是住在這個瘋狂大泥球--
名叫地球的一家人
所以, 拜託大家
讓我們試著找出共識, 好嗎?
我們都恨猶太人
這個大家都知道了吧
不, 不不不, 不要再提恨
想想快樂的
(想不出來)
我想, 該是放下槍的時候了
然後我們就可以用空出來的手
互相擁抱
如果你還是堅持要浪費寶貴的生命
我無法阻止你
自己選擇
要開槍
還是...
擁抱
幹掉他
你們這些爛貨
天殺的
我快要失去理智了
小葛雷, 等你很久了
先自己想辦法, 我馬上來
有沒有搞錯
滿意了嗎?
小穆, 幫我留幾個處女
(請再投入25分錢)
(才能接通您的長途電話)
哈囉, 我是喬治 W 布希
我是奧薩瑪
我需要你幫忙, 老兄
嗨, 奧薩瑪
過的還好嗎?
大聲一點, 喬治
- 槍戰中聽不清楚
- 嗯?
是槍戰. 我在樂園鎮的活動屋營區
別怕, 有我在, 兄弟
衛星指出你的位置了
要我射幾顆巡弋飛彈過去嗎?
哦不
不要, 我...
(請再投入25分錢)
(才能繼續您的長途電話)
派直昇機來接我比較好
這樣哦, 也可以
你的南方不遠處有一塊空曠地
就在那接你
謝了, 小喬治
我...
怎了?
我真想知道如何擺脫你
狗屎
不要肉搏戰, 不要肉搏戰
不, 不, 不
你好
國稅局國內事務專員, 法蘭克.杜蒙
我們有公事要找一位大衛.克拉克先生
你們是美國政府人員?
是的, 先生. 克拉克先生在嗎?
等一下, 政府人員
這裡有人要跟你們談談
未經許可販賣水果
之前居然沒查到
聖戰! 聖戰!
聖什麼?
聖戰, 嗯
阿布度
阿布度, 你的腰帶呢?
你沒戴上你的炸彈腰帶
用這輛警車
阿布度
羅倫, 羅倫,
少在那自舔屁眼了
你是我的出版經紀
去告訴他們, 每個人都該買我的書
理由就在眼前
"如何開除一個員工而不至於激怒他"
因為我就成功...
你毀了一切!
完蛋了
別犯蠢...
不!
蠢貨
(廣播: 今天在阿拉巴馬州的一所高中...)
你有沒... 狗狗
嘿, 兄弟
我還以為有人在車上大便
(...用清理垃圾一週當作處罰)
見到你真好, 夥伴
(我們必須暫時停止正常節目)
(改為播送以下的緊急宣告)
(由總統親自發佈)
(美利堅合眾國總統, 在此宣告)
(中情局已經確認)
(中國政府, 還有印度)
(是這次樂園鎮恐怖事件)
(的幕後主使者)
(更糟糕的是, 他們持續生產
售價低於一元的T恤)
(因此, 不得已, 我們已經...)
(使用核武打擊這兩個國家)
(中國, 不顧我們對自由所作的努力)
(對我們回擊了30顆核彈)
(兩分鐘之內就會輕微打擊我們)
(在此祝福全體國民都有美好的未來)
(上帝保佑美國)
如何?
我完全不後悔
先別玩樂了
你在搞什麼?
你不想讓大家離開這嗎?
快!
快點
出去
他們有...
天啊!
小喬治, 我想這是美好友誼...
的一個開始