轟動本市的嬰兒失蹤案
到目前為止,三個月內已增加到18名
警方仍未有任何突破性發現…
但經我介紹的買家,個個都安居樂業
兒孫滿堂,一下子便到了,請停車
我跳
有點麻煩
中招了,不管那麼多了
小心…
看…極具格調的建築
請進內參觀一下
兩位請跟我過來
這一棟屋格調幽雅
保管一千米內了無人煙
開車去買菜,車程只要五分鐘
這麼多優點,總會有些缺點吧
當然有一點點缺點的
但影響不大,跟我來
這房子的缺點便是…
沒什麼裝修
這叫做沒什麼裝修？
沒事的,結構沒事
只不過是一場小小的火災
老婆
給你看點東西
鳥語花香
保證你們越住越喜歡
你覺得怎樣？
去,早叫那無良業主把房子修葺好
才拿出來賣,現在浪費了我的時間
我運氣好
現在哪個笨蛋會買這個房子呢？
氣死我,走吧…
別動
老公,買下吧,我喜歡這房子
它很有性格
性格？是嗎？
你知道我喜歡我們的房子是怎樣的
我知道
那麼,先下點訂金吧      別吵
偷車？自己搞定
是…我自己搞定
真厲害
當然了,我老公是個警察
走吧      我在走
至今日為止這兩個月有18名嬰兒失蹤
由犯案手法看來,是同一人做的
到目前為止,所有失蹤嬰兒家人
都沒收到任何勒索信
亦沒任何政治
或恐怖組織承認是他們幹的
局長,這案件離奇古怪
你認為我們應否與女飛俠聯絡呢？
雖然好幾次她也主動來幫我們
但我們連她是什麼人也不知道
根本沒辦法去聯絡她
由失蹤的均是男嬰這點看來
我相信他們並不是有什麼勒索要求
可能是與邪教有關係
見到有人在會議室衝出來嗎？
沒有
局長
（下一個將會是你的兒子）
嬰兒房在樓上,那邊是手術室
我好擔心我們的兒子
我們不如立刻把他帶回家吧
阿劉
兒子今早才出世,如果現在帶回去
醫生說不負責的
阿劉…      算了,留下吧
既然如此,為何不叫女飛俠來幫忙？
局長太太,我也沒辦法找到她
況且我已多派了很多人手
如有事,那嬰兒在家或醫院也沒分別
快點看著我老婆      是,局長
局長,劉Sir,南區剛有輛巴士失事
院長說可能要用這一邊的病床
叫我們商量一下
阿劉,你先出去
阿劉,他們的目標只是對付我兒子
你說可不可以用別的…換一換呢？
找誰的兒子？
那確是很缺德的…
況且他們要抓的是你兒子
你怎麼換,他們也找到的
是…如被人知道…很難為情
無論如何也要撐下去
撐…
局長太太,對不起
劉Sir吩咐沒他命令任何人不能進去
算了…
什麼事？
接住他們…
我的兒子      接住兒子
哪個才是我們的兒子？
隨便一個吧
哪個才是？
女飛俠
女飛俠…
她的血留在上面,你拿去化驗吧
不是我們的…
對,是個女的
女的？是我的女兒
沒事就好了,嚇死我了…
找人上去把血抹掉拿去化驗
是,劉Sir,跟我來
東東,醫院裡又有個嬰兒失蹤了
我有很多事要做,要很夜才回來
好的
你不開心？
不是,你用心辦事吧
再見…
這麼喜歡打,下次把你的頭都劈下來
快守著門口
公公,你要的童子,我已帶回來了
你替我把十九阿哥抱進去
跟其他皇阿哥一起休息
是,公公
阿三
你的心跳得太快了
我沒有
你是不需要有記憶,更不可以有感情
等下一個黃道吉日到來
我會在他們當中
選一個做皇帝
中國是不可以沒皇帝的
一就是你自己爬上來
一就是你掉下去,沒有人可以幫到你
爬吧
青青,爬吧,爬
不要掉下去,爬吧
你又作夢了？
我可不可以進來？
儀器開動了
你知我不想有人進來影響我
這幾年,我每晚都夢見那件隱形衣
昨晚我還見到它在陽光下隱形了
那衣服是否一直鎖在保險庫？
是,有什麼事嗎？
沒有,警方今天打電話來
問我人怎麼才可隱形,叫我發表意見
那隱形衣未完成之前
你是不想讓人知道的
就算完成了,我也不想被人知道
因為這類發明
好容易被人利用作戰武器的
那麼你研究這隱形衣
對你有什麼意義？
當我專心去研究一樣東西時
就是我最開心的時候
你不怕我偷了那隱形衣？
不怕,一個人怎會偷自己的東西呢？
要不要咖啡？      好
小姐
你給我十八個童子的生辰八字…
是否有關連的？
奇怪了
他們個個都是紫微入宮,左輔右弼
全部都是皇帝命
皇帝？
誰人會抓那麼多屬皇帝命的孩子呢？
妹妹
是不是想吃？想吃便過來吧
來…
你跟我說話嗎？
沒有
姐姐,我可不可以吻你一下？
笑什麼？
笑？我沒什麼
（青田化工）
下來…
那麼糟糕,阿劉,他們是什麼人？
是三個持械行劫的罪犯
剛打劫瞭解款車
被我們的兄弟追到化工廠這裡來
裡面有八個人質
兩個是解款車司機及守衛
現在怎麼辦？
我們現在迫他們出來
給我一件
準備
放
不用怕,是催淚彈而已,戴口罩
出來,去你的,出去
槍
不准開槍
你們全都聽著
除了她外,裡面還有很多人質
限你兩小時內給我們一架直升機離去
不然,我每五分鐘殺一個人
各位阿Sir,各位早安
她是誰？
職業槍手陳七
阿Sir,別這樣子說我嘛
我只殺該死的賤人而已
你叫我捕頭吧
我們警方不會花錢請你這種人的
花錢？
阿Sir,這次我吃點虧,便宜你
是免費的
抓住他
我投降了,別開槍
快去救人質
伏下…
進去看還有沒有人
我結了婚的
看這事只有我才有本事替你找回兒子
找回來是活生生的,收五十萬
死了你也不嫌棄,收十五萬
我只收黃金,我的電話號碼
考慮清楚便打電話給我吧
（身份不名人仕向各大報館透露）
（第十九名嬰兒將會在今晚失蹤）
（神秘人預告下次犯案時間）
（公然向警方挑戰）
報館被人利用了
登報紙的根本不是來抓嬰兒的
叫兄弟們小心看著      是,劉Sir
劉太,你可以過去
請給我看看證件
你今晚來幹什麼
我答應護士長每星期一三五都來幫忙
上面的老婆婆…
要見到你才肯做物理治療,對嗎？
你知就好了
我要照顧那麼多東西,怕照顧不了你
小心點      你也是
你就是登報紙的那個人？
你是不是警察？
告訴你,我今天晚上要殺掉所有嬰兒
你幹什麼？
不要…
別過來,不然我殺了她
你別亂來
放下,把那支東西放下,不然我殺了她
你先放下
我會殺了她的      好,我放
進去裡面,不然我殺了她
進去
他們把我兒子醫死了
我要那些嬰兒陪葬
我要把嬰兒殺光
黃醫生請到急症室…
你流血,抹了它
我沒事
你猜我們可否把門撞開呢？
沒可能,這門那麼厚
讓我試試
那鎖匙就在外面
差一點點便可以摸到了
你不用那麼緊張
那瘋子沒那麼快回來的
我擔心那些小孩子而已
你沒聽到那瘋子剛才說什麼嗎？
讓我來
你還不走？
收到了,你別緊張,慢慢說
只有一個人而已？      是
那麼遲,你新來的嗎？
帶他出去      是
別動,起來
我要把嬰兒殺光…
老公
我已經把那瘋子制服了
我知道
幸虧你及時通知我
我沒有白來吧      是
有沒有獎品？      沒有
老婆婆在上面等你,還不上去？
已經搞定了
你真頑皮,掩著嘴巴笑我？
要不要等你一起走？
不用了,主角還沒出場
什麼？
驚奇什麼？
你那麼好管閒事,帶你出去兜兜風
走了
劉Sir,有人偷嬰兒
不要開槍,那嬰兒可能在裡面的
各位兄弟,不准開槍
不准開槍
走了
女捕頭？
小三八,怎麼張開小嘴巴？
別睡,好戲還在後頭
這次好玩嗎？
還引不到你？追來吧
先睡一下
不是吧？這樣也跟不到我？怎出來混
無聲無息的這麼陰險
原來是個女人
原來是個婆娘
告訴我,你為什麼偷那麼多嬰兒？
你夠了吧？幹嘛掉轉來說我…
看你站得那麼刁鑽…
難道你就是那個女黑俠？
你就是那個女捕頭？
知道的你便別礙著我發財
為了花紅
你竟用嬰兒做餌引他們出來？太卑鄙
你夠了吧
先把嬰兒放下
好,看你有沒有本事
剛才是熱身,現在來真的
等一等…
搞什麼鬼？
隱形人？
多了一個人？
那個人好像是來幫我的
嬰兒？
小心
那嬰兒怎麼了？
等一等,你是誰？
沒事,沒事了,乖
好了吧,佛也會發火的,你是誰？
陳七,走吧
陳三,是你？
走吧
別拉我,我自己走,不要拉
局長,我懷疑今晚的事
是你聘請的女捕頭做的
你怎知道的？
你叫她立刻把嬰兒交回醫院吧
叫醫生
那嬰兒怎麼了？
把他救回      你放心
推進急症室去
醫生,怎麼了？      對不起
太遲,救不到了
通知他的家人
知道了,劉Sir
青青,你別走
師父不會喜歡一個那麼窩囊的徒兒
我捨不得你
你自己照顧自己吧
別哭
青青      不許追
跪下
東東,你留在這裡
是要把我要你和師姐
完成的使命獨力承擔
將來為師父行俠仗義的責任
就由你一人承擔
東東,你幹嘛哭？
我沒有
到底為什麼？
真的沒什麼
今天醫院那案子怎麼了？
那失蹤的嬰兒,跌死了
十多年沒見,你身手還挺好的
那隻老怪物從那裡拿到那隱形衣？
嬰兒這事也是他策動,你還會插手嗎
謝謝你了
當年在那地洞跑出來
多虧你捉到我也不殺我
現在我很珍惜自己
那老怪物把那麼多嬰兒抓走幹嘛？
等下次日全蝕,選其中一個做皇帝
做不到皇帝的
就像你我一樣,做他的殺手嗎？
不止,公公會把他變成陳九
陳三,不如你做好心把嬰兒們殺掉
我被那怪物毒了三年
那次逃跑出來後
我花了十年時間才把自己當回一個人
我不想那些嬰兒全變成怪物
你可當作全不知情,別再插手
不然公公命令一下,我一樣會殺你
要殺的現在殺
下次你躲不了
全告知我,我能當什麼也不知嗎？
你再不是青青
從今天開始,你要叫陳三
隱形衣十日之內務必要到手
事成之後,將博士殺之
如有失責,死路一條
（複製）
你幹什麼？
我說過很多次,這裡很危險,出去吧
什麼危險？你日夜在這兒都沒事
你總是不讓我進來,你有什麼隱瞞我
你有什麼不知道的？
你說隱形衣我也有份
怎麼隱形衣能見紫外光,我卻不知道
隱形衣還不能見紫外光
如果可以,你一定是第一個知道
那麼這幾天你在研究些什麼？
我在研究這個急症室
本來已經死掉
但現在全部都救活了
有沒有花的？
有,一個月之後便有了
心靖
你可以每天替我拿出去曬太陽嗎？
晚上澆澆水
幸運星,是你教我摺的
你一定會見到花開的
十日內務必要將隱形衣到手
事成之後將博士殺之
如有失責,死路一條
你下屬很器張,關我兩個多小時
這的確不關我事,是意外嘛
意外？如果不是你,那嬰兒怎會死？
你說什麼？是我推他下去嗎？
女飛俠窩囊救不到他而已
現在你可以走
不過,你騙到所有人也騙不了你自己
夠了吧？這個黑鍋分明是你要我背的
好,算我吃虧點,我儘管替你瞄一瞄
姑娘,最重要是看看我的兒子
放心,我收你錢,一定替你服務
謝謝
這次真是自討苦吃
搞定
搞什麼鬼,這麼多鳥籠
糟糕,驚動了老怪物
怎麼還是中招了？
看你熬得多久
闖入魔宮的女人,你知是什麼人嗎？
不知道
我想起了一個人
不過她應在十年前死了
對,陳七是我親手殺死
能夠單槍匹馬闖進來的,只有女飛俠
她一直都插手失蹤嬰兒的事
最有可能是她
公公,讓我殺了她
這些東西有別的人去做
阿九
替我殺了她,必要時跟她同歸於盡
你這只死老怪物
無論如何我也不能讓金針進腦
我們現已經證實這件事與以往的無關
我們已向市長保證
以後不會有同樣事情發生
你的訂金
什麼訂金？
你兒子失蹤那事我不幹了
我現在開會,遲些再談
不行,不用再商量了
小姐,你一定是調查到些什麼
為了十多個嬰兒生命,請你說出來
告訴你有個屁用？
你們要是有用便不用聘請我
為了正義,你應該…
正你媽的,為了正義,我命都沒有了
你把孩子害死了
把你知道的告訴我
你以為我會理你嗎？
你會
剛才那娃娃掉下來的時候
你想也不想便伸手去接
是,那嬰兒是我殺死的
現在我也快死了
就這樣算了吧？行不行？
你還不肯放過我？
我只想找個地方靜靜躲起來死而已
我只想知道誰偷了嬰兒
別對付那隱形人
她只不過是個身不由己的小腳色
死老怪物,我死都不讓毒針上我腦
不要
趁我還有理智之前,你快走
我不走
你會死的
死也要死得有價值
我只可把你體內的毒針暫時封著
但拿不出來
好,我利用這段時間
幫你從公公處取回嬰兒
如果我們要穩操勝券定要拖陳三下水
隱形人？
是,在我未找到陳三之前
我們必須小心點
上次闖入魔宮,我驚動了那老怪物
他以為那個是你
他現在派了陳九來對付你
一個來歷不明的神經漢
挾持了幾十人在車站內
還破壞了車站的電腦系統
現在有一班載貨的列正衝向火車站
還有多久車便撞上火車站？
大概五分鐘
知道
所有單位準備
小心地雷
別踩下去
別動
大家小心,有地雷
快進去,還有一分鐘火車便撞上車站
進去,先救裡面的人質
還不進去？
走
小心,快撞上了
等我來
去死吧
快走…
站長,怎樣才可把車子弄停？
那電腦系統被那神經漢弄壞了
不能停了,走吧
走,火車撞進來了
接著
快走
老公
醫生怎麼說？
醫生說,幸運的話半年便可以走路了
不幸的呢？
如果不幸的話…
可能會殘廢
別這樣了
能做女飛俠的老公
我會支持你每個決定
你什麼時候知道？
在車站門口
你看著我,不想進去的時候
以後不許偷偷笑
也不許躲起來掉眼淚
有什麼事要告訴我
好不好？
老公
有花蕾了
你幹什麼？先坐下吧
不行,我剛想到些頭緒
我要趕快寫下來
你先坐下吧
你快點出去
你知道了多久？
我一直都知道
在研究的過程中
我發現隱形衣放出一些毒素
所以我一直都不讓你留在這裡
但是素心蘭已經有花蕾
既然花也能救活,我也不會有事
你快點走吧
我們是拍檔,你這樣子我怎能離開？
我的眼鏡呢？
你戴著
那隱形衣還未完成…我是不會死的
我還可以嗅到你頭髮的香味
（別哭）
不如帶我出去看看那些花吧？
我沒事的,你出去
放我進來
就算你能進來,我也不會出去的
那件隱形衣會在素心蘭開花時完成
你答應我會照顧到它們開花的
你忘記了嗎？
陳三
你為什麼還要去見那個老怪物？
你這樣隱瞞,他會放過李之博士嗎？
那隱形衣成功了,他一樣要你殺了他
你中了多少針？
只要你肯幫忙
我跟女飛俠都有機會幹掉他
這麼怕死
都不知道為什麼你要去幫女飛俠
無論你怎麼說,我也不會謝謝你的
我的命是你撿回來的
但你問你自己,為了保護博士
你寧願被老怪物控制
你害了多少無辜的嬰兒？
你騙到別人,騙不到你自己
現在女飛俠可以幫你
明天我會在你放走我的那個地方等你
見不到你,我不會走
你千萬要來
我沒時間再等了,請你快一點
成功了
心靖…
幸運星
心靖,隱形衣終於成功了
為什麼隱形衣還未到手？
因為隱形衣還不能在日光下發揮作用
皇上軍隊的威力便會大減
而方程式已經接近完成階段
我想,多給博士幾天
明天日落前
成功與否,也要把隱形衣拿到手
到時,阿九會幫你
在公公的大計內,我陳三所做的事
算得了什麼？
只要我在這些儲君內找到真命天子
你便是個大功臣
所有儲君都應該休息,你不該不去睡
他們每一個都能隱形的話
都會比陳九厲害
到時,天下便會屬於皇帝和我
陳三,你現在知道你多重要嘛？
知道
九月十八日
今天…
我終於發現了
隱形衣克服紫外光的方程式
可惜也是到了我死的時候
由研究隱形衣的第一天
我已經知道自己會中毒而死
如果沒有心靖的存在
我根本沒勇氣去面對
如果她知道我現在唯一的希望
只想捉著她的手,一起看素心蘭開花
不知道…她還會不會殺我？
黃道吉日已到,無論隱形衣成功與否
都要把它拿回來
然後,把博士處死
博士,我以後都不會再回來的了
見不到你,我是不會離開的
相信我
你現在的處境很危險盡快離開實驗室
真笨,連女飛俠都遲到
笨蛋,早知道不約什麼不見不散
都不知道該不該走
你還真賞臉
是公公叫我來殺你的
慢著,陳三      動手吧
這次我不會放過你的
你以為你能忍心下手嗎？
公公的命令我一定要執行
但我可以答應你
你死了之後,我可以幫你做一件事
慢著,現在死的未必是我,也許是你
有什麼未做完的事情我可幫忙,你說
那麼幫我照顧博士吧
博士？
替我去救博士
陳三,你幹什麼？
她不是來殺人,她是來自殺
你不要自己的命來救那個傢伙？
自己的命？
我只不過是公公一隻殺人野獸而已
野獸是不會有感情的
更加不會為了另外一個人犧牲自己
你肯面對自己,你的命比死更有意義
我就是不能面對自己,更不能面對他
陳三…
這樣便走光了？
碰碰你也走開？
還是騎自己的鐵馬比較聽話
等等我
陳三,你可以由現在開始改變的
那又如何？我不一樣是陳三？
陳三又如何？可以變陳七嘛
太遲了,你們別跟著我,讓我走
真討厭,鐵馬也不夠真馬跑得快？去
你能夠逃避你以前做的事
這分鐘才是你的真本性
那麼我更加該死
不要
糟糕
你兩個闖了個禍出來了
命大,撐著吧
東東？
青青？
你放手,不然會一起掉下去
不放
接住
我撐不住了,撐不住了
我不會放手的,要放就一起放
真的是你
你們兩個認識的嗎？
我忘記了
以前的東西不重要
最重要是你現在心裡面想做些什麼
你想做什麼便說嘛
公公派陳九去殺博士,我要回去救他
博士？
拿來
隱形衣已經可以見紫外光
沒有人可以找到它
不要
心靖,我還有很多事對你說
全在那份禮物裡
你怎麼打他也沒用
他拿不到他要的,他絕對不會放手
不行
你不可以給他的
我現在什麼都沒有,我不可以讓他死
對不起
我知道公公是不能令你殺我的
拿得這麼容易？
慢著,等一等…
小白癡,聲帶在這兒,快過來拿…
再見了
爐太熱了,不能再留在這裡
心靖,儀器毀滅了總好過落在他手裡
走吧
你們走吧
那麼你…      由她去
去哪裡？
我們去魔宮救嬰兒
只有我們兩個？讓我回去先拿點傢伙
可否讓我看看開了花的素心蘭？
所有嬰兒都放在這裡
但切勿觸動任何東西
如果在這兒開殺界,嬰兒們都會沒命
一不做二不休
你做什麼？
再這樣下去只會變成悲劇
他們已不是普通人,他們將變成陳九
如果我是他們,我情願死
你別心軟
走吧
死老怪物,快來受死
這裡很重沼氣,小心中毒
這死老怪物,沼氣當氧氣,我宰了你
你們兩個膽敢闖進我禁宮？
揍他
特異功能？
你現在才來跪他？你的骨氣哪裡去了
我不是跪他,我是腿軟
就憑你們兩個就想以下犯上
你跪我也沒用了,四大護法
是
反正都是死路一條
你對付公公,我去對付那四個
沖
能夠死在我手上,是你們的光榮
糟了,不知是否多吸了沼氣,很興奮
怎麼辦？一定不是他的對手
別讓他集中精神,上
這次我要取你們的命
東東,快帶陳七走
不行,我要跟她拚命
不要
你們再不走,便會中毒
走
撐不住了,先吸點氧氣
去你的,你們去死吧
好了,這次還不連你的毛都炸掉？
怎麼這個遲得那麼厲害？
他還沒有死
炸死你
他怕光的
再多擲幾個
糟了？我的臉有沒有事？
幹什麼…
我不知道你死了沒有,我卻被你嚇死
他沒有死？
他還會動
他的肉身雖然毀了
但他的意志還能控制自己
他控制住我
我來幫你
別過來
我控制不了自己
快走…帶陳七走
怎麼辦？      走
青青
別讓我再打
你媽的
去死吧你…
走
去你的白骨精
他上了我身,快離開這裡
要死,就大家一起死
我再見到你已很開心的了
對不起
陳三
陳三      青青
老怪物,一起死吧
中國是不可以沒皇帝的…
以前的不重要,最重要是現在
可否跟我一起看素心蘭開花？
博士
青青
你不會死的
老老實實,你們在地面才說吧
不然我會死的
你沒事吧？
陳七呢？
有好東西…
來一件吧,不然一會有記者來拍照
我們這樣子很不體面嘛
來,披上它吧
轟動一時的嬰兒失蹤案已被警方瓦解
大部分失蹤嬰兒已尋回
以下是本台記者現場報導
傳聞此案
是由三位來歷不明的女俠所偵破
不知道他們跟警方有什麼關係呢？
很密切的關係,他們是警方的朋友
那麼他們三位是什麼身份？
無可奉告
那麼你知不知她們什麼時候再出現？
有需要的話他們便會出現
那麼你知不知道她們叫什麼名字？
叫什麼名字…
她們叫[東方三俠]
我們什麼時候起了這個名字
這名字是怎麼來的？
隨便說一個而已