挺好
喝水吧
你們看看    不錯，不錯
不錯，不錯
停
攝影機再低一點
你拿雪茄的樣子，要再陽剛一點
得像個男人嘛
手抬高，樣子再囂張點
你們兩個剛才表現真的不錯
但能不能再性感一點？
我要很性感的，可以嗎？
換個音樂，勞駕
來，投入點
對啦，多一點，再多一點
那個男的，請你把手舉到那邊
孫總    不錯…
你不覺得這個動作…好像有點土嗎？
我就是要土
但是，產品的賣點是高端…
我們針對的就是那些煤礦老闆，你看
黑色禮服，黑色車，
簡直就是煤的感覺
這些東西你不懂
老大，好棒呀
你先別拍馬屁
你們兩個過來
你們兩個剛才表現真的不錯
究竟女人要什麼？
錢
還有呢？
有錢的男人
老大，恭喜你
榮升執行創意總監
未宣佈之前，千萬別開心
不怕一萬，只怕萬一
我這人…迷信
用套好嗎？
我是說你的手機
我的套挺特別，透明的
我爸爸，肯定忘記了這件事
忘記了？
這麼大的事，他不來的話，
我不會放過他
他不來更好，我才不想住他那裡
爺爺每天一大早就起來練歌，
吵死人啦
她爸爸眼裡哪有人？
中國男人的通病，不但不聽人說話
而且還不讓人把話說完
對著我，永久性失聰
孫子剛是在單親家庭長大
所以很小就已經會哄女人
阿姨，你好漂亮啊
喲，真會說話
買根冰棍給我吧
給你
拿了就走？
如果點心不是你偷的，
怎會少了這麼多？
你別再撒謊，說真話
我頭痛啊
孫子剛的媽媽早就死了
他爸爸當年是民工合唱團的後備團員
唱功如何，大家都知道
不過，他覺得自己是莫華倫
他就是這樣的人
少泡一會兒妞，渾身就癢
但是…
大廈洗水缸，今晚開始沒水
嚇死我，以為昨晚那個又回來
都九點啦，你不用上班嗎？
昨晚又帶誰回來過夜？
連門都不關
你少管
麻煩你，幫我收拾一下房間
你當我是傭人？
我把你當女朋友
臭小子，油嘴滑舌
你們收那麼貴的管理費，
有點人性好嗎？
幫個忙吧
如果有時間，再煎兩個雞蛋
那就完美了，謝謝
臭小子
香奈兒？
上次那個好像用迪奧的
不如找塊葉子遮住？
收你二十塊
觸電了
對不起
我知道你叫燕妮
這是我的名片，我叫子剛
還有兩小時就要換了，下次給你新的
請你喝咖啡？
我就是賣咖啡的
那請你吃飯
下一位
鮮奶咖啡，勞駕
等等
酷吧
喂？
電梯裡接收不好，回頭打給你
《刺娟的優雅》  ，法國名著呀
我讀書時已經看過了
這本書好像…去年才出版
一點都沒錯，我去年還在讀書
我們挺有緣份，都喜歡名著
有時間，我請你喝杯咖啡？
中國茶怎樣？
奶茶？
我只喝水
那我請你喝水
你說的
小子，紅色警報
過氣美女找上門
他進醫院了
他有什麼病？
他那種病…我也不太清楚
是什麼…玫瑰花還是西蘭花
市場有得賣的那種
行啦行啦…
我還沒說完呀
下次…換個藉口吧
很容易被識破
甩就要甩得徹底，她才不會整天煩你
這麼多？
昨天那個有沒有下文？
連十二點前要回家的灰姑娘都能搞定…
孫總早！
老大，你真了不起
能不能教教我？
學費五十
你可別騙我
美女，好久沒見
孫總，早
要找人吃午飯就叫我
公司有什麼新聞？
公司來了幾個女實習生，
有兩個長得不錯
不過給客戶部搶走了
那班混蛋
殺手李儀龍離開美奧了
她一走，那班男人馬上慶功
那好呀，少了一個競爭對手
你知道嗎，董總今天一早打電話給我
叫我立刻上去，是立刻上去
肯定是關於執行創意總監的事
升了可要告訴我
嗨
小可
聽說你跟男友分手了，真是可喜可賀
傳得真快，孫總…
上班時叫我可可吧
那下班後，我就叫你非同小可
你的蝴蝶…真行呀
真的？    當然
孫總，
兩點鐘跟極品汽車的會議已經約實
三點鐘要見詩閣
鞋子已經拿了，外套全都乾洗過
好
藍色經典樣板做好了嗎？
洋河那客戶想看看
聽說你們客戶部把我們的美女都搶走了
我們是…工作需要
執行創意總監
乖，阿莎，阿嬌
兩位美女，香檳準備好了嗎？
早就冷凍好了
有沒有亂買？
不敢，是你的最愛
好
創意總監加執行真好聽
比董事長還好聽
對
孫總，您好
升什麼職，都是工作嘛
拿雪茄過來
不好意思，董事會議永遠開不完
沒關係，剛到
孫總今天好帥呀
對了，藍色經典的計劃書我看了，
不錯
突出男人的情懷
現在廣告業越來越難做
以前抽根煙喝杯酒，就做成了生意
現在時代不同了
肯花錢消費的都是女人
我們也要改變一下策略，
加入一點新血
不然公司站不住
什麼新血？
認識李儀龍嗎？
美奧那個創意殺手嘛
聽說了，很多男人都怕她
去年的年度大獎，明明是我們的
可最後還是被她搶走了
我都差點忘了
你好像挺高興的？
公司請了她
你把執創總監的位置給了她？
不會吧？
希望…你們可以好好合作
執創總監，恭喜你
收起來，下次再用
我叔叔從日本來的
你會說英語嗎？
紅酒可以了
謝謝，謝謝
不錯
你終於肯嫁給丹尼
有情人終成眷屬
不會還想著孫子剛吧？
跟著他，我毫無安全感
他除了自己，誰都不愛
來嘛，快幫我決定
到底去不去前妻的婚禮？
不去也好，反正我沒買禮物
也沒有這個心情，對不對？
不過，怎樣也要說服我女兒
否則晚上她要是不回家，不就糟了？
打電話
豆豆，你媽的婚禮我去不了
孫子剛說不過來啦
什麼孫子剛，我是你爸
那混蛋，我就知道他會找藉口不來
不來拉倒
我把你的房間打掃得乾乾淨淨
等你回來住
今晚爺爺也過來
爺爺？
他不能來嗎？
他是你爺爺，你難道有意見？
不說了，陳爾東找我
陳爾東是誰？
我男朋友
男朋友？
你認識了什麼人？怎麼不告訴我？
喂？喂…
不說了，再見
可別讓我不幸言中
李儀龍的模樣一定是不男不女
敢不敢打賭？
好呀，賭多少？
賭不賭？
別客氣，你們賭
一百塊
不見不散
你沒事吧？
我認識的
嗨，你也在這間公司上班？
這世界真小，我們很有緣啊
你不是要請我喝水嗎？
等一下
好呀
你不戴眼鏡…挺好看的
謝謝
我不戴眼鏡…
看你也挺帥的
真的嗎？
他們也是這樣說的
我是這公司的創意總監，孫子剛
孫子…    剛
坦白說，如果你在公司發生了什麼事
你提我的名字，比報警還實際
真的？
董總
這個就是我們公司的董事長
他也要聽我的
快要來的那個…所謂執行創意總監
見到我也要靠邊站
是嗎？
大家請坐
最近幾年，
我們廣告業競爭越來越激烈
主要是女性已經成為消費的主導
所以我們今天很榮幸…
請來廿一世紀的廣告殺手…
介紹給大家認識
廣告殺手？
我想不用我多說了
歡迎我們的執行創意總監，李儀龍小姐
等會兒我請你喝咖啡
董總
大家可能都聽說過，
李儀龍在美奧時候的傳奇故事
她所帶領的團隊，
在短短一年內一舉創下三憶的業績
不過是一年而已
阿妮瑪這個字，大家都聽過吧？
這個字好深奧，
等會兒我要上網查一下
阿妮瑪，就是男性身上的女性元素
這種元素，埋藏在男人的潛意識中
使他們可以用女性的角度去思考問題
來，把這些分給大家
大家都拿了嗎？
如果男人想推銷女性產品
一定要先瞭解女性的消費心理
把自己的阿尼瑪因素調到適當水平
這盒子裡的東西，都是女性用品
我希望所有在座的男士，每人挑一樣
今晚回去試試，感受一下
明天開會討論
喜歡的話，你們明天…可以穿來上班
今晚回去，我也要挑一件合意的試試
李總，
請問女性身上有沒有男性基因？
有
叫做阿妮姆斯
李總
李總來了
送給你，你喜歡喝咖啡嘛
我只喝水
冷氣開得好足呀
我脾氣大嘛
阿莎，阿嬌，把冷氣調冷一點
是
謝謝
你倆先出去一下
哦
孫總，我們第一次合作
如果以前有什麼讓你誤會的話
我希望不會影響我們以後的工作
我不希望，我們以後有些什麼誤會
怎會有誤會呢？
我這個人做事，公私分明
你畫的？
是呀
沒想到，孫總也會畫畫
畫得不錯
有沒有興趣…找個時間做我模特兒，
讓我畫一張？
改天吧
用左眼對焦
爸，養老院又有投訢啦
說你一大早就練嗓子
搞得公公婆婆都受不了，神經衰弱
我…
你搖什麼頭，不是嗎？
那班老不死的就愛打小報告
免費聽歌，還不滿意？
幹嘛你不壓低一點音量來練？
我是男高音
準確的說，你只是次高音
次高音？
我唱C高調，你以為我鬧著玩的？
不要笑爺爺
爺爺這段時間聲帶長了繭
等好了，
爺爺唱《重歸蘇蓮托》給你聽
我自己走行了
臭小子，再說我是次高音，
我跟你拼了
怎麼現在才來？
等你很久了
我剛剛下班
李小姐
新公司怎麼樣？
搞創意的，全是男的
那很好呀
有沒有帥哥？
是有一個
孫子剛
孫子…剛？
這人真的馬馬虎虎
那你的零零七呢？
是老的還是年輕的那個？
有那麼多嗎？
你以為呢？
你行啊
上次在哪裡見面？
網上
哪裡？
在網上呀
還在網上？
都已經很久了呀
做女人挺好，有人給你錢
連歌曲都有這樣寫…
「有了你，我不需要什麼鈔票」
就是說為了女人，連錢都沒有了
這樣的時勢，做男人真不容易
賺多少，都不夠給女人
一個月內趕不走這個女人
我孫子剛就不是男人
來，乾杯
乾
據最新一期英國自然雜誌報導
美藉華裔科學家…
不要慌，兄弟
什麼大風浪沒見過？
沒理由會在陰溝裡翻船
阿妮瑪？
就看看你盒子裡有多少阿妮瑪
怕你什麼？
阿妮瑪，我來啦
嗨
你搞什麼？
爾東，他是…
我是她爸爸
我在體驗女性生活
我看…我還是先回去
你是不是動了我的隨身播放機？
我需要音樂，看見你的播放機…
說了別碰我的東西，
你沒聽到人家說話嗎？
你們說話我都聽到
好，你有聽，
那我男朋友叫什麼名字？
姓陳
陳什麼？
陳小春，陳冠希…
說說笑嘛
爾東…爾東陳…
爾東陳？
哎，你去哪裡？
化這樣的妝，看見就倒胃
孫先生，你醒了？
你沒事了
真有病，還塗口紅
這年代，真的什麼人都有
嘴唇血紅色，嚇死人呀
還擦？
我是不是看他的嘴巴太久了呢？
血壓正常，心電圖正常
在家休息一下沒事了
看什麼？變態
快走吧，我還想早點下班呢
你醒了？沒事吧？
我帶了些衣服來給你
還有手錶
真是糗死了
如果傳出去，肯定被人笑死
護士，你有沒有給我吃錯藥了？
我沒有，醫生說你不用吃藥
多點休息就沒問題啦
人變態，吃什麼藥都沒用
你沒話跟我說？那我先走了
有呀，我想問昨晚…
再見
怎樣跟老闆說，再給我一次機會呢？
滿臉痘痘，怎麼辦？
那小子站在那兒，不是在等我吧？
臭男人，沒見過美女呀？還看？
我是在中國嗎？這算是什麼地圖啊？
明天就要開始減肥啦
那個男生看過來了
難道他看上我胖嘟嘟？
沒事吧？
又要上網
下班就去做美容
買下那雙鞋子好嗎？
剛才的芝士蛋糕太好吃啦
又不接電話，讓我找到你就死定
我好想我的豬豬…
狐貍精，引誘我老公？
不知道有沒有花紅呢？
不用上班呀？
長了滿嘴瘡，痛死啦
下班約朋友去KTV
現在裝病
這人瘋了嗎？
他一定剛從精神病院出來的
化這麼濃的妝，到夜總會上班嗎？
五呎還差點，拜託穿高跟鞋吧
忍不住啦…
放了？
好臭啊
好臭呀…誰在放屁？
不會是後面那個男的吧？
我應該再鍛練一下我的股肌
看不到我…
孫總
幸好躲過了
你可別拿走我的報紙
早
求求你行行好，別當我是賤貨
嗨
孫總，早
什麼事？
沒什麼，我想告訴你…
金至尊的預算表已經準備好
還有咖啡豆也幫你磨好了
順便還加了鉛筆屑
我堂堂一個北大畢業生
局然淪落到給你做跑腿
孫總，你還有什麼需要？
沒事了…
孫總
老闆今天的氣色…
氣色好呀
越看越帥呀
就這些？沒想別的？
沒想呀
疑難雜癥…
老大
你得了什麼疑難雜癥呀？
撞邪呀
撞邪？
都是那些女性產品害的
昨晚，
我把那些女性產品全都試了一次
避孕丸都吃了好幾顆
後來觸電，我就看見…
有一條魚在我面前游來游去
然後我就聽到女人的心聲
太驚人了
真想吃一塊德芙巧克力
她說想吃巧克力
廢話，誰不想吃巧克力？
老大，我理解你現在的心情很難受
孫總，極品汽車的文件，麻煩你簽名
快點，我趕著上網呀
皮爾等著見我呢
謝謝
她說趕著上網
要跟那個什麼皮爾聊天
皮爾
寶貝，你今天好嗎
見鬼啦，還親嘴呢
真肉麻
沒騙你吧？
嗨
我知道她在想什麼
不知道小費何時約我呢？
她說很欣賞你的髮型
真的？
不過不喜歡你塗口紅
還有你的肚子，自己看著辦吧
不會吧？
我無所謂，你決定
孫總，那些女性用品，你試了嗎？
孫總
那些女性用品你…試過了嗎？
試了
真的？
好啊，那…
跟大家分享一下你的感受
我就不信你試了
我真的試過了
我還試過這些…
避孕丸
避孕丸的用途…是避孕
但絕對不能辟邪，你知道嗎？
拜託，你放過我吧
還真用肺來說話？
絕對是廢話，我也知道
我正經點跟大家說
服用避孕丸呢，女的就放心
男的就開心，是不是？
還有…    真不要臉
還在死撐？
只會廢話連篇，浪費時間
可可，你說
我用了一晚上，想了很久
用什麼方法去賣止痛藥給女性…
每次我不想嘛，就要騙我老公
在他面前吃兩顆…
止痛藥，我有一個主意，不好意思
他又想玩什麼？
就這樣
現在你閉上眼睛，當是在睡房裡
老婆坐在床邊，正在吃止痛藥
老公走過來給她按摩
老婆就說…
我頭痛啊
就在這時候，在他們旁邊就出現
什麼什麼止痛藥
然後…藥性溫和
如果你想裝頭痛騙你老公，
多吃幾顆也沒事
行不行？
行吧？
你們女人，不都是這樣想的嗎？
這就是你眼中的女人？沒水平
只是你吧
猜他不行的時候才裝頭痛
好
好…你不是，你不是
你也不是，她…
傑希嘉，她是
你肯定有
沒有
什麼沒有？
三年了，你沒騙過你老公？
沒有
一次都沒騙過？
絕對沒有
我說你…
狗養的，他怎知道我的秘密？
好啦，今天的會議到此為止
不是說好了要穿女裝來開會的嗎？
李總
你們好
這幾個人蛇頭鼠眼，怎做得了大事？
送給他的咖啡開都沒開
怕我會下毒嗎？
還說喜歡喝
有話直說吧
藍色經典廣告的方案需要重做
我在上面寫了些建議，你可以看看
可是董總已經批過了
他是批准了，可是過不了我這關
那好，我再做
好
還有什麼吩咐？
暫時沒有
我還有事，先走了
別妨礙我跟董總開會呀
別以為自己了不起
沒啥了不起，執行創意總監而已
讓我們高舉起…
我中邪了
中什麼邪了？
我耳朵裡全都是女人的心聲
女人想什麼我都聽到
那些老太太在想什麼，你去聽聽
她們說，你這個老骨頭
聲音真的很難聽
但樣子倒是還可以
看來…這一定是遺傳基因啊
我早就知道，自己有特異功能
你媽在生時，我也知道她心裡想什麼
我知道你怎麼想
你嫌棄我沒權沒勢和沒錢
錢、權、名利，只是你要
我眼光沒有你這樣狹窄
歌唱得好，唱好了就對得起人民
對得起國家
可知道媽在生的時候想什麼？
喂
她在想，怎麼會嫁給一個只會唱歌
但卻不解溫柔的男人
你媽不止嫁給一個這樣的人
還生下一根頂心柱
爸，你今天這麼早回來？
再晚點回來還得了
完了，什麼面子都沒了    叔叔好
他好像看見我…
走
豈有此理    爸
他答應帶我去派對，被你搞砸了
不准你跟這個流氓去什麼派對
誰說我要去派對呀？
這年紀的小子，我知道他們在想什麼
我警告你，別打我女兒的主意
你女兒？
你現在才來關心我？
我怎麼會有這樣的爸爸
你有這樣的爸爸就不錯啦
走了
我的外套
走就走，你真是…
這是你的，我的在那邊
哎，哎…回來
回來，回來呀
小心點
起床啦，快起來
沒有我叫醒你，你早就被公司開除了
快起來
給你買了吃的
起來，別裝死啦
快起來
幹嘛，想吃豆腐？
幹嘛？
想泡老妞呀你？
沒有了…
沒有了…全沒啦
神經病
阿姨，你唱歌蠻好聽
唱歌？
我哪有唱歌？
才兩天沒來，就亂成這樣子
名牌貨呀
紫色，最配我的丁字褲
劉阿姨，穿丁字褲舒服嗎？
你別把我想得那麼新潮
什麼叫丁字呀？
他怎麼知道我穿丁字褲？
我也不想知道你穿丁字褲
但我聽到你心裡在想什麼
那你說說，我現在想什麼
你是想我在糊弄你囉
你再聽一遍
你在想，這口紅可以當眼影用
歐萊雅給大女兒，睫毛膏給小女兒
你這是特異功能啊
被它煩死啦
煩什麼呢？如果我有你這種本事
我就知道我媳婦有沒有搞鬼
如果我老公有你這種本事
我就別指望有私己錢了
臭小子，你有這種本事
那天底下的女人不就全在你掌握之中？
不如我們開一間心靈治療所
名字就叫「我知女人心」
比我自己更瞭解我
猜得太準啦
繼續猜
嗨
再見    再見
先生，您需要什麼？
肯定又說要請我吃飯，
可都是說說而已
不知道…我這樣說會不會很唐突？
其實，我很怕被人拒絕
今天下決心來找你，
晚上吃飯好不好？
是真的才好
下班來接你
會胖的，要不要吃？
吃吧
就算不吃，也救不了
電腦又壞了，打電話給他也不接
皮爾到哪去了？
哎
哎，孫總
電腦生病了
孫總…你真幽默
好，好，我馬上去做計劃
不可以給人知道，尤其是那個孫子剛
這個大客戶，我一定要拿下
樂…市場部
樂什麼呢？
李總
孫總，請進
找我有事？
我來找你，是想表達我的決心
希望你再給我一次機會，
讓我盡快搞定這個大客戶
不明白
哪個大客戶？
那個，樂…
樂什麼？
他不會是想說樂途吧？
樂途
他怎會知道呢？
意大利第一運動時尚品牌
這件事沒幾個人知道
你的消息真靈通啊
我知道了，你不介意吧？
當然不介意
坐吧    好
不過，
這件事到現在為止還是商業機密
市場競爭很激烈
我想，我們還是要小心一點
只要我拿下這個客戶，
就可以提升公司業績
這條大魚，我釣定了
樂途的產品，
賣點是女性的自由、隨性
你這個大男人，又怎會懂？
你放心，搞定樂途，包在我身上
嘴巴能說，看你怎麼搞
好啊，靠你了
太好了，你倆都在
幫我看看給愛慕的廣告設計
我總覺得有點不對勁
袋子幹嘛的，喧賓奪主
這袋子…有點多餘
有個成語叫什麼…
叫什麼呢…
喧賓奪主
李總，你覺得呢？
他也這麼想？
我也覺得
我喜歡孫子剛的意見
李總，你覺得呢？
你都同意了，我沒意見
等會兒來我辦公室，我買了新雪茄
一會兒見
不用出去吧，怕我聽到你的秘密？
豆豆，你在哪？
一會兒放學，我帶兩個同學回家
有沒有問題？
當然沒問題
走啦，豆豆
等我一下，再見
我沒問題
今天冷，衣服夠嗎？
玩開心點，再見
女朋友？
我女兒
他有女兒？沒看出來
沒想到他這麼疼女兒
我最愛我女兒
我爸最愛的也是我
我怎麼會跟他說這些呢？
再見
椅子還沒坐熱，我就要你走
怎麼搞的，這麼久還不回覆
我早到了兩天，有時間見面嗎？
我真的很忙
好
門沒上鎖
嗨    嗨
美女們好    叔叔好
我是豆豆的爸爸
他就是豆豆的花心老爸
家裡都沒吃的，想餓死人呀？
難怪豆豆連件名牌衣服都沒有
還站著幹什麼？
我很快就走了，有個飯局
對了，我知道最近有兩間名店新開張
有空的話，陪爸爸去逛逛
不會吧？
你們要是餓了就叫外賣，隨便叫
這麼早就喝醉了？
你爸太棒啦
你真幸福
零零七？
你說什麼？
零零狗呢
你別當我是不正經的男人
美洲豹
你是…零零…
零零七，是我
零零七，你好，你好
你好像很驚訝的？
我覺得你長得比零零七…
還威猛
真的？
真的
你跟我想像的…一模一樣
真的？    對
你是我見過最漂亮的兩腿美洲豹
謝謝，謝謝
那我們去哪？
我最喜歡的車是…？
敞篷…跑車
答對了
我最喜歡吃的甜品是…？
巧克力慕斯
你好厲害呀
再問你一個問題
我要去洗手間，回來再聊
快點回來，我還要問五個問題
你好
你好，請問…有沒有貴賓室？
對不起，
我們的貴賓室只留給大明星和大老闆
不好意思
你…有點面熟啊
你也覺得呀？
雖然你戴著墨鏡
不過我看得出，你就是鞏俐
那就算是吧
這裡是…貴賓室？
其實我們的貴賓室給人訂了
不過，這裡也是貴賓區
保證不會被狗仔隊發現
有什麼特色小菜？
我們剛剛換了新廚師
他的拿手菜是京燒羊肉
味道一流
你先看看餐牌，稍後幫你寫單
零零七
我們還沒…正式介紹過
你先說，女士優先
我叫…
李儀龍
真倒楣，這也碰上…
這麼巧，你也在這兒？
他是我的同事，孫子…
剛
孫子剛
這位是？
我剛剛想問呢
他叫…
彼得
彼得是…
我的老朋友，很久沒見了
我也有個朋友在那邊，不打擾你們了
人家在等你呢
我最喜歡什麼動物？
羊
是豬
豬？    嗯
不會吧
我從紐約商學院畢業之後
意識到大陸的機會越來越多
所以我決定搬到上海去
不如…我們還是走吧
好啊
這邊請
李儀龍？
董總
李總，你也喜歡吃日本菜？
是呀
我太太喜歡吃這裡的壽司
我那邊包了廂房，一起來吧
你朋友啊？
對    來來來…
董總
孫子剛！這麼巧？
你也一起來，來來…
乾杯    乾杯
乾杯
第一次約會，就被你們搞砸了
沒想到京燒羊肉，原來是日本菜
真是鄉下妹
第一次喝這種酒，想不到這麼可口
她不就是樓下賣咖啡的？
孫子剛真濫交，什麼女人都要
別喝了，夠啦
醉了不就便宜你了
很容易醉呀
早知道這樣，我應該飛去上海見他
從上海來？
是呀
幹什麼的？
其實，我是做獵頭的
這次來，我是帶著一個任務
什麼重大任務呀？
把李總挖去上海
那邊有幾間大廣告公司，
都想高薪聘請李總
他一直想跟我交往，就是為了這個？
李總，你想走了？
不是不是…不是
我在這個公司做得挺開心的
對不起，彼得
好，不走就好
李總你要什麼條件，儘管說
他們出多少價錢，我們都出得起
是不是？來…
不好意思
親愛的，是我呀
又是那個賤貨
你幫我買了手袋沒有？
喂？喂？
在開會呀
我出去一下
你姨太太
客戶
撒謊
真是客戶，乾杯
今天晚上很抱歉
沒關係…沒關係，我很高興
下次再叫你公司的人一起吃飯
你不是真的來把我挖角到上海吧？
我是獵頭人
我只是開玩笑
我當然希望，可以天天見到你
好啊
那…網上見
你說今晚？
真的？
不是晚上見，是網上見
網上呀
明白，網上
好，行
再見
再見    再見
本來想跟你單獨約會
沒想到半路殺出個李儀龍
你怎麼了？
整晚都說著李儀龍
你是不是愛上她？
她？開玩笑
我喜歡你
真的嗎？
太喜歡了
我家就在樓上，想不想上來坐會兒？
我怎麼了，喝醉了嗎？
怎麼會說這樣的話？
我看…下次吧
不會這樣傷我自尊吧？
我太喜歡你，不想發展得這麼快
我怕我…
放不下
那就順其自然，不要放下
他再不娶我，我就跟他分手
怎麼還不來？是不是有了？
真有紳士風度
信用卡又刷爆啦
一買東西，我就會發狂
手袋好美啊，可是沒錢買
這個人，挺像劉德華呀
這條好土，我媽最合適
騎單車的感覺真自由
我不要豬腩肉，我不要豬腩肉…
那男人打了興奮劑？
至美追求，幸福擁有
這就完美了
要有新創意才行
可以試一下搖滾的風格呀
這裡的字款，這個比那個好
董總
坐坐坐
我有新創意
搖滾新娘？
那不就是孫子剛的想法
孫子剛的想法？
李總
孫總怕熱呀
他喜歡環保嘛，用扇子
李總，有事呀？
我有個想法
從今天起
我們公司的人，
都要根據自己的性格起個外號
起外號，我可是專家呀
但我想親自給你起
好啊
高手，孫高手
謝謝，在你面前我哪敢當呀？
偷竊高手
你什麼意思？我偷了什麼？
你偷了什麼，自己心裡有數
我今天坐在這，就是想聽聽…
你是怎樣偷的？
我到底偷了什麼，你給我說清楚
怎麼了，這麼生氣幹嘛？
沒偷過，你發什麼火？
我沒發火
孫子剛
你偷，也偷得高明一點
改一下，換個樣，給一點誠意嘛
這次的事，你得給我解釋清楚
不然，有你煩的
聽清楚沒有？
別走 拿證據出來
進來，進來
要證據是嗎？
這就是證據
偷聽就是你們辦公室的一大特色
跟你一樣
你找誰？
我找我爸爸
誰是你爸爸？
孫子剛
他辦公室在那邊
哦
你是豆豆？
你怎會知道我名字？
你爸爸經常提起你
不可能
為什麼不可能？
坐吧
我樣子不像他
不過，你此你爸爸漂亮
真的？可別讓他聽到
讓他聽到，肯定會妒嫉死
我也覺得是
找我什麼事？
坐牢也可以探監，所以我來看你
走啦
改天去逛街，再見
再見
跟她聊了些什麼？
什麼都聊
別跟她太好，她是爸爸的敵人
難怪跟她聊得來
昨天晚上發的資料看了嗎？
看了    看了？
那今天就要考考大家
樂途第一間國內開的分店在哪個城市？
重慶
錯    廣州
南京
錯    上海
錯，全錯
全部給我留下來看資料
看不完，就不准出這個房間
孫總呢？
孫總他…
去找他的阿妮瑪
可可
你真的覺得…我娘娘腔，不像男人？
沒有，我哪有說過？
看看你的蘭花指
你說過…
不喜歡我塗口紅，還說我有肚腩
你敢說你沒說過？
肯定是河馬那張臭嘴
真的不是我說的
整個公司都以貌取人
你看，沒有人會幫你
看來，我真要去一趟韓國
整一下容才行
你別這樣想，我就喜歡你樸實
用不著繞個大圈來說我土吧
劉楊
我是說，你很自然，很真
他居然記得我的名字
下次少拿一點
想不到…原來他人這麼好
就這樣大發脾氣，你說好不好笑？
真是瞎折騰
看來，你和李儀龍合作得還不錯
子剛，你心胸廣闊，我真佩服了你
李儀龍人是不錯，只是…
不太合群
她不喜歡與人合作？
那我高薪請她來幹嘛？
我不是這意思…只是…
進來
董總，李總來了
好
你們有事，我先走了
董總，你找我？
李總，請坐
李總，你說創意被偷的事，我查過了
孫子剛在我們公司工作了很多年
他的班子想出類似的創意，也不出奇
對不起董總，也許是我想多了
李總，你要搞好軍心才行呀
我知道了
孫總，你的雜誌
放下吧
好好的，騎車就是騎車
幹嘛要化那麼濃的妝？
不過，還算是有進步
起碼女的都有穿衣服
自己一個人騎單車，騎到山頂
俯瞰一切時，所有的煩惱都會消失
那才是真正的享受
繼續說
我說什麼了？
孫總
這個創意太精彩啦
劉楊在公司幹什麼的？
以前好像是做文案的
可是…    可是什麼？
有人說她長得沒有我們漂亮
所以不讓她在創意組出現
哪個混蛋決定的？
可別說呢，這顏色…
穿在別人身上，就沒那麼好看
說的沒錯
你呀，你別習慣張著嘴巴
別張嘴…別張嘴…
好醜呀，像隻河馬，你知不知道？
還有你…你別老是說減肥
知不知道，現在要圓潤點才叫美
好啦…時間差不多啦    行
快回去工作，快去，乖
孫總，再見
再見    再見…
他難道還在生我的氣？
孫總
我想跟你道歉
道什麼歉？
那天…說你偷創意的事，對不起
我都給忘了
還要謝謝你…
喚醒我體內的阿尼瑪，
才有這麼多創意
謝謝
那天照顧我女兒，謝謝了
不用客氣，我蠻喜歡她
真的？
這創意不錯，不過還少了些什麼？
我覺缺了點什麼…
我也覺得缺了些東西
缺什麼呢？
你覺得…那些女孩子在想什麼？
沒有壓力，自由…隨性
沒有壓力，自由隨性
不錯
他挺瞭解女人的
沒有壓力，自由隨性
沒有壓力，自由隨性…
讓我想想…還有沒有更好的
樂途…樂途…
樂在其中，途我自在
你有什麼提議？
還沒有
沒有，那你點什麼頭？
你覺得這句怎樣？
樂在其中，途我自在
我說了出來嗎？
怎麼又想到一塊呢？
怎樣？
樂在其中，途我自在
寫下來
李總，這麼拚命，現在還不回家？
我以為都下班了
工作是老闆的，身體是你自己的
什麼來的？
裝置藝術？很抽像呀
你猜猜是什麼
猜中的話，請你喝酒
你說的
好
公雞
海豚
這還看不出是蘭花
蘭花
你真看得出來？
喝杯吧
喝什麼杯？
乾
這段時間跟你一起，學了很多東西
我覺得我們倆一起工作…挺合拍
我也有這種同感覺
你來幫我看看
好
看看樂途的素材
就在這裡看？
或者，你這樣看過來
或者那邊…
你覺得怎樣？
你試試…排列給我看看
好…
行，行
站起來看，真的好看很多
這樣…
不是…不是…
你躲一躲行不行？
不行
這個…
你看這個多胖
這個要減肥
幫我複印，星期一發給大家
好
你還沒走？
沒呀
今天是週末，不用陪你女兒嗎？
她自己有節目，不用我陪
哎，輪到我了
什麼？
請你喝酒
我不可以跟他太熟
我有約會，不去了
幹嘛？
你看
偷拍的？
是呀
好難看，刪掉它
不行…
刪掉    不行，我喜歡呀
為什麼？
你那天沒化妝，很漂亮
我不化妝的時候不會見人的
我不算人？
不是，我不是這意思
告訴我，你最怕什麼？
你爸爸？你女兒？
怕掉頭髮，光頭
你呢？
我…
你先別說，我猜猜
你現在看著我
你怕戴眼鏡
又讓你說中
是的
我怕…戴了眼鏡，還看不清楚人
那你把我看清楚沒有？
你很細心
為什麼這樣說？
一大早，從辦公室爬出去
你看到了？
你不是睡著了嗎？
我還給你拍照
刪掉它    不行
這張照片好看，自然
今天看來，心情不錯呀
這你也知道？
別騙我啦，見面了吧？
幸好你聽了我的意見
其實，他這人挺不錯的
瞧你陶醉的，你和零零七肯定還有戲
什麼零零七呀？
不是他嗎？
準備好了？
等會兒樂途的提案，
我覺得還是你來主持吧
創意是你的，當然由你來講
不是都說好了嗎？
我…
他今天怪怪的？
我有點緊張
放鬆吧，你行的
我們走吧
好
一樣的路，有不一樣的走法
與其在室內原地踏步，不如…
和我去享受風的速度
從感覺出發，會有不期而遇的美好
樂途，樂在其中
途我自在
不好
你回去，穿成這樣怎麼行？
豆豆
我們父女倆…
以前從來沒有認真談過
今天我們就好好的談一談
省點吧，
買件衣服就想升級做我知心朋友？
我不期望我們一下子就變成知心朋友
我知道，我不是一個很稱職的爸爸
就像你爺爺那樣，我…
現在也不見得你稱職呀
那不等於我沒權教導你
教導我？
你知道嗎，現在的男生…
想的東西跟女生不一樣
你知道女生想什麼嗎？
女生想的…
是希望男生喜歡她，陪她
男生想的可不一樣
男生只想著那個…
性教育是嗎？直接說就行了
媽在我十歲時已經說過了
多年來，你什麼時候關心過我？
現在發什麼神經？
對了，我約了朋友看電影，我先走了
走吧，走吧
這唱片我買給爺爺的，你幫我交給他
我幫你拿回去
不用了
這個老爸真是，他女兒真要認命了
她說的有道理
豆豆給你的
這孫女兒真乖
知道我要組合唱團，你看
就特地買唱片給我
越來越受歡迎，有什麼秘訣？
有什麼秘訣？
我告訴你
現在我才知道
如果你對人家坦誡，
人家就會對你坦誠
就這麼簡單道理？
這道理你早就知道了
真會選
選一張媽媽唯一笑的相片
多日不見，好像變成了另一個人
人見人愛
媽媽在生的時候，
為什麼不懂這樣做？
我承詔
我是一個不合格的父親
也是個不合格的丈夫
你媽媽在生的時候
我從來不知道她想要什麼
也不想知道
我是個次高音，我認了
但我不後悔
唯一後悔的是…
沒有認真聽你媽媽說話
李儀龍？
是呀
他怎麼知道是我？
手機顯示你的號碼
對呀
我真笨
什麼事？
沒什麼，看你在做什麼
我想見你
真巧，我也想打電話給你
想問你有沒有時間，一起出來聊天
好啊
幹嘛你今天這麼安靜？
我記不起是誰說過…
爵士樂…就像一個老人，
在訴說自己的一生
很坦白的對人說，他這一生所犯的錯
人老了就怕孤獨
不止是老人，每個人都怕孤獨
像你這麼能幹的人，
在公司不會呆太久
總有一天會離開這間小公司
為什麼你會這樣說？
因為那天…
在日本餐廳聽彼得說的，嚇了我一跳
我真的以為你會走
不會
你保證？
我走了，誰跟你鬥？
想聽首歌嗎？
你唱我就聽
現在我為好朋友唱一首歌
送給你
鏡子裡我看到了理性的目光
我卻找不到自己
潮水漸遠，海水已將我拋棄
我以為怎麼都是活一輩子
可現實卻跟我過不去
如果可以改變昨天
我會聽從心的旨意
今天，我聽懂了愛的真諦
我不會讓明天
不會讓明天從身邊溜去
如果可以改變昨天
我會聽從心的旨意
今天，我聽懂了愛的真諦
我不會讓明天
不會讓明天從身邊溜去
很久沒有這麼高興了
謝謝你
我也是
請他上去坐…會不會太唐突呢？
時間不早了，明天公司見吧
好啊
晚安
哎
嗨
自從…上次以後
已經一個星期了，你都沒有來找我
連買杯咖啡都不來
我這陣子…
我知道你的秘密
要不然，你怎會知道女人想什麼？
你猜到呀？
你瞞不了我
善解人意，又那麼細心，說出來吧
我…
我承認，我…
我真是…    同性戀的
我？
不，不是…
如果不是，我真的解釋不了
我身材那麼好，樣子那麼甜
從來沒試過被人甩過
真的去跳樓死掉好了
哎
哎…你聽我說
開車
停車
對不起，我承認…
我是同性戀
子剛，謝謝你這樣坦白
乖
李儀龍
我不知道，
什麼時候開始對你這樣坦白
我是一個…不誠實的人
有些話我一定要說
否則…
否則我這輩子都會後悔
這樣說會不會繞了圈？
直入主題，孫子剛，你不會不懂吧？
李儀龍，我是一個無恥的小人
我騙人，我撒謊…
我偷竊，我…
這樣會不會嚴重了點？
孫總
帶你去一個地方，慶祝一下，
好不好？
還猶豫什麼，走吧
走吧
我的新房子
我的天
你買了
你真的買了？
真的買了
我不是向你保證，我不會走嘛
上面是什麼？
上去看看
來
為你的新房子，乾杯
不是
應該是祝賀你
那天提案很成功，公司不能沒有你
這句話應該我來說
只有我知道，你對這件事貢獻有多大
這件事沒有你，辦不成
他怎麼了？是不是我說錯話了？
我這個人…朋友不少，但是…
可以說真心話的真的沒幾個
今天真的有些心底話想跟你說
好啊
反正今天不談公事，什麼話都可以說
他是不是想說他愛上了我？
我是一個不誠實的人
你會不會接受…
你是不是不舒服？
你這兒有沒有頭痛藥？
我去找一找
不用，不用…
我去買
我陪你去
不用，不用…
很快回來
今天唱得很好
那休息十分鐘，喝茶
抄襲跟做賊有什麼分別？
你向人家承認了嗎？
暗示過
暗示過？
我就知道你臭小子會這樣說
直說，她未必相信呀
還嘴巴硬
你如果不想跟爸爸一樣，後悔一輩子
就快去跟人家說清楚，明白嗎？
去啊
說實話
一定要向她說實話
哎
回來…那個叫什麼名
請她來，聽我的演唱會
好，今天晚上再聊
我有點事兒
董總
這個，是我對樂途的新創意，你看看
不錯
你來公司之後，
為公司帶來很多很好的想法
我很喜歡這個團隊
跟孫總合作，也很愉快
但是…
現在市道不太景氣，金融危機還沒緩和
公司在資金方面還是有點困難
我們開了個董事會
公司需要栽減一些…比較高薪的員工
董總，你這樣說…
是什麼意思？
就是…
我們公司有兩個創意總監
我是執行創意總監
話是這麼說
像我們這樣的新型公司
留一個創意總監就夠了
是這樣…
你是我親自請回來的
董事的決定，我一定要做個好榜樣
孫子剛是公司的元老，他肯定要留下
所以…
我明白
這是董事會決定，我也不想的
董總，你放心
我來公司這麼久
都沒有休息過
我想，我要去渡個假
遲些，等公司擴大上市，我再請你回來
好，我就等這一天
那，董總，我走了
國外沒有川菜吃怎麼生存？
等一會我再打給你
我有話要問你
你來得正好，我也想找你
可以把樂途這麼大的客戶拉過來，
我真服了你
我承認，找李儀龍是我的錯
從今天起，
公司執行創意總監這位子是你的
我們公司還是要靠這班老臣子
那李儀龍呢？
李儀龍走了
她很識趣，說在這兒工作不習慣
你懂不懂做老闆呀你
事情還沒搞清楚
對我來說太突然了
你不用擔心，說不定是件好事
上海已有三間公司想見你，
詳細情況見面再說
我已經買了機票，下午到
晚上見
李儀龍？
你的前妻呀
蜜月回來了？
豆豆怎麼了？
她今天連續打了三次電話給我，
說心情很差
然後就掛線了
到底怎回事？
你不是答應送她去陳爾東的生日會嗎？
是啊
寶貝，沒事吧？
喂！豆豆呢？
豆豆呢？
你沒搞她吧？
你女兒太不成熟啦
現在什麼年代呀，還死都不肯幹？
教教我，女人不肯幹該怎辦？
你泡妞有一手，讓我也學學
你先學會做人吧
找你都快找瘋了，可以聊聊嗎？
有沒有酒？
有
我爸爸的演唱會，他希望你陪我去
謝謝
真的要走？
你不想我走嗎？
有件事想跟你解釋一下
搖滾新娘的創意是你的
樂途的創意，也是你的
是我偷了你的創意
你聽我說…
你可以聽到我的心聲？
我真的聽到
大話說夠沒有？
我說真的
搞得我有點糊塗
我搞得你有點糊塗吧？
他到底是什麼人？
我不是人
我不是你想像中的那種人
我明白了
從小到大，
我一直都覺得自己特別聰明
人家都說我聰明
可是現在我覺得，我覺得自己很傻
你說我們可不可以…
從頭再來，不要走？
你說完了嗎？
你走吧
你不走…我走
先生，先生？
他好像被雷電擊中
不會吧，他一點事都沒有
沒有了
先生…
沒有了…    你沒事吧？
沒事，我沒事
沒事
我們該走了，不然會錯過航班
好
彼得
你還在想她？
沒有
我在想你爺爺能不能唱那高音
坐這兒可以嗎？
位置留給你的
為你驕傲
好
還能聽到我的心聲嗎？
說呀
反正你不走了
孫總
早
孫總早
孫總，你好
好
孫總