大塊頭，我愛你
我也愛你
重案組
把這個記錄下來
鍾警官
樓下看門的覺得太吵，
報了警
巡邏的夥計上來看到
的情況就是這樣
法醫，還有一具
警察
請大家配合一下
站好...那邊...
出來
跪下，雙手放在頭上
小四眼兒
麻煩你 身分證
先生，你有沒有身分證
我先找條褲子穿行不行
要找快點找，別那麼多廢話
找不著
剛才叫得最大聲的就是你
脫...大塊頭，我愛你
給你，你的呢?
─我的褲子呢?
─沒有
─怎麼會在這兒呢?
─誰給藏起來了
快把身分證拿出來，現在查牌
要是藏起來就還給我
給你
截住他
救小四眼兒
叫救護車
追
別...跑
我追上你了...
在那邊
抓住他
別動
警察
真難扣，胳膊太粗了
別動
幫不了你了，我都自身難保了
你到『駱克道』做什麼?
說了幾千萬次了，警官，
我經過那裡
─光著屁股上街?
─臭皮囊而己
你別耍我們
我們幾個夥計躺在醫院裡呢
借條內褲穿穿
為什麼去『駱克道』
對不起，鍾警官
我相信他和你們那
宗謀殺案沒有關係
出去
我們收到線報
"盧押道酒吧"有人行為不撿
2 1 3 0 我們放蛇
拘捕他的時候他逃跑
─我們追他去到『駱克道』
─出去
他只是在酒吧裡行為不撿，
跟謀殺案無關
是我們的疑犯，
麻煩你還給我們
我來
你今年35歲
這幾年以健美武術表演為生
因為在公眾場所行為不撿
被傳訊，但是
沒有其他犯罪的案底
30歲以前你在石窟寺裡生活
聽說是被石窟寺的
兩個和尚收養長大的
你為什麼離開那兒呢?
養到這麼大塊兒還不走?
我已經跟警官商量過了
決定不起訴你
但是你以後的行為
希望你檢點一點
李風儀
重案組那邊有幾個
夥計受傷了，人不夠
鍾Sir點名要借你過去幫忙
什麼時侯
馬上
小心點
師兄
麻煩你幫我把這事情辦了
─好吧
─謝謝
謝謝師兄
我真想小翠
這兩個是什麼人
他們是印度人
死者是這兒的老闆
兇手是附近茶餐廳
新請來的夥計
─你警校畢業多久了?
─4年，警官
鑽進去試試
小四眼兒死了
你漏了東西?
你漏了攝錄機，
我看見你漏的
對不起...
停車讓她下去
下車...
走
師兄，不好意思，
我忘拿攝錄機
請便吧，師姐
不管你怎麼說，
我只是想幫忙
我可以幫你查明真相
師姐
我現在放手，你別叫
你信我，我可以幫你破案
師姐
我沒事，撞倒了一些東西
兇手見到死者很生氣
死者見到兇手也很怕
他們是認識的
送外賣
死者跑不了，只好打
他們的招式一樣，
是古印度博擊拳術
兇手想勒死他...什麼都不管
兇手很生氣...
師弟，不要殺我，對不起
死者求饒，兇手不管
打到不流血了，死了還在打
這種拳術源自印度南部
招數包括
鐵頭功、鐵拳、縮骨功
但我不是太肯定
我想看看死者屍體
找著了嗎? 師姐
我在樓下路燈那兒等你
要不要幫忙
找到了
去殮房看屍體，快點
我為什麼要相信你
你知道我是武林人士吧
而且對各門派都有了解的
剛才在現場，我就
知道你武功很厲害
好了，有紙巾嗎?
看
走吧
我不光武功，
還有強烈的直覺
如果你現在告訴我開過來的車
什麼顏色，我就相信你能破案
不許看
紅橙黃綠青藍紫，什麼顏色
我的直不這麼厲害，
我不會特異功能
我不想惹事，我只想破案
現在三更半夜的，天氣又冷
你猜我不想回家
躲進被窩裡睡大覺嗎?
剛才在，現在跳來跳去
扮完死者又扮兇手
難道我自己不辛苦嗎?
而且我有很多東西
要告訴你們
但是我跟你們說你們也不懂
總之你聽了以後只管相信，
不要有任何懷疑態度
這樣對你對我也有好處
對所有人也有好處
你明不明白
我一向都是這樣的人
雖然很多人不清楚
我在說什麼
但是我希望你明白
總之我不是壞人，
我會全心幫你破案的
好了...
紅的還是什麼
白色
那個門派的武功
是不是很厲害
我看師兄那麼火
那個疑犯又這麼可怕
我很擔心他們會出事
─還不快走，快!
─去哪兒?
去殮房看屍體，那邊
記住，事成之後你當不認識我
什麼事都沒發生過
帶路
是不是你說的門派
一定就是那個門派
懂這武功的有兩個師兄弟
江湖上傳聞這兩個人因為
爭女人在『尖沙咀』大打出手
被拉上了警察局
你回警局查檔案，
看看有什麼線索
我去找醫生
我打死了大師兄
查到了疑凶是師弟
他的未婚妻是個老師
死者是師兄，
有一天姦污了女教師
導致疑凶和女教師分手
─等等，有女教師地址嗎?
─沒有
在哪兒?
我正在對面買咖啡
快回來，有個倒垃圾的
看見疑犯了
會開摩托車嗎?
會玩這種遊戲機是我的強項
我們去抓疑犯，你跟著我們
我的車停在警察局後面
的街上
車牌是DG1659...
對不起
開車
去『尖沙咀』直通車站
這麼難，遊戲機那麼容易
幹什麼
對不起
糟糕了，出事了
計程車
你帶人從停車場進，
其他的人跟我來
是
第一組在這兒守著
李風儀、小斌、阿祥跟我來
─明白
─快走
我是個警察，
現在是來幫你的
讓你的男朋友自首吧
我會幫你求情的
我不知道你說什麼
那個印度人在哪兒...
不要
鍾警官
不要，鍾警官
鎮靜點，沒事的...鎮靜點
999有人的手被槍打斷了
這裡是『尖沙咀』直通車站
我是女警，快派救護車來
你在哪兒
大塊頭，我在直通巴士站
那個疑凶咬了鍾警官一口
鍾警官打斷了那個女人的手
他們都很生氣
現在兩幫人像瘋了一樣
糟糕了
疑犯一定會回來找那個女人
你是個老教師?
你就不怕坐牢嗎?
你一定恨喜歡那個疑犯吧
我很對不起那個二師兄
那天我唱了很多酒
讓大師兄乘機姦污了我
是我辜負了二師兄
只要他沒有事
就算要我死也心甘情願
大塊頭
搞定了，你當不認識我
什麼事都沒發生
大塊頭
我是經過這裡...
混蛋
轉過去
抓到疑犯是不是有獎金
多少錢
頒好市民獎給我
把這個女人抓起來
漂亮妞兒
是找你的吧
大塊頭
搞定了，當不認識我
行不行...還想看什麼
看不看李寧，看不看鞍馬
看...來...
行不行
湯馬斯迴旋
大塊頭
一二三...高一點...再高一點
上車
坐下
謝謝
有沒有香煙
如果那天我再打疑犯，
你會怎麼樣?
一念天堂一念地獄，謝謝
你到底是什麼人
好大...我喜歡...好帥
小光頭從小開始就
極有慧根有正義感
再加上他從小就是
一個體格強壯的人
所以我和師兄就收留了他
雖然他到長大的時候
六根未淨還當不了和尚
但是我們希望他有
朝一日與我佛有緣
五年前村裡有個小女孩兒叫
小翠，被一個叫孫果的逃犯打死
小翠是小光頭青梅竹馬
的好朋友
小翠...
小翠
但是找不到
小光頭覺得自己救不了小翠
非常悲憤
打死了小烏
坐在樹下看著死去
的小烏七天七夜
突然放下一切就跑掉了
從此過著一些放蕩不羈
的生活
師兄，吃飯了
小光頭告訴我
他心裡覺得生命無償
他真是看不開
所以他應該很痛苦
各位
歡迎你們今晚來到一生最強
『散打大王』爭霸戰的初寨
給掌聲歡迎『紅方的重拳王』
給掌聲歡迎『藍方的大怪物』
大怪物真是出了名
的四肢發達頭腦簡單
被重拳王耍得團團轉
大怪物果然是我們的開心果
不停為我們製造笑料，
看得觀眾們多開心
大怪物好像生氣了
左一拳、右一拳沒用，
出拳完全沒有力
一  二  三
小翠
四  五  六...
眾望所歸
今天我們的勝利者就
是重拳王
你沒事吧
大怪物，給我簽個名吧，
簽滿它都行
我們全家都是你拳迷，
還是超級那種
難得有人找我簽名，
手簽斷了也值
全家都是?... 超級拳迷
是
我們經常在電視上看你比寨
還錄下來，看完了再看
你真人看起來帥多了
是嗎?
不過很多人都這麼說我
看到你我真開心
我這次是專門來看你比賽的
謝謝...真榮幸
你有沒有女朋友
沒有
你有沒有拳迷會呢?
能不能幫我簽一個大塊頭，
我不喜歡你叫大怪物
對不起
我知道我沒有守規距，
我要裝做不認識你
我去過石窟寺了
我想你死去的朋友也
不想看見你不開心
大塊頭，我喜歡你
腰力
警察
別跑
往哪兒跑?
追!我在下面截他
他在這兒
別跑
快下來
別動!要塌啦!
別動
我去救人，你跟著他
大塊頭
老規矩
我幫你抓賊
事成之後你當不認識我，
什麼事都沒發生過
沒事吧
我打又打不過你，
你抓又抓不著我
讓我走吧
我也是老規矩
上回抓兇手用了20個小時
這一次只用了一分鐘
那就是說我們還有19個小時59分
一會兒我在上次
的路燈那兒等你
小翠
李風儀
我在這兒
你沒事吧，我沒事
而且我抓到他了
快去幫忙
大塊頭
還有五分鐘，我們還可以散步
我覺得自己很幸運
家裡普普通通
但是爸爸、媽媽、弟弟、妹妹
都很疼我
讀書普普通通
卻讓我當上了我最喜歡
的警察
表現普普通通
但是又讓我升為探員
我這麼普普通通
還有一個這麼厲害的大塊頭
對我這麼好
其實我擔心的人是你
不知道為什麼，我一直覺得
你會出事
我第一次看到你的時候
就聯想起我以前死的朋友 小翠
我很害怕
你會跟她一樣有一樣的下場
所以我暗中保護你，
見你危險的時候
我就現身出來幫你
我之前不告訴你
是不想令你害怕
你的意思是
你多次現身救我
是怕我會死?
既然你不想我害怕
那你現在告訴我有什麼意恩
我感覺我無能為力
這麼說你想放棄我了?
對不起，或者我一開始
就不應該介入
我真的很害怕
再次面對生離死別
不行...
鍋剛炒過肉要洗一洗
有一個女孩兒來過石窟寺
問了很多關於你的事
好了...我來...
─這是不是豬油阿?
─了不起呀
你說得沒錯
要是真的劫數難逃，
你做什麼都沒有用
你已經救了她兩次
師兄，你先吃著，我再炒倆菜去
文師父
是誰救了那女孩兒兩次
─是你
─是我?
還是那個女孩兒自己
你為什麼要出手救她
因為她像小翠一樣善良
她是自己救自己，
要給她一點時間
她自己正在努力
好燙
這裡的灶頭不好，
弄得我滿臉滿頭的灰
沒關係...我幫你擦擦
─還是寺裡的灶頭好
─是嘛
來...吃菜...
低頭...
─這個給你
─好...
少抽煙、少喝酒、少吃肉、別闖禍
他自己可以的
再見，文師父
再見，武師父
好...
雁北賓館，謝謝
加油呀，李風儀
大塊頭
又見到你了
我來參加健美比寨
你怎麼搞成這樣，
跟什麼人在一起?
什麼跟什麼人在一起
跟阿飛在一起?
怎麼不當警察了
為什麼不當警察了
別人不明白，你應該明白
反正我都死定了，
幹嘛還要那麼乖
你說是不是
快點，聊完了嗎?
─什麼時候比賽?
─不知道
如果我不死的話，
就跟朋友去看你比寨
拜拜
規定動作
正展雙二頭肌
起
落
正展雙背寬肌
起
落
大塊頭...
側展胸肌
起
大塊頭
落
背展雙二頭肌
45...
起
好棒...好厲害
落
45...
背展雙背寬肌
起
45...
落
...
側展三頭肌
起
45…
落
接下來是一分鐘
自由動作時間
請12號選手留下
加油...
沒用了，扔了它吧，笑什麼?
你不認識白頭佬，
也認識胖警官吧
他們全都是上次
抓你的那些夥計
我們喬裝在迪斯可
抓那些賣毒品的人
我沒跟阿飛在一起
下面有請45號選手
45號
什麼?
就是你，45號
來了...
大塊頭 加油
真棒
來，來個魚尾
謝謝
趁熱吃，多吃點
你還覺得我會死嗎?
好喝
我沒事，我只想多
知道一點而己
大塊頭
死是無法避免的嗎?
就像這隻雞一樣逃不過
給人宰了做菜餚
它就是要被人吃，
你能告訴我嗎?
太肥美了
那隻燒鵝呢?
也是太肥美了
它們是兩夫妻
是真的嗎?
是，還是幾世夫妻呢...
要不然怎麼在一個碟子裡
那墨魚呢?
二奶，鬼鬼祟祟掉在這裡
二奶 ? 你是不是在騙我?
當然是騙你了
你真的感覺到我會死
怎麼死，被犯人打死 ?
那是不是我不當警察的話
就沒有事了
還是我在逛銜的時候
也會無緣無故死於非命
你知道嗎
那天我在小巴上
哭得像淚人一樣
第二天我也不敢去上班
躲在家裡哭了哭了
又想想了又哭
我這個人怎麼那麼不幸呢?
過了幾天我就想通了
既然怎麼都要死
不如死得有用一點
這個世界有好多人不明不白地
被人殺死了，死得很冤枉
兇手又找不到，也沒有錢索
所以我想如果我去查，
我就會被兇手打死
就是說兇手會再出現，
就有機會抓住他了
我已經決定了
如果一定要死的話，
我希望這樣死
吃東西，來
乾杯...
大塊頭，你怎麼回酒店?
走回去，
我的賓館就在前面，很近
我們在這兒說再見了
我到那邊去搭公車
拜拜
大塊頭
─能不能借給我一分鐘
─可以
你的手很涼
謝謝你，大塊頭，拜拜
師父
那個女孩兒雖然已經很努力，
做得也很好
但是正如你所說，她在劫難逃
她死了?
你武師父和公安人員
正在山上找
已經一個禮拜了
小光頭，沒找到還是
沒找到那女孩兒
大塊頭
你看看，這是你朋友嗎?
如果我的死是無可避免的話
我希望能幫大塊頭，
抓住那個孫果
把這份禮物送給他
你的朋友大約
一個禮拜前上山
這裡面有她拍下的行程記錄
大慨第六天她就遇到了孫果
這帶子的結尾有她被害的經過
所以你最好有心理淮備
這小子當年殺死小翠之後
就一直找不著他
想不到他原來
一直躲在山上邊
小光頭
李風儀
大塊頭就在這裡抱著
被害的好朋友  小翠
殺小翠的兇手叫孫果，
孫果是個逃犯
有多次犯罪的記錄
當時大塊頭一定很傷心
如果我的死是
無可避免的話
我希望能幫大塊頭
抓住那個孫果
把這份禮物送給他
李風儀
這山好大，孫果就躲在山裡
天好大
這是我在山上渡過
的第一個夜晚
四周很黑，我覺得很害怕
真是很難想像一個人
躲在這裡五年
過了一千八百多個夜晚
這裡應該是孫果的老窩之一
相信他自經在這裡住過一段時間
石壁上寫了好多很嚇人
的字跡
留在這裡太久了
可能真會讓人精神錯亂
我覺得這裡就像是一個地獄
突然間我有一個好奇怪
的感覺
我覺得孫果很可憐
這裡應該就是那天
大塊頭跳不過去的地方
當時他一定很不服氣
李風儀
孫果...我要殺了你
孫果
你在找誰，你直追著我，
是不是在找我?
你是誰?
你想知道我是誰怎麼會這麼像你為什麼會出現
你先告訴我你是誰
30歲前在萬窟寺寄居長大成人
五年前有個叫孫果的逃犯
打死一個叫小翠的好朋友
我追上山，但是追不到他
但是跟著到一個斷崖，
我過不去很生氣
亂棍打樹，打死了
一隻小烏很後悔
坐在樹下打坐
看著小烏腐爛，想著生死
發現生命無償
你越想就想不開
你做了什麼
我離開了萬窟寺遊戲人間
再也不去想生死這個問題
直到遇上李風儀，我就
你感覺李風儀會出事，
你不想看著她死
三番四次幫她、救她
但是結果她為了幫你..死了
當你看到李風儀頭顱的時候
你就想報仇，殺了孫果，
這樣你就生了邪念
於是我就出現了
我是你的心魔
你是否覺得我很礙眼
你是不是不想見到我
你有殺念，令到我出現
你要我消失，你就要打死我
你也打算殺死孫果
為什你不先殺死我呢
你看我礙眼，我也看你礙眼
我真的很看不順眼你那
溫溫吞吞的所為
你殺孫果的念也生了，
為什麼不殺了我
你是不是想我永遠存在
以後陰魂不散地纏著你
你打一棍就能打斷我的頭了
跟著你就可以去找孫果
去幫李風儀報仇
他把李風儀的頭割下來
跟著你也把他的頭割下來
掛在那棵大樹上
你有膽量這麼做
我就會說你真的有種
我的頭在這兒
我真的想這樣嗎?
你也看到有惡念的你多麼可怕
仇恨憤怒令人蒙蔽
雙手一沾血，萬劫不復
謝謝你，當頭棒喝
我只是你心中孽
你善我善，你惡我惡
孫果殺李風儀，我怎麼對孫果
聽聽李風儀最後一句話
孫果，我叫李風儀
我只是想幫助你
現
在
是
幾
幾時
2007年
大慨是7月
我和你回去，孫果
10年了，已經10年了
大塊頭把孫果帶回來了...快出來
抓住他
別動
最初我以為是我幫李風儀
然後我以為李風儀幫李風儀
到了最後，原來是李風儀在幫我
希望以後別再有人殺人了