菁菁，這是我的家，也就是你的家
你喜不喜歡？
喜歡，總比四處流浪的好
師父，除了你之外
有沒有其他的人住呀
沒有，只有我一個人
那些植物…？
我叫隔壁那個小孩每天替我灑水的
不要採摘，我留起來作藥材之用
你在這裡替我打掃地方
我去河邊挑水回來
發達啦
別跑呀
家樂
糟啦，師父呀
對，我是來挑水的嘛
跪下
是，師父
叫你挑水，你來捉魚
師父，你喜歡吃魚的嘛
師父現在不喜歡了，馬上放了牠
真的放生？
放了牠
師父向來有殺錯沒放過的
大師，是你呀？
當然是我，你師父怎麼會
有這樣好心腸叫你放生呀
我也有此想法
幾年不見，你長得高大了
高了一點點
挑水
知道
大師，我們來個誰先回去
你怎麼這麼慢的呀
快點，你沒氣力了嗎？
你才沒氣了
大師，我又失敗了
小兄弟，快是沒用的，最要緊是鎮定
回去換件漂亮的衣服
我介紹個新朋友你認識
好
新朋友？
師父，你回來了？　要不要幫忙呀？
不用了，你做自己的事吧
大師
這是你最好的衣服了？
對，這是師父的
我懇求了八年他才肯送給我
你師父真疼你了
你不是說過
介紹一個新朋友我認識的嗎？
是呀，在房裡邊
不，讓我自我介紹
小兄弟，我幫你好了
放我下來，放我下來
想不到個子細小，乞倒很健美
捉住他，他剛才非禮我
我把他的手斬下來
我不知她是個女的
菁菁，菁菁
是個誤會嘛
你得罪了刁蠻女，事情鬧大了
你給我打總比她插你好
做戲，墊兩本書好了
讓她消了一口氣就沒事了
來了
臭小子
非禮我徒弟，打死你
她肯我也不肯，去死吧
死吧
師父，他墊了東西
墊東西？　怎麼我不知道的？
你真是蠱惑了
被她拆穿了，輕輕的捱幾下吧
師父平常不是這個樣子的
你說過輕輕的嘛
不是這樣就不像樣的
多撻幾次就行了
飽了
菁菁，你不服氣的話
就把他的手斬下來
大師，你不會這樣做的吧
你以為是玩的嗎？
不玩了，不玩了
放心，她不會斬的
菁菁，把他的手斬下來
不要呀，不要呀
我不斬
你不斬？
師父
什麼事？
你替我斬
我斬？
斬呀
斬一點點
你當我是塊叉燒？　是你叫我做戲的嘛
你叫我假裝讓你揍兩拳，逗她歡喜
師父，你跟外人一起欺負我
你太過份了
菁菁
不好意思，氣到她要上廁了
讓一讓，洗地呀
還要來？　我走了
走？　先抹乾地
滯運是對手，成日要低頭
其實我無意去摸她，誰知她是妹頭
無端端扮地拖，又要扮牛
沒辦法，佔便宜就要代價
大師
我師父已經很兇的了
想不到現在還多了個惡人
怪你手多嘛，你師父呢？
我師父去了帶貨，晚一點才回來
陰人上路，陽人迴避
工作不忘娛樂，我跳
我們跳跳跳，我們繼續跳
我們擘腳跳
我們向前跳，我們向後跳
我們向前跳，我們擘腳跳
對不起，對不起
年紀輕輕
揹一點點的東西就搞成這個樣
精神
早知道帶家樂一塊兒出來
就用不著這麼辛苦了
有沒有搞錯呀？　怎麼會這樣的？
起身
給小小算是幫個忙
擘腳，拗腰
很痛呀
是我痛嘛，你們又痛？
起，轉身
我們繼續跳，我們繼續跳
辛苦了
幫幫忙
跳呀，乖乖地跳呀
行了
早就該這樣做
別糟塌了
好舒服呀
你好聽話，繼續跳呀
不要打橫呀，不能跳歪的
不要跳下去，不要跳下去
老兄，不能下來的
怎麼這麼多的？
不要走，不要走
抓到了，不是這個
你動我這個死屍，我打到你變成白痴
想用色來引誘我，不能看
怎麼這麼香呀？
她吻我
為什麼我的心跳得這麼厲害？
卜卜跳，卜卜跳
不要這樣呀，不行呀
不要啊，心動了
慘了，慘了
很溫暖
好舒服呀
又痛又舒服呀
見你身材好，才跟你玩一會
想用色來誘我，難了
原來是隻狐狸精，還是不要跟她玩了
散光了，老兄，別亂跳呀
來呀，來呀
當心碰痛頭呀
菁菁，是誤會呀
立定，收工
家樂，開門
家樂
死小子，叫你等門你倒睡著
師父
師父派這些竹給殭屍幹什麼？
天靈靈，地靈靈
行屍有靈，行屍有性
忘記鈴鈴，哎親就打
唷親就炳，哎唷為令
聽我號令
試試看
哎唷
大件事了
糟了，來了
哎唷，這麼大的力氣打你
這死兔崽子都不叫哎唷？
哎唷，哎唷…
師父，不要再叫這兩個字了
不然的話，那些屍會打死你的
兩個什麼字呀？
就是哎…
不能講的
不能講？
哎唷…
算你聰明
哎唷
哎唷…
如今號令
忘記哎唷
行了
我的師父，專做這種事情
要打我的話就該光明正大
何必鬼鬼祟祟呢
還好讓我看見
不然的話就給你們打死了
這麼重呀
不知將來師父死了有沒有這麼重？
不會，師父這樣折墮
一定會病得骨瘦如柴才死
師父
乖，師父疼愛你
祖師爺請安
家樂，在廚房裡幹什麼？
師父，我煮早餐給你吃
無緣無故弄早餐這麼好？
師父，隔鄰的大師回來了
我忘了告訴你
那又如何？
要不要我去拜望他？
不用
大師到這兒來了
告訴他我不舒服
他們倆一見面就這個樣子了
大師，菁菁，請進去坐
今天早上聽見你師父痛苦地叫
他沒事吧？
沒事，師父他說不大舒服
在裡面休息
讓我進去看看他
不用了
既然是這樣，我們還是先回去好了
不，我連你們的早餐都準備好了
不好意思嘛
不要緊嘛，來
師父
聽說你不舒服是嗎？
不舒服就不能吃早餐？
可以，可以
拜見道長
道長
師父
他是不是你常常提起的四目道長？
對
說我什麼？
師父說你心地善良，為人正直
一生斬妖除魔，有殺錯沒放過
對徒弟就無微不至
做錯了事不會打不會罵
大不了說聲疼錫你
師父，她說得真美妙了
師父還說過
你們見面有如兄弟重逢一樣
重逢又怎麼樣？
重逢有如隔世
悲喜交集，相對啞口無言
師父，對不對呀？
對，我面對著他也沒有什麼話好說
你啞的
你還算精乖伶俐
師父，不如你跟大師先喝杯茶
我去拿早點出來，好不好？
你說聲好吧
菁菁，進去幫幫忙
坐呀
喝茶
請
喝呀
好
茶真好，茶真好
沒見這麼久
我還以為你去了西方極樂了
我去過了，不過他們叫我帶你一起去
你可以走了嗎？
不去呀
大件事了
他們在幹什麼？
完了，快跟我來
師父
師父，吃早餐，來呀
吃呀，菁菁
來吃粥呀
菁菁，我們還是夾開來吃好
為什麼要夾開來吃？　沒禮貌
那麼你自己小心一點
大師，讓讓他
我有沒有說錯，早就叫你夾開來吃的
你看，腐乳雙響炮了
吃呀，吃呀
吃菜脯吃蘿蔔
吃腐乳吃花生
吃光了它
吃粥啦
不中
不玩了，這麼奸矛
大師，要不要我來扶你？
再玩一會好嗎？
大師，你不要發怒呀
他走了
家樂，你乖，師父疼錫你
替師父把鞋洗乾淨
我贏了
那兩個老頑童，從此就多事了
大師、菁菁，到那兒去呀？
上山採藥
菁菁，你也採藥？
關你什麼事呀？
上山？
大師
大師，山上有豺狼虎豹，很危險的
那怎麼辦？
我吃虧一點，我陪你們去
你不用挑水嗎？
水每天都要挑的，讓我帶路
好
我左望望右望望，沒事，走
菁菁，你還在氣惱我？
送給你吧
算了吧，我不是這麼氣量小的
那就好了
真是煩死人，日敲夜敲
師父
師父，你在幹什麼？
問這麼多幹什麼？
還不快去向祖師爺請安
你好嗎？　你在幹什麼？　講完
好，我正在做公仔，你怎麼樣？
你要說「講完」，講完
講完
行了，我沒事，講完
你師父在幹什麼？　講完
我師父拿著椰殼，不知在幹什麼
我知道了，原來是用椰殼來扑我的頭
講完
你師父真不是人，講完
你師父才不是人，講完，收線
早睡早著，遲睡睡不著
早點睡，聞到雞啼聲就要做早課
剛睡著了就聽聞雞啼，怎麼這麼快呀
煩死人了
我吃不消了
椰殼沒用，碗仔沒用，棉花沒用
燈芯也沒有你辦法
師父，天都沒亮你到那兒去呀？
去買屋
買屋？
和尚，過來
道兄，早安
怎麼這麼早就過來跟我請安
罪過罪過
閉嘴，一口價多少錢買了你的房子
讓你不能吵
講，要多少？
怎麼這麼多金呀
道兄，我們既然是鄰居
總算是有緣份
試問緣份怎能用金錢來收買的呢？
怎麼你怎樣才肯走呀？
阿彌陀佛，貧僧打算在這裡敲經唸佛
直至圓寂為止
好，我放遠眼光，看你什麼時候死去
和尚，當我剛才沒有說過什麼話
這個公仔怎麼跟你很相似？
是菁菁照我的樣子做的
送給我行不行？
行，你喜歡的話就拿去
替我簽個名字
好呀
簽名就不夠親切，還是蓋個印好一點
送給你
謝謝
不用客氣
那麼我走了
不知師父要這公仔來幹什麼？
師父
起壇
天沒亮就起壇？
用不著擇日子的，去
這回你死定了
師父，你是不是想整蠱大師呀？
難道跟他有親？　站在旁學學
看你還能敲得多久？
師父
師父，你幹什麼？
我自己都不知道幹什麼
你當然不知道，點你的笑穴
幹什麼？　師父
我被人點了笑穴，快點替我解了它
我為什麼要開這個櫃呀？
好痛呀
我為什麼又要拿這把鉗子？
拔了隻牙齒，幸好是蛀牙
不過很痛呀
師父，你怎麼樣了？
我的牙，又來了
我的手呀
不是右邊，是左邊
大件事呀
師父，你忍著痛
快點來刺我
不是這裡，不是這裡，都不是
對了，不過不夠深
師父，師父
我被人控制了
師父，用什麼解呀？
用蒜頭
我不懂彈琴的
師父
沒有理由的
誰整蠱你呢？
難道是那個臭道士？
原來真的是他
回去
去了那兒？
這公仔很好玩，我回去換衣服
你慢慢玩吧
你想幹什麼？
是不是你整蠱我師父？
沒有，沒有這回事
沒有這回事？
拔脫我師父的牙齒？
不要這樣
承不承認？
是我
為什麼要整蠱我師父？
玩玩嘛，難道不能玩嗎？
玩？　好，我跟你玩
搞什麼鬼呀？
不，不要，會搞出人命的
家樂，救命呀
快點呀
不要，不要
師父，師父
菁菁，放過我師父吧，別玩啦
他這麼壞，讓我射他上天，他死定
四目，今晚的事大家扯平好不好？
你別作夢
射他上天
當無數，無數呀
好，當無數，我們走
和尚，你不跟我解了嗎？
家樂，去拿缸油給你師父喝
喝了就能解了
要整缸喝光
走吧
你真棒
家樂，快點呀
來，師父，你拿著
師父，快點喝，快點
師父，繼續，還有一點點
快點，喝完了它
喝呀，還有一點點，喝完了它
差不多，差不多喝光了
喝光了，師父
喝完了，喝完了
師父，喝完了整缸油有什麼感覺呀？
我覺得很滯、很膩、很飽
小心點，師父
你真棒，我服了你，我們當無數
師父，你沒事吧？
我很好
我扶你進房
你搞到我生蠱脹，你真行
早點睡覺
不行
廁所在那裡？　我要去一趟
你要去廁所是不是？　我帶你去
快點
小心點呀
師兄
師弟
師叔
千鶴道長
一休大師
為什麼停在這裡？
烏侍郎，我跟師兄借點糯米
糯米？
烏丸，我們就停在這裡休息
好，停在這裡休息，放下
家樂，去拿點糯米給師叔
銅角金棺纏住墨斗網
莫非裡面是…
不錯，是殭屍
為什麼不燒掉它，還帶著它到處走動
這殭屍是邊疆皇族，不能燒掉的
我們要儘快運回京城，等候皇帝發落
千鶴道兄，為什麼你不折掉這帳篷
讓它多吸收多點陽光，減低些屍氣
你說得對，多謝大師指點
東、南、西、北，把這個帳篷拆掉
我不知嗎？　不過你口快
那你為什麼不說呀？
為什麼拆帳篷呀？
是這樣的，因為…
你閉咀，我不是跟你講，我跟他講嘛
烏侍郎，是這樣的
善哉善哉，講得慢就不夠運
講得快，就讓別人罵，做人真是難
吸多點陽光就可以減低屍氣
真的？　那麼就拆好了，小心點
把它拆掉
師叔，糯米呀
師兄，謝謝你
不用客氣，希望這包糯米你用不著
起程吧，還講這麼多幹什麼？
起程吧
起轎
行了，起程
不阻你了，師弟，後會有期
再見，師兄
再見師叔
後會有期
喃嘸阿彌陀佛
大師請回，各位保重
這副棺材這麼好
我想一定是很值錢的了
當然，黃金做成的
將來有機會我用心去賺錢
買副一模一樣的孝敬師父你老人家
你倒有孝心
希望他們沒事
上天很久都沒下雨了
為什麼會下雨的呢？
一定是上天飲水飲得太多了
那麼下雪呢？
下雪？　下雪是上天肚瀉
那麼行雷是放屁？
打風就是上天有口氣？
地震是什麼？　講
地震是找尋地方躲藏，晚安呀，師父
不知道師弟現在怎麼樣？
快點，快點
找多個人來幫忙，快點
快點，快點呀，氣死人了
報告烏侍郎，那個營做好了
烏侍郎，能不能讓副壽先進去呀？
為什麼？
因為墨斗線開始脫色了
不行
遲一點就…
遲一點就沒問題，現在不行
七十一哥，我們可以入營了
你坐穩一點呀
起轎
快點，快點呀
快點
把簾子落下來
快點，推入營
快點，快點
出力，出力
沒下雨了
什麼事呀？
嚇死人呀
拿繩子來，快點
纏屍索
為什麼這麼嘈吵呀？
糟啦，殺到來了，不得了
王叔，對不起
不要呀
你們快點走，快點走呀
救命呀，救命呀
救命呀
發生什麼事呀？
有殭屍呀
扶他進去
拿傢伙來
菁菁，快點拿蛇藥來
不是用糯米的嗎？
糯米已經沒用了
他的屍毒已經散發全身
所以一定要用蛇藥引上傷口
想辦法吸出來
快點去拿來
究竟情形是怎樣的？
事情是這樣的，我們一路上路
「彭」的一聲，行雷閃電下大雨
我們就起營
豈料我們一走進去，他就跑出來
真是令人驚駭，嚇死我呀
你講得簡單點好了
全都家鏟鏟光了
那麼我的師弟呢？
我走的時候看見他被那殭屍吻著
在那裡？
高樹林
走
菁菁，幫他包紮傷口
用川貝蓮子心堡水給他喝
我跟道長出去看看
家樂，你留在這裡
為什麼？　師父
這小伙子中了屍毒，隨時會變的
到時你就斬
去吧
阿彌陀佛，善哉善哉
師弟，什麼事？
他已經不是人了
我不殺他，他會為害人間的
師弟，你怎麼樣？
我已經屍毒攻心，控制不來了
你殺了我，殺了我吧
不行
不要呀
貧道無能，讓殭屍…
你看見人家自殺你都不制止
有沒有搞錯？
你閉咀
師弟他屍毒攻心，為免害人害己
所以舉劍了斷
這種英勇行為，我怎能阻止他
善哉善哉
殺鬼、殺妖、殺殭屍，最後自殺
那又何苦呢？
一點都不苦
師弟他死得光榮，去得磊落
實在是道壇先鋒，茅山大將
實在令小道欽佩
好一個道家高人
請受貧僧五體投地大禮
算你會得做人
怎麼會這樣的？
五體投地，背脊不碰地
一點誠意都沒有
為表示誠意，再來一個
我真是服了你，這樣也會溜了出外
什麼？
出去拿符都不可以嗎？
只剩下這一點點了
麻煩你幫我開了它
好，沒問題
你沒事吧？
我沒事，我想到外面透透氣
沒事就最好了
對他這麼好，我也寧願病了
什麼事？
我好像在發燒
有點頭暈
怎麼會無緣無故發燒呀？
沒有
我的手很熱呀
都沒有
有呀
我的心很痛呀
那裡呀？
這兒
這兒…
你按著就好像好一點
那麼你自己先按著，我去拿藥給你
你怎麼樣了？
我的氣透不過來
怎麼會這樣的？
不行，缺氧呀
隔著一塊布有什麼意思呀
我眼睛睜大，她當然是怕羞了
不行，看不見東西呀
糟了，我看不見，氣又透不過來
什麼事？
我缺氧呀
讓我來
快點
怎麼樣？　好了點沒有？
好點，又看不見東西
氣透不過來
你幹什麼？
幫你做人工呼吸
剛才那兩口…
是我的
你沒事了？
沒事了
你到那兒去？
去漱口
蠱惑
那女人型弄得我口也臭了
哥哥，哥哥…
那一個哥哥呀？
就是你
你又想幹什麼？
我有點事想問你
如果給殭屍刺傷會怎麼樣？
是這點小事嗎，我聽師父說過
如果給殭屍刺傷，最初是全身發冷
跟著是手癢腳癢，見到東西就想抓
為什麼？
因為手指甲生長得很快
跟著又會怎麼樣？
跟著就會口癢，見到東西就會咬
你怎麼不問我為什麼？
為什麼？
因為它的兩隻牙要爆出來嘛
到了這個階段就會身不由己
失去了理性
對血特別敏感，因為它喜歡那股腥味
那就不算是人了
那是什麼？
你說那是什麼？
那就是半人半屍了
什麼聲音？
他們三個不是死了嗎？　為什麼
菁菁，去拿傢伙
你幹什麼？
沒事，我怕得叫起來
來了
你想怎麼樣？
蹲下
不用怕，沒事的，不用怕
這裡三個，你隨便挑選一個
沒問題
這裡呀
救命呀，救命呀
不行了，吃不消，走吧
那小孩呀
來不及了
來一個就揍一個
怎麼沒聲？
用被子蓋著他，小孩子不要嘈
把它撕開兩邊
不用怕
不用怕，你走吧
家樂
我的屁股，我的屁股呀
家樂，家樂
菁菁
家樂低頭
不要殺生
你為什麼偏要殺死他？
關我什麼事？　是他自己撞過來的
你真的不是人
他才不是人，我殺他為了使他舒服點
你不相信，司以問問他
你覺得怎麼樣？
我覺得很舒服
哥哥，我不會忘記你的
哥哥？　師父不在你搞什麼鬼？
沒有呀
為什麼搽得像大花臉，為什麼呀
我只為了求生，師父
哥哥，我們來生再見吧
你安息吧
喃嘸阿彌陀佛
小伙子，有沒有口癢腳癢和發抖？
你別在這兒搞鬼
我是關心他，你問他想不想舒服？
滾，你給我滾
師父，這幾件不用燒掉嗎？
走，你沒聽見嗎？
大師，一會兒我來幫你忙
你沒事吧？
沒事，不過被他們弄傷了屁股
你不要說沒事，快點拿蛇藥來敷一下
去吧
整天掛著幫人
你看看你自己，滿身傷痕
你快要死了，還不快點跳下去
很舒服呀，師父
舒服，找些朋友跟你一起舒服
師父，為什麼你把蛇放下去？
用蛇擦身好得特別快
你想不想好呀？
當然
相信就擦吧
師父，為什麼那幾隻半人半屍
會走來我們這裡的？
這裡方圓幾里，只有我們兩伙人
不來這裡去那裡呀？
救命呀
菁菁，快點進去
讓我去
還好，我有符
這東西已經成精了
糟了，沒有符了
不用怕，我有辦法
糟了，沒有辦法了
攻他的眼睛
很痛
追！
等等…
沒有傢伙在手跟他打很危險的
去拿傢伙
師父，怎麼樣？
家樂，你跟他們到停屍房
那裡安全一點
給你的
那你呢？
我隨便司以了
走
兄弟，幫幫忙
還欠一個
你拿麥芽糖出來幹什麼？
萬一那個殭屍從門口進來
就可以黏著他
然後就想辦法逃走
菁菁，麻煩你幫我忙
那邊
家樂，裡面沒事吧？
我們沒事，大師
小心點
大師
是不是師父？
先抱著他
走呀
大師，殭屍在裡面呀
不要進去呀
好，快脫下鞋子
家樂，快用糯米水潑他
走呀
我不相信砍不死你
師父，快點來幫忙呀
再砍
祖師爺，賜我力量呀
師父被上身
不要驚動他，洩了氣就沒用了
我的銅皮鐵骨也擋不住了
對呀，我的五臟六腑都被他搞亂了
五臟六腑，那不如…
攻他內部，家樂，把毒藥全拿出來
菁菁，快來幫忙
把毒藥全都塞進他的口中
這蛇飲飽糯米水了，塞進去呀
菁菁，幫幫忙，塞進去
善哉，善哉
真恐怖
這不算恐怖
我上次做夢的那個更恐怖呀
是誰呀？
是我師父
不要對他說呀