-= soga達康 艾唷 =-
我叫舒奇
沒錯 是明星舒琪的舒
但不是明星舒琪的琪
是好奇的奇
我這輩子
百分之九十的時間都用在賭錢上
我是一個病態賭徒
買定離手
葫蘆...葫蘆是嗎?
開
U FO啊
我吃東西不講究
上呀...
上呀 混蛋!
叫你上 沒叫你趴下呀 混蛋!
我搞那個也很隨便
老大
"清風送爽"這匹馬你覺得怎樣?
爽呀...
好爽呀...
有搞頭
什麼都很隨便
就只喜歡日賭夜賭
輸光了就睡覺
睡醒就想辦法掙錢再賭
直到我遇上了這個女人
這個讓我改變一切的女人
頭場二拖四 六 八
一千元一注 總共三千元
中了就不用熬了
我不知道通勝有沒有寫錯
我午時接到的並不是財神
而是衰神
議一議...
有車...
八婆 撞到人啦!
什麼八婆? 你罵誰呀?
看你這德性 哪部位像人呀?
司機 馬場!
八婆 只有你趕著去馬場
我不用去嗎?
糟 真的來不及了 去投注站
三千元 先生
糟啦! 我的錢呢?
議一議...
有車...
不要...
十一號都不知怎跑的
天殺的! 我這輩子第一次...
四匹馬順序全選中
不會吧?
讓我捉到她們倆 我必定先姦後殺
以為死了就沒事了嗎?
我叫我老爸再奸再殺 這還沒完
我招魂請我爺爺上來
繼續奸 繼續殺!
兩個臭婆娘檔我財路
不讓我賭馬是吧?
我就過澳門去
奇哥
你今天這麼早?
早點來就發財啦
裡面連開二十幾次莊 真的難以置信
你看看
不會吧?
真的呀
又來了 剛還在說呢
這次來真的
好 先來點贈品提提神
沒問題
各位觀眾...
五條煙
超那星在
一萬元籌碼
我看在你份上
這些莊 平均押注
賭到它爆為止
賭一輩子也值呀
就買莊
這回真是仇人相見 分外眼紅
我的火 馬上燒上眼眉
人家買你也買
現在不是不讓你買
但你不要連累大家呀
你聽到她說話了吧
我的火馬上升上頭頂
再直插到尾龍骨
我決定跟她拼了
一萬元全買閒
這就乖了
五號閒
賭錢嘛
賭錢哪有路的?
做只八 做只九 不做情人
四邊...真的四邊
我吹
九呀
電視機...
沒邊...
你怎麼知道?
閒一點
九點就贏他
好
三邊...
煙...
操盡能贏啦
莊兩點
夠贏啦 給他個花
電視機...
有點
一點
一也能贏啦
一也能贏!
吹...
三個六...
頂呀...三個六...
閒兩點 莊沒點 閒贏
就像你 什麼都沒有
耶
看你這高度 頂多就是...
小小
小小 走啦
這她怎麼知道?
你說什麼? 你試過呀?
小小? 你輸小小就來不及走啦
我挑!
挑什麼呀你?
我挑戰你!
小小
你倒楣了 惹火了我們倆姐妹
輸死你呀 小小
超
怎麼樣?
什麼來頭?
不就兩個爛賭婆
胸平如鏡那個叫"香香公主"
像塊哈哈鏡的那個呢
就叫做"核突蓮娜"
沒身材就算了 連名字也那麼噁心
輸死人啦?
我還以為是哪位老大的女朋友
誰敢要呀?
她倆絕對是一對女黑俠
誰泡上 誰就沒有好下場
是嗎?
上次有個老大進來吃飯
只跟她打聲招呼
一出門口就被砍剩下個頭
黑就正點了
黑也正點?
超那星
什麼事 大姐?
什麼來的?
不就是爛賭仔一個
舒奇...不輸才奇
就是這個混蛋
靠 還以為哪個黑社會老大
給黑社會捉去打就有他的份
他是不是開罪了你?
我馬上過去奸了他
那倒不必
見他好好一個人
被他媽取了個女人名字
也很可憐的
拿十萬籌碼來
是的 大姐
我也一樣
為爭一口氣 跟這個香香公主纏了一夜
可謂鬥得天昏地暗 日月無光
結果是你一局我一局 打成平手
不過賭桌的殺氣好大
誰買大誰就輸
結果 賭到天亮
我們全都輸給了莊
超那星 我們輸了多少錢?
不就十萬嘛 你用得著這樣對我們嗎?
沒辦法呀
老大盼咐 對兩位已經很客氣啦
這還叫客氣?
你們看看這邊再說吧
很重口味呀
怎可以這樣殘忍?
我沒錢 沒朋友...
也沒有親戚電話給他們
多老土呀
待會兒還要割我的腎呀
是呀
快打電話給你們的親戚朋友
拿錢來救你們
打給你男朋友
他比我還窮呀
打給你媽 她有"中援"
你是不是人呀?
打人家拿"綜援"老媽的主意?
人家有"中國援助"呀
她媽媽 有大陸財源的
少說廢話
兄弟 拖這傢伙出去割腎
等等
不割腎 割包皮行不行?
割完腎 再割包皮
蓮娜...
其實我...
好害怕呀...救命呀
我也害怕呀
其實想一想...
是我們兩個害死他的
我們不應該跟他搶計程車
更不應該跟他鬥氣賭錢
現在我的心...
有種很不安的感覺 救命呀
過兩天...給他燒炷香吧
這場戲演得不錯
演技有點深度
你看那兩個女的 被你嚇得...
值得請你吃楊州炒飯
貴哥 你別看我這麼年輕
其實我是
TVB第七期藝員訓練班的學生
同期的同學還有陶大宇和商天娥
按這些名氣 你該知道我的來頭了
我老師 史坦尼斯拉夫斯基
他經常說 演員呢...
最重要就是謙虛
要不然 我敢說
我的演技...
早該拿影帝啦!
影帝?
王八蛋 我誇你兩句
你就裝起蒜了
非打你不可! 打你這個斯基...
怎樣影帝 死了沒有?
真有你們的 有叉雞飯吃
見你這麼可憐 給你吃塊叉燒
怎樣 打了電話沒有?
打了就吃叉雞飯啦
這麼大聲幹嘛 那你還不打?
我不好意思打
我老爸真的是拿"綜援"的
今年已經幫我還了六次高利貸
那你還算有點人性
給你吃口飯
我想吃那只蝦
我要吃雞塊
這麼說你走不了?
你傻的
我打給我表姨 她打給我老爸了
你這王八蛋
雞肉我早就吞了 你搶回去的是雞骨頭
我這塊是肉來的
那就很簡單 就是我吞了骨頭
完蛋啦! 開門呀...
嚥下雞骨啦...
吐白沬...
開門呀...
又在做戲呀?
老大你別拉住我 讓我進去打死那混蛋
誰拉住你呀?
拿這把錘子進去砸死他們
好! 但是真的有人拉住我呀
幹嘛?
你千萬別打我兒子呀
我兒子雖然很王八
但也是受了我的遺傳影響
你要打就打死我吧
你這個人還真夠王八的
這位大哥
其實我這個人真的很王八
開門呀...
還叫
兒子呀...
開門呀
老頭 你下次來贖人就打的吧
快點來到
那就不用搞出人命了
我不是來贖他的
我生個兒子出來
卻沒有好好管教 現在害死了他
我是來陪他死的
你們把我也殺了吧
你們父子倆真的氣死我...
氣得我心臟病發! 拿藥來...
老大...
兒子呀...
老大 要不要打死這個王八?
你打死這王八 不如砍死他老媽
砍你老媽!
砍你老媽啊!
砍我老媽!
你真的氣死我啦
你覺得屍體還不夠多呀?
快帶他走
快一點 麻煩你
喂...
你再拖遠一點嘛
我沒吃飯呀 老大
幹嘛不吃飯?
現在幾點了?
我就快死了 吃來幹嘛?
你說對不對?
算我欠你的? 真是的
快拿二十塊去買碗牛肉麵吃吧
多謝了...
我們七月十四會回來找你
打住!
不要回來啦多謝...
記住不要報警呀
多謝...
兒子呀...
兒子呀! 你死得好慘啊...
陰司地府你慢走啊...
停!
人都走到看不見啦
你還哭什麼? 還湊個死人頭過來
剛才我還沒說你呢
你哭不出來 就先帶瓶眼藥水嘛
裝哭騙不過人家的
我知道我哭不出來 可是我會避呀
我是資深演員來的
我把頭挨到你肩膀上
我懂得避鏡頭的嘛
你以為我是青雲哥呀
他哭不出來就...
這樣嗎?
張家輝肯定哭得出來
因為他人生那麼痛苦
平時生活強忍不哭
一拍戲就哭出來了
你跟他很熟嗎?
報紙雜誌是這樣說的嘛
我老爸叫舒突 是一個臨時演員
英文就是"茄哩啡"
他演戲真的不錯
由方令得到他的遺傳
我有時也會兼職臨時演員
有一天在拍攝時
我遇上了一個我以為不會再見到的人
今晚來我家試戲 給你演一個角色
Duncan
導演
請問你泡完妞了沒有?
泡完了...已經泡完了
可以拍了嗎?
來啦 就位啦...快點
待會兒你走進廟裡
心情既簡單又複雜
是
情緒徘徊在邪惡與善良
冷靜與熱情之間
是
我會捕捉你在抉擇人獸戀...
與異性戀之間的那種衝突
來表達後現代前衛男女的落伍思想
你明白嗎?
我想我明白
你想你明白?
不是 你想我明白
我想你明白我明白
開始是
喂 你到底明不明白?
我明白個屁
他自己都不明白
這個鏡頭很明顯是拍完了會剪掉的
"你不知 我可能知 他或者知"...
"他老媽似乎會知"十八場十八鏡第一次
開始!
菩薩呀菩薩 我不太會拜神這些事情
要是拜錯了 你可不要怪我
我有一個朋友...
其實他不算是我的朋友
但如果你要在地府看他的話
我聽說他名字叫舒奇
他肥肥胖胖 皮膚白白
眼睛這樣的...嘴巴就這樣的
我害死了他
我希望你可以保佑他
其實他這個人沒什麼
我希望你可以保佑他來生...
投胎做個有錢人
以後就不用再過窮日子
賭錢呢 不用再去借高利貸
我有空的時候 會多添點香油給你
謝謝菩薩...
導演 不如停吧
停?
你看不到他在用後腦袋演戲嗎?
你不見他的後腦袋多晞噓嗎?
繼續拍下去
是...
給我多一點
原來這女子這麼好心腸
這一秒 我馬上愛上她了
我很想馬上撲出去抱著她 吻她
可是我知道 那樣是不行的
要用第二個方法
我答應你
你...
不就是我嘛
喂
救命呀...
好...
救命啊...
劇本沒讓他抱著女人出來呀
白癡 你懂什麼?
他在不可知的未來 找到他的最愛
那種虛無感 虛無到連我都想不到
今年康城影展我贏定啦
我沒力了
好! 停! 收工!
他摔倒了...
摔倒有什麼問題?
在生命中找到他的最愛
當然承受不了命運那種重擔啦
然後不就崩潰了
就這麼拍 你懂什麼呀?
收工!
我摔斷了右腳
香香也摔斷了左腳
我們一起進醫院 一起復原
一起墮入愛河...
我愛你
我也沒想到
原來你心裡一直惦記著我
我愛死你
你說在醫院裡做愛會不會犯規呢?
我想做一點點應該可以的
婆婆們看見我們 都開心得說不出話
上呀...
上...二號
耶!
就像在醫院裡搞了個派對
讓大家都很開心
所以我們倆出院時
醫院方面對我們的態度特別好
謝謝了...
走啦...
走吧
我們都這麼嗜賭
怎能不一起賭球賭馬?
我們最喜歡到一家通宵茶餐廳
看晚間球賽
老闆與我們很投契
我們一到 就會送上一杯熱黑咖啡給我
給香香一杯熱檸檳
好甜啊
寶貝
我覺得今晚車路士會贏兩球
但我覺得曼聯下盤會贏
我們不要吵架了
那我們分開買球吧
喂? 強哥哥 是奇奇呀
喂?
肥晶晶 我是香香呀
車路士今天怎麼樣?
曼聯今天怎樣呀?
五千啊
喂 五千不好...
不好 六千
八千八...
五千行了 拜託 再見
在茶餐廳渡過無數開心的夜晚之後
我們的感情突飛猛進
終於決定要見家長
你想泡我香香?
行不行呀 阿姨?
叫我 Pauline 吧
波玲
是 Pauline
波玲 對吧?
學誰說英語呀你?
叫伯母不就行了
伯母波玲
他這個是...
發音困難學習障礙記憶斷裂
無法暢順自我表達拒絕勃起症候群
你說了一大堆
我只聽到"勃起"兩個字
我有說嗎? 沒勃起呀
有 你有勃起
如果有勃起 我怎會不知道呢?
你是有勃起呀
二位
我有沒有勃起 根本不關你們事
但我的確真心泡你女兒
你意思是你泡了我香香 但沒有勃起?
是呀
我是泡了你女兒但沒有勃起
怎麼樣?
怎麼了?
喝杯普洱 但沒有勃起
有多奇怪?
媽
勃起是沒問題的
是嗎?
媽 我們打幾圈開心一下吧
好呀
我這人不貪錢
但女兒養到這麼大 怎樣也得收點禮金
你可以給多少?
那我得看看我有多少
一萬?
菲
二萬呢?
不要
五萬啦?
有沒搞錯 我當年出嫁也有二十萬啦
你這樣子也值二十萬?
我這麼愛她...
三十六萬
三十六?
你以為黑社會呀?
一口價 五十萬!
還有 你小...我小?
相公呀
我小...
伯母 你好
要糖嗎?
爸 她是惠香
那你是誰呀 小帥哥?
我是你兒子 叫我舒奇吧
那你是誰呀?
我是劉德華
劉德華?
劉德華不會撒謊的
我去倒茶
劉德華昨晚搞我呀
既然這麼高興 媽
我和惠香結婚 好嗎?
好
好呀 跟誰呀?
我呀
我是惠香呀
你跟誰結婚呀?
我呀 你的兒子
我們昨晚才做啦 今天會有兒子嗎?
當然可以
你媽挺嚴重的
還行吧
你是不是很想當我媳婦?
是呀
叫我一聲婆婆 聽聽怎麼樣
婆婆
毫無誠意 再來
像在做戲 再來
婆婆呀
沒有神氣 不如不叫
你老...
婆婆
這句中聽 好聽
剛才你好像想叫我"老不死"
臭三八!
聽到她這樣嚎叫 肯定是忍無可忍了
當時我相信 香香只有三個做法
第一 打我媽一頓
第二
打我媽兩頓
第三 不打我媽
改為打我
沒想到 世事永遠那麼難料
居然是我爸打了我媽一頓
好殘忍呀
爸 你幹嘛使出"猴子偷桃"這一招?
媽都沒有"桃"
對呀 我用"仙人摘果"!
你不用管她 就當她在唱歌
老人癡呆了不起呀?
可是你這樣打她 不怕她報仇?
過一會兒她什麼都不記得了 我打!
我記得! 你打我! 我報警!
我是誰呀?
你別以為我是老糊塗
你死定了 我打電話報警去
九九九
警察局嗎?
劉德華打我 快來抓他呀
你完蛋了
媳婦
我們打幾圈吧
好呀...
怎麼打?
贏了就收錢 輸了就忘記
我不打 叫你妹妹打
你有妹妹?
是呀 她叫舒青
她在哪?
在房裡燒炭自殺
妹妹 又燒炭呀?
是呀
為什麼?
阿泰要跟我分手呀
我要死!
你這樣是死不了的
因為你沒有關窗
關上了窗 那就死定了
打牌嗎?
這個時候...
你問我這種問題
當然打!
礙手礙腳 麻將呢?
你們打麻將 我睡覺
糊了
好
自摸 混一色 對對糊
一個東 一個紅中
三隻花 樟眼
一摸三 連一拉一
五十一番
好
糊
雙般高 無字花
樟眼 獨獨 連三拉三
六十二番
自摸 平糊
樟眼 獨獨 無字花
連九拉九呀
拉了十次莊啦
是呀
媳婦 你在算什麼呀?
我在算你們輸了多少錢給我
我們都沒說要打錢
不是吧?
眾所周知 通常打一百二十嘛
未來大嫂 我們一家人不賭錢的
是呀 大家自己人 就隨便玩玩
既然媳婦說要打錢
那下回打一百二十吧
你說的
是一百二十元港幣 婆婆
你想打港幣就港幣 媳婦
聽到啦...
聽到聽到
那好 再來
自摸!
大三元對對糊 三隻花
七十六番
雙般高 嚦咕嚦咕 無字花
一摸五 連三拉三
八十六番
神經病
自摸平糊 獨獨樟眼無字花
連九拉九
婆婆呀 你這麼開心幹嘛呢?
我們都沒說要打錢
沒說打錢嗎?
不是說打一百二十嗎?
沒有 有嗎?
女兒 有沒有?
媽 我不記得了
既然媳婦說要打錢
那下回打一百二十吧
是一百二十元港幣 婆婆
你想打港幣就港幣 媳婦
你以為我老糊塗呀?
快付錢
別亂來! 不要...我忍無可忍啦
冷靜點...
你是愛我的話 就別跟她打
我愛!
講道理...
婆婆...
去死吧!
要你的命!
不要打...
你怎這麼蠢 睡覺要弄熄炭火嘛
現在死定啦!
妹妹 還不打電話報警?
知道啦!
喂喂?
喂!
哥 警察局沒人接
王八蛋...
喂...
誰把你打成這樣呀?
剛才有賊進屋
我和你很合拍地把他們打跑了
不幸中了他們幾拳 你記得嗎?
是嗎?
我和香香很愉快地見了家長之後
第二天就去了拍婚紗照
一個禮拜後就結婚了
因為香香已經懷孕了
肚子不可以再等了
戴面具這傢伙 是波玲的飯票
他怕被正房看見 所以戴著面具
靠近點 笑一笑...
好
開門!
開門紅包
九十九萬九千九百九十九
高利貸
冷靜 我沒做大哥很久了
美女 我轉行拍電影啦
難怪現在香港電影這麼差
不是呀 市道好很多啦
少說費話 開門!
等等!
舒奇 如果你答不上我們三條問題
我們就脫下你老婆的婚紗
等你兄弟進來
便會看到你老婆只穿一條小內褲
哪來這麼缺德的人呀
奇哥 不用怕
大不了我們閉上眼睛不看
奇哥 你千萬別答應她們
男人的自尊要緊啊!
說得好!
眾兄弟 我們一起發誓
誰進去偷看我老婆的話...
看見美女就性無能
吃了美食就拉肚子
好不好?
我來答!
買三T 第一關九匹
第二關五匹 第三關四匹
十元一注 要多少錢?
三萬三千六百元
奇哥 好棒!
厲害呀
好! 第二條
買六合彩 五元一注
全餐多少錢?
六千九百九十一萬九千零八十元
耶!
舒奇真是舒奇
這樣買 你不輸才怪
好! 聽著 第三條!
深一點吧 拜託
你口袋裡有一萬元 你去馬場買第七場
一匹兩倍馬 獨贏贏了
然後再連本帶利買第八場
一匹三倍馬 全部輸掉
你口袋裡還剩多少錢?
你講這麼多不累嗎?
輸光當然是沒錢啦
不 還剩下兩千元
誰來的?
因為在香港馬場來說
如果你買獨贏或者連贏的話
超過一萬元 我們會有一成回扣
就是說 你可以拿回兩千元
祝大家好運
開門呀 混蛋!
進來吧 王八!
這麼搞笑?
這裡有一 二 三 三位新娘
你猜中誰是香香 就讓你免費接走
要是猜不中
就請你放下十萬元開門紅包
波玲 算你狠
不行啊?
奇哥!
有牌局 先不娶老婆
奇哥 你最近的牌好像挺大的
真的不是吹牛 我敢說...
連賭神高進也未曾見過這樣的奇牌
清一色 嚦咕嚦咕雙般高
不是叫你講故事呀?
我偏不信邪
開你的底牌給我看看!
我不靠你 我靠自己
各位觀眾...
自摸五萬!
清一色 嚦咕嚦咕雙般高!
手癢了吧 還不是你?
對不起呀
我的手是香港手 好癢呀...
你輸了 快給錢
十萬 開門紅包
那你就全搞錯了
誰先動 誰犯規
不信 你看看巡邏影片
天啊
這把牌真的好完美
好完美啊...
贏你不多 就一個馬鼻子
就這樣 我不花一分錢就接走了新娘
你說是不是很了不起?
說來真的很巧
我們擺酒那天晚上 跑夜馬
我的兄弟 全都是爛賭鬼
那麼高興 當然要賭上幾把了
上...
十二
二號...
上...
十二...
誰喊二號?
我
你買二號?
知不知道我買十二號?
現在知道
照相結果出來了 馬上有派彩了
看吧 我不一定贏的
平頭呀!
我們別管他們 去想想下一場買什麼
走!
怎麼這麼久?
扭蛋呀大哥 你以為是震蛋呀?
女兒
行禮時間到了 出去吧
該出去吧 在等你呀知道啦...
再塗點口紅...
塗什麼口紅?
現在是你出嫁 不是我出嫁
還塗什麼口紅? 來 出去吧
行啦
早知道這樣煩 我就不嫁了
大吉大利 胡說什麼呀?
出去吧 乖
快開跑了...
乖啦...
乖...
來...
嫁...
舒奇先生
你是否願意娶張惠香小姐為你合法妻子
無論疾病 貧窮 富貴 健康...
劫難...
生老病死...
你願不願意?
你先問她吧
張惠香小姐
你是否願意嫁給舒奇先生為...
你問就問 拜託小聲點!
不好意思
上...
跑快點...
有沒有搞錯 怎麼是三號?
你兩個到底願不願意?
你說呢 隨便吧
現在交換戒指吧
快點 真是的
怎麼這樣? 真是離譜
不會吧?
你把結婚戒指當掉了?
我現在宣佈 你們正式成為合法夫婦
你可以吻新娘了
那還吻不吻?
不要問我...
我把禮金都押在四號上
輸光了...
我們豈不是沒錢結帳?
我的豬呀!
還我的豬呀
沒人性的
我昨晚那個客人好粗魯呀
你那個呢?
昨晚劉德華來光顧我了
切! 吹牛!
我也可以說黎明來光顧我啦
姐妹 你穿婚紗接客收多少?
我是真的結婚
不說就算了 有多了不起呀
就是
不如這樣
一百元坐莊
賭一賭誰先被擔保出去
怎麼樣?
賭就賭
快點...
一百...喂 還有兩個 別睡啦
過來賭錢
大哥 你想幹嘛?
兄弟
看你相格精奇 一身傲骨
左眉龍 右眉鳳
屁股中間有個藏寶洞
發達相啊
有個洞你也看到?
能看到我幾時發達嗎?
你印堂已經發亮
三日之內 必有貴人提攜
飛黃騰達啊
兄弟 你別看我衣冠楚楚
其實我沒有錢啊
今晚有沒有人擔保我出去 我還不知道
有 一定有
不過你要記住 千萬不要拋妻棄子
否則 萬事一場空
油麻地警察局真複雜
王八蛋 什麼人都有
舒奇 有人保釋你!
是不是不想走?
神經病 馬上走!
話說回頭 誰來保釋你?
誰會這麼傻呢?
是我呀
導演?
幹嘛這麼夠義氣來保釋我?
我要多謝你嘛
因為上次我拍的那部片子
在康城拿獎了
你也有份呀
我?
我才拍了後腦呀
就是那個後腦
充份表現人類之間那種反叛
我們得到"最高榮譽技巧後腦獎"
你現在是影帝啦!
我是影帝?
是呀!
那他是誰?
他?
他是德國電影大師Crus Maker
什麼?
Crus Maker
Crus Maker?
...
他說什麼?
他說 要開拍一部片子
名叫《絕代宗師之2046》
打算找你做男主角
不會吧?
德語..."謝謝"怎樣說?
德語"謝謝"
Danke Schon
Danke Schon...
就這樣 我變成了國際巨星
在《絕代宗師》裡面
同時飾演女主角和男主角
因為拍西片的關係
所以拿了兩份片酬
第十二鏡第四次
等等! 我想停一停!
什麼事?
我的胳膊斷了...
繼續打!
這部片什麼時候上映 沒有人知道
因為沒人知道什麼時候才拍完
連片名都改了
叫《絕代宗師2086》
因為拍 2046 也拍不完
2086 就穩當點
我找了很多遍
也找不到在羈留室裹
給我看相的那個瘋子
不過 真的有貴人來看我拍戲
這位是蕭爵士的孫女 米雪蕭
她一直很欣賞你的才華
她打算拍一部西片
找 Brad Pitt
Will Smith 和 Johnny Depp
跟你同場演出
幸會...
好痛啊
對了 要拍的是什麼片子?
英文片名叫 Invisible Hero
中文名叫《三大天王大戰隱形俠》
我在片中演什麼角色?
隱形俠
那請問誰來做導演?
王晶導演
我從不跟沒有內涵的導演合作的
你的片酬是五百萬美金
王晶導演他就是有內涵啦
根本就是我兒時的夢想
不信 你聽聽我的心聲
聽到嗎?
其實我有一句話一直很想說
我們這些混蛋 有錢什麼片都拍的
不會吧?
難道我老婆又沒交電費?
祝你生日快樂
生日快樂!
又來這個?
什麼又來呀?
五月十四 你生日嘛
上個月十四
你已經給我蛋糕了
我的生日是七月十四呀
是嗎?
糟了
我會不會是懷孕所以變笨了?
怎會呢?
從來只聽說胸大無腦
沒聽過懷孕無腦的
那我是不是很聰明?
以你這樣子來說 你看...
簡直是聰明到絕頂啦
開心 呠呠豬
啤啤呠
我們又慶祝啦
好棒
其實我一點也不笨
我真的忘了交電費
才被斷了電的
我怕挨罵
才想出這個饃主意
不過 阿奇好像很受落
我的奸計又得逞了
其實這壞東西對我蠻好的 討我喜歡
我們是不是真的那麼有緣份...
在那廟裡再相遇?
當然不是啦!
在澳門分開的時候
我覺得自己渾身不對勁
所以跟核突蓮娜
去找個神婆指點迷津
張小姐
其實這三年呢
是你人生中最差的三年
所以 你走路會絆腳
買樓會地震
開車打瞌睡
人人把你當傻瓜
那我應該怎麼辦?
唯有借運啦
借誰的運呀?
我看到了
那個人肥肥胖胖
高低眉 色迷眼
三叉鼻子 香腸嘴
粉紅乳頭 最好有個大肚子
說話愛吹牛 而且死裡逃生過
如果你和這種人在一起
你就想什麼有什麼 生孩子有屁眼呀
那不就是他?
他呀?
不過這個人...
已經死了
未必
如果你再遇上他 千萬不要放手
有人拍戲呀
是呀
不知有沒有古天樂
古你的頭 整天發騷
香香
幹嘛?
"生孩子一定有屁眼"那個呀
是呀
沒死啊?
喂 快去騷泡他吧
別老是想著騷泡他
我們要好好的計劃
心狠手辣 不擇手段
不能讓他逃出我的五指山
準備...
開機
開始
菩薩呀...
我希望你可以保佑他
其實他這個人並沒怎樣
我希望你可以保佑他來生...
投胎做個有錢人
以後再不用過窮日子
看你出什麼饃主意
我答應你!
靠! 就這些...
你?
不就是我囉
喂!
你個死胖子 再不快點
地板好硬呀
救命啊!
今時今日 一個女人想要一個男人
不耍一點點手段
怎麼行?
十姨她真的很靈驗
自從我嫁給他之後
不止一帆風順
就是我想要什麼 就有什麼
五百元
這麼貴?
不要了
我要這個 謝謝
挺合我心意 漂亮
要這個 全要
正點!
檢回來的都中了二獎
你別說大肚婆不邪門
嫁了給他之後 我逢賭必贏
銀行帳本現在已經有七位數字啦
真幸福
我想我們的寶寶出世之後
我們一定會更旺
好緊張呀 開始轉彎進直路啦
喂! 上...
上什麼上? 兒子還是女兒?
種了過終點 要照相呀
到底是兒子還是女兒?
照片很模糊 很可能是陰陽人
哪有那麼多陰陽人呀?
是女孩
是女兒呀!
女兒呀!
我爸給我女兒取了個名字
叫小小
舒小小
我爸認為我們舒家輸足幾代
是時候認命了
莫說要贏 輸小小也好呀
自摸
糊了
有沒搞錯? 這麼大!
二百三十場
第一鏡第一千二百五十九次
至於我的電影事業 就有點停滯不前
因為《絕代宗師2086》
很可能要拍到2086
左邊鼻孔放大點 對
煙從右邊鼻孔出來
咀巴也要
雙眼 耳朵都要
我要用你這些煙...
來表達中國被列強欺凌那種無助感
因而引致的七孔生煙
對...就是這七口煙
凝聚成你決戰前的殺氣
停!
為什麼耳朵不出煙?
導演 用電腦特技行不行?
電影是真實的 我歧視特技!
導演
不如先拍第二女主角那場床上戲吧
第二女主角是處女來的
你們找到了?
找...找到了
但全都是小女孩
沒關係
你簽了她 把她養大了
等她十八歲我才拍
我追求的 是真實
導演 我想請問你
在結局被我打死的壞人
現在安排的怎麼樣?
我已經找到了一個真的願意
被你打死的人來拍
說心裡話 我只想打死一個人
我知道 你想打死我嘛
但是 合約上面寫明了
如果你不拍完這部片子
你不能接拍下一部
我一死 片子就無法完成
你就永遠不可以接拍下一部
來呀 打我 打我吧...
來呀...打我
我馬上就位
喂 打死我呀!
奇哥...
你說要拍多少次才能收工?
很難說 大家做得這麼辛苦
就讓我來做莊賭大小
五十次以上為大 五十次以下為小
你們買吧
好 奇哥做莊 過來買呀
結果這混蛋導演拍了六百多次
第二天早上才收工
你看看我落寞的背影
多麼落寞
聽說你拍得不開心
有什麼辦法?
人家是大導演
也許我可以幫你
王晶衛
導演 你怎樣導演?
一定要抓到打我那個人
是
找他來做武術指導
他打得很落力呀
Michelle 這女人真有點辦法
兩天後 導演夜晚上廁所
無緣無故被人打破了頭
醫生診斷他神經錯亂
沒有能力繼續拍電影
Michelle 接手 要我自導自演
比以前更辛苦了
停!
自導自演真的好辛苦呀
不如回去上床吧
不過 辛苦是有回報的
我這部《絕代宗師2012》
在非洲 Munkala 影展奪得最佳電影
最佳導演和最佳男主角獎
問你服不服
那個什麼奧斯卡就沒眼光 不給我獎
我一點也不稀罕 小圈子
二 三
二三你的頭 一呀
整天在輸!
兩百
欠你九十 不玩啦
不要不玩嘛
再玩一把 這麼好玩
太太 我們想玩
你們想玩? 好...
坐...錢...
我買一 我買二
準備好? 一 二 三
一眨眼 小小已經三歲了
舒奇他就越來越紅
他接拍了《蝙蝠俠》第十八集
飾演蝙蝠俠的媽媽 蝙蝠媽
我一個人在家裡
經常見不到他
我真的覺得好悶 好悶...
真他媽的悶
有時實在悶得慌
我會丟下女兒給媽媽
讓我可以去澳門賭幾把
九點...
耶!
這裡有人坐嗎?
沒有 你坐
不坐那邊去? 那麼多美女
都不適合我
九點...
失陪了 再見
等等 手風這麼順也走?
對面有盞指路燈呀
我們這張桌有人出老千
如果不想讓人懷疑你是同黨的話
趕快走
小姐
有人出老千? 我怎麼看不到?
那幾個辣妹
每次贏錢就拋胸上桌
戲演得那麼賣力
你看看後面那個荷官
他看得那麼開心
怎會留意旁邊那個胖子?
我觀察很久了
每次開牌前 他都會抖抖衣袖
其實就是在換牌
這麼厲害 你真了不起
我十六歲就借人家身份證進賭場了
他瞞不過我的
小姐 我的名片
別說話 跟我來
謝謝你 張小姐
這幾個老千在這裡贏了好幾天了
但我的工作人員
還不敢肯定他們是否真的出千
想不到 你比我們早一步看穿了
我也是猜測而已
我覺得你有過人的觀察力
你是這家賭廳的老闆?
其實這間酒店也是我的
在澳門有七間賭廳 香港有兩艘賭船
新加坡 菲律賓都有賭場
那你呢 你做哪行?
我全職照顧女兒
這麼早就結婚啦?
我女兒現在都四歲了
那你老公呢? 他做哪行?
我老公很厲害 他做演員
現在在美國拍戲呢
你應該聽過他的名字 他叫舒奇
不好意思 我...
很少看電影 所以...
我不知道
如果沒事的話 我先走了
去哪裡? 我開車送你
不用了
如果我想請你在這間賭廳幫忙
你有興趣嗎?
你看吧 像 Michelle 這麼正點的女人
不知道她看上我什麼
其實以我這樣的人才和身材
會有個出得廳堂 上得大床...
而且錢多得不得了的女人想嫁給我
照道理再短幾年命也該願意呀
你真奇怪 不喝東西?
你這兩天都休息
不如我們去米蘭吧
米蘭有什麼好玩 去拉斯維加斯吧
可是我約了華倫天努的設計師去做婚紗
我還沒離婚呢
那好吧
你還這樣拖拖拉拉的話
我就嫁給別人啦
那就是沒商量了
我真不明白
你家裡那個爛賭婆 有哪樣比得上我
要考慮這麼久 對我已經是種侮辱了
我不是要考慮
只是想著如何好合好散
給她多點錢不就行了
香港女人 不是有錢什麼都可以嗎?
以前或者可以
可是現在 她在澳門賭場工作
而且還是個主管
我知道 Sam 請了她嘛
哪個 Sam ?
新一代賭王
澳門頂尖鑽石王老五
他看上我老婆?
對呀 而且正在追你老婆呢
你說他們上床了沒有?
應該還沒 Sam這個白癡
喜歡談情多過性愛
以前我跟他在一起三個月
都沒搞上床
所以我就甩了他
不過 三個月快到了
我們回香港!
回到香港之後 你最好先婚離
要不然 我就不等你了
你也知道 我跟美高梅正在洽談
要捧你做中國第一個占士邦
我做占士邦?
占士邦很多毛的
我胸口沒毛 舌頭也沒毛
我在這裡工作 做得非常成功
我很快成為 Sam 的得力助手
協助他再開了兩間賭廳
還賺了很多很多錢
我知道 Sam 很喜歡我
可是我始終放不下奇和我女兒
你到我這裡之後 變了另一個人了
是嗎?
以前的你 很爛賭
連我幾點回公司 你都可以跟同事打賭
現在不同了 變成一個女強人
你的賭癮不見了一大半啦
你怎知道我的賭癮不見了一大半?
我的觀察力也挺強的呀
Sam 我真的要好好謝謝你
要不是你這樣幫我的話
我想我到現在...
還是一個一事無成的爛賭婆
那為什麼不考慮一下
完全脫離你以前的生活呢?
Michelle 和你老公在一起很久了
你不可能不知道
謝謝
你跟他離婚吧
不好意思
戒指?
嫁給我吧
好痛呀...
看著你得不到應得的幸福 我的心更痛
不行的 我真的不能收
我不會收回的
你真的好老土啊
你看韓劇太多了吧?
媽媽
乖
爸爸
去美國那麼久 沒有話跟我說?
也可以有的
那個呢 他就那個了那個
他說她呢 跟他那個時就很那個
我就跟他說 喂...
你和她那個 就那個一下好了
不然到時候那個就那個了 對吧?
你說我說得對不對?
什麼呀?
那個囉
我問你剛才說什麼呀?
那個就是那個 不就是那個嘛
你以為我知道你在說什麼嗎?
是不是不想說呀?
是你問我的 那我才說嘛
鬧什麼彆扭 想吵架是嗎?
吵架好呀
但是你知道嗎?
內容兒童不宜 我們最好用英語
你的英語非常好
行 那我們就講英語吧
不過最好是邊吵邊笑
邊吵邊笑
我會怕你呀? 我是影帝
這易如反掌 你...
八婆!
我八婆?
可知道 你的東西實在太小了
我要求不高 只想要一點點...
一點點...
哎喲 就那麼一點點
哇! 你那個機場真的大
可以讓很多飛機來降落
跟你說 每個晚上你壓在我身上
我都好辛苦 因為你太胖了
你卻瘦得...
像根筷子!
媽的! 你爺爺!
媽的! 你奶奶!
爸爸
媽媽
你們別吵架吧
我們沒有吵架呀
你們講的英語 瑪麗亞經常講的
炒掉瑪麗亞 明天請個印尼妹
那還吵不吵?
我現在不想吵了
我知道
你不想吵架 你是想提離婚
既然你說了 那就說吧
不是我已經開口了
是你想說 卻又不敢說
那我就幫你說
那我告訴你
我告訴你...
我下個星期才告訴你!
男人說這些的時候
永遠都是拖泥帶水的
外表越強 內心就越懦弱
但我看得出 其實他是不想說
跟我一樣 我喜歡 Sam 給我的感覺
可是 我真的不明白
為什麼我偏偏放不下這個死胖子
發你的瘋
四條煙炸你
四條弟炸你
發你的瘋呀 兩隻鬼炸你
跟著3 4 5 6 7
8 9 10 J Q K 三炸
受死吧
人家說 情場失意 賭場得意
可怎麼會是這樣的呢?
是你在自尋煩惱
何以見得?
大哥呀
你不過是有一個賢淑的妻子
和一個可愛的女兒吧
現在有個幾十億家財的富婆看上了你
就算你殺了你老婆
把女兒扔下樓
再吐一口痰下去 也不過份吧
只要得到小姐的芳心
謀了她那幾十億家財 再幹掉她
到時候 還不火燒旗桿...
慢慢享受
什麼事?
冷靜!
如此喪心病狂的話 你竟說得出口?
這麼喪心病狂的想法 只能放在心底
悄悄在心裡面想嘛
好了 現在讓你說出來了
我多忐忑呀
我要描你!
開法拉利吧 不要開波子呀
滾開吧!
他幹嘛不開心呀?
你兒子和媳婦在鬧離婚
我哪來的兒子?
是我跟你生的
別說了 請你尊重點
人家還沒結婚
整天毛手毛腳 我會大叫的
兒子 你殺了我吧
你媽這個樣子 我都忍受了幾十年
你為何要跟媳婦離婚呀?
因為他太好色
我打!
我的家事不用你管
滾開!
老爸!
以後我們的家事與他有關了
阿超是我男朋友
你沒事吧?
欽佩...
你們倆這麼難相處的居然能相處一起
簡直是造福社會
不要打他們啦
兒子 還有挽回餘地嗎?
我想沒有了
惠香的律師已經把離婚協議書給我了
那我的心肝寶貝孫女兒怎麼辦?
你不是毫無記憶的嗎?
孫女兒就是一切呀!
等法官判吧
你們雙方都想擁有
你們女兒舒小小的撫養權
但理據卻是...
對方是一個嚴重的病態賭徒
不適合撫養女兒
究竟你們倆 誰才是病態賭徒?
他! 她!
還是你們兩個都是呀?
法官大人 我的當事人有多份證據證明
張惠香女士是一個病態賭徒
她一年打二百多天麻將
而且 每次賽馬她都有投注
舒奇先生有一年三百六十四天
去澳門的紀錄
其中有十一次被高利貸的挾持
由警方救回來
我有去那麼多天嗎?
有呀
法官大人 我真的戒賭啦
鬼才相信你
法官大人 我才是真的戒了賭
我現在很討厭賭錢
以你們的表面證供來看
我沒辦法作出一個公平的決定
或者 我要跟你們的小朋友談談
我不希望給孩子留下陰影
如果可以 我也希望可以盡量避免
我們就搜集多點證據指證她
誰不知道她是個爛賭鬼 飛機場
雞尾腸
你別得意 是我不要才輪到你呀
你別得意 是我不要才輪到你的
Sam
我知道了
總之這兩個星期 我會用盡所有方法
幫你搜集他爛賭的證據
所以你不用擔心
我一定會幫你爭到小小的撫養權
我知道他們一定會找人來偷拍我
這兩個星期 你一定要看住我
你一定不能讓我賭啊
好的
我一定要爭到小小的撫養權
別擔心 我已聘請了最好的狗仔隊
一定可以拍到她賭錢的證據
總之從現在起 我一提到賭這個字
你就給我一耳光
我的意思是從下一句開始
小小 夾一塊叉燒給媽媽
乖
Sam 叔叔呢? 給 sam 叔叔一塊
媽媽 爸爸在哪裡?
爸爸要去一個很遠的地方工作
所以沒時間回來陪我們
小小 爸爸經常沒時間是吧?
是啊
可是你知不知道
Sam 叔叔他不會像爸爸那樣
他會很疼媽媽 很疼小小
他會有好多時間陪你玩
每天陪你吃飯
小小喜不喜歡?
我不要叔叔 我要爸爸
是 怎麼樣?
你搞定了沒有?
好
我再說一次 不管用什麼手段
你一定要拿到我要的東西 明白嗎?
沒事吧?
他們說 Michelle 很有把握
拍到你賭錢的證據
我建議你這兩個星期都別回賭場了
也不要上街 路口那邊有個投注站
我不想給他們機會抹黑你
相信我吧
為了女兒 我一定可以戒賭
這麼有決心就最好 不過以防萬一
你要留在家裡 拉上窗簾
或者叫幾個好姐妹過來陪你
兒子 胸口的 手上的...
頭上的東西到底是什麼?
我也很想知道
他全身的感應器
是不讓他打牌玩撲克而設
他胸口那盞紅燈
只要聽到一個賭字 就會響起來
聽到打牌 買馬及從煙到 K
索子 筒子 萬子
東南西北中發白這些字眼
也都會響鬧 還會放電電他
這時候 你們四個就要馬上制止他
還有 這兩個星期
你們四個人都不許賭
或者協助 引誘他賭
未來媳婦 這些關我們什麼事呀?
如果他要賭 難道殺了他?
如果這宗官司贏了
我每人給三十萬獎金
那又不同!
以後你一提個賭字我就切!
不用你切
因為我已經決定戒賭了
這麼認真? 這麼認真?
我搞到這田地還要賭的話
不切也沒用了
我不能失去女兒
好
我要你這兩個星期都留在這裡
表示你很愛你的家
是個好男人 有能力照顧好你的女兒
這兩個星期你千萬別上街
以免受到引誘
我有三個保鑣守住門口
你需要什麼就叫他們去買
門口那三個?
不要讓他們任何一個離開這裡
遵命!
我走啦 記住...
那邊請了狗仔隊來偷拍你賭錢的證據
你一定要控制自己
否則 沒人可以幫你
我明白
再見
來!
我們看緊點 不要讓他賭!
是! 好!
不過我們四個光看住他
很無聊吧
不然可以怎樣? 就是
不如...
開抬打幾圈吧
去死吧!
冷靜...大家冷靜!
不是我要打 也不是我的主意
電我幹嘛? 沒天理呀
不是這樣
對
好
這個字是什麼?
一
這個呢?
二
五
五? 是三
擔
你三歲嘛 就是三
Pauline 姐 香香呢?
在客廳吧
三
擔
讓我看看你的牙
三
擔
你搞什麼呀?
幹嘛 練瑜咖?
好辛苦
看你抽縮得這樣子 是不是鬧肚子?
我在控制賭癮呀
我在忍著麻將蟲咬我全身
不行...
我懷疑這張沙發裡面有麻將蟲
你幫我把它抓出來 好癢呀...
你更像癮君子在戒毒癮
過了兩星期沒有?
幹嘛呀你?
對了
今天星期幾?
星期三
為什麼沒有播賽馬?
Sam 把將所有播賽馬的台都裁了
連賽馬都沒得看 我怎麼辦?
我知道啦 媽 你陪我斗地主
我們三個玩斗地主
鬥什麼斗
你看不見我在教小小加數嗎?
真是的
媽...
小小 一加一是什麼?
對眼
當然不是對眼咯 亂講...
再來...
一加一再加一 是什麼?
碰
什麼碰?
你看看你教的女兒
整個爛賭婆的樣子了
看你以後還敢不敢在家裡賭錢
我們一加二...
加一 二 三 等於多少?
一加二加三等於多少呀?
上
什麼上呀?
不是上
別聽你媽教你 婆婆教你 來
看這兒...
一加二加三呢 不是上 是六
一 加二 加三 是不是六呀?
對不起呀
媽對不起你 媽錯了
媽 從今天開始
你把我關在這房間裡 不要讓我出來
我決心戒賭
真的?
小小 媽媽戒賭好不好?
親親媽媽 媽媽要戒賭
咖喱斑脯飯 美女呢?
咖喱牛脯飯
咖喱牛脯 喝什麼?
冰奶茶 就這些好
好
老闆
香姐
好久不見了
就是啊 今晚歐聯決賽嘛
有沒有賭球?
沒有...
坐...
熱檸檳
好 行 熱檸檳
喂 肥晶晶
香姐
是香姐呀 好久沒見
想問一下你 今晚歐聯買盤怎樣?
巴塞讓曼聯半球 九五水
這樣啊
你幫我買曼聯三萬元
不好...
五萬
香姐 盤我照報給你
可貨是真的不敢接啦
Sam 哥通知了省港澳所有行家
不許接你的貨呀
不然真的要翻臉了 對不起
喂...沒關係...
不好意思 香姐 Sam 那邊我會...
喂...
沒義氣
你沒義氣
枉我在你這兒
輸掉幾部片的片酬
現在 Michelle 姐叫你別接我的注
你就真的不接啦?
喂?
我炒你媽的蛋
熱黑啡
來...
小心燙
我叫熱黑啡 怎麼來杯熱檸檳?
因為熱檸檳是這邊的
是...對不起...
我以為你們是一起的
你們吵了架?
哪敢呀 人家已經是影帝啦
我們離婚了 你是不是很開心呀?
來啦
不知為何 那邊有人叫我
賭壇大姐 都沒人敢收你的注碼
你呀 堂堂好萊塢大明星
不也一樣沒人收你的注碼 裝蒜
跟以前的味道不一樣?
記不記得加糖呀?
戳一下檸檬再說吧
我放幾顆糖呢?
四分三顆呀
會不會戳檸檬呀?
一向戳得亂七八糟 你是知道的
拿來吧
就是這味道就是這味道
朗尼單刀直闖··一比一
好!
捧那一隊啊?
我當然捧曼聯啦
我今天也是突然捧曼聯的
好眼光
跟我同一戰線呀
你不怕我揭穿你在賭球?
曼聯漂亮的反攻 追成一比一了
對不起呀
我不想搞成這樣的
我也有不對的地方
我和你閒翻 不應該連累女兒
人在江湖 身不由已
原來這句話不只是電影對白
是真的會發生在我們身上
行了
心裡有數啦
朗尼很快又進一球 二比一
好球啊
再見
謝謝...
搞定了?
差不多啦
快走...
老闆
你平時開通宵的
怎麼今天這麼早關門?
今天是最後一天 這裡結業了
怎麼會呢?
加租加得厲害
怎麼賺都不夠
不過我們今天很幸運
如果我們不來 就見不到你了
這就叫緣份啊
失去了 就找不回來了
過幾天 我會搬到長樂街
多點來捧場吧
就這樣 再見
保重啊
再見
有計程車
香香 不如...
小姐 你去哪?
過海 勞駕
別擔心 我不走
抽根煙
老闆 混口飯吃
另lJ讓我們難做吧
見鬼 會講廣東話的
客人不喜歡我們說廣東話
就裝不懂了
昨天晚上我都看見你爬窗了
難道要我去揍你一頓?
夠義氣
我們在這兒站了兩個星期 好無聊呀
你熬過了今天 我們發了工資
皆大歡喜
你歡喜 我就歡喜
哥 你別出去啦
都最後一天了
我已特地下樓買東西給你吃啦
青 去拿盤子盛好 快點
好呀
鬼鬼祟祟 有話說嗎?
大舅爺 我是看在你份上
賭不了球 又賭不了馬
你看這幾張
是不是鋼索吊燈籠 穩收呀?
這麼熱門 能贏多少呀?
那就算了 我還有別的事情
算我一份 五百塊
不是說不行 不過...
你會做了嘛
快點
沒煙了
我去買
你們吃完了嗎?
我要盛飯
我跟你出去吃
劉德華帶我去吃魚翅 我也要去
好啊...
那就是有話說啦
你自己看
好開心呀?
幸虧是我的人拍到
要是給 Sam 的人拍到 你就已經輸啦
我找人做了手腳 明天呈堂給法官看
這樣做不太好吧
我做這麼多 都是為了你
是你要爭女兒的撫養權
跟她半夜去看球賽
你拿我當什麼?
可是你這樣做 太卑鄙了吧
現在已經不是你一個人的事啦
Sam 他要跟我死拼
你輸了 我就沒面子了
所以你一定要贏
一定要贏回女兒的撫養權
雖然我未必會嫁給你
我們還可以商量嗎?
過了明天再說吧
明天你最好不要出庭
朱律師會替你搞定
但這樣做真的很不好 我覺得
那些保鑣是不會讓你出去的
喂!
喂 別這樣好不好?
Michelle 不要這樣
回去...Michelle !
什麼東西!
你說不去就不去?
老子偏要去 你能拿我怎樣
真的好痛呀...
去就去嘛 打牆壁幹什麼?
靠!
阿香嗯?
你女兒好像有點發燒呀
沒事吧 嚴不嚴重?
要不要看醫生?
不用 我剛給她吃了退燒藥
遲些再看情況 我進去看她
Sam 這麼晚?
有份禮物送給你
誰拍的?
他妹妹
他妹妹怎會出賣哥哥呢?
三百萬呀 她不要?
超那星那小子也會哄到她要為止
你打算明天拿給法官看?
你準備開香檳吧
Michelle 以為自己很厲害 跟我鬥...
還差很遠
你好開心呀?
你不開心嗎?
我想問你
其實你的開心是為了贏了 Michelle
還是開心我贏得女兒的撫養權?
我想你誤會了 我不是那個意思
阿香 你女兒忽然燒到一百零二度呀
要去醫院了 快點來呀
我陪你去
不用 我自己去行了
媽媽
小小 沒事的
爸爸呢?
我要爸爸
別怕 媽在這兒 媽陪著你
阿奇 阿星和妹妹一早到哪去了?
我管不了他們呀
門口有幾個大字 你看到了沒有?
哥 對不起 我出賣了你
大哥 有人在這兒工工整整的寫字
你們沒看見嗎?
看見呀
看見不告訴我? 你不是會中文嗎?
我們會說 不會寫嘛
誰知道上面寫什麼
她出賣我什麼呢?
我哪知道?
不過我真的很想惠香知道我沒出賣她
你打電話給她呀
她換了電話
那就親自去跟她說嘛
幾個傢伙守在那兒 我怎麼走?
兒子 我知道你還很愛媳婦
曾經有一份真摯的愛情放在你面前
你沒有去珍惜
現在失去了 你就後悔莫及
如果上天再給你一個機會...
行啦
又是那一萬年的台詞 是不是?
兒子 拿點勇氣出來
做你應該做的事
好 有沒有兩百元?
有呀
不客氣啦
大哥 混口飯吃
你爬過窗子就還是爬窗子吧
你說得對 後會有期
Tar Dare Ka Nu Ma Be
你沒事吧?
是你呀?
我找你很久啦
找我幹嘛?
你說的很靈驗
能不能再贈我幾句?
最重要那兩句 你記不記得?
哪兩句呀?
千萬不要拋妻棄子
否則萬事一場空呀 老弟
我怎樣找你呀?
你先找回你自己吧
今天我們聆訊舒奇先生
與張惠香小姐的離婚協議
以及他們的女兒舒小小的撫養權爭議
舒先生 你遲到了
法官大人 我今天來 是想撒銷...
我對我女兒舒小小撫養權的爭取
並且 收回我對張惠香小姐
所有不利的證據
那些都不是我的意願
你坐下來慢慢說吧
你讓我說
那段片子 不是我改的
你還記得我們以前
雖然很窮 可是很開心
才高成現在這樣子
是我的錯 我對不起你
我不會跟你爭女兒了
因為她是你的命根
我不可以那樣做
你是我老婆
我講完了
舒先生 我有一件事必須告訴你
難道你要告我蔑視法庭?
張惠香女士已經撒銷你們的離婚申請
你同不同意?
撒銷?
你太太不想跟你離婚呀
你意思如何?
我們沒有拿片子出來嗎?
雙方都沒有提供新的證據
你是否還要要求離婚?
當然不離啦
老婆
以後 不准賭錢
不可以教壞孩子 行不行?
行
以後做不成中國第一個占士邦
肯不肯?
當然肯啦
我做占士邦 誰來看呀?
老婆
老公
我們夫妻倆終於戒了賭
還送了兩份禮物給女兒
一個弟弟 一個妹妹
現在我們一家五口 天天在一起
結果我沒有做成占士邦
留在香港支持港產電影
接了成龍大哥那根棒子
拍了《警察故事第九集之跌了支槍》
而香香也沒留在澳門當女強人
她和茶餐廳老闆合夥
開了一間新的通宵茶餐廳
而且一開就開了好幾間
我們生活很開心
如果上天真的要給我們這個家一個期限
我希望是一萬年