阿拉莫是1718年
所成立的西班牙教會
接下來的一個多世紀
它飽受戰亂蹂躪
教堂成為戰堡
用來抵抗印地安人、土匪
以及侵略軍隊的攻擊
由於其地理位置鄰近墾地
或許也是命運使然
阿拉莫成為兵家必爭之地
奎葛瑞歐！ 奎葛瑞歐！
圍城13天：阿拉莫戰役
他們全死了！
天啊，他們被屠殺了
阿拉莫淪陷了
所有的人都無一倖免
你聽到他說的了嗎？
就是阿拉莫啊！
只要宣誓加入志願軍
就能獲得640畝地…
（一年前）
（華盛頓D﹒C﹒1835）
640畝地任君挑選
這樣比較好
讚
這麼順口的酒
怎麼會對身體有害呢？
我倒想瞧瞧你們到德克薩斯
品嚐那兒龍舌蘭酒的模樣
聽說那兒的男女
光天化日下一起洗澡？
清潔是神聖的美德
是啊，失陪了
現在不投資，以後就會後悔了
我的吼叫響徹雲霄
我有一匹快馬、一個美女
一把百步穿揚的神槍
和一隻世上最醜的小狗
我老爸是田納西州第一勇士
但是我比他更神
我比花豹更猛
身手快如閃電
我能扛起一艘蒸汽船
降龍伏虎、絕不手軟
降龍伏虎…降龍伏虎…
什麼事？
他來了
誰來了？
正牌貨呀
再五分鐘！
你知道嗎？
這些真該拿去廢物利用
搞不好田納西州的選民
下次選舉會讓我成功連任
想都別想
失陪一下
請便
山姆休士頓
你真是交遊廣闊
敬田納西
去它的田納西
敬德克薩斯
真可悲，不是嗎？
一年前他們兩人
都有機會競選總統
現在呢…
你葫蘆裡賣什麼藥？
你這過氣英雄很快就用得著
你在推銷搖椅嗎？
我在推銷德克薩斯
我要買墨西哥領土幹嘛？
記得以前的田納西嗎？
德克薩斯更棒
樹木、水源、牲畜、牛群
一望無際的遼闊大地
你只要加入志願軍
就有640畝地任君挑選
任君選擇？
山姆，你想
德克薩斯共和國需要總統嗎？
“西部雄獅”
我在今晚的演出之前
要向在場的一位英雄致敬
他的生平事蹟啟發了這齣戲
你好，克羅先生
你也好，克羅先生
（菲力培，德克薩斯）
你們想說我是投機份子嗎？
管他的，儘管叫吧
但是攻下阿拉莫改變了一切
我們現在佔了上風
帥啊！
我們依照1824年憲法
宣誓向墨西哥效忠
山塔納將軍不是親手撕掉憲法
自封為大獨裁者嗎？
休想要我向一個
該死的獨裁者效忠
沒錯
我也不會
該走了，將軍
他們還沒完沒了
我酒醒了
這真是個奇蹟
要是他們不聽我的
幹嘛讓我當指揮官？
我們要好好操練軍隊一番
不是隨隨便便就派他們送死
那群豬頭，他們以為
墨西哥會乖乖交出領土？
他們要你保持謙卑，將軍閣下
我只有在上帝面前才會謙卑
從這裡率兵前往馬塔莫羅斯
簡直是荒唐
你不能把軍隊一分為二
像一群暴民到處作亂
你們真以為戰爭結束了嗎？
你不肯攻打貝哈
但勝利還是我們的
那又如何？
現在你又不肯攻打馬塔莫羅斯
沒錯
也許你就是反對打仗
只有開戰
德克薩斯才能獨立
我提議解除休士頓將軍
所持有的率軍指揮權
請舉手附議
欸！
威風一時的休士頓將軍
田納西州前任州長
現在成了德克薩斯軍的
前任指揮官
臭娘娘腔
你說什麼？
我說你是臭娘娘腔
這比臭玻璃更低級
好呀
保持冷靜
儘管來呀，來呀
你一逮到機會就想幹架嗎？
這不關你事，包伊
這是我跟臭娘娘腔的事
你想拿去用嗎，格蘭？
我很樂意借給你
請你喝一杯
你居然喝酒
我要外套做成單排扣、四吋立領
遵命，崔魏斯先生
叫我崔中校
還有肩章要用純金打造
看起來一定很炫
制服做好了送到哪兒？
聖安東尼
我會駐守阿拉莫，抵抗強敵
哪來的強敵？
墨西哥軍早就夾著尾巴落荒而逃
威廉主人，她來了
在你的辦公室等你
你太太
包伊先生
上校
小夥子
爛酒鬼
花花公子
（離婚協議書）
離婚理由有惡意遺棄、通姦
或是遭受不人道對待
我想惡意遺棄應該最恰當
其實這些理由都很恰當
你確定要這麼做？
我們都簽了字
我是指查理
我這麼說並沒有惡意
不過他需要男人做榜樣
我不在的時候
會安排他住在一個良好家庭
我們還得趕遠路
你爸爸變成有錢人
他可以讓你好好唸書
你今天出了大糗，山姆
那些短視的蠢蛋
不知道德克薩斯有多好
他們一定還會回來
墨西哥軍隊
我們這群雜牌軍
打不過人家訓練有素的精銳
唯一的勝算是在曠野兩軍對峙
戰堡一點用也沒有
真的很沒用
那地方有什麼好？
什麼地方？
阿拉莫
每次一有風吹草動
大家就跑去躲在那兒
那兒啥都沒有
只有一間爛教堂
還有大砲
還好有大砲
保衛我的家園
你才沒有家
跟我一樣
我為你太太的死感到遺憾
我還是你的上司嗎？
你當然不會忘記
我要你去阿拉莫把大砲搬回來
你願意嗎？
你能答應我嗎？
我答應
聽尹叔叔
跟尹大娘的話，別惹麻煩
等我回來就有自己的家
我向你保證
“光榮的決戰時刻”
“會使人萬古流芳”
（聖安東尼，德克薩斯）
吉姆包伊回來了！
哪一個是他啊？
就那一個啊
歡迎蒞臨聖安東尼
吉姆，歡迎歸隊
包伊先生，歡迎回來
吉姆，歡迎回家
吉姆主人，你沒事吧？
我有一個家
主人？
我們好像似曾相識？
少爺兵也來了，謝天謝地
停
叫軍需官設立宿營
遵命，長官﹒
你要去哪裡？
去看看我為何而戰
下馬
這裡是一百年前設立的教會
本地人以三十年前
駐紮的西班牙騎兵隊之名
把此地命名為阿拉莫
這裡原先並非軍事碉堡
兵力蠻強大的
密西西比河以西
大砲最多的堡壘
我把最大的十八磅大砲
放在西南角，面對城鎮
北城牆早已倒塌，所以我在那
派置了兩個砲兵連和五門大砲
原來的修道院
現在被充當為營房和醫務室
詹少校是工程師
他在大門和教堂之間裝了寨門
那兒原來有什麼？
什麼也沒有，一個防禦漏洞
現在看起來也一樣
只要有狙擊手和大砲就沒問題
教堂在1756年才建造完成
屋頂是被戰火炸毀嗎？
天主教徒沒把它蓋完
聖道明和聖方濟
聖方濟有兩種能力
預言的能力
以及激勵人心的能力
阿拉莫是唯一能阻止
墨西哥大軍入侵的堡壘
如果阿拉莫失守…
德克薩斯就會淪陷
有必要的話
建議你住我在西牆的居所
那兒很清靜，離前線又近
我不明白，長官
我必須到米拿鎮處理私事
我把指揮權交給你
我知道你不想來
駐守戰堡並不是騎兵的夢想
我會誓死捍衛阿拉莫的
你最重要的任務就是
先讓志願軍和正規軍和平相處
在我回來前，墨西哥大軍
不可能這麼快趕來
有一個人掐住我脖子
另一個人用他僅剩的牙齒
咬住我耳朵不放
被我打昏的兩個豬頭醒來後
怒氣沖沖找我算帳
不過我死不了
因為忠心的守衛就在我身邊
誰知道我一轉頭猜看到了誰？
一個歐巴桑跟一隻老狗
你跑哪兒去了？
我不想說，那次是你的錯
對啊，所以我才要你挺我呀
我超愛這地方
我也是
上校？
你的臉色好差
雙頰和額頭都發黃
您真是能者多勞
連看病都會？
聽說你打算毀了教堂
把大砲搬走
誰說的？
人只要幾杯黃湯下肚就會多話
尤其是你的手下
你這麼做是個錯誤
我同意
不過以後只有我跟倪上校
可以討論此事
倪上校一早因為私事離開
現在這兒由我指揮
乖乖，你官升得真快
小孩子要轉大人囉
你的手下毫無紀律可言
如果情況不改善
身為上校，我必須…
你只是中校
你不約束他們，就讓我來管
吉姆…
哨兵在鎮外聽到馬聲
給我站住！
你們會說英語嗎？
逮到他們了，大衛
看來我們是同一國的
你在這兒幹嘛？
我叫大衛克羅
來自田納西州的大英雄
大衛克羅？
他喜歡別人叫他“大衛”
我在家鄉競選議員連任失敗
無所謂啦
你知道我對那些人說啥嗎？
你說啥？
我說「去死吧你們」
「我要去德克薩斯」
耶！
歡迎來到德克薩斯
謝謝
克羅先生，請你簽個名
讓一讓，借過
沒問題
“我是半人半神”
“我有通天本領，可以降龍伏虎”
跟大家說你怎麼降龍伏虎
我在舞台上看過你
那並不是我
當然是
那只是一個演員純粹在做戲
少來了，說吧
大衛克羅，西部雄獅
山塔納知道有你在絕對不敢來
我以為戰爭結束了
不是嗎？
將軍，又抓到一群叛徒
幹得好
你要他們抽籤嗎？
為什麼？
決定誰該被處決啊
把他們全都槍斃
將軍，這是傳統…
如果按照傳統…
大家只會記得他們死於非命
開火！
但是現在…
他們是死在我山塔納手裡
做得好
你好大的狗膽敢去找我的手下
還敢逮捕他們
我說過我要維持秩序
你沒有權利
指揮我的志願軍，你沒有
我就是有絕對的指揮權
拿出武器吧
來啊
他們不會聽命於一個欠錢不還
聽到老婆懷孕就落跑的懦夫
我才沒像你
欺騙一個小姑娘的感情
就為了她老爸的財產
兩位，聽我說
大家是自己人，不要自相殘殺
他說的對，這是民主社會
投票表決
由克羅上校指揮大家怎麼樣？
不贊成，我跟大家平起平坐
支持中校的人請舉手
放心，沒有人會秋後算帳
支持我的人請舉手
支持我的呢？
好吧
你只能指揮志願軍
正規軍不能聽你的命令
那不合法
你選輸了就改變遊戲規則？
是不是這樣？
吉姆，別跟他爭
大家都知道這裡誰是老大
你幹嘛替臭白人打仗？
因為敵人的敵人就是我的朋友
可是山塔納只想統治墨西哥…
美國人卻想統治全世界
想想，我們幹嘛在鎮外紮營
卻不能住舒服的空房子？
房子為什麼是空的？
本地人認為墨國大軍會回來
弟兄們認為他們要來
也快要到夏天了
他們是不是知道什麼？
米西多，把門關上
到底怎麼一回事？
我們絕對打不過他們
有秩序地撤回阿拉莫
排成一隊
排好
舉槍，前進，前進！
有秩序地撤退
有秩序地撤回阿拉莫
不要跑，沒事的
艾夢羅！
1、2、1、2
蘇珊娜！
衣櫃裡有一把散彈槍
走吧
快點，跟著我！
快
中校，抱歉打擾你
可是外面一團亂
時間來得及，我必須派人送信
你帶手下守住寨門
寨門？
你是說那一堆木條？
你不滿意這項任務嗎？
沒有，我悉聽尊便
請你幫個忙佈署軍力
六人一組拆大砲
共有十八管大砲
所以我們需要…108人
每隔四呎要派一名士兵站崗
我們需要更多人馬
山塔納萬歲！
墨西哥萬歲！
您的營房搭建好了
先鋒部隊紮營了嗎？
砲兵就位了嗎？
都好了，但是也許不必開戰
對方希望談判停火
曼尼…
我們為了爭這間老教堂…
還要打幾次呢？
火速送去岡薩雷，交給費上校
長官
中校，你最好來看看
我們需要更多人馬
這是山塔納將軍的諭令
包上校在橋上幹嘛？
試著跟敵人談判停火
發射十八磅大砲
什麼？
你聽到了
快開砲
準備開火
很抱歉，吉姆
開砲！
曼尼，抱歉，這與我無關
升旗！
你瘋啦？
我正在談判停火呢
停火？
就算要這麼做
也要證明我們的實力
可惡
我們絕不能乞討求饒
不然這場戰爭就沒有意義
白白送死更沒有意義
他們有什麼回應？
可惡
大衛
只有投降一條路
也許他們只會處決軍官
我們不都升官了？
你看
（叛徒一律處死）
援兵再過幾天就會趕到
請你告訴我
在阿拉巴馬的遠水
要怎麼救近火？
你的兄弟也在嗎？
搞不好就是他升的旗
小心！
這是將軍的水晶餐具
打破一個，就打碎你一根骨頭
休士頓在嗎？
沒看到
不過他死要面子…
一定會來的
那快刀手包伊吉姆呢？
在教堂裡
那兒有一個人更有名…
眾議員大衛克羅
克羅？
那位徒手打熊的草莽英雄？
是的，就是他
太好了！
老實說，大衛
我寧願衝出去好好打一仗
也不喜歡被困在這兒
開槍時不要擠在一起
小心敵方的砲火
槍管一定要上油
裝彈藥的動作一定要快
先裝子彈，別放火藥
天氣這麼潮濕
放久了會失效…
還有不准喝酒了
去吧
來，快點
我幫你會好一點
吸進去
我會被嗆到
長官…
夠了
臭得要命
你到底得了什麼病？
肺癆
傷寒、肺炎
都有吧
病入膏肓
好大的一把刀
你在納切茲的那場刀戰…
讓你上報的那檔事
是真的嗎？
報上寫的你都信嗎？
我是聽別人說的
聽說你被刺了一劍中了兩槍
我不記得了
山姆很快會率援兵趕到
他來了我們就爽了
事實上，我中了三槍
那一劍刺穿了我的肺和手掌
然後我把他的頭砍斷
想打敗墨軍沒那麼容易
你明白嗎，大衛？
他們幹嘛不直接殺過來？
墨西哥牛仔
會花一整天宰一頭牛
他們連軍樂隊都帶來
一定是想要慶功
這首曲子怪好聽的
那是騎兵進行曲
但是山塔納別有用心
這原先是西班牙人的曲子
更早是摩爾人的曲子
曲名是“德嘉洛”
名字挺好聽的
意思就是“割喉”
那就難聽了
大夥們，頭低下
開火！
開火！ 開火！
把北牆守好
頭不要抬起來
開火！
早安
早
長官
到大門計算傷亡人數
是，長官
發現要等砲火停了
才聽得見嗎？
我想他們在進攻之前
每天晚上都會進行砲轟
讓我們睡不了覺
他們想害我們看到鬼影幢幢
上校，在你手下面前跟你爭吵
很不應該，也很不專業
別放在心上
他們有些還聽不懂你說的話
我們必須意見一致
雖然我們寡不敵眾
但絕對不能投降
我們要採取拖延戰術
直到援兵抵達
有時候
我只是討厭你說話的口氣
我是說真的
放下來一點，放下來
再下來
再下，再下
左邊一點，左邊
可以了
你看敵砲有什麼不一樣？
它們又逼近了一點
就是這裡
井水快乾枯了
你們只要一有空
就到這兒挖口新的井
咱們服侍他們喝水還不夠
現在還要替他們找水喝
大衛，你說你想看他
他就在那兒
西方的拿破崙
哪一個？
那就是山塔納？
是的
他好招搖，不是嗎？
我要你們前進
請注意您的安全…
大衛克羅也在這兒
你怕克羅嗎？
我聽說他神通廣大
槍法神準
他能從一百八十米外射死一隻
停在牛尾上的蒼蠅
把大砲搬到這兒！
起了一陣風
給他們點顏色瞧！
砲兵團，快準備大砲
開火！
回去，打回去！
把這枚砲彈拿去給狄上尉
我們可以重新使用
你自己拿
看來只好如此了
把砲射回去給他們
是，長官
開砲
開砲！
每一尊大砲都開一砲
你們聽到上校的命令了
我是中校，上校
你們都聽到了，給他們好看
送他們下地獄！
快爬到上面來
開砲
開砲！
準備開砲！
數千名敵軍把阿拉莫團團包圍
士兵希望費上校能率兵支援
但是他卻沒有領軍的能力
這是崔中校的求救信
“請你們以自由之名”
“立刻派兵支援我們”
“就算得不到回音”
“我也打算誓死奮戰”
“光榮地犧牲”
“絕不辜負國家對我的期望”
“不勝利毋寧死”
各位…
我要集結軍隊
前往阿拉莫救援
但我們要先宣布獨立
成立一個全世界
都承認的政府
這才是他們誓死奮戰的目的
我們不確定求救信有沒有送到
你對這兒瞭若指掌
你要我丟下我的弟兄
我要你火速送信給休士頓
並帶回他的回音
這是我的命令
別讓馬喝太多水
牠跟我一樣
喝多了就會誤事
我一定會把牠帶回來的
你自己活著回來就好了
上帝保佑你
我很快就會回來
我向大家保證
現在要臨陣脫逃還來得及
你的皮帽呢？
逃走了嗎？
天氣太冷我才會戴
老實說，我會戴皮帽…
都是因為演我的那傢伙有戴
大家對你有所期待
一點也沒錯
我可以問個問題嗎？
請說
我問你，哪一個比較難
一跳跳過密西西比河
還是一手抓住閃電？
你能一手接住砲彈嗎？
如果是原來的我
一個來自田納西的鄉巴佬
我搞不好會翻牆落跑
但我是鼎鼎大名的大衛克羅
大家都拿我做榜樣
我一定要維持英雄形象
他在發高燒
讓他多喝水，別喝酒
山姆，去拿毯子跟泥巴來
我命令費上校由高列得撤退
富比士正在招兵買馬
要把軍隊帶到岡薩雷來
一定要集結一千五百大軍
我們要從西方攔截敵軍
解除阿拉莫圍城之危
然後退到科羅拉多河
在東南方建立起戰線
從畢森渡口一直到貝索利
你只能指揮正規軍
志願軍不聽你的命令
不，我要指揮所有的軍隊
我們要盡各自的義務
我負責指揮軍隊
（休士頓）
你們負責建國大業
各位，德克薩斯萬歲
敬德克薩斯！
他們來了，他們來了
瞄準好大砲
集合
退後，退後
他們在試探我們的實力
自己預備好
視情況開槍
狄上尉
瞄準，開砲！
還想跑呀！
那些小茅屋是很好的掩護
我想下去活動活動
燒了它們
是的，長官
瞄準第一個，就那裡
孩子，你叫什麼名字？
大衛，他還是個小毛頭
射得好，小子
很好，很好
注意北牆！
在那裡
他們在幹嘛？
要是他們攻過來
你就舉起手大喊
黑人同胞，不要開槍
什麼意思？
墨西哥法律
廢除黑奴制度，對吧？
沒錯
你在這兒就是黑奴
你只要大喊“別開槍”
墨西哥兵就會放你走
但主人給我一把槍，要我…
你為白人做牛做馬
把命都賣給他們
你可不能為他們送命
（岡薩雷，德克薩斯）
人都跑哪兒去了？
有三十人前往阿拉莫支援
召集所有的人
我們需要更多人馬
再過一陣子就會有足夠人馬
現在要先按兵不動
我們就算用爬的
也要去救那些弟兄
是我把崔中校留在那兒的
我也不想留在這兒枯等
但我不能把德克薩斯拱手讓人
一百多人打不過數千大軍
費上校帶了四百人趕來
這些軍人需要訓練，快去吧
我該怎麼回報給崔中校？
不用，你留下來
不，山姆，我答應他們了
這是命令
挖深一點
再挖深一點
幹得好
一定要有退路
這就跟墳墓一樣深，不是嗎？
狄上尉…
我把你跟小易調到教堂後方
離你們的家人比較近
我也安排別人替你們站崗
謝謝你，長官
感激不盡
給你
告訴我，大衛
你打印地安人的時候
有沒有碰過這種麻煩？
我只碰過一次大麻煩
你參加過紅番戰役
沒錯，我是參加過
是參加過
戰爭爆發時我跟你一樣大
四、五百人被印地安人包圍
全都慘遭屠殺
這是大新聞，於是我志願入伍
我當過哨兵，不過…
主要是負責打雜跟跑腿
我們在陶魯沙奇
終於追到這群紅番
從四面八方包圍他們的村落
他們毫無抵抗能力
我們就像打靶一樣打死他們
最後…
剩下來的紅番被關進小木屋
他們本來想投降
但是一個女人抓狂殺死一個人
於是我們把她槍斃了
然後放火把小木屋給燒了
他們在屋內向神明哭喊求救
我們聞到屍體焦味
我們已經餓了好幾個月
隔天我們在灰燼中
找到藏在地窖的馬鈴薯
都被死屍滴下來的熱油烤熟
大家都吃到肚子快撐破了
從此以後…
我就再也不吃馬鈴薯了
他被刺了三劍
一劍貫穿肺部
他也中了兩、三槍
每兩年就染上霍亂和瘧疾
他早就死了
所以被送來這裡
援兵來了！
快後退，別擋路
崔中校
克羅議員
我們是來自岡薩雷的援兵
墨西哥軍封鎖所有道路
但是只要避開大道
抄小路還是能進來
費上校的援兵緊跟在後？
他還沒到嗎？
那孬種三天前說他一定會到
你們有多少人？
三十二名菁英
我沒見過這麼剽悍的人馬
我們為岡薩雷歡呼
休士頓來了嗎？
太好了…
只來了一群小囉嘍
我特地為他留了一條路
快來啊，來這裡
帶大軍來吧
當偉大美國英雄的機會來了
可是他卻不來
我該怎麼辦？
發出消息
選擇離開阿拉莫的墨西哥人
我都放他們一條生路
他們會得到自由…
至於留下來的士兵…
他們一定也想要逃跑…
不會像以前那樣誓死奮戰
來啊！
有種就來啊！
孬種！
我們在等著呢！
你的臉色好多了
謝謝妳照顧我
我要妳快走
山姆…
你也是
你要還我自由身？
不，你還是我的直到我死為止
等我病好了就會去找你
但是現在我要你們快走
山塔納隨時都會反悔
我不走，她是我妹妹
你愛她，她嫁給你
你也是我的親人
我們是一家人
弟兄們要聽你說話
我…
我不知道該說些什麼
我在華盛頓那段時間
國會議員都拿我當笑話
不過我也學到不少
我學會怎麼穿著打扮
也學會用餐禮儀之類的
雖然我有時候會信口開河
但是我沒學會說謊
大夥兒吃了很多苦
他們有權利知道真相
我收到很多信
來自政客和將軍的信
但是他們都沒有說
援兵何時或會不會到
這些信寫了等於白寫
我很怕…
沒有人會來
德克薩斯給了我第二次機會
相信對很多人來說也是
我們不只是想來發財
也想要重新做人
當一個好人
這些日子以來有很多人都在談
德克薩斯精神是什麼
它將成為什麼樣的地方
每個人都有不同的意見
但我要告訴每一個人
不管你們心中有什麼理念
你們都願意為了它誓死奮戰
這就是德克薩斯精神
敵軍想逼我們落荒而逃
因為不管做什麼
都比在這兒坐以待斃來得好
但是如果我們逼迫敵人進攻
我相信每個人都願意奮戰到底
向全世界證明我們有多愛國
也讓墨西哥大軍受到重創
如果有人想舉白旗
向敵人投降
儘管去吧
你們有這個權利
如果你們決定留下來
併肩作戰，捍衛阿拉莫
敵人將付出慘痛代價
別關門
我要看到陽光
你在煩惱什麼？
我跟大家說了目前狀況
我也應該告訴你
我都聽到了，每一個字都聽到
我說的話一定讓你很痛苦
你說得很好
說得很好
我們可以派人護送你出城
就算你被抓到
你病得這麼重他們會放你一馬
我不想逃
我只想喝酒
除了水以外有別的嗎？
吉姆，你知道我不喝酒
我賭博嫖妓、遺棄老婆
就是不喝酒
你再活五年也許會成為偉人
我猜我只能接受現在的我
夥伴…
有這麼嚴重嗎？
我去幫你找酒喝
太好了，這首曲子好煩人
我想到了
你想到什麼？
缺少的東西
大家找掩護
克羅，好樣的
音樂的作用真不可思議
真是想不到
親愛的瑪莉
希望有人讀這封信給妳聽
如果妳能看到，就會知道
這片土地，我們的家園有多美
替我親吻六個孩子
紙張短缺、處境艱難
讓我之前都無法寫信給妳
而這封信
雖然不知道能不能寄到
請我父親記得我
告訴他這片土地重獲自由時
他一定要親自來一趟
我為德克薩斯付出一切
我期望它能獨立建國
成立公民政府
這才值得我們壯烈犧牲
我們在這裡的所做所為
將成為偉大的英雄事蹟
我們知道必死無疑
我們也抱著必死的決心
我向朋友致敬，向敵人宣戰
願上帝保佑你們
好好照顧我的小孩
柯將軍…
你率領先鋒部隊
從這裡…
攻擊防衛最弱的北牆
杜上校…
你接著從東北方進攻
羅密歐…
你從東方進攻
莫拉斯…
從南方進攻
十二磅大砲明天就會到
何必犧牲這麼多士兵…
攻下一座能用大砲摧毀的城牆？
卡將軍
這些士兵的生命…
就跟雞一樣一文不值？
如果他們投降呢？
他們就成了土匪…
不是軍人
我們不收戰俘
根據戰爭法則…
我說了算數！
你…
一點都不了解狀況
我的任務是…
捍衛墨西哥的領土
我們好不容易獨立建國
難道要讓土匪搶走嗎？
絕對不能
我絕不容許
如果我不這麼做
我們的子孫…
以及他們的子孫…
就得向美國人乞求施捨
不流血…
不流淚…
就不會有榮耀
山塔納萬歲！
喬
開火！
快點，快一點
預備，開砲！
用長槍，開火！
裝彈藥
開砲！
別讓他們爬上城牆
撤退
給我一把步槍
好了嗎，開砲！
開砲！
奧迪米！奧迪米！
開火！
不要讓他們爬上牆
人太多了
撤退
我是黑人，別開槍
大夥們，開砲！
蘇珊娜！
墨西哥萬歲！
他們爬上城牆了，轉過去
開砲！
墨西哥萬歲！
山塔納萬歲！
小心後面
他們在我們的後面
能殺幾個就是幾個
殺了他們
趴下來
米卡加！
我被他們打死了，大衛，我…
我真是對不起你們
如果你想求饒…
最好趕快開口
跟他講清楚
向偉大的山塔納將軍求饒吧
你就是山塔納？
他比我想像的矮
我是大衛克羅
請告訴將軍
我願意跟他討論投降的條件
告訴他
如果他命令手下放下武器
我就帶你們去見休士頓將軍
盡一切努力求他饒你們一命
不過山姆這傢伙很火爆
我沒辦法打包票
跟他說
說啊
將軍…
他說我們應該投降
將軍！
我求你饒他一命
我警告你們…
我的吼叫響徹雲霄
全都燒了，別留給墨西哥佬
把這穀倉燒了
快走，快走
休士頓急著去搬救兵
我們要儘快攔截他
我們在這裡
莫上校…
你帶一千名士兵…
往南方搜索
高將軍…
你帶八百人往北方搜索
我會帶七百人跟去
我們分散兵力好嗎？
我們要完成任務
我們還要逃多遠才安全？
我們就像喪家之犬
我們何不跟敵人決一死戰？
長官，敵人正在嘲笑你
你一定要迎敵，不能再撤退
國家需要你奮勇抗敵
國家的存亡就靠你們了
德克薩斯共和國總統大衛柏納
算了
走吧
繼續前進
我們還要這樣躲躲藏藏
逃到什麼時候？
該打仗了
拔營
繼續向東前進
弟兄慘遭屠殺
我們卻一直逃？
敵人要付出代價
現在不打仗要等到何時？
拔營！
上路吧
山姆，你一直逃下去
就會失去軍心
二十年多前
拿破崙回到法國捲土重來
他集結大軍向東進攻
把鄰國打得措手不及
威靈頓將軍
兵力不足
但是他卻一直趕在法軍前面
分散他們的注意力
因為法軍要分散兵力才能追趕
他先前進然後等待
直到拿破崙犯下致命錯誤
中了圈套遭到慘敗
威靈頓很有遠見
他替自己製造戰勝的機會
最後的戰役在曠野中展開
斜坡的平原
被樹林包圍
好讓我們有機會包抄敵軍
墨軍的兵力分散
而且並未發覺
山塔納的軍隊士氣低落
我要跟他在戰場上一決生死
只是我還不知道戰場在何處
我並不把自己視為威靈頓
但山塔納卻自封為西方拿破崙
我們要繼續前進直到他犯錯
讓他遭到滑鐵盧式的慘敗
退後，大家退後
把他帶過來
水！
放輕鬆，放輕鬆
聽我說，聽我說！
迪夫抓到墨軍的信差
他帶的信指出山塔納就在附近
而且跟大軍分散
將軍…
我們有敵軍的情報
休士頓離我們只有兩哩了
拔營，快追上去
他並沒有逃跑…
他正朝我們而來
1、2，1、2，齊步走
立正站好
背對背，保持警覺
快備戰
準備好
前進
你有名字嗎？
墨軍後方有一座橋
叫迪夫帶手下把它燒毀
蘇金上尉
你和手下留守營地
短兵相接會一片混亂
我軍看到墨西哥人就開槍
你命令我留下來我就留下來
但是這次我也要作戰
你加入左側薛曼的部隊
每人兩把刀
把卡片放進帽子裡不會搞混
弟兄們，上槍
你們會永遠記得這次戰役
每一分
每一秒
直到死為止
不過那是明天的事
今天
我們不會忘了阿拉莫！
決戰時刻到了
排成陣形
停
開火
衝啊
勿忘阿拉莫！
衝鋒槍上啊！
打呀！戰鬥吧！
把他們全宰了
山塔納的大軍
在十八分鐘內就被擊敗
殺了他替弟兄們報仇
耶！
就把他吊死在這棵樹上
好耶，吊死他
吊死他
不可以
你們想要血債血還
我只要德克薩斯
為了換取他的性命
山塔納簽字出讓德克薩斯
璜蘇金信守承諾回到阿拉莫
將他的同袍葬在聖安東尼
他們至今仍安葬在那裡
阿拉莫戰役發生的九年後
德克薩斯成為美國第28州
謝謝觀賞