== 字幕碓矗BD原P ==
== 字幕u作：larry_luo@MySiLU ==
喂…
不^兔
大哥，早
每逢星期三由我做早餐
以後就由你去做了
他很y服侍的
你自己吃什N就早c告V人家
那喝的呢？
喝的就人人一樱全部喝百事
各位早    早
l想向我挑穑
我人人都想向你挑
ρ剑我斗射得h
好呀    好
小心呀
全身都是了
以後在@些大哥面前，不要yf
僭蛭兜姥
你]到T幔    到了
到不去_T
霸王花，原硎悄悖M戆
你看是l砹    霸王花，你好
在吃早餐，你]浜茫
涫颤N？     去芭堤雅
我不是已打通知你
要提前一天出l的幔
]有     ]有？是花旗⒔与的
看什N？不想你去
我明天去跑船，想你多陪我一天
如果五分瓤梢猿鲩T
我想s得及
等等我
霸王花，我回r
不了
各位，我是你的н[
我叫_大佑
但我不是唱歌那
很g迎你⒓有浅窟[行F
F在我是去芭堤雅
我有半小r便到芭堤雅了
有半小r
M不是要他f半小r的U
很呀
我一起玩吧
在上玩什N？y道你想捉迷藏？
神病
你可以收拾|西A湎萝
各位可以下了
M去吧…
好美呀    我去游泳吧
好呀
你去不去游泳？    M去吧，
她去游泳呀？    去吧…
我湍T，T了便不皮
p菜    你好
行了
走吧
他都我是你女朋友？    是呀
那就算很y_口，我也要f出砹
f吧
西牛皮f^，凼遣恍枰偷偷摸摸的
凼枪饷骼诼涞
p菜…
我]有圻^你
我也不敢勰
希望你相信我
上次榱俗你肯跟我…
一起去找F力威
我跟你f了一些δ愫A慕的
你有@NeX
我很y^
我不欺_你的感情
希望你能勇敢的面ΜF
希望你不要太y^
我仍然是好朋友
p菜
快c呀
一女人知道你榱讼胍她
而挖一l隧道，她怎N想？
到了，@次我成功了，可以爬^去
真的？你肯定方向]有e？
e？我才已感X到她的w
和到她的呼吸
如果不是榱说懒x回斫心
我早就把呻b手插M去抱住她了
再吵就扔你出去
不要…千f不要扔我出去，Σ黄
天下有情人，不成眷
救命呀
地震呀
Σ黄
怎N搞的？
死人p菜，常常破奈
槭颤N@狒[？各位老
我不是老
但是我已告V了e人你是老
你告V了l？
那班美女，她{查你的底
我便f你是老
yf也o你f中了
是呀，真是不幸言中
什N不幸言中呀？
是呀，一我要做老付X
你@小子，真的要毒∧
大生地，快拿毒o我
坐
l_了
什Nl_呀？
我知a生指狄呀升了十三c
RS派息每五股送一股，l不l_？
M不是了很多X？
不^我]有I
ef了，叫|西吃     是呀，叫|西吃
叫|西吧，我吃了
不^@旱|西不好吃
什N不好吃？你吃了
我全部]吃^
大家S便叫|西，@旱暮ｕr很好吃
r、ё印⑿罚全部都很新r的
那人就是@拥了下去
好笑呀
小姐，我…
你f得很好笑，^mf吧
你然好笑
ρ剑你f得比^好笑
好了，我f
_h果，砀你f句
著，一再笑r我抱呀
有一η嗄昴信拍拖去到一公@Y
那男人很不_心
那女人就f
你不要@，我替你解
那男人，怎咏？
那女人f，我用一b手
替你做一件事，令你很_心的
那男人想了一想，便f不好
那女人f，你不喜g幔
不如我用呻b手替你做些事情
可以令你很_心的
那男人又想了一想f，是不好
那女的f，@幽阋膊幌g？
我有一k法，我用呻b手
加上舌^替你做些事情令你很_心
那男的f，好呀，那女人就…
你不要姿便宜    去死吧
_h果，你f    我不f的
不f？f好了每人f一的
是呀，到你f了
f好到f，快f
f就f吧
那坝女子花木m
女扮男b代父能
我f完了    一c都不好笑
你真差牛槭颤N不f好笑一c的
我不f嘛
你再f得不好笑我打嗄愕哪_
你哭成@幼釉诱f笑呢？
我碚f
是呀，你f吧
你f短的，精彩的，一定好笑
那坝人，他很笨
老是喜g穿l_d
我早知道你@樱@赫娴牟话踩
Yぷ甙
ρ剑早cYとサ氖扛咄
不了，吃D你想Mk法妆阋
去跳舞，很容易失身的
α耍xx你的r和笑
是F在走好了
至少可以留下一良好的印象
多坐一吧
吃完就走
又P我的事，不要找我沓
f不P你的事，都是你
f不P你的事    打死你@死仔
e跑，e跑，捉到你就打死你
朋友
怎N樱扛愣了幔空业轿了？
替你找到了，明天六r有人你去
好
未Y
o他，坐著那位    xx你
@g就是了，你自己上去吧
你不替我翻g幔
@巫f十八NZ言
他的V|比你跟我f得流利
所以你千f不要yf    U
祝你好\    你e走，在@旱任
看看怎    什N看看怎樱
看看你W了降^是中了降^
如果你中了降^
你t早c穿肚，七孔流血
免得弄v了我的船
大，我是一心一意W降^的
我想…
ef那N多U，先把X拿
X不分好模因榉插X都是好的
人也不分好模因榉踩硕际牡
降^就有分好c
你想W好的降^是牡慕殿^呢？
有什N分e？
好的降^是e人好自己不好
牡慕殿^是e人不好自己好
那我W牡    Γx得好
好的降^我也不
你告V我，你槭颤N要W降^？
看你的幼泳椭道你是想
不用X袋就可追到女孩子@N人
是呀，最好能色兼收
你倒很坦白
相由心生，m不了e人的
你怎N看出淼模    俗Z有云
盲精《荆跛子招e四眼咸
幸好我全不是
我]f完，高淫矮v
瘦子垩b蒜，R猥
你又瘦又是R
所以你垩b蒜加猥
你@N\心W降^
我看你一定很快W的
光衣服
心o二用，在腰g
裳壑币，停止呼吸
要停止呼吸的幔
九妹，起
起恚你得道了
@N快？r代M步的
只要你心想著你的意中人
把刺在娃娃上，f「情投意合」
那她就δ惆V心一片了
真的@N`，行不行呀？
你可以R上，九妹
情投意合…
你想著l呀？    然是你
我也m合？
要不是@釉你
怎N知道你是不是串通的
你是f不相信我？
才不相信，F在相信了
我成功了
f什N？    不到？
到底是否可行？
eW了半桶水就拿出眚_人
我花了很多唇舌，e弄e事情
我靠自己的用才萱け饶愕母有把握
是呀，我自也是
何r降^@|西靠不住的
靠不住？刺到你肚破c流也可以
算了，究竟怎硬趴梢粤畹剿受降
只要她摸@娃娃就任我[蚜
他真模想落降^
是eM去了
怕什N，我才不相信他可落我降^
o怎右惨玩弄他一下
是呀，假b不知，看他的降^`不`
如果`就K了     那就便宜你了
便宜你呀
戆
砹耍快c，_T
g迎孜幻琅光R舍下，M碜吧
@N客猓一定是布了局硪我
哥_芳，大麻，迷幻…
上^牌白m地都R了？
不，我不是@N人
是呀，]理由在外表上的
少f一句可以幔
你l想拿@娃娃去玩？
很美呀     我玩玩
o我看看
很有趣呀，好像你呀    真的
真的好像你呀
有什N特e呀？    是呀
f不特e，@又有一嘛
他看著你
怼     质颤N？
@Y有|西看
戆    ]有_你，看那
我勰悖你畚
t衣服那
H鄣摹
再叫一次
很有型呀
阿t，你]事幔
等一等，你失^幔
我]有圻^，又怎失倌兀
你苦了，偏偏偕衔遥你一子痛苦
不要o
大生地，你不要那N自私
P你什N事？槭颤NR我的打令呀？
你打我的兄弟，你甩了你
不要
槭颤N我抱著你的？
真棒     真y榍
我怎知道？你又不拉_我
o我看
Σ黄穑到女人，兄弟也]有商量
太]x饬     四你全部都要？
f得     你不是@影
果然j火焚身
不用o，一
M
大生地l_了
我先吧…
真的好害
你有l落降^呀？
他…
EP仔，你呢？
不，我不    不？
你朋友的    你朋友的
你朋友的
M去看看他吧
不敢了…以後也不敢了…
以後真的不敢了
不是去吃幔
喂
曹警司
p菜
我接到曹警司打淼碾
他要我R上去跟一人接洽
因樗有重要的索要我交o警方
你可不可以跟我一起去？    不可以
p菜，你看著我
你是不是想告V我
你`魂之窗Y只有我一
不是，我想看清楚你
我想知道一男子h
槭颤N忽然之g得@N懦弱？
我不是懦弱
只是不想再人欺_
更不想被人利用
好了，在我最需要椭的r候
你是我第一要找的人
我很失望，也很y^
不^不要o…
就算@次的任令我死去
我也要死得清清楚楚
我只想告V你，去鸵勰愕娜
c藉著鸵人而她勰闶苫厥
你知道幔
行了
他砹
我出l吧
我
他在那Y，快c救他上
R先生，封信寄了去哪Y？
我已寄了去香港…
香港？香港哪Y？
ef那N多了，先送他去t院
不用了，他已死了
你今次的任兆龅煤芎
只可惜是留下了一c手尾
我理
不用，@些小事我的人去k可以
我想你到香港⒁叫⑷矢坏娜
@Y有他的Y料
便到@地址找c|西
@是焯信的收l
是我哪浅粜∽拥姆块gY找到的
我岩伤⒁恍
不利的Y料寄了出去
我的工作是⑷耍不是と
好，就替我把@收信的人⑺腊
只要收信的人死了
@些Y料寄出也等於]有寄
小姐，你找l呀？
Σ黄穑我不懂你f什N
原砟是…
p菜，在教小姐打功夫幔
f到功夫我最在行了
你知不知道我W哪派功夫的？
我教你吧
p菜，槭颤N她@拥模
我也不知道
幸我以前W^跳舞，不然…
你踢到左D右D，不^才怪
小姐，我的舞跳完了
槭颤N@拥模
我F在要R上回香港
回香港？
如果你想活著回香港，就R上走
但是他全都去了按摩，怎Nk？
去找他吧
是
你不lX我在一起，你有安全感
是幔
是我有安全感
efU了，快收拾|西x_
小心一c，看清楚呀
是
放心吧，老     我懂的，老
@翰蛔坚~的，快走吧
是呀，我快走了
e
皇家警察
你只有六w子，你能射得多少？
e
十八w子虿颍
你有]有十八人呀？
一出R就你立了大功，服了吧
f真的，今次真的容易
怪不得人家Q你椤父」
看什N？e
e
出去
^去那，全部^去那
截住他
e樱全部e
_吧
你的法很好的，不打不中的
大不了同w於M，因公殉很威L的
e
怎N樱
快把子退出，不然他
把去就糟了
用肉搏穑    W堂Y]有教^你幔
有，我最多一打
我好，我最多一打三
其他的人怎Nk？
你常f一打九，Fo你C明一下
上
截住他
e樱我是警察，不是\，全部e
千fe_，@河泻芏辔ｋU品
e樱我是警察
i起他    下
不是一定要你f
你所f的作呈堂C供
]有可以f了吧，全部ё
走快c
好兄弟化作好夫妻
同命B作同命u
碚吆稳耍速速笊厦
…
你不需，你不需f
若然白撞我⒛憬，⒛憬
不用按了，、牙膏、肥皂…
洗^水，什N都有了
你_T吧
忽燕ZL啼，o怎右惨看看
我已f由我出比你好，幔
什N事？小姐，上T按摩幔
你不要以槲也欢法例
警察也不可以S便入屋的
@是入屋搜查令，上面有中文和英文
佣疾欢的，可以打到
尖沙嘴警署，是六七七一六六
我是皇家香港警察
刑事通特e行咏M
第一小的督察，我姓胡
@位是T督察
Σ黄穑e怪
不^F在的警察和\很y分得出
@褐挥心阋人住幔
不是，我租了一g房o一
∩绲T住，她叫王依青
我就是想找她
不知道她起床了]有，我去看看
什N事？       ]事…
她在Q衣服，如果不是我先叫一
她以槲彝悼此
你每天都有心偷看她一次吧
你…     什N事？
Σ黄
你就是王依青小姐幔      是
我有事要跟王小姐f
你出去散散步或理l好不好？
你不用借意差_我，我不上的
依青跟我情如兄妹，她的事即我的事
我岩赏跣〗闩c一宗命案有P
什N？     我是去I份蠹好了
F在你不能走了
小姐，才你f什N命案？
R文韵壬在芭堤雅被人⒘
R文员蝗⑺懒耍     好O了
你不要以槲倚返
他死了我不X得d^
他不死我一由活得很自在
他死不死的}就…      住嘴
阿SIR，你不要@春貌缓茫
你f^警民合作嘛
你F在最好跟警方合作
咬住舌^]o嘴巴
不行，@雍苋菀有口臭的
因榭獠涣魍
王小姐，我想知道R文韵壬
最近有]有寄信o你
有，他差不多扇天
或一星期就信o我
不^，我跟他只是普遍朋友
可不可以把信o我看看
我在找一些很重要的索
好，我F在去拿信o你看
小姐，如果想W情的
不如I一本情大全去⒖己昧
那小子情肉麻有趣
你有]有^用灰缸硇稳菖人的
他f：你是我的灰缸
我是一根在燃的香
你耐心等待吧，我t早投入你的驯
你完後不X得肉麻幔
你一定是常偷看王小姐的信了
全部在@
全部在@海     只有@N一cc
@封信一定未寄到
王小姐，除了警方之外
我相信有一班歹徒
也想得到他最近寄o你的一封信
歹徒？
我早知道@不是好人了
你看看，惹上身了
你留在@Y一定有危U
所以警方希望你r搬走
搬走？搬到哪貉剑
是呀
我你到一安全的地方
你立刻湟幌
朋友，不快去收拾|西
等等，@g屋是我的
我生於斯L於斯，你f搬我就搬幔
你再不走，就葬於斯
我就不相信，什N人@囱剑
他不沃海春荩]有人性
那即是禽F，禽F有什N可怕呀？
所^人乃f物之`，人可以…
ef@N多U好不好
我也是槟愫
你不用照我，我T了立生活
我q就每天_八盎司奶粉o自己喝
R同祖，槭颤N不去收拾？
依青，我是一不畏
萘Φ哪腥
你也留下恚真的遇上危Ur
你就知道我多N勇猛了
我是走吧
不要o，你跟他走吧
我留下湍懵
霸王花，你陪王小姐到窍碌任
好，我走
SIR，你不是打算使用武力吧
你考]清楚，吃的是你
我不^想解一下歹徒怎Ω赌
怎N樱克迫f段是血肉模糊？
大生地，你想了曹警司呀？
刺@菏情幔
只是刺到他I
他四肢不游迮K不分
集中精神，心Y想著曹警司
④
去那
味道如何？
你自己不捉一bLL
才@刹讲凰愕
什N？
不如再念^_始，行一步退刹
什N？下棋不准回手的？要幽X筋
要e手不回的倒不如S~板更快
不玩了    有]有搞e？
砌什N？
看什N？@是小孩玩的，不是你玩的
收起
是男人       男人又怎N樱
你信不信我…
不要…     你走，打死你兔崽子
不要呀，你上星期踢了我一_
我F在在痛呢
f，再f我就打死你     算了
l呀？     我去_吧
女好^男…
小姐，Σ黄穑有]有倒你？
@菏遣皇恰     不用了，小姐
@菏颤N都是，借
借所，甚至借宿一概]}
小姐，F姓呀？
我姓W，叫我_密W就行了
把真名告V人家。小姐，他叫Wx嫂
l_了…
女人…       蛇鼠一C
胡督察，很炷钅悖你到哪喝チ耍
我]fe吧？
你]fe，只是不m
f要看h境
M去吧       是呀，先M戆
F在便可以新忘f了
什N新f？你F在我是f的幔
曾是你的叫做f
]^的有什N新f之分呢？
情根要鼐鸵氐们乾QQ
千f不要拖泥水，藕嘟zB
α耍我不再任何人玩弄我感情
我要重新追求自己的理想和幸福
原砟孜欢际茄虻
f的都不像是人f的
普通人怎可f出@N呢
除非是真真正正的嵫号
你不是要我跟@些人住在一起吧？
你放心好了
我以前曾跟他相^一r期
他的所作所椋一e一
只令你X得自己是一女人
@句f可大可小的
你再多嘴，我就拉你到拘留所喂蚊子
@就好了，失血比失身好
你@什N意思？譬毛仔
你ey叫，我姓R叫同祖
冬x草？才你f什N失身？
是我f的幔
是胡小姐f的，她f你的一e一
只令我X得自己是一女人
我了不X得幔
？我打到你不
p菜，你什Nr候W得@N粗？
f得好，以後要注意x表了
你都是斯文人，要好好的教他了
我e妨K他了，不如到花@散步
我不去
小子，整天用手段泡妞是]用的
WW你的兄弟，感情是要碜鹬
不是玩弄的
你不要再f了
就算嘴Y不f，我心Y也想的
拿著
刺你的嘴
他留在@Y一段r期
那N你呢？
我有任赵谏
任胀瓿舍嵛代表警方
H自向你致x
不用@N客     是呀，大家自己人
就像上次那咏ot包就行了
@N多嘴，信不信把你的嘴也刺上？
你既然住在@海我陪你上去看看吧
我的房g是全屋最乾Q的
又虼螅人睡的
f得Γ你睡在花塔的房
而花塔就睡客d
那我怎樱窟@r候不能沉默了
因殛PS到自身的幸福
你算是Fe
我想他一g房o你睡的
先f好
有痔香港__疥]等就不必客饬
免得е一身毒Y回家
大生地，你不是刺著他的嘴幔
你自己，有]有集中精神想著他？
]有    那你想著l呀？
美女    y怪她一句也不f了
好了，我^你每一位所f的
可以作出一Y
@孜淮蟾缙都是披著狼皮的d羊
好色又]有量，有野心而]有\
王小姐    胡小姐，你不用心
你放心回去你自己的工作位
我意留在@Y
α耍霸王花，早c回去吧
回去保o市民，社很需要你的
那我先上去了
我湍隳眯欣    xx
那我也要走了
有那一位男士意送我上？
xx你    不用客
戆
一、二、三
你S我    S你又怎友剑
邮职桑你蚰就邮    ^戆
你再走多一步我就厮滥
什N？匚遥
e打了…
放手，放_我，我要打他
戆    不要拖著他
M有此理    我只是窦艿
不要阻住我
你拉住他吧    我一定要打死你
e打了    不要拉著我
e打了，大家都是好朋友
我打架P你什N事？    e打了…
e打了    戆
你再^    e打了…
e阻住我了    e打了
你有子就^
你有N就不要出恚我一定打死你
不要打了，e邮
@b手不樱那N放在那海
你把手放下戆    好的
不要打了…        不要打了…
肥小子，你死的
你摸人家@海很容易越摸越高的
Σ黄
不P你的事，死吧
你打大山地？
你不要走，我一定要打死你
质颤N？
你]事吧？       只是吐血，]事的
吐血f]事
能蛟谀闵磉吐血是我的s幸
槭颤N他要把你打成@樱
不要管他，我快要死了
在我R死以前可不可以f句？
什N？    我]女孩子吻^
你明白了幔
不快c，我快死了
怎N是你吐血，不是我吐血的幔
那我质颤N？
我以槟阃了，所以代替你
你也可以做我做的，但先我吻她
你不要打架了，我最怕打架
怎N那N硬？著我的^
我了
你都不是好人
l生什N事？
王小姐在Y面看老鼠，就追著他打
F在在房Y作困FY
槭颤N你站在@Y？
你是男人幔恳狼啵我砹
依青…你不用害怕
我肀Ｗo你
依青，才…
女人的心理真yt解
再加一c
有]有搞e呀？
失火呀…
打劫呀          e胡f
失火呀       王小姐，你]事吧？
我]事
槭颤N你五一起M淼模
一起火，我同r都想起你
是呀
efU了，大家想想k法
@汉芪ｋU
拇翱谧甙桑大家拇翱谔下去
@N高，我可以跳
王小姐怎N跳呀？
糟了，怎Nk？快c想k法
到了@r候我不能]得太多了
快下衣服，跟床谓在一起滑下去
好呀       快c
王小姐，你不…
我@件是z|，]用的
不蝽g力，一拉就嗟
是幔孔我碓看
z|？z|很容易著火的
快去把全身弄瘢B^也要弄
快c去，不去
走吧…
快c
l_了…
你]好呀？            好了
快c
怎N@樱全部掉下去了
你真大意
火越碓酱螅M砹              是呀
s快找l衩巾塞住Tp
好呀          快c去吧
走快c吧
p菜，快c
快c
糟了，Y]有毛巾
怎Nk？那就拿我@l吧
_h果昏倒了       他死了更好
死人p菜，行不行呀？
p菜，行不行呀？
不行呀，很多涌了M
糟了，F在怎Nk？
只好n出去，不^n出去就九死一生
F在只有一九生一死的k法
什Nk法？
@k法只可以救一人
就是把浴缸放M了水，躺在水Y
用@枝吸管呼吸
p菜，你e@N自私
不是，我家失火，王小姐是o辜的
王小姐，你就照花塔的k法去做吧
我五要冒死n出火
去外面去拿缁鹜
王小姐，人命要o，快c吧       是呀
快c，去吧
快c，_h果
王小姐，你不躺M去
我F在要n出去，快c
是呀！快c
出去
@次真的成功了
什N事？怎N有股味？
]事，不P你的事，回去吧
出砝
火救缌]有？
]有，火F在才起呀
我想Ao…
你先吃，不用等我
各位救命恩人，我去盛碗就出
质颤N？      ]什N
]什N就坐下
我是不是好欺？         是
是就行了，我只是想明白
坐下
你在吵什N？
]什N，大家很_心，吃吧
王小姐，吃       吃
你不要怕，我A_u尾，免得y看
王小姐煮的菜真是好吃
然啦，直是秀色可餐呀
你f什N？_h果
念^再f一次
我fF在的|西真便宜
房子又很便宜
我每D少吃一c
便可I很多便宜的房子
不是，我是f@bu真瘦，]有人吃
全部o我吃光
幔    你f什N呀？
我f了什N？    你什N也]有f^
是呀，我什N也]有f^
我到你的，才你f秀色可餐嘛
你用e字了，是色香味全
α
我每人都f王小姐你色香味全的
_h果，你又用e字了
那我照直f了
王小姐，他都f
昨天晚上眼睛吃冰淇淋了
@笑真好笑
我代表大家g迎你住在@五之家
g迎
你不用心，以後再不失火了
是呀，我一c子^Σ用纱
我不f了，我吃
依青，我吃完到∩缛
你有]有d趣去那和嫜剑
我性格老，不演虻
不^那河泻芏嗥亮女孩的
去WW也不e的
我每年花{人资f的
有]有@N多呀？
]有？
你每月出的Z，你住的地方
你身上那把，你_用的子
你穿的制服及皮鞋，y道不要X幔
Γ^mf吧
用了{人资f，去除暴安良
So法o，@硬藕侠
F在反而助q榕埃去保o那些娜
居然派@小子肀Ｗo我
直是滑天下之大稽
上次他弄掉我四千多f
幸我的兄弟蛄x
事情k得怎N樱
k好了，每家眷每月扇f元
我F在要出去，e那人跟著我
跟著他
前面好像不是那兔崽子
不吧，超^去看看
{^
追那诬
@世界有很多死去了的英雄
e做英雄了
不什Nr候我都可以把你⒌
但是不o我X，我就不⑷
我不是英雄，我是警察
只要是警察都抓你
你@笨蛋
叫你去保o人
l知道你看著他被
我]有看
我s到的r候，他已了i
SIR，他自に缆罚我也]k法的
算了，@件事你e管了
你R上去f助霸王花
知道
住，心o辜的市民
知道了，SIR
你好      你好
她叫阿美，她湍k手m的
我先上去十三桥颍她人很好
很漂亮呀
孜幌⒓邮颤N活幽兀
你最好⒓悠渌活
〗M有我的一天，你只能做配角
〗M
直是自取其辱
你填了表格就可以⒓踊
下星期就把T卡交o你
小姐，你真是好人
你f的真老套
你真是好人，小姐
小姐，昨天我不小心扭了手
字不方便，你可不可以臀姨钛剑
可以
你叫什N名呀？    阿
F姓？
阿就是我的姓，全名叫阿狄
你名字很有趣，是你爸爸替你取的？
不是，我出生的r候
t院的o士替我洗完澡後取的
不知她怎N有@N`感？
我的朋友都f@名字很配我
是幔磕汔l下在哪海        番禺
番禺的「禺」字怎N？
愚蠢的愚字，下面去掉心字
我o你看
你@愚蠢的人
我跟你f也浪Mrg，你自己填吧
西牛皮，怎N你的q颠@犹畹模
怎N@犹钛剑
]理由二十八q九十六月的
P你什N事？    不要…
Q衣服吧       Q什N衣服？
柔道      你幔
不    那Q什N衣服？
紫卤阋硕已        不去
走吧
你好，老
快c返回座位
柔道名思x就是以柔制
借Ψ降牧Γ四煽梢圆千斤
所以保持重心是最重要的
今天我做示o大家看看
有l意出碜鑫业κ郑
好，你出
我？
你看起砗芙Y的
老，你果然是慧眼R英雄
老，你累了，坐下歇一吧
我不累，起戆
l_了
直是N身享受
有l想出碓？
我…
最胖的那一位，出
我？我不行的
出戆
我示o大家看什N叫四芮Ы
出去吧，p菜，很^a的
我真的不行
不用怕，我手下留情的，出戆
去吧
老，我真的不行      e余拢硌
Σ黄穑老
我f^我不可以女人T著的
Σ黄
有l想出硎竟？
教我吧…
花塔，好不好玩？
左手玩右手，想走不能走
有什N好玩
怎N@拥模
s好了牲c，三c]到
主角]幔
主角是我，未出F的是我_密Wκ
即是朱~的哥哥泰米跟他的手下
那等，不要他了，我上
а荩怎N友剑
其B他也Q了，找他演_密W
什N？       什N？
我也知道找他演_密W是很^分的
什N？
Σ黄穑用e字眼
不是^分，是很^分
我的思是希望o新生命
予莎士比@
打破美女一定要配俊男的鹘y
令相貌普通的^有希望及盼望
好呀
а荩我磉_成你的理想好幔
好，你演朱~的哥哥和他的手下
S便好了，_密W有κ
跟他演κ颍熟他的
借我聿倬他？
操人比被e人操好嘛，戆
我就尿TR碰_密W那鲩_始
_始
_密W他砹
_密W，你果然蚰量面φ胬
露出你的…露出你的…
呀         露出你的了
我的充M著叟c真\
就算]有真理，我一把它露出
泰米，打他吧，他太…他太…
呀         他太了
有]有搞e？
@N多字都不J得怎演颍
接著的一句不是@拥
然不是@
@句”狙Y]有的
是我自己f，fo你的
а荩他字都不J得怎优蜓剑
怎N樱坎徽JR字就不能演幔
你JR很多字幔
不算很多，不^全部J得
米田共下面加四c水是什N字呀？
不懂幔
S水
你吧S水，中文字有音的幔
你以槭怯⑽难
你S水了，@尤菀椎淖侄疾欢
你懂幔扛嬖V你，根本就]有@字
算了，殉情的蛭是很熟的
反正我的作用是湍排
我feΠ祝你不用理的
你演你的好了
是呀
^m吧
到l呀？         快c
他太了
泰米，不要，不要打他
你打他等於打我
朱~，你的兄L打我吧
榱畚铱梢匀淌芤磺
_密W        朱~
朱~，作殍罂伤辜易宓闹W人
我在不忍心看著你被魔鬼所欺_
你看我，我的也槟n到扭曲了
_密W他不是魔鬼，他不是
他是魔鬼的大哥
Γ⑺，值羲
太剌激了，我真是受不了
朱~
_密W，你要扶著她呀
是呀，你真浪M，你不扶我扶
是呀，你是同性俚幔
是同性僖膊皇沁@ε人的
槭颤N要ξ艺f
破奈业男蜗笪已嫠滥
Σ黄
Σ黄穑课艺fΣ黄
把你推下切幔
你质颤N呀？
我不太T戴眼R排
我回家拿副[形眼R再回
你是演_密W，又不是演盲b
ρ健
如果不是榱怂g
我真的不跟@群禽F排
咖啡        xx
王依青小姐的焯信          我就是
你就是王依青小姐？         ρ
在@汉收
@封信ol的？
我字然是我
我真的多此一
你回质颤N？    回砟秒[形眼R
你@No质颤N？
@封信是l的？
你再瘴揖鸵荒_踢你出去
什N？我不相信，踢吧，戆
是白呀
e走，你不是f要一_把我踢出去
我]有出去呀
去死吧
流血了，你@兔崽子
你f一拳打到我流鼻血就可以
你f一_踢我出去就不可能
我想⑺，怎知道有人砹
走吧
我恚你我到那的大B
力保健，质颤N？
那⑹趾孟磉^        是幔
F在在哪海
找不到他
先上去吧
先生，你找l呀？
洗手g在哪Y？
在那       xx
喂
有]有人呀？
什N？有男人在女向你露械
是呀，是真的械
那好
好？]就Γ有就⒘
不如M去看看
那菏桥呀
就因槭桥所以才要去看看
好呀…
走@N快质颤N？
就是他
那箱瓤赡苁
原砟悴皇敲さ
他f什N？    日本Z
e印
快c
@硬恍校想k法救_h果吧
怎N救呀？          分散他的注意力
ρ
吧
你好
我^了，不行呀
他]有子了
e
我是警察，全部趴下
我知道你]有子了，出戆
F力威了
是呀，F在怎Nk？
怎退？外有@N多
e怕…
出去啦
痛幔
不痛…
好的，^m
F在痛幔
]事，我只是流血而已
很痛吧
]事
F在痛了吧
我一c都不痛
因槲胰身都麻痹了
好呀，精彩…
少fU，才l把我推出淼模
大家e多f，你去丸F力威
我去Ω赌抢贤猓你[平他
走吧
出去吧           你真死
p菜，不用o我面子，揍他
揍他
p菜，xx你
不用客
你]事吧？
]事        你]事吧？
不要o，我先D上他
我恚我可以D人了