我，是一個殺手
不知為何，我們每次來香港辦事
都是這樣走著、走著…
就像電影堛滷手，不吭聲，慢慢的…
走著、走著
有時候，我會想…
到底是電影影響了我們殺手
還是我們殺手影響了電影
或者是互相影響？
旁邊那個是我的搭擋
他綽號叫夕陽
夕陽最早的綽號是朝陽
後來是驕陽
這兩年，他變成了夕陽
到了外面，一人一部手機
三張SIM卡，每張用一次
帶一萬塊錢傍身，在天台做藏身地方
我找炮王要槍，每人兩把手槍
本來十發子彈，多加十發
為什麼多要十發？
最近我記性不好
開完第一槍有時會忘記
再補一槍穩當些
夕陽真美啊
給我拍張照
我們這行，已經是夕陽工業了
往右偏一點
頭抬高點，再高一點
為了保護他，我把照片拍成背光
看不清他的模樣
喂？
知道
老闆說我暴露了，安全點，分開撤
你到這兒等我
司機，下車
喂！錢呀…
前面有路障，有沒有人下車？
有呀…
殺手遇到了狀況
無論怎樣，最終都要自己去面對和解決
做殺手，就要有殺手的本能
以前只有幾個電視頻道
也不會覺得無聊
現在上百個台任選
卻覺得毫無內容
有人說選擇越多，人越孤獨
我是個經常感覺到孤獨的人
我叫諸葛頭揪
人最孤獨，莫過於置身於一堆人當中…
無人理會的時候
以下是一則特別天氣報告
天有不測之風雲
一道冷鋒已從北面直驅而下
估計氣溫將急劇下降到十五至十八度
最低氣溫…九度！
所以在室外的小朋友和老人家…
這麼冷你還攪笑？
哎呀…我太大意了
搞不好被人…
我看過幾部香港電影，知道香港有很多男人…
是喜歡男人的
你病了就別赤條條到處跑
知不知道我扶你下來多不容易呀
你不要再病倒呀
先生…先生？
先生，你沒事吧？
你隔壁跳樓跳過來的？還是…
你…你撿磚塊，你別撿磚塊啦
你…好燙呀，你發燒啦？
喂…我幫你解開天線吧，先生，你怎麼樣？喂…
我本來要幫你叫「白車」，可你卻不讓我叫…
不…不是叫「白車」，叫什麼呢？
不能叫救護車！
好啦…看你病倒了，打算拿些藥給你
看看哪些合適，但又不知哪些適合你
就每樣都給你試試…
我幫你脫了衣服、脫了褲子
脫下內衣、脫掉內褲…
然後換床單、換被單、換掉枕頭套
換了床褥，全部漂漂亮亮的…
我知道你醒了一定會餓，病了一定要吃粥吧
可我又不知道你喜歡吃什麼粥…
這一刻我跟自己說…
只要我有力氣，一定幹掉這個王八蛋！
每樣都嘗嘗，看你自己喜歡吃哪樣，好不好？
乖…來…
轉過來，看著我
我幫你吹…快點涼嘛
吹不過你
不要緊…還有一大碗，我們慢慢來
不要放棄
只要我一用力…這傢伙肯定一命嗚呼
我還是好好休息一下
因為我要儲夠足夠能力，才能夠再殺他！
該吃藥啦…這麼早就起床？
為什麼？
什麼為什麼？
為什麼我好好的又換了衣服？
你還好意思說
你吐得滿身都是，我前後替你洗了三次
髒兮兮的都洗不掉，我用上了最強洗衣粉…
用手洗洗洗、泡泡泡、搓搓搓…
現在好多了
我的洗衣機很搞笑的
漂洗就拱拱拱，甩干就啃啃啃
你聽…拱拱拱…
喂…現在是拱拱拱，還沒到啃啃啃…
等等…別…不要…不要啊…
你病了…沾不得水，著了涼…會發燒的！
大師級推介，馮馬小剛作品
即將播映的是《集結號》
沒聽見集結號，一定要打下去！
明白了！聽到集結號，才可以撤退！
唏，看，這是我的小媳婦，漂亮吧？
我答應過她，打完仗…會回去跟她結婚
他一定死定的
為什麼？
你沒看過電影嗎？
所有打仗的電影堶情A長得帥…
看家人照片，寫信給老婆的
一定到最後死掉呢
他三種都有
我講過了
我不借錢
你已經打過很多次來啦
這個是漫遊！
他…他真的死了
電影是不會騙人的
出發！出發！
隊長…我把你的手錶…撿回來了
你是怎麼找的？
我戴的是勞力士，這個是精工表
而且你看
是冒牌貨，會爆炸的！
集結號…
隊長，我聽見了…已經吹了！
我們撤退吧，來
我沒聽見！還沒吹！
隊長！
已經吹了！
我沒聽見！還沒吹！
真的吹了，你聽！
沒吹！      已經吹了…
真的吹了！我死了都聽見了…
吹了…       他沒有吹
吹了…      真的沒有吹
已經吹了…
可能吧，可能吧
他有吹呀…
是是是…吹了很多次呀
沒吹！
真的吹了，隊長
混帳！已經吹了！
我沒聽見！還沒吹！
過來！吹給他們聽！
我看得見
但是我沒聽見，還沒吹！
走開！
混帳！浪費我們時間
浪費我們生命！
隊長…隊長！你永遠都不能吹了…
我，一個專業殺手
現在已經恢復體能
那個傢伙，非死不可
拉麵拉麵，人人都吃拉麵…
你躲在這呀？好搞笑呀你
病剛好，一定餓壞了吧
我煮了兩碗拉麵，下足材料
快趁熱吃吧，過來…不然面要糊了
居然是我最喜歡的雜錦湯麵
幹嘛還站著？快過來吃，趁熱
肚子打鼓了吧，快過來…
來來來…
好豐富呀…
幹嘛不吃呀？
人，可以等會才殺
面，就真的要趁熱才好吃…
好，吃完才殺
你是怕熱吧？不要緊，我幫你吹
不用吹！我自己來
真不好意思，跟你睡了一晚，還不知你叫什麼名
其實，我應該怎樣稱呼你呢？
我叫諸葛頭揪，你可以叫我頭揪
你姓諸葛是嗎？我姓…
司徒…司徒…
春運
為什麼我要上天台？因為我要等一個朋友
朋友！
喂…你去哪？你剛剛病好…
我要上去找朋友！
特別天氣報告
由於又有另一個冬季季候風
正以時速四十二公里吹來本港
雖然現在天氣好像暖和一些
但今晚又會像冰棍那樣涼了
大家出門前記得多穿點衣服，再見
我已經把電話號碼寫在天台那張字條上
你的朋友來到看見，他一定會打給你
放心吧，他肯定能找到你
外面風吹雨打，別再出去又病倒
在我這兒高床軟枕
有我照顧你，很不同的
這兒沒有你，是會不同的
對了，春運哥，你來香港幹什麼？
這樣…我這樣叫你親切點…
你做哪行的？
你在香港只有一個朋友嗎？
不好意思，我們做編劇的職業病
見到人就問這問那的
別理我…先吃藥吧
你這個傢伙是做編劇的？
我還以為香港所有電影人都是…
大帥哥
幕前幕後差別很大的
好，你這麼想知道我的過去
那就要從我「少年往事」開始說起
「我們這一家」…
真的是…「千言萬語」也說不完
我比較「早熟」
但是我有「一個好爸爸」，他稱得上是個…
「三峽好人」
人人都叫他做「福伯」
但是有一天，他跟他的同鄉到香港
去做…「省佰旗兵」
「省佰旗兵」？
「省佰旗兵」！他還去了一個地方，叫做…
「九龍冰室」
在那兒碰上一個「大只佬」
搞了個「斷背山」
還多了個綽號叫做…
「雀聖」
「雀聖」？
他留給我媽的，就只有一封「情書」
信堶掉g著： 「親愛的」…
如果「天若有情」， 「忘不了」的話
就「保持通話」， 「得閒飲茶」
看完這封信後， 「我阿媽發仔瘟」
「女人四十」，還去一家「舞廳」做「金雞」
表面上她是「談談情、跳跳舞」
其實她的原則是…
「我不賣身，我賣子宮」
你老媽真偉大！
請問您母親大人在哪間舞廳做呢？
我知道，百樂門
是「新精武門」
好舞廳
她在這間「新精武門」遇上了「黑社會」
那「大佬」是個「古惑仔」
他「隻手遮天」
「隻手遮天」這麼厲害…
他的勢力一定很大，哪個社團？叫什麼哥？
長恨哥
這個長恨哥當然想跟我媽…那個
可是我媽更厲害
每一天都「家有囍事」
總有「姨媽的後現代生活」來探訪
當然，她支持不過「十二夜」
到最後，還是做了「阿嫂」
後來這個長恨哥「江湖告急」
他逼我媽起了個西洋名，叫「伊沙貝拉」
還要她拍西片「AV」
您母親一生實在太傳奇了
那部AV叫什麼名？
「藉著兩點說愛你」
一定是一部很純樸的作品
「其後」，她參加了「四仔旅行團」
但始終還是「四條大路通陰間」
沒多久， 「迷失東京」的我媽
還是逃不過這一個…
「窒息」
我帶著我媽的遺體
用「一半海水，一半火焰」
送她到「下一站，天國」
但可惡的長恨哥沒放棄追殺我
他還下了「標殺令」，使我「十面埋伏」
那…那最後怎樣？
最後怎樣…最後怎樣呀？
最後沒事
嚇死我了…你真的對電影很熟悉
雖然你的命途很坎坷
但是只要你「真心愛生命」
「生命會因你而動聽」
我們這種「非常青春期」堛滿u熱血青年」
最後絕對不會「喋血街頭」
一定可以「豪情蓋天」， 「縱橫四海」
其它的， 「求戀期」吧
你沒事吧？
我也…對電影很熟悉的
看得出
其實，我也很想有一個…
像電影那樣精彩的人生
一個專業殺手，要殺一個白癡…
是易如反掌的
但要殺一個影癡，多少有點難度
你的掌紋很亂呀，我學過掌相，讓我看看
你的生命線開了叉
事業線開了三叉
兩條相交一個叉
但這不表示很差，還算可以…
這埵酗k人住過？
是呀
頭箍和髮夾是我以前女朋友天愛的
她叫SkyLove，是我給她起的英文名字
要不是你提起，我真的不想說
可以不說
是，我和她是一種冥冥中的緣份
其實最初…不是先見到她的模樣
我是聽到她的聲音…她的聲音…
歡迎致電戀愛一線牽熱線
半年前，我為一間戀愛顧問公司寫熱線指引
需要跟進錄音
她的聲音一開始就吸引了我
兩情相悅指南，請按2
泡妞泡仔攻略，請按3
趕絕情敵秘笈，請按4
要聯絡我們的戀愛顧問，請按0
這樣行不行？
不好意思，我想你的感情…多點變化
我…我明白，我再試試，你看對不對
其實我是故意找話來說
請選擇你現在的愛情狀況
單戀，請按1
相戀，請按2
三角戀，請按3
超過三角戀，請按4
同性戀，請按5
自戀，請按7
人鬼戀，那要對過八字
這樣…行不行？
其實感情上可以再多一點點變化
其實…剛才你都…挺好的
走出錄音室，我緊張得連她的姓名都沒問
原以為再見不到她了
不過，我們真的很有緣份
今年電影節，我們竟然在太空館再次相遇
上一點點看剛才那兒…
太空館，有什麼可以效勞嗎？
單戀，請按1
相戀，請按…2
我剛巧經過這堙A再見
你認識的？
打錯，打錯…
其實…
可否告訴我，你叫什麼名？
我叫…
我叫徐天愛，你叫什麼名？
我…叫…諸…葛…頭…揪
嗨
看完立體電影呀？諸葛頭揪？
超人，我有個難題呀
我認識了一個女孩，兩個多月
我見過她三十二次
你說第三十三次單獨約會她，會不會很唐突？
揪哥，不會吧，兩個多月啦
已經可以結婚、懷孕
墮胎，還可分手啦
現在什麼年代啦？
現在是金融海嘯的年代
我們的經濟雖然不好…
黃色票80號…來啦…這堙K
我寫影評的
快點…
其實，我有時也寫劇本的
剛才五樓有…
我也有為熱線電話錄音寫稿子的
靈犀姐，我有件事想請教你
第一次跟女孩約會，到哪埵Y飯浪漫點？
便宜還是貴呀？
便宜的
便宜沒有浪漫
浪漫有個同義詞叫折墮
越折墮，就越浪漫
兩位…先看看…時間表呢…就在…
時間表當然在堶惜F
堶悸漯F西你自己拿回去看，好嗎？再見
不知你星期六可有時間？
除了星期一四五，我全都…行
想看風景可以坐前面
怕吹風的話，我們坐後面
你拿主意吧
坐中間
好呀
剛才那部電影，外國影評人說…
最後那場親吻鏡頭，是電影史上最浪漫的
親吻鏡頭真的…好浪漫
不好意思，其實我想問，我可不可以…
怎麼了？
到了
這麼快？
走吧
我自己上去行了，你不用送
小心點
再見     再見
再見…     再見
棒！成了！       成了！成功了…
我捨不得你
那一刻，我真的不敢相信
一個像我這樣的人
世界上居然會有人捨不得我，會緊張我
你抱得起我嗎？
嚇死啦…
往前走…對…
還有，如果我不是跟蹤天愛…
我根本不會相信，香港竟還有這麼有愛心的女孩
好，看看今天有什麼頭條
我幫你
她真是個很好的女孩子
扔垃圾也分廢紙、鋁罐、塑膠瓶
這個我要
在生命中遇上她，我真的覺得自己很幸福
我還記得…
她帶東東來的那晚，我們在那堙K
那堙K還有…太色情了，我不想說下去
免得你把我們想像成…很噁心那樣
如果你覺得太色情的話
請你繼續
進來吧
東東它…跟我媽吵架
他們現在都不理對方了
你可不可以…收留它呀？
我沒問她一個人跟一隻龜怎樣吵架
不過，我立刻答應了…嗯！
等東東肯向你媽媽道歉之後
我就帶它回去
烏龜…脾氣很倔的
我知道
我們這樣僵持著
好在那晚，出現了一隻…蚊子
有蚊子！
有沒有咬到？
有
在哪？
一、二、三
戴眼鏡…
好…戴好頭箍沒有？
一、二、三
快…臉轉過去…
一、二、三…一、二、三
好玩呀…
不過，我想我們真的不要把相片擺上網
最重要，不要拿電腦去修理
不要拍重要部位
來呀…      這堙K
這堙A不能拍
那…這堙K
一、二、三
你看你…你上鏡好帥呀
你的四份一也很可愛
我真的…從沒試過…有這種感覺
什麼呀？
這樣喜歡一個人
有多喜歡呀？
喜歡到…
我會一生一世都像現在這樣，對你好
你不會
我一定會，你相信我
我已經看見了
你以後…你會去認識另一個女孩
然後你就不要我
我不會…我們結婚…我們生孩子吧
你…你當然想我生孩子啦
生完之後，你就不要我…
去包二奶…然後，你就不要孩子！
我不是…我不是那種人…
我不是那樣的人！
你是！每個男人都是這樣
你也是男人！
男人都是這樣，我不是！我發誓！
不准發誓！
糟啦…
對不起…我不是故意的…糟啦…
你的臉都紅了
沒關係
不好意思呀…
我真的不會對不起你
你會！
我說了我不會！我發誓…
不准發誓！
女人不斷追求幸福
但原來越幸福的時候，她們會越不安
人與人最遠而又最近的距離
是你愛她，但又怕她的時候
我搬回去吧
我幫你收拾
不…我…我…我其實也不想…
其實…其實我很愛你的！
愛？！
有多愛？有多愛呀！
愛？愛？愛…
愛我你竟幫我收拾？收拾是嗎？！
收拾是嗎！      電話響…電話
收拾得這麼快
幫我收拾行李，我也很愛你呀！
不要…那電話還沒供完呀！
聽電話是嗎！
揪揪！揪揪開門呀！
開門呀…那個根本不是我
我以後不會了…揪…揪揪？揪揪…
其實我還是很想她
不過我真的很怕被人打
一巴掌一巴掌的打
我爸我媽都沒這樣打過我…
她打來我又不敢接，我也不敢打給她…
我們就像兩個孤島，不可以再接觸
我真的好想你呀…天愛！
操你媽！
誰呀？
是一個女人
是天愛的話，千萬別讓她進來
你是不是天愛？
我是
太遲了，她已經進來了
已搬走啦
別鬧了
揪揪呀…我告訴你一個好消息
我那天去看我那一直在看的醫生
醫生跟我說，他說我以後不用再去看醫生了
連傷風感冒都不用看
所以我覺得，我們可以重頭開始
你說好不好呀？
你聽到啦
她說醫生叫人不用去看醫生
話都說成這樣，她還不是那個？
但…但是你別怕，有我在，你出來
你是誰？
幹嘛不穿褲子？
他是我朋友春運哥
他的褲子掛在外面，他…
你別怕，你說話口齒不清的，我來說
小姐，一句到底
他很愛你，你也很愛他
任何事情都好
兩人之間的感情，都要排除萬難
不要介意自己有精神病
精神病很小事
就像我鄉下，那個大只西
他老媽也是精神病的
但大只西他老爹沒介意過他老媽
仍然愛著他老媽…     春運哥…
不…春運哥…
大只西也是神經病的，你老媽沒理由…
我老媽？！
你敢打我？
天愛，不要…
不，不要呀天愛…不要！
為什麼要逼我打女人呢？
春運…春運哥…
天愛不要呀！天愛…不…不要呀…
天愛不要呀，不要，天愛…不要…
冷靜點，天愛！
天愛！天愛…
不要…
春運哥！
我不再愛你！
我一生一世…以後都不給你幸福，行了吧？
春運哥！
春運哥…你怎麼樣？
春運哥！春運哥…
操你媽…
早跟你說過了
沒有一個男人能相信
你說你會一生一世愛我…撒謊…
叫成這樣，現在生孩子呀？
你看你朋友，哼都不哼一聲
春運哥…
對不起，我連累了你
話說回來，咬成這樣，要不要報警？
肯定是女人咬的？
要是狗咬的，要捉去人道毀滅
可不可以不報警，直接拿去人道毀滅？
那女人…是我女朋友
你女朋友？女朋友有很多種的
要不要驗一驗愛滋？
驗一驗也好
春運哥，驗一驗安全點
你朋友要不要驗呀？
被書架砸過會得愛滋嗎？
誰知道那是什麼樣的書架
已經過了好幾天，夕陽還沒來跟我會合
雖然我可以暫時住在這
但是我再找不到他也不是辦法
最糟是夕陽忘了給我訂金
我現在身無分文
萬一有什麼變數，連回家的路費都不夠
我只好登上我們的專業殺手網站
看看有沒有留言訊息
我需要找點外快
因為以前都是靠夕陽去聯絡
我根本不知道怎可以找到想殺人的人
夕陽相見？
這個時候，我不會放過
任何與夕陽相見的機會
我是殺手，我想和夕陽相見
夕陽西下，南灣沙灘
救生亭數過去第三把傘等
到底是救生亭左邊數過去第三把
還是右邊數過去第三把呢？
有什麼好看？喔？      就是
夕陽相見
你找殺手？
你是殺手？
槍呢…槍呢？槍呀！
一看你，肯定是好色大叔想泡小妹妹
再不就是煩人煩透頂的社工
那你一定是內心深處想泡小妹妹…
表面上裝好人的社工
小姐，殺人不一定用槍
用錢就行了
口音不正，怎麼現在社工也請外勞？
你沒錢就不要請殺手嘛
喂！
錢就沒有，不過…
搞定了才給你
何時動手，目標人物在哪？
不用急，我還在找他
先陪我欣賞夕陽吧
能帶給你快樂的那個人
也就是帶給你痛苦的人
你從他身上得到快樂，痛苦已在醞釀
有沒有看愛情小說？
比較少
那怎麼跟你溝通呀，殺手？
一個專業殺手…
是不會跟自己的客人溝通的
那天，我陪大肚子少女看夕陽
我發現，原來真正的夕陽…
比我認識的那個殺手夕陽，更加美麗
不過，後來聽她讀了十多頁愛情小說
打了不知多少個哆嗦
有沒有吃過…龜苓膏？
我問你，有沒有吃過龜苓膏？
沒見識
喂？
阿揪，峰導要拍新片
想找幾個人一起談劇本
看你有沒有興趣？
有呀，編什麼故事？
一個殺手的故事
還說很厲害的，他找了兩個真殺手來一起談
好…我馬上來…
春運哥…你不是很喜歡電影嗎？
現在帶你去認識電影人
不去
去吧…一起編故事
這次是編殺手的故事
他們還找了兩個真殺手來做資料搜集
好緊張，不知真殺手怎麼樣的
快換衣服，你也去喔，快點…
沒見識
我以前從沒見過導演
只聽說過導演，是一部電影的神
很好
我現在就面對著一個神     攝影機準備
開始！
停！停！停！
怎麼搞的，演戲呀你們！
幹嘛看著我？你呀！那個！
還看？演戲呀！
想了兩個月…
兩個月…只想出個片名
「熱血雙雄」，還是我想出來的
你們這些飯桶！
現在要找外援來幫忙啦
那…那個！
諸葛頭揪，我們見過了
是嗎？那，旁邊那個呢？
我朋友，他念電影的
這麼大年紀呀？
是念那個什麼…持續進修的吧？
他在內地念完碩士回來
後來就…念完書去工作，工作後再唸書那種
他叫做…司徒春運
是嗎？好酷啊
那就是大師級啦
超人、靈犀、小強，大家認識了
醬油…還有…旁邊那個碩士
大家真要研究一下，關於這個殺手電影…
怎樣才能再…加點新意呢？
殺手電影，這個就是…
峰導，兩位殺手到了
我找兩個真正殺手來現身說法
這次可來真的
我已經厭倦你們閉門造車
叫他們進來
兩位，這邊請
不知兩位怎麼稱呼呢？
我叫阿溫
阿滔
溫、滔，兩位大哥真夠殺氣呀
這就是真的專業
這幾位編劇想…徵詢兩位
討教一些專業的學問
來…打起精神，快點
兩位，其實…你們殺過很多人…
就是你們都很有經驗吧
有沒有一些心得，可以跟我們分享呢？
有什麼屁心得，一個字：狠！
刀刀狠！
總之，一車子的人
每人手上綁一把牛肉刀，為什麼要綁…
因為劈了幾刀，血噴在手上
滑的嘛
刀滑掉了手不就壞事了？
那…請問怎麼樣才叫狠呢？
怎樣才可以做到這種狠呢？
你一刀一刀劈下去的時候，心堻蛣菑@句話
就是…
劈他老媽！
好！記下來，高潮所在呀！
學著點吧
我反對！我反對說「劈他老媽」
因為根據我的經驗
絕大部份事主的老媽都不在現場
對呀，他們老媽確實不在現場的
所以從種種跡象看，閣下兩位是殺手
不過是屬於低級殺手
你說什麼呀？
低級殺手
其實殺手的眼光，是很狹窄的
只有這麼多
並不是像廣角鏡那樣
又或者是左搖右搖那樣看東西
更不會仰望和俯視
所以如果你們碰上殺手殺人的時候
盡量躲到桌底下，他不一定會看到你
因為殺手的眼光，不會俯視的
有信心是好的
有刀有槍也是頂瓜瓜
但如果剩下一根手指也可以殺人的話…
那才是高級的殺手
正所謂人身要穴三百個
致命其中三十六
一在頭額前中氣
二在兩眉正中間
三在眉外兩太陽
四在枕骨腦後邊，你試著別動
喂！
五在後腦藏血穴
六在耳後厥陰言
你別動，再動，我就插你的陰言
好！碩士，你有本事，你早說嘛
只是一點中醫知識
我要的就是這些
醬油，你朋友行呀
頭揪，諸葛頭揪
你坐那麼遠幹嘛，過來
來…碩士哥，來…坐坐…
犀姐…擦擦嘴…
你的紙巾？褲袋兜堮野X來的？
不是…是我剛剛買的…
不用了，我自己有
頭揪，你朋友…
就是，你的朋友很厲害呀
揭了兩殺手的底，好專業呀
他比殺手更殺手
都是多得春運哥…
不用客氣，是你叫我來的
你瞎的？
怎麼？不服氣？
知不知道什麼叫道歉呀？
你這是什麼態度？
夠了你，別仗自己塊頭大，你…
我從不覺得頭揪是個男人
直到這一刻，他挺身出來保護我
對不起，不好意思
靠！
臭矮子，替人出頭？再長高幾寸吧
頭揪！
頭揪…       你怎麼樣？
怎麼樣？
各位，失陪
你沒事吧？
不用叫救護車
幹嗎要打我朋友呢？
喂！
殺手
找到經手人了，我們明天九點行動
什麼？
九點行動呀！
在哪？
到時候再通知你
怎摔都不爛的，什麼手機？
摩托羅拉
有沒有雙卡雙待機？
買手機要「代支」嗎？
你覺得很好笑嗎？
是朋友就笑笑嘛
也蠻好笑的
劉一棟，出來！
你們有什麼事呀？
沒事，走
就是他！
喂！你們幹什麼？
你別管
喂，去哪呀？
我要考試！我要考試呀…
我真的要考試呀！
大家繼續考試！
喂呀！我要考試！喂！…
跪下！
就是這個劉一棟把我肚子攪大的
給我殺了他！
我不是劉一棟，我是劉日東呀
你是不是弄錯了？
跟他上過床，不會錯
不好意思，今天是你的死期
對不起，對不起呀…
我求求你，原諒我吧
是，是…
我…不是故意搞大她的肚子
我也想過用套的
但她在我上面，我都不知道上面發生什麼事
我甚至不是很爽的，對不起…
如果有選擇，我情願「打機」算了
這種話你也說得出口，你是不是男人？
胖哥哥…
今年最後一年會考啦，你讓我把它考完吧
我還有一條長題目呀
我這條才是「長題目」
我替你老媽難過
你不死也沒用了，來吧
閉上眼，很快的
我的長題目呀…
我沒得考了，時間到啦…
你…這樣我怎麼殺你呢？
我不要呀！我不要呀…
會考不成，我不做人啦！我不活啦！
這算不算是我做的？
當初我真的覺得他很了不起
我不知是多愛他呢
現在呢？
你別問我啦，我已經恨透我自己
我也不知道自己怎麼會愛上這種人
還被他搞大了肚子，去！
乾脆你殺了我吧
其實我早就不想活了
好，就這樣決定
肚子堥滬荍K費，反正一屍兩命
你想什麼時候死？
那…死也要死得浪漫點
就等日出時候，讓生命結束吧
現在六點鐘
距離日出還有好幾個小時
你去處理一下你的身後事
明早六點，就在這媯
喂，爸爸，我明天死了
女兒，我也死定啦
等會兒那筆生意談不成，我的廠…
肯定要倒閉，到時跳樓都不行了
你乖，找阿姨拿幾千塊錢買衣服吧
她不是我阿姨，她是你女朋友
好幾天沒回家了，你不知道嗎？
說不定跟別人跑啦
有得玩就說話，不然就掛線
留言吧
我找不到人陪我呀
不如你陪我過這最後幾小時吧
你真的是殺手？
明早六點你不就知道了
如果你沒懷孕，想過要做些什麼嗎？
我有很多夢想的
我想過要當女作家
導演、明星…或者模特兒
好！十二個字可以形容了
貪慕虛榮、不切實際、好高鶩遠
我與其他人不一樣
故事都想好了，我很認真的
反正要死，現在拍下來
別胡鬧
這故事，就講一個孤兒而且美麗的少女
她一直很仰慕那個芭蕾舞…
孤兒而且美麗的少女，她本身是孤兒？
繼續
她一直仰慕那個芭蕾舞劇團的首席…
舞蹈家，家明
我…我是那個…     對，是的…
我是少女？     你是家明
來     這堙H
行了…
開始！
這麼晚約我出來…有什麼事？
你太過時了，還扮劉德華？
扮劉德華是過時
但是，劉德華本身是不會過時！
我不要這個，給我另一個
好，你走運，我電影看得多
再來，開始
幹嘛這麼久不念對白？
梁朝偉是站很久也不念對白的
那你扮甄子丹吧
這麼晚約我來，有什麼事？
詠春，葉問
梁朝偉怎麼扮葉問呢？
他自己也沒想到呀
那你想想吧
給我一支香煙
繼續…繼續…
開始
詠春，葉問
男主角來了，現在到女主角
死不斷氣的女主角，現在半死不活
她見到家明時，心情一定很矛盾
她會…很害羞、又緊張、又傷心…
但還要表現得很性感去挑逗家明
你明不明白？不要笑，來
突然間，你想起自己只剩半個月命
你就悲從中來，哭了出來
我哭不出來呀
哭不出來？
那有沒有一些…痛苦的經歷？
什麼意思？
我聽人家說
拍苦情戲時，如果演員哭不出來
就想一想自己很痛苦的經歷
你就想想你自己
一個女孩，愛上一個你完全不瞭解的男人
他還把你肚子攪大
你想死，你…不知道你媽在哪
你爸又不理你
你一個朋友都沒有
你明天就要死了，你才十七歲…
不管怎樣，我都會照顧你
怎麼樣？我演得怎麼樣？
那女孩臨死前很想跟那男人上一次床
讓那個男人可以擁有她
別再來啦
你沒聽過這句…
女人最愛男人的時候，就想把男人放進子宮
去！你不是害怕吧？還是我不夠吸引力？
男人搞女人是沒有高難度
但是，你是一個懷孕的女人
不可能！
行！那你做BB爸爸，我是媽媽
BB、爸爸、媽媽，不就可以搞了，來吧…
好痛呀
太過份了！
好痛呀！那BB…
電影堙A殺手是不殺小狗和小孩的
救命呀！有人殺BB…
好痛呀…
醫生！有沒有醫生？
孕婦肚子痛呀！
有…來，跟我來這邊
先生，你在外面等
你沒事吧？
都是你不好，有事你就死
放心，母子平安
順便照個超聲波，看看BB，安心點
那我先出去
不用，一起看嘛
了不起，這麼年輕就當外公
他是BB爸爸
她過了十六歲沒有？
算你走運
但不是他經手的
你們關繫好複雜
我沒照過超聲波的
你都陪了我一夜，就陪我看看BB吧
雖然我搞不清楚你們的關係
但是沒關係，照超聲波看看是男是女，好嗎？
BB很健康
看呀，這是頭羅…哎呀
怎麼了？
腿夾著，看不清是男是女
沒關係，生出來就知道了
醫生，能不能幫我們和BB拍張全家福？
好呀
不是經手人的BB爸爸請就位
你要摟住BB媽媽的肩膀
對了…
不是這邊，摟那邊，就不會擋住臉
相信我
我攝影比做醫生強
現在幾點了？
六點了，你沒手錶嗎？
我有手錶
你沒看錯人，我不是一個殺手
我叫陳美珍
我叫司徒春運
沒想到呀，原來你們剛剛認識的？
是呀
那就拍張照吧
好了好了，對…
相識也是緣份，拍張照
我的專業本來是毀滅生命
沒想到，這次居然保留了一個新生命
媽，乖啦，等等我，下雨呀
媽，小心
女兒，最近拍拖拍得怎樣？
什麼時候帶男朋友回來讓媽看看？
他很忙的，不過你放心，媽
他對我很好，很疼我
東東呢，現在住他那邊
它跟我說，住得好開心
還提那只東東
它不道歉，就別指望回來
不過這樣也好女
你現在跟男朋友拍拖拍得好，我就放心了
千萬別像你的壞老爸，扔下我們不管
他不會，他真的很疼我
你明天到電影公司編故事
我給你一些資料
好呀，好呀
一個殺手，是男人中的男人
表面上看沒什麼特別，但你時時刻刻…
都要保持一種對人間的冷酷
你是不是有殺手朋友？
殺手是不可以有朋友的
我想到啦！
就說一個不應該有朋友的殺手
但是遇到真正朋友的故事
那是怎樣呀？
就把我和你的處境放進去
假設你就是一個外地來的殺手
在天台上等待你的殺手拍檔
突然間遇到一陣冷鋒
後來…你就病倒了
接著就被樓下一個高大英俊…
但是孤獨的編劇救了你
本來，這個冷血殺手是想殺了那編劇
但是，他們竟然成了真正的朋友
高大英俊的編劇？這你都說得出口？
到了這時候，這帥哥和這殺手…
就徘徊在友情考驗的十字路口了
這個正義英俊的男主角…
最後有沒有出賣他的殺手好朋友？
你們覺得他應不應該呢？
男人戲我真的不在行
要不然，幫你想一條感情線吧
殺手電影堛漱k主角，不是瞎的就是啞巴
我想到啦！是妓女
是旺角黑店堛漣略k
殺手配妓女，絕配呀
《喋血雙雄》就瞎的
《無聲火》就啞巴
《旺角黑夜》就妓女
三部片子都成功
我又想到啦！
又瞎又啞的妓女！
就是「喋血旺角無聲火雞」
你閉嘴
我現在是問你，那英俊正義的男主角
最後有沒有出賣殺手好朋友？
我可不可以賣個關子？
賣關子？
副導演
是
給諸葛醬油出一份編劇合約
導演！是諸葛頭揪
哼，嘿，諸葛頭揪
是，導演
賣關子…
我相信，從今天開始
導演會記住我的名字一一諸葛頭揪！
收到通知要動手
槍都準備好了
你記住，殺手是沒有朋友的
怎麼回事？幹什麼…
放我出去！放我出去…
放我出去！怎麼回事…
諸葛頭揪先生，我們是警察
根據可靠情報，我們有理由相信
這兩星期住在你家的男人是個職業殺手
什麼？
幹什麼？
警方希望你可以盡市民責任
為我們做臥底
搜集他的犯罪證據
不要…
這份文件是證明…
你完全自願參加這次行動，風險自負
簽了它
為了感謝你與警方合作
我會提名你拿良好市民獎
成功的話，會有通知信寄給你
我今天好開心，謝謝你
他根本不知道我是殺手
知道要殺，不知道也要殺
到了這時候，我不再隱瞞你
沒錯，我是警方臥底
我跟你說過…
殺手是不可以有感情
我與他之間，有一種一見如故…
惺惺相惜，心有靈犀…
生死與共的感情
我坐過那張椅，暖暖的
他坐上去會想我
他坐暖了，我坐在上面
也會想起他
這不是愛是什麼？
你竟為了個臥底，背叛我！
夕陽！
身為殺手，我從沒對人付出過愛
從來沒有！
為什麼你要出賣我？
你不如一槍打死我吧！
我知道我欠你的，我一生也還不完
如果要死…
我希望死在你手上
只有殺手的子彈，才可以令殺手安息
動手吧！
不！
我最不甘心的…
是我們的義，竟比不上你們的情
我們最大的矛盾…
是身份對立…
卻偏偏互相欣賞
來生，我們再做…
朋友…
不！
這兩個禮拜，你就當逢場作戲
現在是時候干（了他）
要干的話，我情願和春運哥干
好！
你不幹，我和你一起干
我來幹，我想他會開心點
他們是同性戀？
我剛簽了編劇合約，買了份禮物送給你
看著我！
你記住，做男人要挺起胸膛
如果覺得自己對，有信心，就要堅持到底
賣故事給電影公司，就要大聲說出來
讓人知道，你是全世界最有創意的
如果愛上一個女人，就別管她精神有沒有問題
因為愛上一個人時，精神已經是有問題了
你要記住，做男人，要懂得承擔
有困難，就要自己去面對
等等！
出事！
我從來都沒有朋友
有朋友的感覺真好
警察！別動！
把槍放下！
春運哥！
進去！
長官，堶惜@個人都沒有
他們消失了
繼續找
從此，春運哥就和他的殺手拍檔
消失在電影銀幕
我…
你別過來！
我會打你，打完你還會咬你
是你說，你不要我的
我想告訴你，這段日子…
是春運哥教懂我，怎樣做一個有承擔的男人
但原來這一切都不重要
我記得…電車上我們親吻的那天晚上
告別後你回過頭來對我說…
你說捨不得我
是，我知道你會打我咬我
甚至再殘忍點都不要緊
怎樣也好…這一刻
我只想對你說…
我真的捨不得你
那晚你問我，是否抱得起你
其實…我現在才真正抱得起你
那你現在抱抱看
很重嗎？
還可以
謝謝
入場前先說清楚，你是不是在追求我？
是…看電影是其次…
我其實是想追求你
我生過BB的，你不介意？
我聽同學說過了
我不介意做BB爸爸
你只可以做我男朋友
BB爸爸無人可取代
進場吧
喂，BB
BiBi，在看電影呀？
是呀，是藝術片
看完電影到太空館接你，好啦
自從發現我再不是我自己之後
我不知道我自己在哪
我就一直站在隧道口，等我自己回來
今天，已經是第七天了…
不知為何，我們每次來香港辦事
都是走著走著…
到底是電影影響了我們殺手
還是我們殺手影響了電影
或者是互相影響？
春運哥
BB爸爸
我們看電影
痛呀？
完了，這樣也痛？
藉著兩點說…
「高大英俊的編劇」你也說得出口？
藉著兩點說愛你
我跟你說過，殺手…
忘了…什麼來的
是不可以有感情
動手吧！       不！
我最不甘心的…      又忘了…
停！
停吧！
板尾
我發誓！
不准發誓！
停！
更大力…
停
停啦，停…
電影是不會騙人的
出發！出發！