夏先生，是時候起來了
早，Peter、Paul、Mary
早，夏先生...
老闆，對不起，對方態度非常強硬
所以要你親自出馬
一句對不起就害得人家忙死了
你們安靜一下行不行？
早
十大傑出青年夏崗是吧？
是
電腦學博士、工商管理碩士
董氏企業行政總裁夏崗就是你？
受薪階級而已
受薪就是沒資格作主是不是？
作主不可能，但作決定倒可以
你看我這副德性
很明顯知道這宗生意我不大看在眼裡
別這麼說，你一表人才，還很英俊呢
我不大注重外表的
就是這句話已經充滿內涵了
你真像條哈巴狗
對，我屬狗的
那又怎麼樣？
狗很可愛
而且很服從
不只我，我的同事們全都屬狗的
你的狗？
我？
順氣一點了吧？
還可以...
既然你們哄得我開心，這宗生意...
沒問題
我不收支票，我要現金
現金？
湊錢
毫無準備，那來這麼多現金呢？
你問他刷咭行不行？
要不要我去提款機拿錢？
各位，傳說中第29隻，亦是最後一隻
南太平洋群島大溪地史諾比狗...
每個有童心的人見到它
都會有想哭的衝動
謝謝了，合作愉快
我們倆用不著講客氣話
別客氣，我私人送給你的
走開，煙筒
你耍花樣嗎？
不行嗎？
你有種，過河拆...
橋是吧？吃大便吧，屁精
夏先生
夏先生回來了
夏先生，請給我簽名...
董事長
阿崗，那件事怎麼樣？
收購成功
生日快樂
我真希望能馬上回香港，親手摸一摸
是了，你在洛杉磯找到我乾爹沒有？
你乾爹，我乾弟弟？神龍見首不見尾
我聽說他因為之前的金融風暴
他逃了去非洲...
早，有什麼可以效勞的？
早，我們是羅拔臣藥行的，我名片...
...沒帶
我們來找夏先生
好的，請你等一下
夏先生，羅拔臣藥行的羅太太找你
她是誰？我跟她有約嗎？
早陣子那藥行曾將股票押給我們
還欠二千萬，已經發了律師信給他們
一定是來求情，希望能延期
原來如此
姓夏的不知道會不會接見我們？
媽咪，怎麼談生意要帶這麼多餅？
小姐，行船爭解纜，送餅我送先
禮多人不怪
各位，請問要不要茶？
鮮榨西瓜汁吧，謝謝
一千個謝謝...非常的謝謝...
你，禮多變古怪
夏先生正開會，Paul經理接見你們
拿餅
我想上廁所
大還是小？
小
小事而已
麻煩你，請問洗手間在那裡？
行了沒有？
還不行
行了沒有？這是傷殘人士廁所
你是誰？你常常亂用廁所太沒公德心
你當心中尿毒
出來...
幹什麼？
不知道誰佔著廁所
出來...這是傷殘人士洗手間...快出來
快打電話報警吧
各位，真對不起...對不起
我走那兒...
對不起...
小姐
我想去接待處
我帶你去吧，這邊
謝謝 不客氣
到了，我給你倒杯水吧
喝水？我豈不是又要上廁所
坐吧
你不喝水我拿一瓶汽水給你
真說不過去，你們大公司
少少的一筆帳也不通融？
我們是做生意
總之，你們太過份了
我們交易了幾十年
竟要我一下子就繞辮子
老公，你真是，你這麼早就撤手不理
什麼事？
她就是羅拔臣的媳婦羅太太
剛才被她鬧得翻天覆地
老闆，禮餅留不留下來？
這算是什麼公司？大門開不了的
開門  叫人開
老闆，已經叫了
開門，想禁錮我們嗎？
高利貸
快開門  開門
各位，今日要大家留下來
就是談一下減薪的問題
什麼？不是吧？
大家請安靜
老闆，你想怎麼樣減？
董特首說得對
我們要共渡時艱
故此民主一點
你們想寫多少就自己寫
我沒設最低消費
寫得最少那幾位就...
等一等，幾位到底是多少位？
心照不宣吧，為了公平起見
不准你們偷看人家，不准商量
三十分鐘為限
現在可以開始
別偷看
你不要騷擾其他同學
什麼同學？我們是同事
再過一陣子也不知道是不是同事了
老師...他耍花樣
你幹什麼？
我打電話給老婆商量一下而已
很大壓力
老闆...我不能失去這份工作
沒飯吃還說得過去
沒工作就會被朋友鄙視
被家人看不起
我寧願每個月給公司八百元
你千萬別開除我
九百元吧？老闆，還可以商量...
一千元吧？你考慮一下
無論如何，你先填好這表格吧
羅拔臣藥行
麻煩你，羅太太
她沒空，誰找她呢？
我是董氏企業的夏崗
我看過你們的業績
想跟她談一談延期還款的事
延期還款？什麼意思？
就是高利貸不計利息
所欠的款項暫時不用清還
那就是...媽咪
發財，夏崗說暫時不必我們還債
還有可能註資到我們公司
發財了...
那到底還裁不裁員？減不滅薪？
公司有救，又怎會裁員呢
那就好了
下班
這麼晚才下班，要收他們加班費
真麻煩...怎麼搞的？
不知道是否我年紀大，患了柏金遜症
我記得我好像有個兒子
你確是有個兒子，董事長
怎麼他不來接我飛機？
我傳呼射少爺一個晚上，全沒有回覆
射少爺昨天晚上開遊艇失事
正在往醫院途中
豈不是很嚴重？
你說人還是遊艇呢？
當然是遊艇
徹底損毀
完旦了，我的遊艇完旦了
節哀順變吧，董事長
Peter 董事長...
什麼事？
糟了...
射少開遊艇跟她們玩鐵達尼號撞冰山
誰知道真的撞山呢
老爸，真巧
你想眼巴巴的嚇死你老爺
你才心滿意足嗎？
你膽小如鼠我也拿你沒法
射少爺
你算是來探病嗎？
水果也不帶一個來，你對我實在太好
你沒事吧？有沒有照X光？
關你什麼事？
關心你而已 不用了
你不用，但我們偏要關心你
我就是不讓你關心我
臭小子 老而不
你真是的 你真沒教養
別跟他胡扯，我們走
董事長，你別太生氣
他可能撞壞了腦袋而已
醫生
待會你替我兒子做手術的時候
你故意出錯，給我弄死他
我給你報酬
他開玩笑而已...
我只有這兒子，他不孝順就算我倒霉
他不長進就算我管教無方
你看看他，真不像一個人
他年紀還小
董事長，你頭痛，我就發熱
只要你一句話，我就給你幹掉你兒子
你神經病，竟說這種話
不孝子，早晚被他氣死我
醫生，怎麼樣...
心臟搭橋手術非常成功 真棒
不過病人死了
董事長...
有沒有搞錯？
沒有
放心，身後事我會料理
這種事當然你去辦，我又沒死過老爸
死老爸是你強項，神經病
你先給我三百萬
為什麼要三百萬？
我的遊艇撞毀了總該要修理是吧？
沒有
公司沒錢嗎？
有，但是是公司的
你呢？  我有也不會給你
你掌管財務這麼久
看來也賺了一大筆
漏一點兒給我算是佣金也不算太過份
你別當我是個傻子
錢，我只得三十塊
我給你一百你找我七十
用三十塊錢來買你的人格
我的人格才不值三十塊錢
這一百元你留給自己花吧
怎麼你這麼快就死？董事長...
老爸，阿射來了，你安心上路吧
其他事就交給我吧，你不用擔心
你上路吧
你走了之後就別再回來了
乾爹：董老先生今日過世
你在那裡？
「乾爹：別擔心，開心點」
「乾爹：我心情欠佳，開心不來」
「乾爹：一字記之曰—笑」
夏先生已經來了
這是進階地方，說話要斯文點
免得失禮人家，知道嗎？
媽的
夏先生，很久沒見，認得我嗎？
我手提電話電池剛用光
想借你的電話用一用，有沒有長途
你說什麼？我聽不懂啊...
媽咪...進階地方...
我上洗手間
聽不到
將電話還給我
老闆，我正辦事
你困他三天，狠狠的揍他
揍完就讓他睡，睡醒之後再揍
那混旦曠工三天
我就當他毀約，開除他
一毛錢也不用補償
想出這種無法無天理的方法毫不困難
敢做出來的就是天才
兄弟，他說什麼？
他叫我們的行動要乾淨利落
那個夏崗真是的，約了人家都不出現
不，他的電腦還留了在這兒
真可憐
你看看他，一定是天生小兒麻痺症
別那麼吝嗇，多給他幾十塊錢
原來是個啞巴 真可憐，媽，走吧
皮光肉滑的，竟然要做乞丐
太太，你怎麼搞的？
我不是乞丐嗎？我不可憐嗎？
怎麼你厚此薄彼？
他皮光肉滑，當然給他
你看你，三尖八角的
皮光肉滑了不起嗎？
乞丐用不著講求容貌
你以為我們是歌星嗎？
你真是沒文化，市井之徒
什麼來頭的？
看不透
不像大圈，又不像山東幫
可能是印尼華僑
真斗膽，竟敢佔我們的地盤
若非他有後台，就是精神病院出來的
叫老爸去試探一下他
施捨個發財錢吧
沒反應
搶他的砵
也沒反應
清場
等一等，蹲下
大哥，什麼事？
有警察嗎？
不，有個美女走過你也不看一看
似乎太浪費了吧？
大哥，那妞兒不錯
這位小姐真是一流
對...正點
我們現在該怎麼辦？
繼續清場
走...
兄弟，我們不是賊
這些錢是你乞回來的，我現在還給你
生財工具則沒收
以後別再在我地盤混了，聽見沒有？
聽見嗎？
他說什麼？我聽不見
水
衰？你這個混旦，竟罵我衰
他說女
女？
你神經病嗎？你剩半條命還想著泡妞
他不一定說泡妞
可能他老婆帶了他女兒走了
他想著他女兒而已
女你的媽，他說水
老爸，拿一瓶水給他
老爸，你給他喝什麼？
怎麼他喝了就哭？
水喝光了，這是酒
老爸，你怎麼搞的？酒要花錢買
他吐，一定是空肚喝酒了
老爸，拿些東西給他吃吧
老爸，你又給他喝什麼？
他空著肚子，所以給他喝奶
一個星期了，是不是已經過期的？
他有奶喝算他走運，還這麼講究？
他想吐
你是個乞丐，有什麼噁心的事沒見過
吐沒什麼大不了
就是
人家在進食，沒禮貌
沒禮貌...
走，他吐...
怎麼他不吐在地上呢？
這麼有公德心，他不像是個乞丐
他是不是個瘋子呢？
各位，謝謝了
你又去搶我們的生意是吧？
放心，我對你的行業暫時未感興趣
這兒附近有沒有電話？
Mary呢？  外出了
Paul呢？  沒回來
Peter呢？  他不在？
我是夏崗，有急事
有古怪
有什麼古怪？
你看那女子的胸脯，一點跌蕩也沒有
就知道一定有古怪了
確是很古怪
你聽我說
叫他約好Paul和Peter
去我酒店的總統套房開會
總統套房是吧？
有沒有叫你的司機萊溫司機呢？
老兄，我這個模樣不能去見人
你可不可以幫我買條褲子？
先生，我們是做乞丐，不是做採購的
要褲子
這一條吧，進階貨
我多給你們兩萬塊錢吧
小黑，脫褲子
脫鞋子
阿鐵，跟他去拿錢
我不去，我這麼英俊
跟他又不是很熟，他會哄我上床
你叫我事後怎麼見人呢？
我陪你去吧，真麻煩
你們幹什麼？
化妝舞會
我沒帶鎖匙，給我開門
不認得我嗎？
夏生，你公司已將你的總統套房退了
什麼？
什麼事？他們來幹麼？
開化妝舞會...
經理，我要求解釋
夏先生，正好，你還有些帳單未清付
你的私人物品已放了在酒店的倉庫裡
你何時去贖回你的物品呢？
看來那兩萬元泡湯了
夏先生
老闆...
這幾天你去了那裡？幾天不見
射少爺將我們都開除了
我們向公司貸款買樓
現在我們被開除了
公積金還不夠我們清付差額呢
我真幸運，剛在快餐店找到一份工作
我也找到一份送外賣的工作
你呢？這麼快就找到做護士的工作嗎
不，我男朋友介紹我認識一些日本人
他們帶我去拍AV錄影帶
放心，有我夏崗就有你們
根據合約他們不能開除我
除非...
一，犯了刑事罪
二...  無故曠工三天
今天是你第三天失蹤了
現在是四點四十五分
還有十五分鐘而已
去
你們來幹嗎？
到樓上去收薄餅
麥記送外賣
回診所
便衣探員
反黑組
上班的
怎麼你在這兒？
我在七樓乘電梯到樓上
下樓梯沒那麼辛苦
快點...
「休息中」
如果能進去打咭當然好
你搖也沒用
你的咭沒給他們收了嗎？
這是八達通，試一試而已
試一試總比不試好得多
算了吧，他布好陷阱來等我們
進了去也沒用
居然三溫暖VIP咭管用
打咭鐘呢？
打咭鐘呢...
搬到我房間去了
夏崗，你無故曠工三天
公司現在正式解雇你
你的福利即時沒收
還有，你的公積金全部沒收
你等著收律師信吧
你留些錢來傍身吧，你現在失業
律師信？解雇信你倒有一封
你認得如何離開是吧？
要不要我叫保安押你走？
你再過兩天才開除他不行嗎？
現在我兩萬元見財化水了，媽的
你閉嘴吧，滿身污穢的乞丐
你說什麼？
我說你是乞丐
你再說一遍 你說什麼？
我們現在是警察
你真棒，這次算你贏了
我拿回一些私人物品行不行？
好的，免得浪費我的地方
老闆，你的物品不多
崗哥，你的財產拿去押只值五百元
送給你吧
太客氣了
這枝筆不錯
不能給你的
幹什麼？
讀書的時候乾爹送給我的
他說給我用來籤合約
合約過億才可以用
過億的？神筆，失敬...
施捨一個發財錢吧
你別胡來
借我一張紙巾好嗎...
什麼事？很嚴重嗎？
你的筆
夏先生不說你不知，上一年股市滑落
我們的銀行政策已經改了
什麼？我自己的錢也不能拿？
夏先生，你帳戶中的一百萬做了定期
七個月後才可提用
我不要利息，你馬上將錢還我
不可能，這是銀行規定
你們太霸道了
銀行的確是這麼霸道的，你該知道
我向你們借錢總可以了吧？
有沒有入息證明？  沒有
有沒有抵押？  你說呢？
那我不能幫你了
我今天晚上無處容身
你先借幾千元給我救救命好嗎？
對不起，我剛被公司減薪
我也自顧不下
到你家中借宿一宵總可以吧？
我女兒亭亭玉立，這不太方便的
你不會這麼絕情吧？
從前你對我總是客客氣氣的？
從前你有財有勢，我要哄你做生意
現在你卻失業，負資產
俗語說，窮在鬧市沒人問
現在我跟你談了這麼久
算給你很大面子
對不起，我先走了
Peter他們呢？
Peter？Peter去了麥記嗎
Paul去了送薄餅
Mary去拍AV
他們叫你有空的話就找他們
去我家暫住吧
雖然是破房子，但總算有瓦遮頭
回來
幫幫忙行不行？
我上街也不用帶鎖匙
門...
聲控的
回來
回來...收到錢嗎？
可以吃飯了
燈
快來幫忙
來...
來
燈
風扇
坐吧
電視
真厲害
拖鞋
拖鞋也有聲控？
辛苦嗎？老公
她就是我的人肉聲控機...阿秀
我叫她做奴隸秀
我叫朱晶
你叫晶哥就行了
險些兒忘記了
它很厲害的，房子抽籤也要靠它
來...正點嗎？
我來給你介紹
這是我弟弟阿鐵
你好
我表弟，小黑
一門三傑
還有我老爸
你叫他老爸也沒問題
老爸伯父你好
你好...
你兒子真本事
乞丐而已
又是這句話
她真厲害，以前是個社工，心地善良
經常帶飯給我吃
你該知道，男人見面多了，就同居了
家裡有個女人是件好事
比請菲傭好得多，兄弟
這地方是租來的？
不，我親戚朋友移民了
我替他看屋
環境不錯
不錯
這是珍品，讓我來介紹一下
師父，你知道這是什麼傢伙嗎？
擺設
擺設？玉璽
大明開國皇帝朱元璋你認識嗎？
明太祖朱元璋是不是？
對，他做皇帝之前是做什麼的？
平民
平民？他做乞丐呀，兄弟
呸，怎麼你又不做皇帝呢？
其實你們有手有腳也不用做乞兒
先生，你以為我們是自願的嗎？
有頭髮誰願做禿驢呢？
你想知道是不是？讓我唱給你聽吧
好，唱得好...
歌聲美妙...
謝謝...
真棒...
出一身汗真是舒服
你們都手腳健全，能唱能跳能做
但卻做了社會的寄生蟲，真浪費
身無缺陷卻要人家施捨
如果碰到熟朋友你們不覺得尷尬嗎？
一點點總會有吧
那就是，做乞丐不事生產要人家供養
社會上如果每個人都像你們一樣
又怎會有進步呢？
崗哥 什麼？
我覺得你傷害了我們的弱小心靈
我要你向我們道歉
觀點與角度而己，說說總可以吧
表兄，你過來
什麼？
我想揍他
不...
讓我來
對不起，打擾你們一下
今天晚上我睡那兒呢？
睡那兒？簡單
「求職廣場」
小姐，我是來...
填好表格，到那邊排隊
進來
哈佛大學畢業？
博士學位
還做過行政總裁？
兼財務總監
年薪三百萬？
未包括花紅
我是老闆，你人工比我更高
這是從前的事了
這樣吧，月薪八千，沒有雙糧
沒有逾時補薪，你幹不幹？
沒問題
我一生都以百樂自居
今日終於讓我碰到你這個千里馬了
謝謝...
現在去籤合約，明天上班
好的...
這裡裝修嗎？
不是
你屬於那個部門的？
我是法庭的執達史，今天開始
辦公室內所有物品都由法庭暫時保管
不是吧？清盤？不是下個月嗎？
先生，這杯子是你的嗎？
這裡的
那麼對不起，你不可以帶走它
將來拍賣時值幾塊錢
真不好意思，我的公司破產了
有空再聯絡
「乾爹：有難，請速救命，崗」
「提示：費用過期，停止服務」
我早說過吃日本菜
幹嗎要吃韓國燒烤呢？
是你提議吃韓國燒烤的
價錢確是貴了一點
兩百元吃得飽飽還可以拿一點回家
你還想怎麼樣？
這個紙盒合用
有什麼用？
夠結實
如何結實？
試試看就知道
的確是很結實...
很結實，搬回家吧
搬回去吧
讓我來
有人
看看是誰？
別亂碰，別碰人家的東西
我想看看...
別多事，走吧
走吧，回去睡覺吧
人家可能在辦正事
小黑，已經吃得飽飽的
別再要那石頭飯了，免得飽死你
汽水也不要了，給你吧
我早說過他會吃的，給錢吧
你怎麼搞的？平時裝有骨氣
人家扔掉的東西你卻撿來吃
你害我輸錢，該死的
鬧夠了
崗哥，起來吧...
今天晚上天寒地凍
到我們家裡睡吧，好不好？
老爸，他肯去了
五百元
臭小子，你真沒骨氣
沒錢...
我所見的人之中以你最沒用，窩囊廢
你說什麼？
我說，即使一堆泥也可以用來種花
你簡直...  你再說一遍
一堆屎
我跟你說，現在我搶劫你
快將錢拿出來
走開...要不然我就奸了你
你唬我嗎？
殺人兇手
警察，有人揍人啊
混旦
老爸，你有沒有受傷？
臭小子，你去了那裡？
阿崗
站著
你幹麼？
別過來...再過來我就跳下去
你這種人，那有勇氣跳下去呢
我做莊，誰下注，多大的賭注都接受
我買五百
五百，成交
跳下去...
這樣下去不行
臭小子，你連老人家也打
老爸，神經病，你走開
崗哥冷靜點，有事好說，你先下來吧
你先下來，你想怎麼樣，就怎麼樣
我下來也可以，不過你們要答應我
不准將事情鬧大
不鬧大
原諒我
原諒你
向我道歉
對不起...
行了吧？
不行，語氣不夠內咎
內咎點吧，再說
說
對不起
語氣還可以，不過表情就欠佳
而且還三尖八角，東歪西倒的盯著我
我見到你就想死
說...
你老闆的，剛才你打破我的頭
又打我老爸，我還未跟你算帳...
我叫你再說你就再說，別吱吱歪歪的
你找死嗎？
走開，再說就奸了你，說
有種你就殺了我，我才不怕呢
說
對不起，我以後不敢了
是我不對...
早說就沒事，傻孩子
各位，真對不起
你找不到工作嗎？
找不到
再找
我說找不到
找不到可以再找
怎麼你只會說那句話？
你明天去找過工作沒有？
明天還沒到我怎麼知道
就是，明天還沒到
如果明天有人請你做工
你卻已經死了，豈不是很不值得？
你的話很有哲理
有什麼不開心就儘管叫出來吧
我要取回我失去的東西
去警署報失吧，混旦
安靜
叫人家靜的那個三八安靜點
我是誰？我是世界的主宰
三更半夜殺豬似的，去死吧
表姐，他臭死
你不用心讀書
不然將來你就會像他一樣做個乞丐
先生，有沒有興趣加入我們健身會？
今天八折酬賓
還加送全身按摩
謝謝...
搶我們生意
還有
太不像樣了
大嬸，請隨便參觀
我送十張套票給你吧，謝謝
施捨點錢...
先生，有沒有興趣加入我們健身會？
今天八折酬賓
還加送全身按摩 好
好，讓我去清場
加入我們健美會吧...
你太過份了...不是吧？
我入會了，不用手續費
還送我這個頭箍，漂亮嗎？
一場糊塗，讓我去清場吧
真的很便宜
我們今天早一點下班一起去美容吧？
晶哥，想想辦法
現在這裡充斥著不少外圍炒家
唯一方法就是痛擊他們，要他們離場
說得好，但他們看來不會離場
我有辦法
就在他們離場之前我們先走一步，走
很多主婦和菲傭都喜歡來這市場買菜
附近還有很多學校
下課時候就會有很多客人了，對不對
施捨一個發財錢吧...施捨一下吧
我很可憐...
他們好像看不見我們似的
幹嗎？
很慘，HelloKitty
為什麼你會來香港行乞的？
本來我們打算去西藏
誰知道我們上錯了航班
於是就來了這兒
很可憐
HelloKitty
HelloKitty我們來拍照吧
笑...
預備，一、二、三
失業率高企，行乞這生意真難做
如果大家有什麼線報
歡迎打電話給我們
城追嗎？有新聞
在灣仔
根據街坊線報
最近灣仔出現了一位奇人
究竟是一個還是兩個呢？一起去看吧
連體怪胎
你叫什麼名字？
你爸爸媽媽在那裡？
你幾多歲？
你們日常上廁所時清潔麻煩嗎？
你們聽到我說什麼嗎？
我問了他們很多問題
但他們連自己的名字都說不出來
身世成謎
就這件事我們訪問了一個街坊
先生，打擾你了
你日常都看見他們在這兒是吧？
可不可以告訴我們一些關於他們的事
我們不認識他
街坊們走過覺得他們很可憐
我們要上班，不會有很多時間
只是偶然拿一桶水給他沖身，多可憐
芷珊都不禁灑下同情之淚
就連身上僅餘的三百多元
都付予這對連體人
你說人生多無奈
連體怪胎的確悲哀
表姐，很可憐
早
找人嗎？  是
對，我們來找連體人，你認識他們嗎
認識 是這樣子，我有一點錢
我不知道能不能幫到他們
不用了，他們回了大陸
你幫我給他們吧
一定
你別騙我的錢
我不騙人的
一言為定
表姐，走吧，很臭
一定
你四肢健全，不如去找份工作吧
謝謝...
真棒，她關心我...
晶哥 什麼事？
我想找一份正當的工作
你又發什麼神經？
我想找一份工作先幹著
然後抓準機會再闖一番事業
你也應該想我再發大財是吧？
難道希望你跟我們做一輩子乞丐嗎？
你生下來就是個乞丐嗎？
當年清兵入關，我先祖崇禎懸樑自盡
長平公主削髮為尼
她弟弟，我太太公流浪南方加入丐幫
他起了一個毒誓，要反清復明
他說一天不復國
他朝世世代代行乞一世
我再給你講一個秘密
什麼秘密？
其實...我是丐幫嫡傳
我會降龍十八掌
真的嗎？
不過不用怕，如非必要我不會使出來
世伯他懂不懂？
不懂，他不是一個學武的材料
但他知道我懂
使出來看看
恐防隔牆有耳，我們轉一個話題吧
我要找工作
請一個雜役，怎麼要這麼多花樣？
不知道她會不會死？
她死了就好，不會再跟我們爭了
下一位
什麼名字？
任志崗
男還是女？  男
教育程度？  中學畢業
米多少錢一斤？  三十六塊五公斤
電波少年由香港去芬蘭花了多少天？
二百九十天
美國總統是誰？  柯林頓
相對論作者是誰？  愛因斯坦
圓月彎刀由誰主唱？
羅文、汪明荃
貝多芬寫了多少首交響曲？  九首
水是什麼成份？  二氫化氧
原子彈的原料是什麼？  鈾原素
我只是應徵雜役而已
用不著問這麼多問題吧？
還沒到午飯時間
不問這麼多問題又怎能打發時間呢？
請不請我？  不請，走
老兄，你給我一條生路吧
我失業三個月了
不請，走 求求你...
見應徵者嗎？  是，老闆
這隻牛不錯，選他吧
試用期兩年，立刻上班，走
大小姐早安
你是新同事？
第一天上班，我叫阿崗
我從前見過你嗎？
你說呢？
跟你很熟嗎？怎麼湊得這麼近？
對不起
這種健康食品
美國方面問了我們很多次
我們到底做不做它的總代理
以公司的情況，何來有幾百萬代理費
拒絕他吧
大藥廠的出品
Caroline？成份很新
老闆，可以試一試
不用本錢嗎？
合作的條件可以從詳計議，老闆
你這麼有把握，你來當代理吧，雜役
你猜猜我是誰？
猜你媽的
一起去吃午飯好嗎？  沒心情
有我嗎 走開
「我想跟你商量貴廠新健康食品」
「Caroline之亞洲代理權一事」
你幹嗎？
發一個電子郵件給那間美國藥廠
幹嗎？
跟他們洽談Caroline的代理權
這次天皇都不會給面子了
不...
你被開除了
給我一次機會吧？
我給你一次機會收拾私人物品
給我一次機會吧
還不走...
什麼事？
老闆，這混旦破壞公司電腦
我要攆走他 不...
我用國際網際網路調查一些資料而已
即是玩電腦
電腦這麼神聖，你竟當它是玩具？
錯，電腦不是神聖
電腦是我們的好朋友
好朋友應該互相利用
一部高效能的電腦其實用途很多
不應該只用來玩接龍遊戲這麼浪費
你在夜校修讀過幾堂電腦課就裝專家
光說時你就天下無敵
實踐時你卻有心無力
你說我胡謅？
絕對胡謅
你說我瞎扯？
百份百
你當我的話不是話是唱歌？
對，是唱歌
好，我就用電腦來唱歌，你相信不？
你少管我相不相信
好，唱吧
如果你能用電腦唱歌，我就不追究你
還沒下班嗎？
你說呢？
我幫你
好的
你的髮夾很特別
說一個秘密給你知吧 好的
我在電梯口撿人家的
別動
你有沒有做過乞丐？
沒有
真的沒有？
當然沒有
不，我見過一個乞丐跟你很相似
人有相似而已
真的很相似
其實我有一個秘密想告訴你
不過說了你也不會相信
你試試看，可能我會相信
我有一個孿生兄弟，十幾年沒見過了
你想不想見他？
想
我知道他在那裡，去找他吧
真是個混旦，多窮都好
居然淪落到做乞丐
見到他我一定不留情面
在那裡？出來吧
切肉不離皮，你應該鼓勵他
讓他重新做人
你說的對
你先回去，我在這等他就是了
我陪你吧
怕你嗎？
媽說人搖福薄，樹搖葉落
對不起
小姐，這樣等不是辦法，我要上班的
那倒是
我們何不放假再來等
好的
射少爺
美國藥行的MR.WOODY說認識夏崗
說收到夏崗的電子郵件
說想代理公司有隻藥叫...什麼LINE
活地先生，幸會...
幸會...
跟他說夏崗出了門，替公司洽談生意
夏崗跟進的事項現由我接手，OK？
幹活吧
傳你一個假的電子郵件，還不破壞你
夏先生，我剛剛幫你查過電子郵件
美國藥行WOODY先生說
那隻CAROLINE暫不會在亞洲推出
真的？
你立即想辦法找WOODY出來
我要深入和他談一談，快去吧
胖子，站起來，手放牆上
我去...
你來得真湊巧
我想撒泡屎，這個時間最忙
別說話了，拿一串魚旦給我，先拿著
幫我撐一個小時
叫大聲點
你知不知我找到誰？
誰？
我找到你的孿生弟弟
不是吧？
你別掛線
我找到你大哥，別走...
別走...  怎麼了？
我找到你的孿生哥哥
這麼棒
你跟他說...
老大，我是孿生弟弟
怎麼？你想見我？我不想見你
你給我...
你不立即出現，我以後都不理你
你立即來，我就立即走，就這樣吧
你不要走
你是阿崗還是他弟弟？
阿崗
為什麼你弄成這樣？
剛才來找你，在路上遇上我孿生弟弟
說了幾句話，大家打起架來
還有，他搶光我的衣服
弄到我的臉髒兮兮的
你不是他的對手？
我打到他連媽都認不得
你打弟弟？
但打到最後我們和好如初
還約好了遲幾天去喝酒
阿南，真是太謝謝你了
你約了他嗎？約在什麼地方？
我也去 不行
為什麼？
我沒打算見他
為什麼不去見面？
他說不用別人同情
這不叫同情，這是愛，LOVE
你愛不愛他？
愛...
愛就行了
你快些約他出來吧
你不嫌棄他是乞丐嗎？
我明白了
你嫌棄你弟弟是乞丐
怕他拖累你，是不是？
你是冷血的
我告訴你，你一定要約他出來
不然我不理你
MARY，救命
我跟他們拍了那麼多「AV」帶
都算是朋友
自己人價錢，租了這些東西連小貨車
三百元吧
好，三百吧
車子不動嗎？
拋錨
請問你是不是任志崗先生嗎？
是 你是不是有個弟弟？
是的 這就對了
幹什麼？  來，幫他化妝，快...
什麼事？
我們是ABS電視台
「十呀十呀」時事節目
沒聽過
在美國華爾街、唐人街的收視率很高
所以你沒聽過
今天我們做的是
任志崗跟任志倉兄弟大重逢的節目
你找到他的弟弟嗎？
這位任先生
待會我們會透過我們的人造衛星
直接會跟你美國的弟弟對話起來
真的？  你完全不用緊張
放鬆點，知道嗎？
行了  好的...
女兒，人家團聚與我們何干？回家吧
先別走
你已被我們電腦抽中做現場嘉賓
還有機會參加大抽獎哩
坐下...請坐...
好緊張
不必緊張...鎮定點
請讓一讓，讓我先放好這個
微波衛星渦輪增壓低頻接收器
小事情而已...
我們一起來看看洛杉磯的情況
弟弟
大哥
你怎麼了？
我有病，快...不行了
你在美國什麼地方？我過來看你吧
我...患了末期癌症
還有一兩天的命...死了...
不行的...無論多辛苦我都要來看你
我一定要過來看看你，你聽到嗎？
好像接收不到
小姐，你不必緊張，不要緊的
衛星訊號延遲一兩秒好正常的
任先生，你認得我嗎？
洛杉磯的天氣好和暖
不過我的心情就很沉重
是這樣的
因為任先生在那邊的病情嚴重惡化
開始語無倫次，說話都不太流利
弟弟...救他...
這只是訊號問題，那些訊號...
大家冷靜點...
可能是衛星受到干擾而已
可能是流星雨所影響
很快我們便回到現場
我們現在去一去...去廣告片段
一定是那錄影帶不乾淨
為什麼會這樣？
你冷靜點
別這樣 弄好它...
我弟弟看不見了  你冷靜點
再來一次
大家不必緊張
剛才很明顯是紐約婦女台的訊息錯誤
訊號很快就會回來的了
快點
差不多要回來了
回來了...對...這兒，過了一點
訊號回來了，請開始
大哥，是我不好
我不懂自愛，我一定會做一個好人...
弟弟...救他...
下一輩子...  弟弟
病人已死了
任先生...
怎麼了？
又死了嗎？  快扶他起來吧
任先生...
怎麼了？  你振作一點
真想不到白頭人送黑頭人
任先生，令弟的骨灰我們會寄給你的
謝謝了  你保重
請留步
行禮
一鞠躬、再鞠躬、三鞠躬
家屬謝禮，禮成
家屬謝禮關你什麼事呢？
我們回家吧...給你半天假期
媽咪，他好可憐
何不讓我多陪你一會？
好點了沒有？
我沒事
進來坐嗎？
不要了，拜拜
我家裡沒人
喝杯茶也好
你隨便坐吧 好的
我給你倒杯水 好
你的房間嗎？  是的
你去那裡？
你叫我隨便坐，你的房間溫暖點
怎麼你隨便進女孩子房間？
弟弟...
你別這樣，你振作點吧
我這裡有點錢，你當白包收下吧
不要了
拿著吧 謝謝
白包呢，好像要單數的
還有，這條毛巾和糖，你給我
當作回禮，謝謝
弟弟...
你打算怎樣？
下半輩子孤伶伶
我多些陪你吧
妨礙你嗎？
我不是很忙的
勉強就不必了
別這樣，我們是朋友
朋友嗎？弟弟你在天有靈了
我明天約你吃飯吧
好的
我多叫些人一起來，讓你開心點吧
不要，人太多我不懂說話
那麼我只叫我男朋友來吧
這樣嗎？也好
羅小姐兩位，貴賓房
你男朋友一定好英俊了
其實嚴格來說都不算什麼男朋友
不過他對我頗好
但我總覺得欠了一點點東西
欠點感情吧？那先做普通朋友
不過媽咪就頗喜歡他
那叫你媽先跟他談戀愛
你好
你來了？進來坐吧
我先去一去洗手間
怎麼？我出差那麼久了
是不是很想我
一點點吧
射少爺你知不知道我見到誰？
大小姐
讓我來介紹...
你就是她公司的同事阿崗？
是的
你有個孿生弟弟是做乞丐的嗎？
他討生活而已
阿南，你吃點什麼？
你陪她去選
我減肥，不吃了
你當幫我選行不行？
我不相信那麼巧
你分明知道我在追求阿南的
你想破壞我嗎？
人家都沒有喜歡你
不知道你神氣什麼？
不是沒有，是還未
我風流倜儻，銀根鬆動，說話玲瓏
有女人是我泡不上的？沒可能
你泡妞那麼棒
多一個不多，少一個不少嗎，射少爺
我省得跟你說，你走吧
搞定了
真可惜阿崗有事要先走，是嗎？
真的？
我約了朋友，我先走了
我送你吧
窮死了還學人泡妞，還泡我的妞？
你是不是想死？
少說一句吧，你煩死了
我的別號是「女殺手」
八歲到八十歲
我上過多少個女人我都忘了
總而言之你要好好的待阿南
她是個好女孩
那個小白痴？我可不太稀罕
不過看你好像螞蟻見蜜糖一樣
我又覺得她不錯
總而言之我這一把跟你拼到底
我說過，你泡誰，我就上誰
你下半輩子等著孤獨終老吧
讓一讓，沒看見我在罵人嗎？
讓一讓吧老闆，不是想連我都想上吧
你沒事吧？
你沒事吧？你用完那米高峰沒有？
黃先生，請到櫃檯聽電話
我只是怕那壞旦纏住你
所以我講得過分了一點
讓他知難而退
我沒事，我沒生氣
我還鬆了一口氣
喜歡泡妞是你的嗜好
你有自由
但是我不太認同你這種嗜好
無論如何
你別為了我改變你做人的宗旨
換言之，你是不讓我泡你了
我這種小白痴，不適合你的
我失戀
那要散散心了
好的
送你一份禮物
不用了
慶祝你甩了個壞旦，認識了個好人
喜不喜歡？
多少錢？
不要浪費這種錢，很貴的
對，是貴了點
先生，你不要那頸練不要緊
請你還給我們吧
誰說不買的？  對不起
買，什麼不買？
這兒亮一點，可以看清楚一點
看，亮多了
鑽石應該放在這裡，看得清楚一點
謝謝
女兒
現在我們的家族沒以前那麼風光了
但有辦法補救的
要你作一點犧牲了
你說什麼？
剛才我在舞會見到董公子
他很有興趣註資到我們的公司
那就好了
不過，他的條件是要你做他的老婆
不行，我不喜歡他的
感情方面你很難作抉擇
不過這是商業決定，我已幫你決定了
你沒看過「鐵達尼號」嗎？
大小姐，你跟著我一整個早上了
我今天要纏住你
我覺得有事情會發生
你今天貼身保護我，知道嗎？
好的
我認真的
我像騙你嗎？
是，你分明知道我最討厭人家騙我
你不會的
這樣子，如果我很有原因的騙你
那就不算騙你了
如果你好有原因的殺了人
那就不算殺人了，是不是？
你很風趣
跟你講多少次了？你別再打電話來
對不起，是我打給你的
阿南
你做什麼？
我在一群乞丐的手上
高價買了這錄影帶回來
我知道我講什麼都沒用
你乾脆自己看看
我不看
對了，不要看
乾脆大家一起看吧
好的...  那是什麼？
誰砸爛了我的王璽？
叫你收拾東西...你還拍？
你收拾時小心點，你...別縮作一團
我覺得是你...  沒有，我沒有
全件事都是為你做的 你過來...
你先把香煙收好...
拜託你不要那麼白痴
你做乞丐沒有人會說你低賤的
但你騙人的事，真是卑劣下賤
死賤人
我這次來不是要爭回阿南
我只是不想她被騙而已
對不對，夏崗？
大小姐，只要你講一句
不用講話，走開
你不要這樣，人家已經這麼可憐了
反正都糗了，不在乎再吃我兩拳
別吵了，假髮王
什麼假髮王？
別吵
你不用怕
冷靜點...
一，你在這兒跳下去
要不在這梯走下去轉左乘計程車離去
走了不要回來
不對？
你現在開除你，即時解雇
好，你補兩個月薪水我就走
你走吧，我最討厭人家說謊騙我的
你們誰出賣了我？
你這混旦
你為什麼關了我的門？
死混旦...
別這樣 走開...
死混旦，你出賣我...
你強姦我吧
我現在就強姦你
我，前一晚去便利店見到個金髮金郎
她說三千元就可交易
誰知道被人設下陷阱迫我拍下照片
我不交出錄影帶他就把照片給我老婆
你那麼怕你老婆？我不相信，你說謊
叫她出來...你說謊...
她去了買菜，叫什麼
嫂子 表嫂
你們搞什麼？
我們玩層層疊 是的
你老公召...
那麼你們繼續吧
阿晶
你買菜何須帶那麼大的皮箱？
我在床底下找到的色情光碟
老爸，你的光碟看完了別隨處扔
老婆...
我在樓下信箱找到的
為什麼花式那麼新...
你倒沒跟我嘗試過？
老婆...
你別過來，我砍死你
你砍我，你砍死我
我喜歡你砍我...
不要...  你砍死我吧
我真的砍
媳婦，你有膽便砍我吧
砍你就砍，死男人
嫂子
這刀子砍他不死的，給我...
我砍死你
我擺平了嫂子了
你看，嫂子走了，連刀子我都拿回了
我棒不棒？
謝謝了
不必客氣
但剛才你好像碰到她的胸脯是不是？
意外而已，沒什麼的
你這臭小子  不要
我家有事你就撿便宜？
不要...  你討她便宜？
不要...
我叫你住口
各位，真不好意思
阿南沒了，你老婆跑路，大家算扯平
我老婆跟你的阿南怎可相提並論呢？
她愛我那麼多年，我的家產她全拿
她的情夫一定很開心了
我擔心阿南被那臭小子乘虛而入而已
我是阿南都會選個有錢的結婚
怎麼會嫁你呢？
如果現在讓我有一億幾千萬在手
我立即收購她的公司
用不著落得此田地？
阿鐵你這混旦，講了一個晚上
你只顧看著我的照片
這比「夜遊人」更好看嗎？
不是，我只是在看你的銀行存摺
是嫂子留給你的，其實她真的很愛你
媳婦能走多遠呢？連奶罩都沒帶
奶罩都沒帶？  是的
她跟我說是三十六寸的
誰找乾爹嗎？
乾爹，你在那裡？
我立即到
這次有救了
是不是有幾億家產的乾爹？
是十幾億
十幾億？先回來
做什麼  換衣服
你這模樣怎能去見十幾億的富翁呢？
等等我
現在你去見你乾爹
為什麼我比你更開心呢？
你替我開心嗎
是嗎...
說起來...  什麼？
如果將來你萬一發了財
嫌棄我們這些丐幫，不認識我們了...
我現在開心豈非很無謂？
你說什麼屁話？我像忘恩負義的人嗎
說起來，真的看清楚...還真像哩
總之，是我說的
以後我有多少家產，我都分你三成
不要信口開河，兄弟
我發誓 什麼？
如果我對朱晶見利忘義的就天打雷劈
我不許你講這種話
不是...
不要說
不說就不說
兩萬先拿著
給我兩萬做什麼？
連本帶利一共欠我十萬
兩位有什麼可以幫忙的？
對不起，沒有夏老先生的登記資料
沒有...
乾爹喜歡用假名字，到總統套房去找
去總統套房？
是不是這家酒店？
你不要把你乾爹藏起來
去不去洗手間？走吧
謝謝
謝謝...  乾爹
崗仔 乾爹
乾爹？真太好了，一家團聚了
真太好了，乾爹
慢著...
我認識你的嗎？
我好朋友朱晶
對...乾爹
嚇得我，我只有三個乾兒子
大的叫蓋茨，在美國做電腦生意
現在正被人控告
第二個用電腦潛進美國國防部
現在坐牢
最不成材的那一個是我
還用說，只是個上市公司的行政總裁
不好意思
我跟你開玩笑而已
開玩笑
開玩笑...
你乾爹真有趣
幾億家財來扮看洗手間的
真被他戲弄透了，要不被他笑死...
不是玩的，是真的
為什麼？
去年金融風暴
我為了打救香港，狙擊美元
結果虧了一點點
虧多少了？
七億塊
里拉？
美金
真是晚年淒涼，要看守廁所
真是倒霉
是很很很倒霉
乾爹，不必擔心，搬來跟我住
我養你
你說不幹就不幹？
這是五星級酒店，環境也不錯
不必擔心
在哪裡？大解完畢
為什麼那麼開心？
今早剛中了孖T十幾萬塊
今早我在馬會又抽中一匹馬
就這樣吧
瞎神氣的
說得對，不像你們港燦一樣
股市樓市一塌，每個人都哭喪著臉
比死老爸更慘
還有你們香港人
犯了法回大陸可要小心
不然好像富豪哥一樣
說抓你就抓你
說斃你就斃你
小費
一千元罷了？
對不起，大叔，我放了個屁
一萬？
放個屁一萬，拉屎豈不要二十萬？
最低限度
打了個噎
謝謝
神經病
你真豪爽，真金白銀兩萬塊
是的，真金白銀兩萬塊你讓你豪爽
是你的 是你的，我給你了，老大
慢著 什麼？
電話
你猜我是誰？
說話吧，胖妞
兩星期前有封美國藥廠寄來的掛號信
是給夏崗的
我幾乎扔掉了
美國藥廠？  對吧
美女，我好想你
信呢，現在在我手上
你待會來接我，也許我會給你
不見不散
什麼狀況？看你嘴角含春的樣子
我正洽談的那種健康食品代理
我懷疑那藥有壯陽作用，現在有消息
別提壯陽，我老婆剛跑路了
對不起，你回家休息一下吧
好的...  我去找胖妞
不用客氣
你要的花，對不起，晚了一點
說好了不見不散，我一定等你的
信呢？  在我這裡
小姐
謝謝了
你的信
謝謝
這是有關CAROLINE代理權的合約
是WOODY兩星期前寄給我的
但為什麼他說不批出亞洲代理權呢？
這健康食品我研究過
其成份跟「偉哥」功效一樣
可以治陽痿
你試過沒有？
倒沒有
無論如何，總而言之，信你已拿走
你道歉一聲就可以走了
道歉？
什麼？你扮乞丐又裝神弄鬼的騙我
你還沒跟我道歉
小姐...董公子來了
你快躲起來
我不可以讓他知道我約會你的
為什麼？
別問了，你躲起來吧
我光明正大，為什麼要躲起來？
要躲你自己躲
你不躲？我自己躲
你來幹什麼？
聽說現在是你被人解雇
這句話應該我問你，你來幹什麼？
我來借廁所行不行？
偷東西吧？小子 報警吧
但射少爺，你明天好像有些事要辦
對吧，我明天要跟阿南行禮
我今天就就你一馬
行什麼禮？
行婚禮傻瓜
什麼？不服氣嗎？說出口吧
不要氣在心上
混旦死屁精
你罵人的對白那麼老套，有新意沒有
你粉擦，你賤人
我說你生花柳生到上指縫
你跟同學借錢買色情雜誌不還錢
問你借 誰知買錯了衛生巾
連家裡七十幾歲的工人都偷窺她洗澡
那工人還是男人
你尿道炎，要用尿布，撒的尿又黃
左邊睪丸發漲，右邊睪丸縮小
你生愛滋病
擋著反彈沒有回頭
回頭反彈不能擋
相反詞  你相反
七歲偷窺人家的裙底，被人放屁焗暈
偷吃不擦嘴，睡覺流口水
弄到一口都是螞蟻，大小睪丸怪物
真事不要拿出來講
假的就不會拿出來講，大小睪丸怪物
你住口  大小睪丸怪物
你住口  大小睪丸怪物...
住口...
看你罵得這麼過癮，噎死你
糟了，有反應
我去給你倒杯水
射少爺，你怎麼樣？
我知道，你要跟我說清楚是不是？
先進來吧
我們剛才只說到一半
你道歉還沒說完
你真的要嫁給那個混旦？
對吧，我看過公司的帳目
我們欠下債項多達三千多萬
媽咪說，如果射少爺不註資
她可能要坐牢
到時候，跳樓也解決不了
你幹什麼？
這樣吧，我暫時先嫁給他
待他投入資金之後
我就可以跟你雙宿雙棲了
那麼，我們先洞房吧
什麼？
我們洞悉這房間很大
確是很大
大不過你的胸...
這兒的空氣很清新，不用開空調
你怎麼還說這些無謂的話
我們做愛吧
做一個愛國家、愛人民
愛家庭的人好嗎？
我覺得你很恐怖，你沒事吧？
有的
你壞死，色情狂
卑鄙、無恥、下賤，我以後不再理你
你令我很失望了
我以後再也不想見到你
你聽我解釋，其實我們很有緣分
你猜猜我是誰？
有什麼事我可以效勞的？
謝謝你，滅火筒
我什麼火都熄滅了
阿南...
夏先生，我知道WOODY先生來了香港
但不知道他住在那間酒店
怎麼還不叫人去查？
晶哥，你為什麼來這兒？
慶祝 慶祝什麼？
慶祝什麼...慶祝什麼？老爸
慶祝什麼...
慶祝你談妥了生意
還沒有談
一定會談妥的
還沒找到WOODY
WOODY的女秘書
Jenet你好 夏先生
WOODY去了哪裡？
他去了派對 我們去吧
去...
這邊 好
你找誰？
他是WOODY先生的朋友
請等等
射少爺，夏崗來了
他來了就請他坐吧
現在是什麼年代？搶新娘嗎？
正好，換完戒指後我吻足阿南三分鐘
讓他妒忌個夠
你請他進來坐最前排
你猜猜我是誰？
猜你媽的
放心，我不是來鬧事的
我知道你沒這個本事
我快走了
既然來了，來談一談
你好好看吧
夏先生
WOODY先生
你來這兒幹嗎？
我來跟你談生意
我們該尊重美麗的新娘子
婚禮過後才談生意吧
好的  董射先生...
你是否願意娶羅南為妻子
無論順境逆境...
行了...我願意，你問她吧
羅南，你是否願意嫁董射為丈夫
無論順境逆境，富貴貧窮，健康疾病
我反對
你有什麼資格反對？誰邀請你來的？
阿南，你別相信他，他不是真心愛你
因為我從前開除他，所以他來報復
胡說，我對事不對人
阿南，我反對
因為我知道你即使不愛我
但你也不該欺騙自己嫁給這個混旦
還有，昨天我對你不禮貌
只因為吃錯了藥
而且沒有機會向你解釋
伯母，你女兒嫁不嫁？
嫁...
你的藥廠準備關門大吉吧
伯母，不用怕這個大小睪丸怪物
我現在就把他解決
WOODY的研究所
最近製成一種嶄新的健康食品
經過我親身實驗證明
它能迅速增加效能力，比偉哥更有效
而且還沒有副作用
我跟WOODY做生意很多年了
他對我非常信任
他答應我
將這藥品東半球的代理權交給我
合約就在這裡
你跟大家說一說每年的盈利吧
第一年五億，五年後四十億
發大財...這麼厲害
真的嗎？
我打算跟羅拔臣藥廠合作
羅太我保證你的藥廠一年後可以上市
一年後？現在我藥廠銀根短絀
羅太太，你拿著這合約
世界各地的銀行都搶著借錢給你
我沒說錯吧？
絕對正確
但有一個小問題
我們還沒籤合約
你現在籤吧
對不起，今早我已跟董先生籤合約了
他說他是代表你的公司
什麼...
傻旦，你聽見沒有，謝謝你的關照
對不起，夏先生
婚禮還繼續嗎？
快交換戒指吧
我反對
乾爹？
乾爹
阿崗，我什麼都聽到了
要錢用怎麼不來找乾爹？
老而不，你很多錢嗎？
不算多，我有兩萬塊在口袋裡
是我乾兒子給我的
幹老爺，這兩萬元其實我的
你的？  對的
你走運了
走運？正所謂杯水車薪，無濟於事
雖然口袋裡錢不多
但銀行裡可彈藥豐富
讓我看看
很多個零
我財產不算多粗略估計三百多億而已
里拉？
乾爹？
你不是說過追擊美元時蝕了七億嗎？
我還有養老金沒動用
乾爹既然你有一大筆養老金
怎麼還去洗廁所呢？
而且還做包辦筵席
上次我跟索羅斯對賭
訂明誰人輸了
就要在對方的酒店中做半年雜役
廢人說廢話，攆走他們
看來我要出絕招了
幹嗎？
借給你用
為什麼？
你讀書雖然多，這一仗是現場實戰
乾爹支持你
看看你有多大的本事
真的要將事情鬧大？
你們耍什麼花樣？
惡意收購，買起他的董氏企業
惡意收購是不是要惡形惡相的？
是 好
收購它
現在是四時多，股市早就收了
買什麼買？買毛嗎？
不是吧？
什麼？真的嗎？這麼厲害？
什麼？
倫敦港股一分鐘內升了四百多點？
什麼？董氏企業由兩元升到三元？
匯豐三百八十？
謠傳港府會再入市？
你沒聽過倫敦港股嗎？
太落伍了
乾兒子，你收購董氏企業而已
怎麼令整個股市都沸沸騰騰的？
這是你的電話，我查到索羅斯的電話
我裝你的聲線跟他說
香港政府又會再入市
我說說而已，他竟然相信
放了所有董氏買入匯豐
我的期指怎麼了？
射少爺，幹什麼？
那怎麼辦？
我死都脫不了身，你殺了我吧
好吧，見龍在田
報告乾爹
原來那個射少爺沽了一萬手期指
死都脫不了身
為什麼？
你聽聽
恆指升到萬五點？
救命...
乾兒子
你要將新公司搞得有聲有色，知道嗎
乾爹，你放心
我現在去洗碗碟了
乾爹，我陪你
香港的治安欠佳，小心綁票
幹老爺...我是你乾兒子女朋友的媽媽
請替我沽清701，董氏企業
要是我不嫁你，看來你不會反對吧
老爸，五百元吻她
不是你吻他
真巧，結婚嗎？
不是
還說不是，看，你的打扮這麼差勁
是的，不如我們玩結婚遊戲好嗎？
結婚？
好的
阿南終於娶了我
而阿晶亦追回他老婆
我跟他做了一個網頁
他成為全球第一個網上乞丐
他還賺了很多錢
他還說要捐錢多過何伯
錢一多，說話便語無倫次
老闆...
好臉熟
相逢何必曾相識？
同是天涯淪落人
老公，幫幫人家吧
好
待會我回來要把位子還我們