取消二十一條!
還我青島!誓死力爭!
葉翁  陳師傅
進去坐  好
你替我繼續教他們
是，師傅，葉翁，你好
女孩子，花拳繡腿
阿問，不要亂說話
這門詠春拳是五枚師太所創
勝在以柔制剛
陳師傅，桃李滿門
可喜可賀
葉先生，聽說你常去香港辦貨
生意興隆吧
啊!對了 我叫人拿租金給你
不急，不急，我們是好朋友嘛!
你將桑園便宜租給我們
我還沒有報答你哪!
其實，你想報答我也不難
阿問!
爹!
這個是我的幼子，叫葉問
是和我太太親生的
天賜!  爹!
這個哪，是我收養了一年多的義子
叫天賜
我今天帶他們來是要找一個厲害的師傅
找師傅?
對呀，他們兩個很喜歡學功夫
師傅喝茶
你兩個今天入門
要記住本門訓示
學武要正宗
行事要正直
為人要正心
知道了，師傅
阿問，你不是說你很喜歡學功夫嗎?
拳館裡有好多師兄弟陪你玩
爹要去香港做生意嘛!
爹!你萬事小心呀!
天賜，你要好好照顧弟弟呀!
爹…我…會的了
爹
師傅，該喝藥了
放在那邊吧!
記住!手由心發，點點皆清
念頭正，終生正
師傅，藥涼了
你進步了
你們要記住，心法正宗，自然手法正宗
逢守必穩，攻無不克
詠春的精髓，在於追影不追手
重心不重眼，知道嗎?
知道了，師傅
為了維護世界和平
建立大東亞共榮圈
你們是大日本帝國的未來棟樑
國家的將來，就要靠你們
爸爸…
天賜，天賜!醒醒啊!你作噩夢啊?
你…說…什麼?
你是不是肚子餓呀?其實我也很餓呀!
找遍了都沒有可吃的
兩隻大老鼠，斗膽出來偷東西吃!
要是給師傅發現，你們就死定了
不是他偷的，是我偷
是…我…我偷…不是他
你們兩個小聲點
看在你請我吃過太妃糖份上
我就幫幫你們吧!
給你
油條為什麼總是一對的?
如果一條油條有三邊就剛剛好了
師傅，喝這一碗吧!
這碗剛煎好
我見師傅忙
如果藥涼了，再煎沒有好處
仲素，你忠孝兩全
將來拳館交給你，我很放心
阿問悟性很高，是學武之材
將來我不在了，你要悉心栽培他
知道
去照顧他們吧!
師傅!  師傅!
讓開點，讓開
師傅好上路呀，順風順水，保佑各弟子
日落西山，百無禁忌
起棺
落棺
仲素向華順師傅發誓
有生之年，必盡全力
將正宗詠春發揚光大
一、二、三、四
揪、打、收拳、服、打
一、二、三、四、揪、打
一、二、三、四、五、六
收拳
好，今天到此為止
你們回家吧!
天賜!今天打得不錯
阿問呀，休息一下啦!
喂!大師兄說了休息一會兒，開飯啦!
美慧，等我幫你開飯
好啊!
休息一會兒，開飯啦!
來啦
甜甜蜜蜜過元宵
團團圓圓吃湯丸
天賜，我們運氣真好
對面開了皮影戲
我們的生意好得不得了
這不是運氣好，是經過我深思熟慮的
有你的!
葉問，這碗專門留給你的
我吃過六碗，已經很飽了
喂 飽你還吃!
去散散步，幫助消化
天賜哥，我看生意都上軌道
我想出去長長見識
好啊!
元宵節，我也想去…走個桃花運
行啦，我辛苦點
我留下看著，你們去玩
好呀好呀
走啦…快走啦，別吃啦!
等我啊!
美慧，你不可以走的
你也走了的話，誰來替我煮湯丸?
最多等他們回來後，我陪你出去玩
不用了
洋人也會下象棋!
中國人也會玩西洋玩意啦!
既然西方人可以學中國文化
我們也可以學西方文化
我們要往前面去啦!走啦
先走啦!
你們真識貨
這個是本世紀最偉大的發明留聲機
可以留住你們最美麗的聲音
利害!現在連聲音都可以留住
這首曲是英國民謠
相傳是英王享利八世
作給一位拒絕了他的女孩
是嗎?太棒啦!那這女孩也太有個性了
我的天!我怎麼賣呢?
我的唱片給你刮傷了
你叫我怎麼賣呢?
我不是有意的，要不…大不了我賠錢給你
這是十分貴重的寶貝，你賠得起嗎?
老闆，那我把它買下來好了!
唱片弄壞了，歌就播得不順
我說買就買嘛，夠了嗎?
小姐，請問妳貴姓呀?
要不改天我把錢還給你!
不必了
謝謝
姐姐!
家裡又沒留聲機，你買了唱片幹什麼?
買的不是唱片，而是一種感覺
你這東西敲中我的頭，賠錢!
大爺，我沒有錢?
我管你有沒有錢
總之你今天必需賠我五十個大洋做醫藥費
我哪有五十個大洋?
他媽的…
姐姐!
你們幹什麼，別欺人太甚啊!
別多管閒事!  起來
我看得清清楚楚
空竹是掉在地上，根本就沒有打到你
你是什麼人?敢管大爺我!
我警告你
你再不走，我去叫巡捕
你五行欠揍!
五行中沒有欠揍的
你們幾個才欠揍!
打
去死啦!
姐姐!
拿著!
大哥，饒命呀!
我以後不敢啦，真的不敢啦!
走啦!
英雄拔刀相助，真的是感激不盡呀!
小姐見義勇為，佩服，佩服
能否留下你的尊姓大名呢?
不必了
小姐，他叫葉問，我叫小山
我叫姚才
我們都是詠春派的
你也可以叫我們 詠春三雄
姐姐，你的唱片呀
多管閒事，有沒有受傷呀?
沒有
走
請問找誰呀?
我找葉問  葉問?
他現在不在
如果你有東西要給他，可以給我
不行，有人托我一定要
把這封信親手交給葉問
隨便你，你可以慢慢等
順便在這裡餵蚊子
會有蚊子? 喂，等等
怎麼樣啊
麻煩你，一定要記得把這封信交給葉問
好啊!
謝謝
葉伯伯!  美慧!
進去坐，葉問在裡面
爹，回來啦  爹
你們抬著什麼回來?
這是姐姐的新玩具
小心點!  很重呀!
你說為什麼這麼久，他還沒回覆呢?
他還沒回覆你嗎?
你老實說，你到底有沒有親手交給他?
我真的有啊!
肯定嗎?  肯定!
這些藥給你傍身
頭疼腦熱，拉肚子，什麼都不用怕
知道了
阿問，你今次去香港讀書
萬事都要小心哦!
走啦，大師兄
阿問…你這一次去香港，不要荒廢光陰
除了用功讀書外，不要丟下功夫
不要忘記師傅的教誨
不要跟人打架，不要爭強好勝
學武正宗
行事正直，為人正心
大師兄，你放心吧!
早 早安
牧師，早安
各位同學，早
回家有時間多些練習，知道沒有?
請問，葉問在嗎?
他去了香港，你是哪位
沒什麼事，謝謝
大師兄，早
早 吃油條
這油條的樣子這麼有趣?
你們胃口大，兩邊不夠吃
所以我炸了三邊油條
吃早餐!
你們為什麼這樣不衛生?
你想知道這是為什麼嗎?來!
終於知道規矩了吧?
我幫你
不用啦!
你們都在，真是太好了!
李會長 乾爹
美慧，你經常照顧我的起居飲食
現在我送一件禮物給你
好漂亮啊! 謝謝乾爹
天賜，你加入精武體育會後
著實幫了我不少忙
怎麼會哪!
怎樣都好，我都送件禮物給你
謝謝，李會長
這些都是在我的古玉珍藏中
特別挑出來送給你們的
這個好像是一對兒
對呀，的確是一對兒，跟你們一樣
我從未見過中國豬玩曲棍球的
真有趣
喂!小心說話
我說話?不關你的事!
我聽到你說中國豬
不!我不是說中國豬
我是說東亞病夫!
來吧!
我給你三分鐘
不，二分鐘
不，一分鐘
好打得好好
只是四十五秒!
坐下
放鬆
沒事了
你的功夫真厲害
這叫詠春
你朋友叫什麼名字?很厲害啊!
他叫…
葉問，早!  早
葉師傅，早 早!
早，我認識他們嗎?
葉問，早
這個肯定不認識
老闆!
我不是老闆，我是這裡的管事
你想要什麼?
要幫朋友買些藥
進來藥店當然是買藥啦，孩子
去痛散、去痛膏，哪種見效快一點?
幹嗎?他受傷?他為什麼受傷的?
打架?當然是打架
跟什麼人打?
被我打傷的
又說是你的朋友?
打過架，才變成為朋友
你為什麼要打他?
老闆，不如你…
不如你帶他來吧
帶他來敷藥?
敷藥?帶他來讓我多打一次
看他以後還敢不敢說中國人是中國豬
你怎知道的?
你的同學說的
現在整條街的人都知道你的名字叫葉問了
你可威風啦，小伙子，你學詠春的?
詠春正宗，佛山贊先生第二代傳人
照這麼說，你是找錢華（陳華順）的徒弟
是的我還以為有多正宗
還以為你是跟五枚師太學的
學了多久?
「尋橋」學完了嗎?
「標指」有沒有學過?
老闆，你都懂詠春?
第一，我說過我不是老闆
我是這裡的管事
第二，我是學詠春
但不知道算不算正宗
有沒有興趣玩玩?
下次吧!
下次我可沒時間了
要來就現在吧!
不好吧，萬一有什麼損傷
你是不是看不起我這老人家?
來吧!
管事先生!
你的師傅沒教過你
同門較技，留力不留手?
怎嘛，看不起我?
那我來真的了
孩子，你沒事吧?
沒事
沒事，就再來吧!
小心我的藥!
小心我的三鞭酒
你這也算是詠春?
我打出來的就是詠春
你這些不是詠春
師傅說詠春是手打七分
腳踢三分，專攻下三路
不要怪師傅
不錯，傳統的詠春是以手為主
但是不可以一成不變
變化了的詠春，變得更加靈活
有「腳法」，有「摔法」
一招多用，招招實用
請問高人專姓大名?
我是梁璧，佛山人
人人稱呼我叫「先生壁」
你師公梁贊是我的爸爸
原來是師叔!
我的詠春算不算是正宗呀?
師叔真風趣
孩子，後天再來這裡
後天來這裡?
你不想學嗎?
當然想啊!
但是我讀書期間沒有什麼錢付學費
我有說要你付學費嗎?
海關檢查，關員!開箱
等一等
不能開，這是英國領事館
向日本商會訂購的藥品，免檢!
北野先生說不能開
這是英國領事館向日本商會訂購的藥品
我看不懂英文
一個小小關員
竟然公然蔑視大日本國的商會
如果貨品有損壞，誰來負責?
你一個小小關員
竟然公然蔑視大日本帝國的商會
如果貨品有損壞，誰來負責?
那如果有人走私漏稅，又誰來負責?
來人，開箱!
住手!
你幹什麼?
你知道這位先生是誰嗎?
你知道北野先生每年捐給佛山多少錢嗎?
北野先生，真的很抱歉
你可以繼續提貨了
還楞著幹什麼?走開!
有捐款當然最好了
但是日本人捐款的話，我肯定不要
李會長為什麼這樣說?
日本國狼子野心
日俄戰爭之後，強奪我國領土
又修建滿洲鐵路
實行經濟侵略
他們在東三省的所作所為
大家有目共睹啊
李會長的想法本人是理解的
但是 在佛山的日本商會
並沒有參與東三省的事務
北野會長呢 也和其他的外國商人一樣
只是做生意
其實啊 我們的任何團體
接收的捐款 這也不是什麼壞事呀!
非親非故
那個北野不會無條件捐款吧?
這個…北野會長在佛山做生意多年
這次算是回饋
希望大家不要有什麼懷疑的地方
天賜，你也是做生意的
你就以新進幹事的身份
發表一下意見吧
李會長說的，我都同意
說到底，目前精武會的財政狀況十分健全
並不需要任何的捐獻
天賜，我回武館了
慢走
天賜，你回去好好勸勸李會長
別再食古不化吧
市長，我們都是讀書人
何必為那些武夫講那幾句話
讓到自己不舒服呢?
嗯，你說得對
告辭  慢走
不送
經過改良了的詠春
善用「遠拳、近肘、貼身摔」
長短兼備
詠春的「摔法」是以反關節為主
不用拉住對手
你師傅陳華順的詠春
是以「長橋」和「低腿」為主
經過我不斷改良變化後的詠春
是「短橋」和「高腿」兼備
其實詠春不應該再分
「正統」和「非正統」
在我來說，就是
「不分你我他，詠春是一家」
再見，問葉
神父，中國人是先說姓後說名的
葉問，祝你事事如意
你都一樣，再見  再見
可以走了
再見  再見
再見
來，謝謝你  謝謝
葉問，你回來怎麼不通知一聲
美慧 葉問回來啦!
你拿很多行李回來啊
只有這一箱是我的
其他都是你們的禮物
我說了葉問是好兄弟吧!
走啦!  這箱是你的
你買給我的?
這麼多太妃糖，我怎麼吃得完呢
不要全吃光，還要拿給我哥去賣的
阿問!  天賜回來啦!
哥  回來啦!
是呀!  這麼久不見
還很結實呀!經常練功夫吧?
是不是想試試啊?  好呀!
給我吧
葉問一分
好!葉問又一分
你這些是什麼套路來的?
詠春
詠春哪裡有「高腿」的
你在哪裡學的?
過多兩招才說好
好!天賜一分
好  好
弟弟，這樣都是詠春嗎?
葉問，很利害，教我
好棒!我又要學
我也要學先教我!
一個一個來
美慧
美慧，小心!
弟弟，要這樣認真嗎?
我沒事，下次不要這麼使勁
美慧，休息一下
我們一起學
你們這樣好學，來吧!
沒事吧?
你好利害呀!
這種摔法以反關節為主
跟日本的柔道不同
不用拉著對手的
太利害呀!我也要學
我也要學我也想學
大師兄
我替你拿
那隻雞好肥，我幫你拿進去
阿問，記不記起師傅和你說過什麼?
還不回家?
大師兄，走啦!
我來問你
究竟我們師傅陳華順的詠春是正宗
還是梁璧的正宗?
梁璧?
大師兄，梁璧師叔跟我們師傅同出一脈
應該不算偏離正宗
何況梁璧是我們師公梁贊的親生子
從小就跟贊師公學拳
梁璧這個人，高傲自負
常常只懂得頂撞贊師公，又跟兄弟不和
可能…他真的有獨特見解呢!
有獨特見解
也不應該跟自己的父親和弟弟不和吧
我想起當年師公仙遊之後
梁璧的弟弟在自己家中大院入口
築了一幅牆，來分隔兩家人
由此可見梁璧是什麼樣的人緣
師叔那個人是怪了一點
但是不能說他的拳法不好啊
外人常說詠春拳甚少摔法
但是梁師叔說 可以用標指拳中的
肘擊或者標手將對方摔倒
我試過，效果相當不錯
比傳統的一招只有一個用法有更多變化
我來跟你說清楚，梁璧所學的詠春
只不過是師公的皮毛
他的所有招式都是他胡亂想出來的
不破舊立新，又怎麼能有進步呢?
你們還沒有領略到詠春的精髓
就貪心什麼都想學
到最後只會一事無成
我不吃了，你們自己吃吧
大師兄，你別這麼生氣
阿問剛剛回來，你可以慢慢教他嘛!
好!我現在就教他
我要看他在外面所學的旁門左道有多大本事
起來…起來!
大師兄!  大師兄!
大師兄!  不要過來!
梁璧教你的東西呢?
大師兄!  弟弟!
葉問他知道錯了
大師兄，夠啦!
葉問剛才打的是詠春嗎?
本門詠春，有剛剛踢這麼高的腿法嗎?
這樣肘擊!
我現在要你們全部跪在師傅面前發誓
以後不准學本門以外的詠春
大師兄，不關他們的事
是我要和師兄弟們切磋
他們沒有說要跟我學
要罰…就罰我一個人吧
葉問，我的功夫已經全都教給你了
謝謝師傅!
以後你千萬別叫我做師傅
為什麼，師傅?
你的師傅是陳華順
你必須要尊師重道
當年我年少氣盛
不懂得體諒別人
我的家人又比較保守
接受不了我破舊立新
因此誤會重重，諸多磨擦
我為了避免磨擦
所以…我決定離開佛山
師傅，葉問確有練武天份
但他這樣不肖
你說我該不該把他逐出師門?
師傅，請你給我指示
如果你認為我應該把他逐出師門
就讓我擲出「公」來
師傅，葉問年少氣盛
難免會犯錯的
而且…可能不是他的錯
是我教得不好
師傅，不如我們三盤兩勝吧?
多謝，師傅…
多謝師傅…多謝師傅…
幾位…
素聞精武體育會，主張弘揚武術
摒棄門戶之見
特意前來拜師學藝
原來是同道中人
不知幾位…怎麼稱呼?
拜師之前，我要看看精武會
有沒有資格教我們
你這麼說什麼意思?
買貨還要看板呢
我當然要看看師傅有多少斤兩
幾位朋友，本會從來沒有這種規矩
你們最好不要強人所難
沒問題，你們不教
就由我們來教
我看你就是來鬧事的
大家不要動手!
等一等
父親
北野會長，你帶一些人來我精武體育會
到底為了什麼事?
很簡單，想跟你們打個交道
你們不像來交道，我看是來打架的
既然這裡是學武之地
較量一場有什麼問題?
李會長，不用勞煩你
好  打得好
不要亂來!  你想怎樣?
小女技不如人
真是英雄出少年!
葉問，過來吃夜宵!
你的  哇，三邊的油條?
是啊!我親手做的
三邊，一個人，怎麼吃得完?
是給我們三人吃的，每人一條
兩邊比較脆的是你們的
中間的沒那麼脆
三邊油條是你小時候最想吃的
我哪有說過?
你真的忘了?
看來，我小時候還挺風趣的
可惜，你現在一點都不風趣
我不吃啦!  美慧…
我是不是又說錯了什麼了?
沒有 來，吃東西吧!
對了!還沒恭喜你呢
恭喜我什麼?
恭喜你是成功商人，年青才俊
李會長還說要推薦你當精武體育會副會長
前途無可限量
你別笑我了，這是大師兄教導有方
對了，你唸完書回來有什麼打算?
一場兄弟，我告訴你，不過你別笑我
我希望將來可以開武館
將詠春發場光大
好呀!將來如果你想在佛山開武館
本錢我出
不只在佛山啊，我還想在全世界…
我要全世界的人都知道詠春有多利害
全世界?好!
我先祝你，成為一代宗師
桃李滿門
謝了，謝了!
還有啊，如果你將來有了名氣
我們將詠春…拍成映畫戲
讓全世界的人都知道
那就你出錢，我出力啦!
好!利潤怎麼分?
乾脆你三我七?  一人一半!
一口價，你四我六
涼啦，快吃吧!
就這麼說定了啊!  吃東西吧!
姐姐!
你來找我幹嘛?
市長的兒子來了，想約你去看映畫戲
爹啊，竟然替你答應了
是嗎?  是呀!
他有沒有說看哪一套戲?
你真的想跟他去啊?那葉問呢?
你的自由戀愛呢
自由戀愛?
等了這麼久，還是等不到我的愛情
也許，我跟葉問真的沒有緣份吧
你真這樣想?
否則這麼多年怎麼一直都無聲無息
那你教我怎麼辨?
誒，換了畫!
我想你也不喜歡看這種恐怖的戲
不如我們去喝冰吧?
不要，我喜歡看!
我去買票，我去買票
這邊，請!
你的票
葉問?
見義勇為小姐?
你不是副市長千金…張小姐嗎?
你好!
你們好，你們也來看映畫戲?
是啊，真巧啊!
阿問，張小姐找過你!
你找我有什麼事啊?
先看戲吧，看完再說
你連流氓都不怕
我還以為你天不怕地不怕呢
我不怕
別動我!現在到底怎麼樣?
現在吸血殭屍，一步步走向女主角
準備咬她
還沒咬啊?  還在咬，還在咬
可以看啦!
真的假的?
可以看啦
我是殭屍  我都是殭屍
嚇死我了，不好意思
張小姐，我送你回去
不用了，不用勞煩曹公子
過來…  張小姐，我們何時…
三個紅薯
多謝你請我看電影
改天見 再見
買紅薯啊?
張小姐，你英文在哪學的?
我自己學的
阿問在香港也學過英文的
你們可以約在一起
交流一下英語會話
那我們現在去哪裡玩?
明天是師傅忌日，我們去買雞
好，走吧，美慧
我們又不說英文，你又不說英文
我們走吧
你不是說有事想問我?
現在不需要問了
你挺有趣的…
不過…我有事想問你
你問呀
我還不知道你的名字呢
你不是叫我見義勇為小姐嗎?
我覺得挺好的
你真的不打算讓我知道?
我叫張永成
有時候想起一個人
但又不知道她的名字
就好像一首歌不停的播
但又不知道歌名一樣
有時候知道他叫什麼名字
卻不知道他在想什麼
就好像只知道歌名
而不知道該怎麼唱
一、二、三、四
怎樣了，是不是很疼?
它欺負我，你幫我教訓它
看我怎樣打
應該這樣打，看好啊 一、二
這麼慢，打快點
再快一點，快、快、快
不要笑，笑會洩氣的
你看你啊，整天對這塊木頭
所以呀 你的人也像這根木頭一樣
如此木吶
那怎麼才能不木吶呢?
你可以想想別的啊…譬如說…
想一想你喜歡的東西
和你喜歡的人?
那我就貼你的名字在上面
張永成
那你天天都在打我嗎?
不是!不是!我想天天對著它而已
葉問，進去幫忙作飯
我要和永成出去吃飯
永成，你過來，我有話跟你說
你去書房 是，老爺
爹，找我什麼事?
永成，你犯了大錯!
犯了大錯?
最多就是放了市長兒子的鴿子
你不該跟那個武夫葉問來往
既然你不喜歡武夫
那你為什麼要支持精武體育呢?
我支持他們是我工作上的需要
可是我交朋友不是為了工作
我沒有你那麼虛偽
我虛偽? 我是你爹
你為什麼就是不聽我說呢?
我只是怕你在外面誤交損友
破壞了這個家的聲譽
除非你不喜歡這個家
你回房間好好反省一下吧!
這個送給你  謝謝你
一定可以多做幾個好夢
我想我們以後大概不能見面了
為什麼?
我來拜訪張副市長
請進來!
先生，請你坐下等一等
好，行了
張先生，希望很快可以跟你會面
我很榮幸
慢行、慢行
對了!你知否哪裡可以買到中國骨瓷?
他想知道哪裡可以買到中國骨頭
中國骨頭?
英國人喜歡中國骨瓷
不列顛人非常欣賞中國骨頭
我想去屠宰場買可能會便宜一點
去…殺動物的地方買
殺動物?
是!殺、殺、殺
殺牛、殺豬
殺雞、殺鴨、殺鵝…
謝謝你!
老爺!
英國人想買中國骨瓷
是骨瓷!
開玩笑罷了
張先生說會帶你去買很好的中國骨瓷
開玩笑…開玩笑…
謝謝你幫我這個忙
再會再會
年輕人，你英文不錯呀
未請教  我姓葉，名問
你就是葉問，來找永成?
今天是專程來拜訪副市長您的
找我?
姐姐，姐姐!這下糟啦!
什麼事，大驚小怪?
葉問來了!  葉問來了?
他來找爹，不知道在說什麼，妳快來!
我幫你!  不用啦!
美慧，我們晚上去看映畫戲?
其他師兄弟呢?
小山、姚才他們都不喜歡看言情片
葉問呢?
葉問…他有人陪
你…你讓我想一想
你別想太久，不然的話映畫就下廳了
那…什麼時候去看?
其實呢 我已經買了兩張映畫票
不過我買不到太妃糖
只買了巧克力
吳師傅，你好! 陳老爺的賀禮
謝謝，謝謝，姚才!  是
快點把賀禮搬到大堂
裡面請!  謝謝!
辛苦啦，小小意思  謝謝!
鋪好一點
左邊的燈籠掛左邊一點
好的!
右邊的燈籠掛右邊一點
寫好了?
看一看我的字可以嗎?
天賜!葉問!
你們把這副對聯貼在大門口吧
好的!
哥，我去拿漿糊，很快
快一點!
葉天賜先生
什麼事?
北野家知道今天是你的大日子
特別派我來送賀禮給你
新婚快樂
我很想知道你現在的心情
乾杯!乾杯!
祝你早生貴子啊
承你吉言  恭喜!
請坐!
葉先生，請坐!  好
今天真是高興
天賜娶老婆，我又多了個女兒
我也很開心，美慧是我半個女兒
天賜差不多是我半個兒子
現在半個女兒嫁給半個兒子
半個兒子又娶了半個女兒
加起來 是個「好」字
天賜啊 可是我整個兒子
他能娶到你的半個女兒
我才真是高興
你很快可以又高興一次啦
依我看，葉問也好事近了!
阿問，加油呀!
天賜哥，我敬你一杯，敬你今晚洞房花燭
謝謝!  我也敬你一杯
敬你榮升精武體育會副會長
謝謝!  不如我們大家一起喝一杯
好  乾杯!
乾杯!  天賜，努力呀!
我知道了，爹，乾杯! 乾!
老婆，我敬你一杯
老公，我也敬你一杯
來，再來一杯!  好
來啦，來啦
老爺，回來啦!
今天老爺很高興，喝多了
葉問，來，今天晚上你不要走啊
你去睡吧，走呀!
是，老爺
站穩啦  葉問
我們進去再喝一杯
時間不早了，李會長
什麼不早了?
現在還早著呢
天賜說你的功天很不得了
來!我們切磋一下
下次吧!
什麼下次?就今天晚上啦…
李會長，時間不早啦!
那就早點切磋
李會長!
老爺!
沒有你的事，回去睡覺
我們再來!  會長!
可以走啦!  誒!
坐好，走吧!
吳師傅，葉師傅
天賜呢?他不來嗎?
昨天是他大喜日子
我打算稍後再告訴他
先進去
師傅
堂堂精武體育會會長，德高望重
竟然如此慘死!
無論如何一定要找出兇手
李會長不能枉死
帶我進去看一看
報了巡捕房沒有
還沒有  還是先報巡捕房好一點
馬上去報巡捕房  知道
我哥呢?  在房裡
葉天賜!
葉天賜，你出來!
什麼事?  你留在這兒
你馬上給我出來，我有事要問你
什麼事，阿問?
我不相信你不心虛
你說什麼呀?
我真是搞不懂，李萬豪當你是兒子
你怎麼這麼做?
我做了什麼?
你發什麼神經?
你還裝蒜!
有本事用扣喉殺我滅口
你說什麼呀?
你就是用這招把李會長殺死，不過用左手
李萬豪死了?
我不會讓他枉死的!
葉問，你放開他
你們幹什麼?幹麼打起來?
你乾爹死了
你看清楚他，他就是殺你乾爹的兇手
就憑一招左手扣喉
你就說我是兇手
全佛山不是只有我懂這招
這一招是你教我的
你也可以用左手啊
日本人要剷除眼中釘
一定是你在幫他們
告訴我，為什麼會有日本人送賀禮給你?
我跟很多外國人做生意
日本人送賀禮給我，有什麼奇怪的?
你發誓，發誓李會長的死跟你無關
好!我葉天賜發誓…
天賜，巡捕房說要抓人!
葉問，你報了巡捕房?
葉天賜先生
我們要帶葉問回巡捕房
你們為什麼要帶走我弟弟?
我們懷疑葉問跟李萬豪會長的死有關
李萬豪的下人說
昨天晚上親眼看到葉問和李會長爭執打鬥
李會長昨夜喝多了
我弟弟送他回去罷了
送李會長回家
也不用爭執打鬥吧?
弟兄們，帶他回去
你們不可以把葉問帶回去
一定是誤會，我弟弟不會殺人的
葉先生，我希望嫂夫人不要妨礙公務
我跟他們回去
我是清白的，什麼都不怕
走
葉天賜，你發過誓的!
督察長，如果沒有足夠證的據證明他殺人
就應該把他放了
副市長，葉問牽涉的是重罪
我們需要多一點時間調查
葉問是無辜的，你們不可以關他
張小姐，我們巡捕房是講證據的
不會冤枉良民
此案有人證
而且如果李萬豪的死跟葉問無關
他為什麼不解釋?
張小姐，你口口聲聲說葉問無辜
你有沒有證據?
你沒有證據就不要胡說
葉天賜被選為
我們精武會的會長
好  恭喜!
恭喜!  謝謝!
這次北野先生願意捐三十萬
給我們精武體育會
並且把他的弟子送來這裡交流武術
大家沒意見吧?
可以走啦!
為什麼可以走?
出去再說
快點
案發當晚十時半
葉問來找我
那晚我們秉燭夜談
他喝酒喝醉了，所以就在我的房間裡留宿到天亮
張小姐，你說的是不是真的?
兇案當晚你真的跟葉問在一起?
你這個口供非同小可啊
如果是胡言亂語
我們可以拘捕你的
我以副市長女兒的名義發誓
我也不可以因為你的發誓
就相信葉問是無辜的
除非有更有力的證據
更有力的證據?
我的女兒以她的貞節為葉問洗脫嫌疑
這還不算是有力證據?
如果是這樣，我就要請省長來一趟
為我主持公道
爹，爹，別生氣啦!
我實在沒有辦法才撒那個謊的
爹!對不起啊
你說你有辦法
原來是出賣名節
就是為了這個武夫!
你要盡快娶我姐姐!
永成!  爹，別生氣!
對不起，我不值得你這樣做
值不值得，我心裡知道
不過你不用為了這件事情而娶我的
永成!
我明白，但是你一定要嫁我
我會名媒正娶
你叫你爹放心
美慧!美慧!
美慧，你幹嘛這麼傻?
天賜，是不是你殺死乾爹?
你幫日本人做事，出賣同胞
你是為了錢還是權?
事情不是這麼簡單的
我不知道怎樣向你解釋
美慧，美慧，你別走!
美慧，你聽我說，聽我說!
我求求你聽我說，我求求你聽我說!聽我說!
你還有什麼謊話想跟我說?
你不可以死，你很快就做媽媽了
但是你殺了人，不如你去自首
沒用的，沒用的!
你聽我說
我們去找一個屬於我們的地方
信呢?
誰來過?
你快告訴我誰來過?
沒…沒有人來過
你快告訴我，剛才誰來過?
大師兄…大師兄剛才來看過我…
我已經害了我弟弟
我不想再害了大師兄
你去哪?我做這麼多事
都是為了讓你平步青雲
爹甚至抓了葉問作你的替死鬼
你竟然為了這樣一個女人臨陣退縮?
你們要我做的我都做了，你們還想怎樣?
殺掉吳仲素，他已知道你替我們工作
為了你，為了我們
凡是妨礙我們的人都要剷除
我不想再殺人了!
由不得你!
天賜!  不許傷害她!
天賜!
我以武士的尊嚴答應你
完成這項任務後，我放你們走
別說我沒給你機會!
我怎可能打勝他?
你一個不行，我們兩兄妹一起出手
天賜!你給我出來!
天賜，快出來吧!
我們詠春武館沒有漢奸的
你們也沒有這個師兄
快點把他找出來見我!
天賜哥!  天賜哥!
師傅，原諒我
教導無方
姚才!姚才!
師傅!
葉天賜，你這個漢奸!
為什麼要這樣對師兄弟?
阿問，小心一點!  好
殺了他!
你們走!
我打你不是為了我的冤獄
而是為了李萬豪
師傅和爹的名聲
大家對你這麼好
為什麼要做漢奸?
我不是漢奸
我是大日本皇軍少佐，田中英傑
我十二歲離開我的親生父母
來到中國執行滲透任務
我每天都懷念我的故鄉
希望可以早點回去
到現在 我媽媽死的時候
我都沒機會見她最後一面
直到現在我還沒機會在她墳前鞠一個躬!
現在好了，等我死了
就可以一家團聚
我是軍人，我無權選擇
我現在很開心
我終於執行了任務
我再不用傷害我身邊深愛的人
能夠給葉家收養
有你這個弟弟，是我的福份
可以跟美慧做夫妻
我死而無憾
現在美慧在哪?
詠春的精髓，在於追影不追手
重心不重眼
天賜呢?
我對不起他，我保不住他的孩子
隊長，這批貨剛剛上岸
全部是北野的
給我通通打開檢查，開箱!
這是什麼地方?你們是誰?
我要回家
這邊也有一個!
這邊也有!  扶他出來!
有沒有水呀?讓拿個水來!
好
慢慢來，扶出來!
爹，門口有個要飯的暈倒了
沒事，不要怕!  走吧!
讓他們點水喝!
在千鈞一髮之際
他手持一根長棍威風的趕到
而且呢 他還使出我們詠春正宗的六點半棍法
霹霹啪啪，打得日本人落花流水
沒想到一不留神
讓你們的天賜師叔 他的東洋刀一劈
把長棍劈開二截!
天賜還咄咄逼人
還用日本空手道和柔術來進攻葉問
那我爸爸怎麼樣啦?
你爸爸呢 就很機警的
他把那將被斬斷的棍
當成一對八斬刀…
還大耍了一通
又加上了一些連我都不知道的外來招式
一時間都難以歸類
不過呢 它可以打敗敵人
而且呢 還因此救了我一命
我也不管它是不是正宗或還是不正宗了
從那刻開始
我正式放下門戶之見
看見一片廣闊的天空
但是為什麼天賜叔叔會日本功夫呢?
其實…你的天賜叔叔…
怎麼停下來了?  爹
在偷懶啊，快去練功!練功!練功!
快!快!快!快!
大師兄，又說那個故事呀?
說了好多次了!
重要的是他們沒聽過嘛!
也對，小孩子應該知道過去的
用心練功啊，練好了才能吃飯
阿准，吃飯啦!
大家別練啦。開飯啦!
但是爸爸說練好功才能吃飯
你告訴媽媽，是吃飯重要呢還是練功重要啊?
吃飯!
那好吧!大家休息一會
吃完飯接著練!
吃飯啦…