司徒大少，有請
紫蘭花、細妹、桃紅、花影紅
如花、彩姬、夢影、梅影、蘇影
仇二十三公子，有請
肖容、蘭素、銀嬌
月痕、如花、絮花飛
花十二少，請，在陶園詠僊廳
好心七少，金陵湖南廳
如花、夢影、金珠、潤蘭、花影紅
「小生謬姓蓮僊字」
「為憶多情妓女麥氏秋娟」
「見佢聲色性情人讚羨」
「更兼才貌兩相全」
「今日天隔一方難見面」
「是以孤舟沉寂晚景涼天」
「你睇斜陽照住個對雙飛燕」
「獨倚蓬窗思悄然」
「耳畔聽得秋聲桐葉落」
「又只見平橋衰柳鎖寒煙」
「第一觸景更添情懊惱」
「虧我懷人愁對…」
「愁對月華圓」
那堥茬o麼多愁呀？
十二少整個人都傻了
太子爺
振邦，為什麼這麼晚呀？
怎樣呀？
太子爺，今晚賣了多少條鹿鞭呀？
別說笑了
十二少，為什麼這麼晚呀？
振邦，倚紅樓有個琵琶仔
上個月跟一個佛山四方辮頂擺房
搖身一變造成了妓女
跟你真是天造地設
我已經代你叫了她
剛才那個唱曲是誰呀？
那個就是那堥茬o麼多愁的人
你聽不到嗎？
七少，我們先走了
你們又去那堭噪鳩r？
夢影姑娘、花影紅姑娘到
七少
七少，對不起，我們來遲了
遲到只是小事
我這兩個朋友，一個就身後蕭條
一個就後顧茫茫
這才是大事呀
花影紅，你做雷三公子的后土
夢影，你做陳十二少的后土
好心七少，我們姑娘出毛巾呀
十二少，我叫夢影
夢影剛剛破了身一個月
好香呀
我們姑娘知道你喜歡雙妹嘜花露水
謝謝十二少
賽花樓的雲飄飄對我總算有一點心意
謝謝七少白水
出手倒很闊綽
當然啦，他是出名的好心七少呀
七少、各位大少
如花剛才獻醜
現在要告辭，敬大家一杯
好，飲呀
如花姑娘
如花姑娘，有客呀
是誰呀？
陳十二少
那個陳十二少呀？
昨晚金陵酒家那個呀
我不認識他
孺嫂，你替我推了他
好
孺嫂，讓我看看是什麼角色
賽花樓那個雲飄飄又在做廣告了
什麼時候輪到你登出來呀
月痕，你借些胭脂給我
用吧
輪到你輸了
真的輸了
給錢吧，說這麼多幹什麼？
不出這張出那一張呀？
來，洗牌
如花姐
記得我嗎？
太近看得不清楚
昨晚呀
「愁對月華圓」
只是逢場作戲，你不要介意
我沒有介意，我連眉毛也沒有動一下
我來的時候在想
如果是我貼得你這麼近的話
你會不會避開我
如果你避開我，就不是我要的女人
陳十二少，真是第十二還是排第二呀
第二
幹那一行呀？
南北行
大串鎖匙呀
我人你也見過，話也跟你說過
我回去姐妹房打完了四圈再來陪你
你的石班呢？
正在干煎
我才是干煎
秋官整個月沒有來找你
一定有問題了
找師爺陳替你寫封信，買一樽白蘿僊
怎樣寫呀？
你就寫代買白蘿僊止咳療肺露
願君保重身體，免我牽掛相思
這樣就行了
我媽媽最喜歡我替她剝橙皮
剝到一絲不掛餵她吃
要不是餵給姐姐吃呀？
沒有姐姐，也沒有老婆
要不要餵給妹妹吃呀？
沒有妹妹，也沒有老婆
對不起，我不吃橙的
要不要叫人替你開個煙局呀？
保持清醒，看清楚你
你沒有化妝？
有什麼好看，你再多坐一會
我的姐妹們叫我再多打四圈呀
幹什麼把門打開呀？
喜歡看見你走來走去
沒想到倚紅樓的走廊那麼多
你跟著我？
我正在干煎石班，怎能跟著你呀？
什麼？
你們的阿姑最喜歡叫客人苦等
等到肝火大發，又不敢發出來
美其名「干煎石班」
是不是這樣煎呀？
「涼風有信」
如花
又是十二少
如花，快點過來看，過來
你看看，十二少坐在上面呀
看看上面
放
如花，你看看，十二少呀
這對對聯是十二少送給你的
很漂亮
看看寫些什麼
真有趣
小心一點
我在惠羅公司見過這張床
賣二百多塊呀
那麼貴呀
小心一點
如花呢？
如花去了那堙H
一定是去了文武廟求籤
小心，不要碰到柱呀
是不是南北行的十二少呀？
為什麼不拆開來運呀？
陳十二少特別吩咐，要原裝運上樓的
妓女眾人妻，人客水流柴
這張床可以放很多柴了
別這麼壞呀
如花，你的十二少呀
耍完一招又一招
是呀
如花，如花
你開門啦
床快到了
如花，快點上來
上來啦
我由水坑口做石塘嘴
做了二十多年老闆娘
還沒見過一個孝子
好像你這個溫心老契
這麼懂得找姑娘
發財手送入添丁口
你有很多種樣子
那幾種呀？
濃妝、淡妝、男妝，沒有化妝
還有如夢幻月，若即若離花
你最喜歡那一種？
全都喜歡
分開、加在一起都喜歡
那一種才是真的？
這麼快就想知道？會嚇著你的
真的東西是最不好看的
不好看我都要看，誰叫我喜歡你
有一種樣子，我現在想看
那一種？
等一會才告訴你
你好淫呀
我知道
還沒下班呀？
快了
阿定，我剛剛收到消息
有幾個落選港姐在DISCO爆內幕
你今晚自生自滅吧
阿楚
我買了一件東西送給你
明天才給我吧，礙手礙腳的
在我抽屜
不先問問我喜不喜歡這顏色就買給我
這麼肯定
我一定會喜歡的嗎？
你的鞋被你穿破了
不准過來
腳臭？
你什麼時候聞過我的臭腳呀？
謝謝
對不起，今晚不可以陪你吃宵夜了
乖乖的回家吧
先生
什麼事？
我想登廣告尋人
等一等
小姐，你想怎樣登呀？
你寫「十二少，三八一一
老地方等你，如花」
十二少？
三八一一，老地方等你，如花
就這樣子？
分類廣告十五元一格
其他就一百一十元一方寸
最低限度要登三方寸
三百三十元一天
三方寸有多大呀？
這麼大
這麼小，有沒有大一點的？
注定的，看見就是看見
大一點要多付一點錢
他會看到的
你寫下你的姓名、地址
電話、身份證號碼
要先付錢
要先付錢？
是呀
我不知道是這麼貴，現在帶不夠錢
我遲些再來好嗎？
我現在要走了，你明天早一點來
反正現在也排滿了版
而且你今天登記，要後天才可以見報
後天？那不是要多等一天？
沒辦法了，你等了很久？
今年是一九…
一九八七
你沒事吧？
今天是幾月幾日？
三月六日
那麼後天就是三月八日？
我明天再來
先生，請問你貴姓？
我姓袁，人猿的猿，沒有狗爪邊
袁先生，謝謝你
袁先生，真湊巧
有沒有嚇著你呀？
有
真是對不起
我不知道你在我後面
我人輕嘛
什麼事呀？
我迷失了路
你想去那堙H
我想去石塘嘴，不知道該怎麼走？
石塘嘴距離這堳僈楫滿A要坐車
不過在這堨i以截的士
那邊也有小巴
我也是住在石塘嘴的
真的？我以前也是住在石塘嘴的
現在香港變成這樣子，我也不認得了
你是上面下來的？
我猜你也不是，看你穿得這麼特別
外國回來的？
我在下面上來的
你在下面走上來，很辛苦的
沒關係
在這堨i以截的士
我先走了
你不回石塘嘴嗎？
我想去吃宵夜
你沒有去石塘嘴嗎
沒有
為什麼？
我想跟著你
先坐下再談
你跟著我幹什麼？
我不是你想像中的那種女人
那種女人？
發花癲
如花小姐，我不認識你
我不知道你是什麼人，我亦不想知道
你來報館登尋人廣告
又在樓梯街碰見我
不是，不是來碰見我，是跟著我
你一直都跟著我
你究竟想怎麼樣？
你跟著我是沒用的
我一會兒就會回家
現在算命要多少錢？
你想算命？
測字
二、三十元就夠了
你不夠錢？
我沒有錢
以前有人想摸摸我的手
他肯出一張駝背佬，背兩個包袱
什麼？
500元，5字好像駝背佬
兩個圈就好像兩個包袱
沒聽說過
你有沒有讓他摸呀？
他再多出兩張駝背背兩個包袱
想摸我的耳朵
好了，算了，我不想聽
剩下的錢夠你搭車回家了
我會還給你的
你不要走
有什麼關照？小姐
坐
我想測個字，多少錢？
二十元一個字
抽一個字
測什麼？小姐
尋人
是個暗字，小姐
你等一等，我幫你看看
小姐，暗字，大吉
真的？
真的，你看這個暗字，日內有音
你要找的人很快就會找到
他還在？
是，左邊一個日，右邊又一個日
日加日就陽氣盛，一定在人間
在香港？
是
袁先生，這輛車是不是去石塘嘴的？
十二少是你什麼人？
十二少是我的溫心老契
什麼叫溫心老契？
摩登一點就叫DARLING
十二少姓陳，叫振邦
是南北行三間中藥海味鋪的太子爺
什麼時候的事呀？
有十二個子女那麼大的家族
不是，他是排行第二
他有一個哥哥，不過很早就去世了
當時為了表示人丁旺盛，架勢一點
每個太子爺都流行加個十字
你貴姓？
你排行第幾呀？
我只有一個姐姐
女人不計數的
你可以叫袁十一少或者袁大少
你說得好像粵語殘片一樣
是呀，太平戲院呢？
我記得有間太平戲院
我常常去看大戲的
是不是走過了頭？
拆了很久，現在建築成一間商場
我小時候常去太平戲院看戲
看陳寶珠的戲
那個是陳寶珠呀？
你不知道那個是陳寶珠？
你沒有看過她的戲？
沒有，我只是喜歡看大戲
背解紅羅、金葉菊、夜吊秋喜
還有陳世美
那時我們姐妹總是買堂前座的位子
一列十張貴妃床，三元一個座位
我們常常捧老五的場
那時有個姐妹叫紫蘭花
人家都笑她是倒貼戲子
她對老五很著迷
老五？
誰是老五呀？什麼時候的事呀？
去的時候我只得二十三歲
你說現在是一九八七年
原來已經五十多年了
你說什麼？
你發神經嗎？
你是什麼人？
你不是人
你是鬼，你跟著我幹什麼？
是你說注定可以見到的
我是說注定可以見到人
不是說注定可以見到鬼
我跟你無怨無仇
我一上來就見到你
你在那堣W來？
下面
我和十二少吞鴉片殉情自殺
約好了手拖手走過黃泉，永不分開
豈料我先到
找也找不到他，等又等不到
我忍不住，所以上來找他
我只是希望你幫我找十二少
為什麼偏要找我幫你？
我十六歲做琵琶仔
擺房的身價很高
後來做了妓女，在倚紅樓生意不錯
是紅牌阿姑
那時塘西除了倚紅
還有歡得、詠樂和賽花
號稱四大天王
我會考的歷史科不及格的
後天是三月八日
是我和十二少的忌辰
這一次我一定會找到他
袁先生，你只要收容我兩天
等我能夠跟十二少見面
來世我們就算做牛做馬
都會報你的大恩
我怎樣收容呀？
你要跟我回家？
你也是住在石塘嘴的嘛
你是鬼呀，你住在那堻ㄔi以啦
那些是遊魂野鬼
我已經做了五十多年，我不想再做了
你登廣告要三百三十元
你沒有錢怎樣登呀？
你欠我五十元還沒有還
以前有人肯出錢想摸摸我的頸
我不要摸你的頸呀
到了？
請你走吧，你走吧
求求你
你哭什麼？
這奡N是石塘嘴？
都變了
這間酒樓以前叫金陵
聽說有很久歷史
金陵
這條斜路還在，上面就是倚紅
你笑什麼？
你看看，倚紅樓變了一間幼稚園
我約了十二少在倚紅樓見面的
不知道他找不找到這堜O？
為什麼你肯收留我？
我看你不是太可怕，又很可憐
你心軟？
十二少也是很心軟的
阿定，我是阿楚
阿楚，你現在在…
最慘是要找資料
不然早就回來了
不用對著那班落選港姐那麼悶
只會篤背脊
你現在在那堙H
幹什麼？開心啦
現在讓我自生自滅好了
如果你和我一起
就知道發生什麼事了
今天晚上我有點不對勁
什麼？
我帶了個女人回家
不是，我帶了個女…女人回來呀
你幹什麼呀？今晚這麼浪漫
又送球鞋
又想出這種壞主意要我回來
是呀，我很緊張
緊張得立刻飛車回來
看你有什麼事情發生
你回來就知道了，在電話婸﹞ㄡM呀
你用心等好了
我不用做了，不用交稿了？拜拜
你五十多年沒有吃過東西
你肚子餓嗎？
你為什麼不告訴她
你帶了個女鬼回來呀？
她不相信的
那麼她相信你帶了個女人回家嗎？
總之無論我說什麼，她都不會相信的
可樂，外國王老吉
你們相識了多久？
四年
為什麼你不娶她？
很難說，有些事沒有人逼就暫時不做
你認識了十二少多久？
半年
為什麼他不娶你呢？
為什麼搞到要自殺？
他的家人反對
我不肚餓，不過很想吃
阿楚
阿楚，她不是人呀
是，她不是人，那她是什麼？
你有膽帶女人回來，有膽叫我來看
就不要借鬼過橋
她真的是鬼
我剛才給她吃蘋果，她吐了出來
還吐了些黑汁
原來鬼是不可以吃東西，只可以聞
阿楚
他說你是鬼
我叫如花
請你把你的頭拿下來，梳給我看看
我不會
你不會？幹什麼學人做鬼呀？
你會不會飛來飛去，穿過這道牆？
會不會把舌頭伸出來洗面？
會不會吸血？
中國鬼不吸血的？
我記得了，中國鬼不吸血
是吸陽氣的
你吸不吸？
我不會
為什麼你做鬼也這麼愚蠢？
不過你穿成這個樣子
好聽一點就是懷舊
說得難聽一點就真的像鬼
你什麼時候死的？
一九三四年
豈不是死了五十多年
這件衣服的質地還不錯
五十年不變
這件衣服埋在地下五十年也撕不爛
可不可以呀？
你跟我入房，怕不怕？
你幹什麼？
驗屍
脫啦，看看你有沒有三十年代的胸圍
她真的沒有心跳
你把鬼帶回來幹什麼呀？
楚姑娘，你叫我如花吧
「是以孤舟沉寂，晚景涼天」
「你娣斜陽照住個對雙飛燕」
我明天去見你媽媽
我跟他老人家說好了
我們是夫妻相嘛
我們才不像呀
你的嘴巴長得這麼端正
我的嘴有點歪的
就是這樣子才是夫妻相
你有沒有聽過人家說
母肥就公瘦
老婆樣子醜陋，老公就英俊
你的嘴歪，所以我的嘴才長得端正
來，對一對
不要
你媽媽怎樣說呀？
她叫我幫她戴上耳環
奶奶，如花姑娘到了
伯母
阿二，去倒茶
溫師傅，對不起，請你等我一會
好
請入來坐
坐吧
如花姑娘，你真是位風塵奇女子
昨晚振邦回來跟我說
說你想單獨見我
我是第一次遇到這種事
我想這大概是
人家說你們風塵女子的作風吧
伯母，我不懂規矩，請你原諒
大家都不用客氣了
我最喜歡女人這麼有氣魄
姑娘喝茶，奶奶喝茶
阿二，快拿些點心來
喝茶吧
好香呀
你沒有喝過嗎？
杭州的女孩子在清明前上山探茶
摘一些最嫩的茶心放在乳兜
用香汗、體溫，潤著帶回家
這就叫做乳前龍井，你沒聽過嗎？
不過要用真正女兒身才算矜貴
才稱得上是極品
我和你就不可以了
她們也不可以
伯母，我和振邦是真心的
我知道自己是什麼身份
不敢計較些什麼
只希望埋街食井水，有戶好人家
既然你這麼坦白，我也不隱瞞你
我們從未交過河下人的
振邦有個表妹淑賢，你也知道的
我希望他們能夠早日成親，開枝散葉
能夠自己出來做生意
陳家所有的神位都靠他了
至於會不會接你回來，到時再算吧
我看你的品性，你對振邦是不會變的
不過振邦今年才二十四歲
過多二、三年，我還反而擔心他
你應該很清楚男人的
振邦和我一樣，不會變的
那就最好了，我也替你開心
溫師傅
什麼？
伯母
你等一會
溫師傅，淑賢這塊布料
放在你身上當然不漂亮啦
如花姑娘，你介意幫我試一試嗎？
我在擺花街找到了一間房子
你明天搬進去
摸一摸耳朵也不可以？
不可以
那聞聞長衫領總該可以吧？
小腿就兩張
腳趾就一隻一張
不夠
賺那麼多倒貼老契呀？
不知道
聽說這張床除了十二少
其他的人是不可以睡的
我睡了
我沒有
我多少錢也肯花
不睡床睡在地上也可以
皺了
新衣服皺了更舒服
舊了呢？
丟掉
人呢？
一樣丟掉
你怕什麼？你有這麼多種樣子
我丟掉一種，你還有第二種
這堣p小意思，華叔
買些人參提提氣吧
世家子弟，為什麼要學戲呀？
弟子自幼喜歡學戲，不喜歡做生意
是呀，振邦平時也有操曲的
不過學戲最怕是開壞山
所以他想跟著華叔
有朝一日可以出人頭地
正所謂人生如戲，戲如人生
做戲是將做人的甜酸苦辣
一場一場的做出來
不過做完戲就一樣是躲避不了
正如做徒弟一樣
戲還沒有學會唱一句
就先要服侍師父
盛飯、敲骨、倒痰盂
很多工作要做的
我怕你這個太子爺受不了
就是這樣子才需要磨練
玉不琢不成器嘛
好，我想聽一聽你的喉底
你隨便唱一曲來聽聽
胡不歸，你會唱嗎？
停一停
「胡胡不歸，胡胡不歸」
「杜鵑啼，聲聲泣血桃花底」
「太慘凄，太慘凄」
「杜鵑啼，堪嗟嘆人間今何世」
好
「帥父關前遭受辱，英名喪在弱女流」
那個是十二少呀？
這樣子也看不見？是那個呀
化了妝，差一點也不認得是他
好陰功呀
要捱很多年的呀
眾左右
有
隨俺上他
來者可是妖女樊梨花
正是
知機下馬歸降來授首
你定是丁山薛氏
我與你有夙世姻緣之份
故在關前相見
與你無意為仇
看槍
坐吧
水粉下次還是用我們自己的
他們那種很傷皮膚的
陳振邦，有人找你
爸爸，媽媽
淑賢
世伯，伯母
是姨媽叫我陪他來探班的
振邦，跟我回去
即刻回去
你和這位阿姑的事，我當沒有發生過
世伯，不如等振邦演完這場戲再說吧
我們陳家的事不用你插嘴
振邦，到你出場了
五軍虎，出場了
出場了
快點，快點
來，快點
如花姑娘，你是明白事理的
你放開他吧，他一定會回來的
我很瞭解我的兒子
如果你不放開他，繼續這樣下去
他始終會回來我的身邊
老爺，你不用這樣勞氣
如果是我們的兒子
就始終都是我們的兒子
如果不是的話
你用繩子綁也綁不住他
在戲院門口那個雜架攤買的
我見它很精緻，不過胭脂要換
幾年姿色負牽絲
得婿東床正及時
正是熊罷時吉夢
孕生不覺是男兒
這枝簽是我們初相識時求的
我求自身
解籤人說佳偶天成，會有貴人扶助
是上簽
兩意同謀必有期
宜從平地駕天梯
纖腰不許君求早
執手攜笙舞袖低
這枝也是上簽
解籤人說兩意同謀必有佳期
只是不能心急
紛紛南北路歧多
觸景昏迷怎奈何
忽遇貴人相指引
此身方喜出塵羅
這枝是中籤，求貴人
自從做了琵琶仔之後
每逢初一、十五
我都到文武廟堥D籤
到現在已經有二百多枝了
大部分都是上簽
以前有這些簽，現在有你
我這一生也不冤枉了
第二天，一九三四年三月八號
深夜十一點
我們在倚紅樓自殺
後來聽下面的姐妹說
再過一年塘西就禁娼了
為什麼一定要自殺？
我們想永遠在一起
今天要登廣告了，我還沒有錢
不用擔心，我們幫你登
今天登明天就可以見報了
明晚十一點，你就可以見到十二少
三八一一，老地方等你，對不對？
天亮了，你怕不怕？
我不知道
袁先生，楚姑娘，謝謝你們肯收留我
你們這堣茼n了，很近倚紅樓
他每天傍晚都坐在窗口
看著如花返倚紅樓
不管他現在是人是鬼
如花上來帶他走，好像很應該呀
我們收藏的報紙
最早是一九三八年的
那堨i以找到一九三四年的？
店舖叫盛豐行，老闆叫陳盛豐
他的兒子叫陳振邦，人家叫他十二少
盛豐行？咸豐年的事了
你認識他？
不認識
不過大概記得有間這樣的店舖名字
那時候我們還很小
最多只有十歲、八歲
聽說他的兒子是吞鴉片死的，是嗎？
天曉得，那個時候我們想吃也吃不到
我爸爸或者會記得
請你幫我問一問
他死了
老兄，給我一份報紙
好
剛剛出版，最新消息
謝謝
你看
幾乎全香港的大報紙我都登了廣告
十二少一定會看到的
如花
如花，什麼事？
陽火很盛呀
昨晚都沒事的
我上來三天，身體越來越虛弱
今晚找到十二少，就可以立刻回去了
抱我起來
這只夢幻唇彩很好，水洗也不掉
是不是這樣？
用力抿幾下
阿定，十二少會不會
倒過來干煎石班呀？
不會的
如果十二少投胎
變成一隻老鼠或者一條石班
那怎麼辦？
不要這樣想
現在千萬不要跑了一隻貓
或者狗出來呀
現在幾點呀？
還有五分鐘就十一點
他會不會遲到呀？
他從來也不會遲到的
變了女人
穿得這麼怪
是呀
幾點呀？
十一點半
他很少會遲到的
這個女人很怪誕
向你拋媚眼
是向你拋媚眼
不是吧
雖然怪誕一點，不過也很漂亮
適合你，你上吧
適合你呀
幾點呀？
十一點五十分
如花
三月八號，十一點已經行不通了
會不會三八一一是身份證號碼呢？
身份證是六個號碼的
或者中間四個是三八一一呢
容易了，到人事登記處調查
不行，人海茫茫
這樣找十二少太難了
如果這個暗號
不跟出世紙和身份證有關
而是銀行存折
還有稅單、車牌、信用卡
就連電視機、雪櫃、手錶
還有我送給你的那雙球鞋，都有號碼
一生人擁有太多號碼了
還有一個可能性
就是他住在公主道三號八樓十一座
跟住在德輔道三百八十一號一樓
就完全不同了
還有電話號碼
是呀，還有CALL機
CALL機？查CALL台容易了
香港也不是有太多的CALL台
袁先生，我是三八一一
一千元，過夜二千，留下時間地點
請CALL三八一一
請留下姓名、電話
CALL三八一一，我姓袁
怎麼辦？CALL機也沒有用
她在哭
阿楚，隨便她吧
如花，我也知道大海撈針是非常渺茫
不過還有幾天，一定會有辦法的
我們也很想見十二少
她妒忌我
她當然妒忌你，我對你這麼好
你懂得對我好嗎？
不是嗎？
她還說女人命好
就一輩子依靠一個男人
命不好呢，就只有當妓女
我認為一輩子跟著一個男人，沒彎轉
如果我認識過十二少，又英俊又癡情
又肯為女人死
我一定會投向他的懷抱
你呢？你會不會喜歡上如花呢？
說，會不會？
不出聲就可以了嗎？
她感情太激烈，我受不了
有你就足夠了
你會不會為我自殺？
我們那會這麼浪漫呢
只是說會不會？
不會，你呢？
不會
想買古董？
這條街每天上班下班
不知道走過多少次
但是沒有想過買一件東西來逗你開心
看看有沒有胭脂盒
學人家買胭脂盒
難道你會變成十二少
我會變成如花嗎？
老闆，這個胭脂盒多少錢？
什麼胭脂盒？印度香囊就有一個
一九三四，不就是如花死那一年
老闆，什麼叫做骨子？
骨子即是以前的徵友報
專門講塘西阿姑和花國艷聞
到現在已經有五、六十年歷史了
以前就一個僊一份，現在就值錢了
青樓情種，如花魂斷倚紅
闊少夢醒偷生，是什麼意思呢？
十二少沒有死
他沒有死
如花，你說跟十二少是吞鴉片自殺的
為什麼骨子報說醫生替他檢查
他不止吞了鴉片，還吃了安眠藥
他自己對記者說，他只記得吞過鴉片
沒有吃過安眠藥
為什麼？
是誰給他吃的？是你？
是我
我很想死
我怕只是吞鴉片，萬一我死了
他不死，丟下我一個
我不會放他去跟淑賢好的
你會不會幫淑賢戴耳環？
會
我還會幫她采耳
不過我一邊幫她采耳，一邊想著你
你會不會幫淑賢穿長衫呀？
會
我還會幫她扣鴛鴦鈕
不過一邊扣，一邊想著你
我最捨不得看見你在戲班堥獄簳祗W
以後不會了
你不後悔？
這樣最好，用不著理會其他人
我們永遠在一起
酒內有安眠藥？
是我預先放下的
多少顆？
四十顆
只有他喝？
我一杯，他三杯
再喝一杯
振邦
振邦，今天是三月八日
現在是十一點，三八一一
振邦，記著，記著這個暗號
來世如果我們樣子變了
或者忘記了這件事
只是看見三八一一
你就知道我來找你
我就知道你來找我
不用怕，我們一起走
為什麼你不告訴他
你在酒堜韙F安眠藥呢？
我害怕
為什麼給他酒喝？
他害怕
就算十二少當時不敢死，他也逃不了
為什麼？為什麼他沒有死？
如果他是真心的，救活了也可以再死
他偷生，他丟下我一個
為什麼？
為什麼他沒有死？
廢話，誰會想死？
他為了跟你在一起，犧牲那麼大
你反而不相信他，還要下毒去害他
吃也死，不吃也死
這是謀殺
他為什麼要再為你死呀？
你太狠毒了，幸好他沒有死
我相信他看到報紙，也不會再來找你
你這個殺人兇手
他不來，我也要找到他
十二少不想再見到你
我也不想再見到你，你走
阿楚，不要
不要管我
不要
如花
你想害死她嗎？
你以為她是善男信女嗎？
對不起
她沒有來
誰？
如花，十二少，都沒來
那你還等什麼？
等你
我和你已經這麼久了
很多事你雖然說是不理
其實你這個人口硬心軟
終於還是會回頭的
你的性格我最清楚了
想了一整天
我不應該就這樣迫走了如花
今時今日，還有誰會像她這麼癡心
做女人真難，盡了力也不知道為什麼
我妒忌如花
我佩服她
她敢做的事，我這輩子也不敢做
連想也沒有想過
是，我們是普通人
在一起開心就行了
不至於要弄到為情自殺
人命關天，沒那麼嚴重
如花沒有來
如果她死了，我算不算間接謀殺呀？
「人世無緣同到老」
「樓台一別兩吞聲」
「淚似簾外雨，點滴到天明」
「空房冷冰冰，山伯孤零零」
「刻骨相思唯有病，忍看恨怨解不勝」
「英台妹呀」
「梁兄喚你千聲不應」
如花
你忘了拿銀包？
你不等十二少了？
他在上面
「三年結伴百般情」
那個是十二少嗎？
楚姑娘，你終於明白了
你不生我氣了？
如果我是你，讓我再看見這個無膽鬼
我會再放安眠藥毒他
你今天去了那堙H我們很擔心你
到處找他
陽火很盛，我很累
真是沒有想到會是這個結果
可能是天意
但是我好不甘心
我的樣子是不是很醜？
你要回去了？
七天了，只要喝三杯孟婆茶
就什麼也忘記了
安安心心，投胎做人
讓我先覆CALL
我們約定來世怎麼相認
對不起，凌小姐
我出了埠幾天，剛剛回來
CALL台說你找我，有什麼事呢？
你是不是陳振邦先生？陳十二少？
你找他什麼事？
你怎麼知道他叫十二少？
我是娛樂版的記者
我們報館最近開了一個新欄
專門訪問以前做大戲的佬倌
講一點想當年
我很想訪問他
請問你是他什麼人呀？
我跟他沒什麼來往
他算什麼佬倌，什麼時候做過大戲呀
是個茄喱啡就真
他現在在那堙H
去片場一定可以找到他
沒有工作也在那
等著做主角
他做茄喱啡？
肯做茄喱啡已經好了
我聽我媽媽說，我還沒出世
他就把我爺爺的家產敗光了
你媽媽是不是叫程淑賢？
你怎麼知道？她去世了很久了
好
行不行呀？導演
OK
手足，風大一點，煙多一點
小紅，我們再來一個
小紅，你的角色是女俠，又是女鬼
你飛出來的時候，要有女俠的威勢
又要像女鬼那樣恐怖
辛苦一點，照做好了
怎樣做了？又要像女俠，又要像女鬼
陳振邦先生
請問陳振邦在那堙H
不知道
你是不是陳振邦先生？
不是
請問你知不知陳振邦先生在那堙H
每副牌都是這麼差，這副輸定了
請問你認不認識陳振邦先生？
不認識
陳十二少呀
什麼十二少呀？
是呀，你認識他？
常常吹牛說自己在南北行
有三間海味鋪那個嘛
我有五間呀，他媽的
他現在在那堙H
茄喱啡當然是到處蹲的，自己去找吧
是他？
當年屙尿射過界，今日屙尿滴濕鞋
你肯定是他？
袁先生，楚姑娘
謝謝你們幫我找到了十二少
真的是他？
你們的大恩大德，我要來世再報了
你真的要帶他走？
來世再見
如花
「你睇斜陽照住個對雙飛燕」
十二少，謝謝你還記得我
這個胭脂盒我掛了五十三年
現在還給你
我不再等了
「誓言幻作煙雲字 費盡千般心思」
「情像火灼般熱怎燒一生一世」
「延續不容易」
「負情是你的名字 錯付千般相思」
「情像水向東逝去 癡心枉傾注」
「願那天未曾遇」
「只盼相依 那管見盡遺憾世事」
「漸老芳華 愛火未滅人面變異」
「祈求在那天重遇 訴盡千般相思」
「期望不再辜負我 癡心的關注」
「人被愛留住」
「期望不再辜負我癡心的關注」
「問那天會重遇」