1
00:02:50,500 --> 00:02:55,400
片名：葉問２

2
00:02:57,119 --> 00:02:59,233
問哥，就是這裡了

3
00:02:59,411 --> 00:03:01,525
耽誤你工作了，真的是很不好意思

4
00:03:01,711 --> 00:03:03,370
別這麼說，都是老鄉嘛

5
00:03:03,752 --> 00:03:05,365
這裡只是剛好閒置了幾個月

6
00:03:05,711 --> 00:03:07,370
我跟街坊們已經打好招呼了

7
00:03:07,544 --> 00:03:08,999
他們人不錯的

8
00:03:09,169 --> 00:03:10,749
麻煩你了，根哥

9
00:03:12,711 --> 00:03:14,449
你看這裡合不合適教拳

10
00:03:21,668 --> 00:03:24,032
這裡真的好大，夠不夠用？

11
00:03:24,210 --> 00:03:25,789
夠，夠

12
00:03:27,252 --> 00:03:28,660
好寬敞啊

13
00:03:43,959 --> 00:03:45,494
葉師傅

14
00:03:45,917 --> 00:03:47,621
你今天還沒收到徒弟吧？

15
00:03:51,292 --> 00:03:52,497
什麼事，三姑？

16
00:03:52,667 --> 00:03:54,246
我看你這地方挺大的

17
00:03:54,417 --> 00:03:56,326
想借你這地方晾晾衣服

18
00:03:57,459 --> 00:03:58,573
隨便吧

19
00:04:43,998 --> 00:04:45,237
永成

20
00:04:46,790 --> 00:04:49,278
我都跟你說過了，這些活我來幹嘛

21
00:04:51,373 --> 00:04:52,827
我真服了你了

22
00:04:53,457 --> 00:04:55,286
等你回來，都沒水用了

23
00:04:56,581 --> 00:04:59,286
那下次我就早點回來，這些都交給我

24
00:05:02,123 --> 00:05:04,112
都說過不讓你做這些事了

25
00:05:05,414 --> 00:05:07,152
怎麼樣？ 好點沒有？

26
00:05:10,122 --> 00:05:12,236
媽媽，就要交學費了

27
00:05:13,122 --> 00:05:14,406
等一下

28
00:05:21,955 --> 00:05:23,034
誰啊？

29
00:05:23,205 --> 00:05:24,864
交房租了！葉先生！葉太太！

30
00:05:25,038 --> 00:05:26,776
錢不夠了，不要開門

31
00:05:28,872 --> 00:05:31,235
葉先生！葉太太！

32
00:06:08,870 --> 00:06:11,483
葉師傅，今天還沒收到徒弟呀？

33
00:06:13,703 --> 00:06:15,282
我去晾衣服

34
00:06:17,286 --> 00:06:18,115
三姑

35
00:06:18,619 --> 00:06:20,357
來，我幫你

36
00:06:21,827 --> 00:06:22,566
你幫我？

37
00:06:22,744 --> 00:06:23,902
沒什麼，我來

38
00:06:24,077 --> 00:06:25,236
謝謝啊

39
00:06:50,118 --> 00:06:51,357
你是教詠春的？

40
00:06:56,034 --> 00:06:57,113
葉師傅！

41
00:06:57,285 --> 00:06:58,864
有人來找你學拳了！

42
00:07:04,576 --> 00:07:05,610
你想學詠春？

43
00:07:05,784 --> 00:07:06,568
看看吧

44
00:07:07,075 --> 00:07:08,405
我都不知道什麼是詠春

45
00:07:09,576 --> 00:07:12,110
那我先跟你介紹一下，其實我們詠春拳

46
00:07:12,284 --> 00:07:13,443
是我們南方貼身短打的一種…

47
00:07:13,616 --> 00:07:14,946
你不用跟我說那麼多了

48
00:07:15,658 --> 00:07:18,522
你跟我打一場，輸了我就交學費

49
00:07:23,033 --> 00:07:24,067
好

50
00:07:36,824 --> 00:07:38,608
詠春，葉問

51
00:07:56,781 --> 00:07:57,986
怎麼樣？

52
00:07:58,865 --> 00:08:00,229
你又沒贏我

53
00:08:27,447 --> 00:08:28,652
服輸了吧？

54
00:08:28,822 --> 00:08:30,027
服什麼？

55
00:08:30,363 --> 00:08:31,818
我都不知道你在幹什麼

56
00:08:44,496 --> 00:08:46,075
現在知道了？

57
00:08:54,746 --> 00:08:57,735
葉師傅，看不出來你這麼厲害

58
00:08:58,413 --> 00:08:59,742
真了不起呀

59
00:09:01,370 --> 00:09:03,984
年輕人，還不趕緊拜師父？

60
00:09:06,412 --> 00:09:07,992
我看現在可以交學費了？

61
00:09:16,287 --> 00:09:17,900
那小子怎麼走了

62
00:09:18,328 --> 00:09:20,237
葉師傅，怎麼辦？

63
00:09:21,453 --> 00:09:22,988
好不容易有個徒弟

64
00:09:23,578 --> 00:09:25,692
眼睛一眨，沒了

65
00:09:45,411 --> 00:09:46,819
就是他

66
00:09:47,535 --> 00:09:49,945
這位大叔的功夫能有多厲害呀？

67
00:09:50,119 --> 00:09:51,107
我會騙你嗎？

68
00:09:51,285 --> 00:09:53,615
看他的樣子，打人都未必會痛的

69
00:09:53,910 --> 00:09:56,614
你要不說，我還以為他是洗衣服的呢

70
00:09:57,869 --> 00:09:59,607
你們不是真心來學功夫的

71
00:10:01,034 --> 00:10:02,193
走吧

72
00:10:04,118 --> 00:10:07,073
好啊，那我們今天就向你挑戰

73
00:10:07,951 --> 00:10:09,190
不用脫了

74
00:10:09,576 --> 00:10:10,860
什麼不用？

75
00:10:11,492 --> 00:10:12,856
沒什麼

76
00:10:15,743 --> 00:10:16,948
問手

77
00:10:40,199 --> 00:10:41,608
都說不用脫衣服了

78
00:10:42,074 --> 00:10:43,438
師父！

79
00:10:43,700 --> 00:10:45,938
我叫黃梁，請受徒弟一拜！

80
00:10:57,907 --> 00:10:59,315
-那就…
-師父！

81
00:10:59,490 --> 00:11:00,228
我叫徐世昌

82
00:11:00,407 --> 00:11:01,395
-魏國慶
-王坤

83
00:11:01,574 --> 00:11:03,312
請受徒弟一拜！

84
00:11:04,699 --> 00:11:06,779
我先拜師的，要叫大師兄

85
00:11:07,948 --> 00:11:09,357
還不趕緊給師父敬茶？

86
00:11:10,198 --> 00:11:11,607
不用這麼麻煩了

87
00:11:13,407 --> 00:11:14,861
先交學費

88
00:11:15,614 --> 00:11:17,103
先交學費呀

89
00:11:21,698 --> 00:11:24,858
我們詠春拳呢，是攻守合一的

90
00:11:25,656 --> 00:11:27,110
一攻一打

91
00:11:27,865 --> 00:11:30,899
是以最短的時間去擊倒對方的

92
00:11:31,072 --> 00:11:32,811
看，這就是攤打

93
00:11:33,905 --> 00:11:35,189
攤打

94
00:11:35,448 --> 00:11:37,607
連消帶打，日字衝拳

95
00:11:39,655 --> 00:11:41,235
明白了嗎？

96
00:11:45,572 --> 00:11:47,061
誰是葉師傅？

97
00:11:48,739 --> 00:11:50,819
-師父！
-師父！

98
00:11:52,363 --> 00:11:53,727
阿梁

99
00:11:54,029 --> 00:11:55,438
又是你叫來的？

100
00:12:17,571 --> 00:12:19,480
師父，你說你一個人…

101
00:12:19,654 --> 00:12:21,233
能打得過十個人嗎？

102
00:12:24,987 --> 00:12:26,522
最好不要打架

103
00:12:27,112 --> 00:12:28,442
繼續練習

104
00:12:28,611 --> 00:12:30,850
要是真的有那麼多人拿著武器來打你
怎麼辦？

105
00:12:33,486 --> 00:12:34,725
跑嚕

106
00:12:40,903 --> 00:12:42,607
該跟他們收學費了

107
00:12:43,194 --> 00:12:44,603
知道了

108
00:12:46,819 --> 00:12:48,479
你每次都這麼說

109
00:12:49,736 --> 00:12:51,066
一會去收

110
00:12:52,319 --> 00:12:53,807
等一等

111
00:12:54,319 --> 00:12:55,932
什麼事？

112
00:12:57,569 --> 00:12:59,148
你們大家該交學費了

113
00:13:00,986 --> 00:13:02,474
怎麼了？

114
00:13:02,652 --> 00:13:04,186
該交學費了

115
00:13:04,485 --> 00:13:06,189
誰有錢，就先交了吧

116
00:13:07,527 --> 00:13:08,981
-師父…
-師父…

117
00:13:09,652 --> 00:13:10,981
這是我的

118
00:13:11,152 --> 00:13:12,981
師父，我先交兩塊

119
00:13:13,152 --> 00:13:15,061
我媽媽有點…要用錢

120
00:13:15,235 --> 00:13:16,564
所以，下次我再還上吧

121
00:13:17,152 --> 00:13:19,356
下次交吧… 下次下次…

122
00:13:19,526 --> 00:13:21,389
-師父，我只有這麼多…
-下次下次…

123
00:13:22,776 --> 00:13:24,184
回去吃飯吧

124
00:13:24,901 --> 00:13:26,685
謝謝師父，我們走了

125
00:13:28,735 --> 00:13:30,893
這麼少，那我們怎麼辦？

126
00:13:32,859 --> 00:13:34,064
沒辦法

127
00:13:34,859 --> 00:13:37,018
你也知道，現在經濟條件不太好

128
00:13:37,692 --> 00:13:38,897
徒弟既然開了口

129
00:13:39,067 --> 00:13:40,896
我身為師父，難道不幫忙嗎？

130
00:13:42,358 --> 00:13:44,893
那就讓房東太太幫一下忙了

131
00:13:45,067 --> 00:13:46,521
是啊，幫一下吧

132
00:13:46,859 --> 00:13:48,142
你幫我，我幫你

133
00:13:48,316 --> 00:13:50,225
幫來幫去就都會過去的，對不對？

134
00:13:52,442 --> 00:13:54,226
麻煩你，給我兩塊蛋糕

135
00:13:56,650 --> 00:13:58,058
蛋撻要不要？

136
00:13:59,108 --> 00:14:00,971
-不要了
-別跑！

137
00:14:01,150 --> 00:14:02,604
-往哪跑！
-別跑！

138
00:14:02,774 --> 00:14:03,933
站住！

139
00:14:04,899 --> 00:14:06,808
偷燒鴨…你這個臭要飯的

140
00:14:06,983 --> 00:14:08,266
還給我…

141
00:14:08,691 --> 00:14:10,645
不要打了…不要打我老爸

142
00:14:10,816 --> 00:14:11,429
你給錢啊…

143
00:14:11,607 --> 00:14:12,470
我沒錢

144
00:14:12,649 --> 00:14:14,103
沒錢？沒錢抓你老爸！

145
00:14:14,274 --> 00:14:16,558
你們別抓他，你們放過他吧

146
00:14:19,773 --> 00:14:21,137
住手！住手！

147
00:14:21,315 --> 00:14:23,144
不要打他…發生什麼事？

148
00:14:23,773 --> 00:14:25,137
他搶我們燒鴨！

149
00:14:25,315 --> 00:14:26,473
我替他付

150
00:14:26,648 --> 00:14:27,682
拿來！

151
00:14:30,023 --> 00:14:31,227
我們走

152
00:14:31,398 --> 00:14:31,978
清泉

153
00:14:32,449 --> 00:14:34,108
問叔，我知道老爸在哪兒

154
00:14:34,282 --> 00:14:35,895
帶我去…帶我去…

155
00:14:45,573 --> 00:14:46,981
他在這兒

156
00:15:02,822 --> 00:15:04,560
-清泉
-問叔

157
00:15:05,155 --> 00:15:06,564
他已經認不清人了

158
00:15:07,363 --> 00:15:09,272
我老爸的頭被日本人打了一槍

159
00:15:09,988 --> 00:15:11,272
他認不出你是誰了

160
00:15:20,238 --> 00:15:21,601
清泉

161
00:15:23,362 --> 00:15:24,817
清泉，我是阿葉，清泉

162
00:15:28,738 --> 00:15:30,442
小日本走！小日本走！

163
00:15:30,612 --> 00:15:31,475
清泉，我是阿葉！

164
00:15:31,654 --> 00:15:33,267
走！走！

165
00:15:55,737 --> 00:15:58,191
問叔，我們走吧

166
00:16:03,902 --> 00:16:05,141
是我連累了你

167
00:16:05,777 --> 00:16:07,640
-不關你事，問叔
-是我連累了你

168
00:16:14,694 --> 00:16:15,808
走吧

169
00:16:18,027 --> 00:16:20,891
我爸現在寧願睡在街上都不跟我走

170
00:16:22,235 --> 00:16:23,474
所以我在這兒陪他

171
00:16:26,235 --> 00:16:29,849
運氣好，我可以在餐館做些雜工

172
00:16:31,110 --> 00:16:33,144
拿一些剩菜剩飯回來給他吃

173
00:16:34,027 --> 00:16:36,356
運氣不好，就要挨餓

174
00:16:41,984 --> 00:16:44,064
你放心，光耀

175
00:16:45,859 --> 00:16:47,644
以後我會和你一起照顧你爸爸

176
00:16:51,026 --> 00:16:52,435
問哥介紹的，我一定請

177
00:16:52,817 --> 00:16:53,851
小子

178
00:16:54,151 --> 00:16:57,015
要是你願意拿一半工錢幫我寫稿子，就馬上開工

179
00:16:57,234 --> 00:16:58,188
沒問題

180
00:16:58,358 --> 00:17:00,813
那你先坐一下，我去找人給你安排工作

181
00:17:01,275 --> 00:17:03,730
問哥，你先別走，我一會兒請你喝茶

182
00:17:04,275 --> 00:17:05,354
拜託你了

183
00:17:05,525 --> 00:17:06,764
不要客氣，先坐坐

184
00:17:08,233 --> 00:17:09,392
這就好了

185
00:17:09,941 --> 00:17:11,020
多謝你，問叔

186
00:17:11,316 --> 00:17:13,895
光耀，現在你要用心工作

187
00:17:14,816 --> 00:17:15,770
我會的

188
00:17:25,774 --> 00:17:28,057
想學拳？等一下我帶你去

189
00:17:28,482 --> 00:17:30,766
我學洪拳的，還跟你學拳？

190
00:17:36,815 --> 00:17:38,020
既然不想學拳

191
00:17:38,523 --> 00:17:39,807
幹嘛要撕我的傳單？

192
00:17:40,149 --> 00:17:41,728
我管你什麼春什麼東西

193
00:17:42,523 --> 00:17:45,103
亂張貼，擋住我的海報了！

194
00:17:49,732 --> 00:17:51,220
想知道什麼是詠春嗎？

195
00:17:52,189 --> 00:17:53,348
你是找死啊

196
00:18:00,814 --> 00:18:02,552
我不會欺負你，一對一

197
00:18:02,981 --> 00:18:04,060
你們別幫忙

198
00:18:04,231 --> 00:18:04,594
好！

199
00:18:04,772 --> 00:18:06,181
還有，不要插眼睛…

200
00:18:06,355 --> 00:18:07,935
不要說那麼多了，我趕時間

201
00:18:57,854 --> 00:18:58,512
服不服？

202
00:18:58,687 --> 00:19:00,175
不服！

203
00:19:00,854 --> 00:19:01,842
不服！

204
00:19:09,186 --> 00:19:11,345
你攤手不能夠離開這條中線

205
00:19:12,769 --> 00:19:13,883
放鬆點

206
00:19:14,728 --> 00:19:15,933
再放鬆點

207
00:19:21,310 --> 00:19:22,515
誰是葉問？

208
00:19:23,227 --> 00:19:24,386
什麼事？

209
00:19:25,019 --> 00:19:26,849
你徒弟黃梁打傷我們兄弟

210
00:19:27,102 --> 00:19:28,216
現在在我們手上

211
00:19:28,394 --> 00:19:29,973
拿錢到魚檔的李洪記去贖人

212
00:19:31,768 --> 00:19:32,802
走

213
00:21:03,764 --> 00:21:05,003
基哥

214
00:21:14,431 --> 00:21:15,795
你就是他的師父？

215
00:21:16,181 --> 00:21:17,464
沒錯

216
00:21:20,723 --> 00:21:22,257
這位大哥

217
00:21:22,556 --> 00:21:24,795
我想這次應該純粹是一場誤會而已

218
00:21:25,431 --> 00:21:26,760
有事慢慢說嘛

219
00:21:27,222 --> 00:21:28,835
可不可以先把我徒弟給放了？

220
00:21:29,722 --> 00:21:31,006
放他出來

221
00:21:40,555 --> 00:21:42,919
阿梁，你沒什麼事吧？

222
00:21:44,596 --> 00:21:45,880
沒事

223
00:21:46,054 --> 00:21:47,259
你怎麼打傷人了？

224
00:21:48,430 --> 00:21:50,839
他跟我講徒手切磋，卻不夠我打

225
00:21:51,138 --> 00:21:51,796
關我什麼事？

226
00:21:51,971 --> 00:21:53,551
你說什麼啊？我打不過你？

227
00:21:53,721 --> 00:21:54,926
不要太衝動

228
00:21:55,887 --> 00:21:57,296
你們都是年輕人

229
00:21:58,096 --> 00:22:01,005
有時候互相切磋，少不了會有一點損傷

230
00:22:01,595 --> 00:22:05,129
改天我專程拜訪你師父，跟他交代清楚

231
00:22:05,303 --> 00:22:06,758
請問你師父是哪位？

232
00:22:06,929 --> 00:22:09,258
你管我師父是誰，總之比你厲害

233
00:22:11,637 --> 00:22:13,750
說那麼多，有沒有帶錢來？

234
00:22:15,470 --> 00:22:16,674
沒有

235
00:22:20,611 --> 00:22:21,850
不要這麼衝動

236
00:22:24,278 --> 00:22:25,561
打他！

237
00:22:33,528 --> 00:22:35,141
師父，後面！

238
00:22:49,985 --> 00:22:51,314
砍他！

239
00:23:44,149 --> 00:23:45,103
師父！

240
00:23:45,274 --> 00:23:46,388
來！上！

241
00:24:43,231 --> 00:24:44,390
阿梁！

242
00:24:44,605 --> 00:24:46,310
師父！師父！我在這兒！

243
00:24:58,063 --> 00:25:01,768
師父，原來你真的能一個人打十幾個

244
00:25:03,480 --> 00:25:04,888
跑得掉再說

245
00:25:13,604 --> 00:25:14,843
你要跟緊我

246
00:25:19,229 --> 00:25:20,434
跟緊我！

247
00:25:57,352 --> 00:25:58,841
阿梁，走

248
00:25:59,894 --> 00:26:01,099
走！

249
00:26:08,390 --> 00:26:09,753
金山找？

250
00:26:22,306 --> 00:26:23,670
不許亂動！

251
00:26:25,139 --> 00:26:26,344
你幹什麼？

252
00:26:31,722 --> 00:26:32,836
葉師傅

253
00:26:33,222 --> 00:26:34,427
你們走吧

254
00:26:42,722 --> 00:26:44,086
麻煩你了

255
00:26:45,972 --> 00:26:47,460
找死啊你！

256
00:26:48,555 --> 00:26:49,839
幹什麼？

257
00:27:00,138 --> 00:27:01,501
師父！

258
00:27:06,345 --> 00:27:07,504
你們又鬧事？

259
00:27:07,679 --> 00:27:08,918
沒有，師父

260
00:27:09,262 --> 00:27:10,546
我跟他切磋

261
00:27:10,846 --> 00:27:12,129
他帶他師父來鬧事

262
00:27:16,262 --> 00:27:17,716
金山找

263
00:27:18,678 --> 00:27:20,042
學人做老大？

264
00:27:20,220 --> 00:27:21,379
沒有…沒有

265
00:27:21,678 --> 00:27:24,587
洪大哥，有事慢慢商量

266
00:27:25,553 --> 00:27:27,213
你帶著刀來跟我商量什麼？

267
00:27:27,845 --> 00:27:29,004
不是不是

268
00:27:29,178 --> 00:27:31,291
這個王八蛋，在我地盤鬧事

269
00:27:31,469 --> 00:27:32,958
所以我才…

270
00:27:33,636 --> 00:27:35,090
哪裡是你的地盤？

271
00:27:35,595 --> 00:27:38,299
這路是我的，你那塊破地都是我的

272
00:27:38,770 --> 00:27:40,134
來，你再說一次

273
00:27:40,350 --> 00:27:41,885
這裡是誰的地盤？

274
00:27:45,400 --> 00:27:47,013
都是洪大哥的

275
00:27:47,524 --> 00:27:49,184
你走開，沒你的事

276
00:28:05,316 --> 00:28:06,850
你是哪門哪派？

277
00:28:08,357 --> 00:28:09,595
洪師傅，你好

278
00:28:10,190 --> 00:28:11,394
小弟葉問

279
00:28:11,565 --> 00:28:12,849
佛山詠春派

280
00:28:13,899 --> 00:28:15,433
這件事的起因是這樣的

281
00:28:16,149 --> 00:28:17,683
我徒弟跟你徒弟切磋

282
00:28:18,607 --> 00:28:21,437
我徒弟的的確確出手重，打傷了你徒弟

283
00:28:21,607 --> 00:28:22,095
不過他…

284
00:28:22,273 --> 00:28:23,932
你的意思是我洪拳打不過你詠春嗎？

285
00:28:24,106 --> 00:28:24,686
我並不是這個意思

286
00:28:24,856 --> 00:28:26,061
我並不是這個意思，洪師父

287
00:28:26,898 --> 00:28:29,603
誰批准你教拳的？你知不知道規矩？

288
00:28:30,023 --> 00:28:31,262
我真的不知道有什麼規矩

289
00:28:31,440 --> 00:28:33,894
你不知道是吧？那我現在告訴你

290
00:28:34,772 --> 00:28:37,476
你得站出來，接受各門派挑戰

291
00:28:37,772 --> 00:28:39,476
在一炷香之內你沒有倒下

292
00:28:40,106 --> 00:28:41,594
你才有資格教拳

293
00:28:46,606 --> 00:28:48,265
這些就是開武館的規矩

294
00:28:49,355 --> 00:28:50,763
現在知道了？

295
00:28:57,980 --> 00:28:59,310
別說那麼多了

296
00:29:00,771 --> 00:29:03,805
武館有武館的規矩，警局有警局的規矩

297
00:29:04,563 --> 00:29:06,018
你們打架傷人我得管

298
00:29:06,187 --> 00:29:07,266
一、二

299
00:29:07,438 --> 00:29:08,768
兩個渾球，鎖上帶走！

300
00:29:09,271 --> 00:29:10,930
我手上還有一副，把他也帶走

301
00:29:11,104 --> 00:29:11,933
我？

302
00:29:12,104 --> 00:29:13,218
-師父！
-別動！

303
00:29:13,479 --> 00:29:14,638
走！

304
00:29:16,521 --> 00:29:17,725
走啦

305
00:29:20,354 --> 00:29:22,467
拿好你的東西進去，鬼頭等著呢

306
00:29:32,061 --> 00:29:33,345
長官！

307
00:29:34,812 --> 00:29:36,141
我的朋友！

308
00:29:36,312 --> 00:29:37,766
歡迎你們，請坐

309
00:29:38,645 --> 00:29:40,258
我要的東西帶來了嗎？

310
00:29:46,769 --> 00:29:48,257
你的錢有一陣腥臭味

311
00:29:49,103 --> 00:29:50,386
不過我就喜歡這味兒

312
00:29:51,728 --> 00:29:53,762
拳賽準備得怎樣？

313
00:29:54,853 --> 00:29:56,842
我們賣出了很多門票

314
00:29:57,019 --> 00:29:58,383
非常賣座，沒問題

315
00:29:58,561 --> 00:29:59,675
幹得好！

316
00:30:00,102 --> 00:30:02,591
人手和保安方面怎樣？

317
00:30:04,144 --> 00:30:06,428
鬼頭問你場地的人和保安安排如何

318
00:30:07,685 --> 00:30:09,514
一切都安排好了，沒有問題

319
00:30:10,060 --> 00:30:11,343
非常好！謝謝！

320
00:30:11,977 --> 00:30:14,716
這次比賽，不知道我可以分多少？

321
00:30:18,560 --> 00:30:19,923
你先出去吧

322
00:30:23,070 --> 00:30:25,274
放心，我知道怎麼談，我跟他談

323
00:30:34,611 --> 00:30:36,565
老大，分多少給他？

324
00:30:36,860 --> 00:30:38,440
你告訴我，我轉告洪師傅

325
00:30:38,610 --> 00:30:40,224
我現在不想談這個

326
00:30:42,610 --> 00:30:44,394
你做得很好，就這樣

327
00:30:51,902 --> 00:30:54,641
說啊！你到底說不說？

328
00:30:54,818 --> 00:30:57,931
別擔心，這些警察擺擺樣子罷了

329
00:30:59,193 --> 00:31:00,931
待會保釋了，就沒事了

330
00:31:03,984 --> 00:31:08,189
金師傅，今天連累你，不好意思

331
00:31:09,317 --> 00:31:11,022
今天我連累你，真的不好意思

332
00:31:10,970 --> 00:31:11,924
等等

333
00:31:12,094 --> 00:31:14,583
我這耳朵，中你一棍之後，聽不到了

334
00:31:14,761 --> 00:31:15,294
你說什麼？

335
00:31:15,469 --> 00:31:18,333
我說，今天連累你，我不好意思

336
00:31:19,219 --> 00:31:20,333
沒事，沒事

337
00:31:20,511 --> 00:31:22,340
要不是當年，在棉花廠…

338
00:31:22,593 --> 00:31:24,048
你一棍把我打醒了

339
00:31:24,219 --> 00:31:25,832
我現在在香港不知道幹什麼呢

340
00:31:27,969 --> 00:31:30,332
警察，開門

341
00:31:32,052 --> 00:31:33,586
開門！

342
00:31:35,968 --> 00:31:37,082
什麼事？

343
00:31:37,260 --> 00:31:38,248
葉問家人在不在？

344
00:31:38,426 --> 00:31:39,665
我是他太太

345
00:31:39,926 --> 00:31:42,790
你老公涉嫌鬥毆傷人，被我們帶回警察局了

346
00:31:43,051 --> 00:31:44,664
你盡快帶錢去保釋他吧

347
00:31:52,551 --> 00:31:53,881
梁先生…

348
00:31:54,634 --> 00:31:55,839
梁先生…

349
00:31:57,467 --> 00:31:58,626
梁先生

350
00:31:58,801 --> 00:31:59,789
怎麼了，嫂子？

351
00:31:59,967 --> 00:32:01,422
你一定要救救我老公

352
00:32:02,217 --> 00:32:05,001
我…籌不夠錢，不夠錢保釋他

353
00:32:07,384 --> 00:32:08,747
你等等我

354
00:32:09,758 --> 00:32:12,122
在香港開武館，很麻煩的

355
00:32:13,716 --> 00:32:17,001
門派多，師傅多，條件又多

356
00:32:17,675 --> 00:32:18,789
還有那個洪振南

357
00:32:19,216 --> 00:32:21,830
他兄弟多，徒弟多，錢又多

358
00:32:22,591 --> 00:32:25,250
多又怎麼樣？你看著吧

359
00:32:26,424 --> 00:32:27,787
我一定會報仇的

360
00:32:28,550 --> 00:32:30,129
出去我就把他的魚檔砸了

361
00:32:30,841 --> 00:32:32,296
把他的魚全都毒死

362
00:32:34,383 --> 00:32:35,666
你說這種話

363
00:32:35,720 --> 00:32:37,128
那跟他們有什麼區別？

364
00:32:37,810 --> 00:32:39,015
小孩

365
00:32:40,102 --> 00:32:42,340
我剛剛看你打的還挺狠的

366
00:32:43,518 --> 00:32:44,927
誰是小孩？

367
00:32:45,226 --> 00:32:47,055
-你看我哪個地方小了？
-阿梁

368
00:32:47,226 --> 00:32:48,761
你不可以用這種語氣

369
00:32:48,934 --> 00:32:49,888
金師傅是你的長輩

370
00:32:50,059 --> 00:32:51,922
沒事沒事，年輕人嘛

371
00:32:52,893 --> 00:32:55,382
我看到他就跟我當年一模一樣

372
00:32:56,393 --> 00:32:58,927
你要想把他教好的話，給他介紹個老婆

373
00:32:59,268 --> 00:33:00,506
就像我一樣

374
00:33:00,893 --> 00:33:02,802
有了家庭，有老婆有孩子

375
00:33:03,101 --> 00:33:04,464
人就變踏實了

376
00:33:11,726 --> 00:33:13,305
我想保釋我老公

377
00:33:13,726 --> 00:33:14,964
你老公叫什麼？

378
00:33:15,142 --> 00:33:16,096
葉問

379
00:33:17,309 --> 00:33:18,514
錢帶了嗎？

380
00:33:18,683 --> 00:33:19,592
有，有

381
00:33:21,474 --> 00:33:22,804
葉問

382
00:33:23,808 --> 00:33:25,217
可以走啦

383
00:33:30,808 --> 00:33:32,171
快點

384
00:33:50,807 --> 00:33:52,295
我來保釋金山找

385
00:33:52,640 --> 00:33:54,094
老婆

386
00:33:54,265 --> 00:33:56,424
老兄，幫我開門，開門

387
00:33:56,599 --> 00:33:57,758
快快快

388
00:34:00,848 --> 00:34:02,007
我老婆

389
00:34:10,514 --> 00:34:11,593
阿梁

390
00:34:12,556 --> 00:34:13,795
你家裡有人來接你嗎？

391
00:34:16,514 --> 00:34:17,628
沒有

392
00:34:23,514 --> 00:34:25,843
師傅，你就放心吧

393
00:34:26,431 --> 00:34:28,511
他們關我兩天就會把我放出去的

394
00:34:29,139 --> 00:34:30,547
快走吧，快走吧

395
00:34:32,222 --> 00:34:33,630
我就不出去送你了

396
00:34:45,929 --> 00:34:47,088
根哥

397
00:34:47,638 --> 00:34:49,126
我又想麻煩你

398
00:34:49,388 --> 00:34:50,922
我想保釋我徒弟

399
00:34:52,637 --> 00:34:54,001
不知道你方不方便？

400
00:34:56,096 --> 00:34:57,755
問哥，我的錢不夠

401
00:34:59,180 --> 00:35:00,463
葉師傅！

402
00:35:00,971 --> 00:35:02,755
葉師傅，你等等

403
00:35:04,095 --> 00:35:05,959
老婆，你有沒有錢？

404
00:35:06,470 --> 00:35:07,800
你又要錢幹嘛？

405
00:35:08,596 --> 00:35:10,130
江湖救急嘛

406
00:35:10,304 --> 00:35:11,463
總是這個樣子，沒有

407
00:35:12,887 --> 00:35:14,671
幫幫忙吧，老婆

408
00:35:15,970 --> 00:35:16,674
來…

409
00:35:16,845 --> 00:35:17,924
那最後一次

410
00:35:18,511 --> 00:35:19,966
媽媽最好了

411
00:35:20,761 --> 00:35:22,841
葉師傅，錢拿去用吧

412
00:35:24,386 --> 00:35:26,124
我會盡快還給你的，謝謝了，謝謝了

413
00:35:26,303 --> 00:35:27,382
沒關係，沒關係

414
00:35:37,635 --> 00:35:41,216
在香港開武館這麼麻煩，不如不要教拳了

415
00:35:49,635 --> 00:35:53,294
只是拜訪一下其他師傅，沒事的

416
00:35:55,802 --> 00:35:58,666
我不想跟以前一樣，天天都要擔心

417
00:36:07,676 --> 00:36:10,086
打仗的時候，我們什麼都熬過了

418
00:36:10,885 --> 00:36:13,498
有什麼好擔心的，對吧？

419
00:36:15,843 --> 00:36:18,081
不要想那麼多了，你操勞了一整天了

420
00:36:20,259 --> 00:36:21,668
早點睡吧

421
00:36:38,216 --> 00:36:41,376
這樣的擂台，我以前打過幾十次了

422
00:36:41,633 --> 00:36:43,041
不過下面不是凳子

423
00:36:43,300 --> 00:36:45,289
全部是刀啊

424
00:36:45,716 --> 00:36:47,296
葉問…

425
00:36:47,633 --> 00:36:48,962
有沒有聽過？

426
00:36:49,133 --> 00:36:50,996
聽這個名字就知道沒戲了

427
00:36:51,507 --> 00:36:52,962
沒聽說過

428
00:36:53,383 --> 00:36:57,042
說厲害，誰能比得上你羅師傅

429
00:36:57,216 --> 00:36:58,920
彼此彼此吧，鄭師傅

430
00:37:00,299 --> 00:37:01,629
待會你上不上去？

431
00:37:01,799 --> 00:37:03,128
你要上我也上

432
00:37:03,674 --> 00:37:05,957
不用說這麼多了，喝茶，喝茶

433
00:37:06,549 --> 00:37:07,503
-請！
-請！

434
00:37:12,923 --> 00:37:14,207
師父

435
00:37:19,882 --> 00:37:21,211
他來了

436
00:37:27,590 --> 00:37:28,919
各位師傅

437
00:37:30,298 --> 00:37:32,036
這個就是葉問

438
00:37:32,755 --> 00:37:34,869
他想在香港開宗立派

439
00:37:35,755 --> 00:37:40,085
所以在這裡以武會友，接受大家的挑戰

440
00:37:40,881 --> 00:37:42,245
葉問

441
00:37:42,964 --> 00:37:46,293
你投降算輸，掉到桌子外算輸

442
00:37:46,714 --> 00:37:49,453
一炷香燒完，如果你還站在桌子上的話

443
00:37:50,672 --> 00:37:52,331
我就喊你一聲葉師傅

444
00:37:53,172 --> 00:37:55,377
沒問題的話，就開始了

445
00:38:09,796 --> 00:38:12,876
不會吧，就這麼走上去

446
00:38:14,045 --> 00:38:15,204
不怎麼樣嘛

447
00:38:30,253 --> 00:38:32,867
各位師傅，你們好，在下葉問

448
00:38:33,587 --> 00:38:36,371
佛山詠春派，師承陳華順

449
00:38:36,670 --> 00:38:38,875
請各位師傅多多指教

450
00:38:39,128 --> 00:38:41,583
有哪位是師傅想上去玩兩手？

451
00:38:42,253 --> 00:38:45,413
羅師傅，還不上？

452
00:38:45,711 --> 00:38:47,916
看看有沒有人先上

453
00:38:57,003 --> 00:39:00,207
好，那我就去先搶個頭彩

454
00:39:20,626 --> 00:39:23,786
請！

455
00:39:26,418 --> 00:39:29,498
拳腳不長眼，小心點兄弟

456
00:40:18,249 --> 00:40:20,203
羅師傅，沒事吧？

457
00:40:20,874 --> 00:40:22,158
沒事！

458
00:40:22,374 --> 00:40:25,612
如果下面是刀，已經死了

459
00:40:26,249 --> 00:40:27,828
不是這樣打的

460
00:40:28,248 --> 00:40:28,987
走開！

461
00:40:29,165 --> 00:40:30,950
這桌子真的很滑

462
00:40:32,540 --> 00:40:33,870
承讓，承讓

463
00:40:34,039 --> 00:40:36,028
來呀，別讓他停下來

464
00:40:36,206 --> 00:40:38,411
鄭師傅，輪到你了

465
00:40:40,873 --> 00:40:41,578
請

466
00:40:41,747 --> 00:40:42,986
鄭師傅，上吧

467
00:40:43,290 --> 00:40:44,528
上啊

468
00:40:52,747 --> 00:40:56,452
鄭師傅，這桌子很滑的

469
00:41:05,038 --> 00:41:06,402
請！

470
00:41:07,414 --> 00:41:08,697
請！

471
00:42:17,411 --> 00:42:18,489
好！

472
00:42:18,785 --> 00:42:20,569
好！好！

473
00:42:20,743 --> 00:42:22,107
好！

474
00:42:31,785 --> 00:42:33,193
多謝手下留情

475
00:42:33,451 --> 00:42:34,859
承讓，承讓

476
00:42:36,160 --> 00:42:38,069
還有哪位師傅有興趣來？

477
00:43:27,074 --> 00:43:28,313
請！

478
00:43:29,241 --> 00:43:30,479
請！

479
00:45:26,950 --> 00:45:28,405
葉師傅！

480
00:45:28,825 --> 00:45:30,155
洪師傅！

481
00:45:31,992 --> 00:45:34,197
歡迎你成為武術界的一份子

482
00:45:34,574 --> 00:45:36,779
記得每個月月初交會費

483
00:45:37,658 --> 00:45:38,817
交什麼會費？

484
00:45:38,992 --> 00:45:41,230
只是規矩而已，每個人都得交

485
00:45:41,658 --> 00:45:44,692
一個月一百塊錢，交了就沒有麻煩了

486
00:45:50,865 --> 00:45:52,979
如果還有哪位師傅覺得我不夠資格的

487
00:45:54,991 --> 00:45:56,604
我隨時恭候

488
00:45:57,657 --> 00:45:59,862
但如果只是為了滿足你的個人利益

489
00:46:01,198 --> 00:46:02,607
我不能夠接受

490
00:46:04,573 --> 00:46:06,027
那隨便你了

491
00:46:06,532 --> 00:46:08,646
以後有麻煩不要來找我

492
00:46:10,365 --> 00:46:11,978
你可以走了

493
00:46:26,197 --> 00:46:27,402
藥

494
00:46:34,447 --> 00:46:36,106
師父，藥

495
00:46:47,822 --> 00:46:50,561
你想找死啊，在我的報紙上畫小人？

496
00:46:51,071 --> 00:46:53,685
我只是想讓讀者多瞭解一些內容

497
00:46:53,988 --> 00:46:55,352
這個反應很差？

498
00:46:57,363 --> 00:47:00,193
現在全香港的人都在講詠春戰洪拳

499
00:47:00,821 --> 00:47:01,809
厲害！

500
00:47:01,988 --> 00:47:04,227
還有，繼續以這樣的方式寫下去

501
00:47:04,404 --> 00:47:06,143
那我這報紙全靠你了

502
00:47:06,362 --> 00:47:07,316
幹活！

503
00:47:07,487 --> 00:47:09,101
好樣的，光耀

504
00:47:09,279 --> 00:47:10,609
不簡單啊

505
00:47:21,736 --> 00:47:24,316
大妹，別做功課了，吃飯吧

506
00:47:25,028 --> 00:47:26,107
先吃飯吧

507
00:47:26,362 --> 00:47:27,850
老婆，給我來碗粥

508
00:47:29,861 --> 00:47:32,850
這段時間你吃得少，快來多吃點

509
00:47:33,194 --> 00:47:34,182
吃了它

510
00:47:36,695 --> 00:47:37,479
去哪裡呀？

511
00:47:37,653 --> 00:47:38,858
你沒看見呀？

512
00:47:39,111 --> 00:47:41,065
我要到樓上去洗檯布

513
00:47:41,695 --> 00:47:43,229
你是真的去洗檯布嗎？

514
00:47:43,403 --> 00:47:45,891
那麼大一個盆，當然是洗檯布

515
00:47:46,069 --> 00:47:47,183
難道是洗頭啊？

516
00:47:47,361 --> 00:47:48,815
一五一、一五二…

517
00:47:48,986 --> 00:47:50,316
去哪？

518
00:47:50,527 --> 00:47:51,766
學詠春拳

519
00:47:51,944 --> 00:47:54,523
學詠春？這裡什麼春都沒有！

520
00:47:54,694 --> 00:47:55,728
報紙上說有的

521
00:47:55,902 --> 00:47:56,981
沒有啊！走開！

522
00:47:57,151 --> 00:47:58,481
要學就學洪拳！

523
00:48:00,860 --> 00:48:03,064
這幫混蛋，不讓人上來學拳？

524
00:48:03,235 --> 00:48:05,189
你個王八蛋，下來呀

525
00:48:05,818 --> 00:48:07,353
你們幹什麼？

526
00:48:07,527 --> 00:48:08,731
聽不見嗎？

527
00:48:08,901 --> 00:48:09,889
下來呀…

528
00:48:10,068 --> 00:48:12,602
有種現在上來！敢嗎？上來呀！

529
00:48:12,776 --> 00:48:15,186
有種就下來 跟我比試比試

530
00:48:17,151 --> 00:48:19,140
砸不死你們的

531
00:48:22,834 --> 00:48:24,117
有種你就下來神經病啊
怎麼這麼不像話有沒有種啊

532
00:48:26,751 --> 00:48:28,410
來了幾個學詠春的人

533
00:48:28,584 --> 00:48:29,823
-你想怎麼樣？
-打他！

534
00:48:34,125 --> 00:48:34,658
他們下來了

535
00:48:34,833 --> 00:48:36,571
抄傢伙！快！

536
00:48:37,459 --> 00:48:40,072
出來呀！ 來呀！

537
00:49:25,457 --> 00:49:28,036
今天這件事，真的影響到那些街坊

538
00:49:28,414 --> 00:49:29,028
我明白

539
00:49:29,207 --> 00:49:31,616
所以大家都決定，不能再借這個天台給你

540
00:49:31,790 --> 00:49:32,323
我明白

541
00:49:32,498 --> 00:49:34,703
對不起，真的不好意思

542
00:49:34,998 --> 00:49:36,202
我先走了

543
00:49:40,331 --> 00:49:41,536
先走了

544
00:49:41,706 --> 00:49:42,989
慢走，根哥

545
00:50:11,497 --> 00:50:12,655
師父

546
00:50:14,496 --> 00:50:15,826
師父

547
00:50:22,496 --> 00:50:24,200
我想大家都知道了吧

548
00:50:27,579 --> 00:50:29,283
以後我們不能在這裡練拳了

549
00:50:30,329 --> 00:50:31,988
師父，不關我們的事

550
00:50:32,162 --> 00:50:33,401
是他們先惹我們的

551
00:50:33,578 --> 00:50:35,532
是他們先打大頭，我們才下去的

552
00:50:35,953 --> 00:50:37,192
走，我們去找他理論

553
00:50:37,371 --> 00:50:38,575
好

554
00:50:39,536 --> 00:50:40,695
師父

555
00:50:41,578 --> 00:50:43,033
把這裡收拾乾淨再走

556
00:50:43,703 --> 00:50:45,191
木人樁搬到我家去

557
00:50:45,578 --> 00:50:47,908
師父…

558
00:51:04,577 --> 00:51:05,816
阿基

559
00:51:07,369 --> 00:51:11,358
最近搞拳賽大家都很辛苦，這些分給兄弟

560
00:51:11,535 --> 00:51:12,819
謝謝師父

561
00:51:15,951 --> 00:51:17,440
-你的
-多謝

562
00:51:17,826 --> 00:51:19,281
辛苦大家了

563
00:51:20,993 --> 00:51:22,357
你還敢來？

564
00:51:29,993 --> 00:51:31,447
我今天來找你們的師父

565
00:51:31,993 --> 00:51:33,151
阿基

566
00:51:34,442 --> 00:51:35,977
你們先回去休息

567
00:51:46,650 --> 00:51:48,059
怎麼樣？

568
00:51:48,692 --> 00:51:50,147
武館有麻煩嗎？

569
00:51:51,276 --> 00:51:54,310
我來是為了告訴你，雖然我沒了這間武館

570
00:51:54,650 --> 00:51:56,604
但是拳，我會繼續教

571
00:51:56,858 --> 00:51:58,687
錢我是一定不會給！

572
00:51:59,275 --> 00:52:00,684
你以後別再騷擾我徒弟

573
00:52:00,858 --> 00:52:02,471
也不要再把麻煩帶給其他人

574
00:52:02,650 --> 00:52:04,559
現在是你把麻煩給我了

575
00:52:04,733 --> 00:52:06,267
是你不守規矩！

576
00:52:06,816 --> 00:52:08,725
如果不是我跟洋人疏通

577
00:52:08,899 --> 00:52:12,229
全香港那麼多武館，能平平安安的教拳嗎？

578
00:52:12,566 --> 00:52:14,555
是你自己選擇向洋人妥協

579
00:52:15,024 --> 00:52:16,183
葉問

580
00:52:16,524 --> 00:52:17,979
你只知道想著自己

581
00:52:18,983 --> 00:52:20,937
你沒有兩百個兄弟跟著你吃飯

582
00:52:21,108 --> 00:52:22,812
你當然不用看洋人的臉色

583
00:52:23,066 --> 00:52:24,600
當然可以裝清高了

584
00:52:28,691 --> 00:52:31,304
我明白你的心情，大家都是為了生活

585
00:52:31,856 --> 00:52:33,640
但是我們作為人家的師父

586
00:52:34,023 --> 00:52:36,478
是不是應該先好好管教自己的徒弟？

587
00:52:38,274 --> 00:52:40,012
我問心無愧！

588
00:52:40,815 --> 00:52:42,224
你怎麼說都行

589
00:52:43,023 --> 00:52:45,682
以後對我有什麼不滿的，你直接來找我

590
00:52:45,856 --> 00:52:46,389
告辭！

591
00:52:46,648 --> 00:52:47,602
站住！

592
00:52:48,147 --> 00:52:50,010
上來放完狗屁就想走？

593
00:52:50,314 --> 00:52:51,519
那你想怎麼樣？

594
00:52:51,773 --> 00:52:54,386
上次沒打完，這次來決勝負吧

595
00:53:05,355 --> 00:53:06,594
小心！

596
00:53:11,855 --> 00:53:14,639
老公，我們下面等你吃飯等很久了

597
00:53:14,855 --> 00:53:16,013
孩子們都餓了

598
00:53:16,313 --> 00:53:18,393
你和朋友還有事情要談嗎？

599
00:53:32,688 --> 00:53:33,847
洪師傅

600
00:53:34,396 --> 00:53:35,885
你認為分勝負重要…

601
00:53:36,937 --> 00:53:38,346
還是跟家裡人吃飯重要？

602
00:53:44,396 --> 00:53:45,850
你們想吃什麼？

603
00:53:46,187 --> 00:53:47,891
我們想吃雪糕！

604
00:53:48,271 --> 00:53:50,305
吃完飯再帶你們吃雪糕

605
00:53:56,186 --> 00:53:57,721
那我不妨礙你們了，洪師傅

606
00:54:01,270 --> 00:54:02,509
那就不送了

607
00:54:22,727 --> 00:54:23,761
師父

608
00:54:23,935 --> 00:54:24,923
進來吧

609
00:54:25,519 --> 00:54:26,507
進來

610
00:54:27,977 --> 00:54:29,056
放在那裡

611
00:54:30,143 --> 00:54:31,473
來，放在那兒

612
00:54:31,643 --> 00:54:33,257
怎麼搬了個木樁回來？

613
00:54:34,768 --> 00:54:37,802
沒事，天台馬上就要租給別人

614
00:54:38,185 --> 00:54:40,548
所以…先拿回來放著吧

615
00:54:47,268 --> 00:54:48,347
好了

616
00:54:49,268 --> 00:54:50,347
早點休息吧

617
00:54:50,643 --> 00:54:52,347
明早呢，都來這裡練功

618
00:54:52,643 --> 00:54:53,881
在這裡練功？

619
00:54:54,059 --> 00:54:55,718
對，明天早點來

620
00:54:57,142 --> 00:54:58,005
師父，我們先走了

621
00:54:58,184 --> 00:55:00,547
-大家回去休息吧
-師父，我們走了

622
00:55:08,725 --> 00:55:10,008
師父

623
00:55:10,433 --> 00:55:11,921
我有話想跟你說

624
00:55:20,616 --> 00:55:22,355
阿梁，先喝杯茶

625
00:55:23,532 --> 00:55:24,816
來

626
00:55:28,783 --> 00:55:29,988
坐

627
00:55:36,549 --> 00:55:38,788
師父，是我衝動

628
00:55:39,299 --> 00:55:41,709
連累你失去了武館，對不起

629
00:55:42,340 --> 00:55:43,374
來

630
00:55:43,716 --> 00:55:45,375
先起來，來

631
00:55:46,174 --> 00:55:47,253
起來

632
00:55:48,424 --> 00:55:50,162
來，坐下慢慢說，來

633
00:55:59,798 --> 00:56:00,957
阿梁

634
00:56:01,590 --> 00:56:02,998
你覺得我是不是很能打？

635
00:56:04,548 --> 00:56:05,786
你當然能打了

636
00:56:06,339 --> 00:56:07,373
你可以一個人打那麼多人

637
00:56:07,548 --> 00:56:08,786
二十年後呢？

638
00:56:11,298 --> 00:56:13,456
二十年之後，你隨時都能打倒我

639
00:56:15,964 --> 00:56:17,577
人總是會老的嘛

640
00:56:18,547 --> 00:56:20,627
這世界上怎麼會有最能打的人？

641
00:56:22,964 --> 00:56:24,668
其實阿梁你是一個…

642
00:56:25,464 --> 00:56:26,794
練武的人才

643
00:56:27,963 --> 00:56:29,498
不過你所追求的

644
00:56:29,672 --> 00:56:31,785
是武功上的拳腳招式

645
00:56:33,005 --> 00:56:35,289
但我想你學的是中國的武術

646
00:56:36,546 --> 00:56:39,535
因為中國武術，包含了我們中國人的精神

647
00:56:40,297 --> 00:56:41,501
還有修養

648
00:56:43,963 --> 00:56:47,201
貴在中和，不爭之爭

649
00:56:54,380 --> 00:56:55,740
你明白嗎？

650
00:56:59,300 --> 00:57:01,160
我在想

651
00:57:05,800 --> 00:57:07,670
你想不想聽個故事？

652
00:57:10,800 --> 00:57:13,890
那個金山找，金師傅

653
00:57:13,930 --> 00:57:15,360
當年…

654
00:57:15,410 --> 00:57:19,100
我用一根雞毛撢子，打過他屁股

655
00:57:20,140 --> 00:57:23,760
那個時候在佛山，他到我家來挑戰

656
00:57:23,800 --> 00:57:25,680
還把我家東西都砸爛了

657
00:57:25,730 --> 00:57:28,730
把你師母都氣得冒煙

658
00:57:44,700 --> 00:57:46,530
你在練功夫啊？

659
00:57:46,570 --> 00:57:47,820
對呀

660
00:57:49,450 --> 00:57:51,280
以後你們長大了，叔叔也教你們

661
00:57:52,160 --> 00:57:53,820
走吧，弟弟

662
00:58:06,330 --> 00:58:07,540
師父

663
00:58:12,420 --> 00:58:14,130
繼續練

664
00:58:23,050 --> 00:58:24,670
這麼巧？

665
00:58:25,550 --> 00:58:27,170
路過這裡

666
00:58:28,916 --> 00:58:30,700
其實你想怎麼樣，洪師傅？

667
00:58:32,750 --> 00:58:34,534
其實我多了幾張票

668
00:58:34,833 --> 00:58:37,038
不知道你有沒有興趣去看？

669
00:58:37,374 --> 00:58:38,783
是西洋拳術

670
00:58:44,833 --> 00:58:46,196
告辭了

671
00:58:47,291 --> 00:58:48,575
洪師傅

672
00:58:50,832 --> 00:58:52,991
你的眼睛紅了，沒什麼事吧？

673
00:58:53,915 --> 00:58:55,824
不知道為什麼，今天起來就這樣

674
00:58:56,082 --> 00:58:58,991
可能是肝火旺，喝杯涼茶就沒事了

675
00:58:59,957 --> 00:59:01,911
這地方教拳不錯

676
00:59:12,623 --> 00:59:13,986
搬到這兒，擺三排

677
00:59:14,457 --> 00:59:15,820
那邊也擺三排

678
00:59:16,165 --> 00:59:17,404
快點，快點

679
00:59:23,831 --> 00:59:25,410
就是這裡了

680
00:59:26,456 --> 00:59:28,536
洪師傅，過來打個招呼吧

681
00:59:28,748 --> 00:59:30,236
介紹拳王給你認識

682
00:59:30,539 --> 00:59:32,152
龍捲風先生

683
00:59:32,414 --> 00:59:35,323
他是中國功夫的師傅，洪師傅

684
00:59:35,497 --> 00:59:36,576
你好

685
00:59:39,705 --> 00:59:41,659
這洋人喜歡亂扔東西，不用理他

686
00:59:44,455 --> 00:59:45,944
你跟洋人談得怎麼樣？

687
00:59:46,455 --> 00:59:48,240
我們的錢，他什麼時候給？

688
00:59:49,164 --> 00:59:51,948
一說到錢，洋鬼子眼睛瞪得像燈籠那麼大

689
00:59:52,121 --> 00:59:53,360
怎麼談啊

690
00:59:53,913 --> 00:59:55,572
他說讓你這一次做義工

691
00:59:55,747 --> 00:59:56,826
做義工？

692
00:59:57,079 --> 00:59:59,909
我的兄弟，把魚檔生意都停下來幹活

693
01:00:00,079 --> 01:00:00,988
你別生氣

694
01:00:01,163 --> 01:00:02,322
得罪了他，大家都不好過

695
01:00:02,496 --> 01:00:04,200
就當是少吃點減肥了

696
01:00:07,829 --> 01:00:09,238
這不是第一次了

697
01:00:09,704 --> 01:00:10,818
洪師傅

698
01:00:13,495 --> 01:00:14,654
長官

699
01:00:15,704 --> 01:00:17,738
你不給我錢可以，但是我的兄弟要吃飯

700
01:00:17,912 --> 01:00:19,150
你總得付錢啊

701
01:00:19,328 --> 01:00:21,408
你現在不要跟我談錢

702
01:00:22,162 --> 01:00:23,697
我不跟你談錢，難道跟你談心嗎？

703
01:00:23,870 --> 01:00:25,154
你以為你是誰？

704
01:00:25,328 --> 01:00:27,611
你只負責替我收錢，不是跟我分錢

705
01:00:27,786 --> 01:00:31,196
讓你做啥就做啥，你沒資格跟我討價還價！

706
01:00:31,330 --> 01:00:32,960
來

707
01:00:34,080 --> 01:00:36,700
對不起，我會安排裁判坐在…

708
01:00:36,750 --> 01:00:38,880
別再說了，鬼頭發火了

709
01:00:38,920 --> 01:00:40,380
不給錢，大不了不幹！

710
01:00:40,420 --> 01:00:43,710
你要不幹，魚檔生意也不用幹了

711
01:00:43,760 --> 01:00:45,790
我隨時可以找人代替你！

712
01:00:45,840 --> 01:00:47,710
好，沒問題

713
01:00:47,750 --> 01:00:48,840
你不幹，

714
01:00:48,880 --> 01:00:50,960
鬼頭連魚檔都不讓你做，忍忍吧

715
01:00:51,010 --> 01:00:52,960
怎麼忍？我已經忍他好多次了！

716
01:00:53,010 --> 01:00:57,420
有誰可以把這中國胖子趕出去？

717
01:00:57,470 --> 01:00:58,930
你太吵了！

718
01:00:58,970 --> 01:01:00,680
說人話！別說鬼話你！

719
01:01:00,720 --> 01:01:02,220
你滾出去！

720
01:01:02,260 --> 01:01:04,090
好！我們走！

721
01:01:07,890 --> 01:01:10,004
看，運氣好聽不到鬼叫了

722
01:01:10,182 --> 01:01:11,136
走

723
01:01:10,730 --> 01:01:12,093
我們都不幹了！走！

724
01:01:14,063 --> 01:01:15,017
等等！

725
01:01:15,313 --> 01:01:17,926
你看，很多人跟你吃飯

726
01:01:21,355 --> 01:01:22,889
你們留下來幹活

727
01:01:25,938 --> 01:01:27,222
幹活吧

728
01:01:31,437 --> 01:01:32,767
來吧

729
01:01:34,450 --> 01:01:36,813
別那麼生氣，我們等著瞧

730
01:01:36,991 --> 01:01:38,526
看看那混蛋怎麼倒霉吧

731
01:02:05,781 --> 01:02:06,986
-葉師傅
-洪師傅

732
01:02:07,364 --> 01:02:08,478
謝謝你那幾張票

733
01:02:08,656 --> 01:02:11,020
一會兒各個門派都會上去表演武術

734
01:02:11,656 --> 01:02:13,519
你也叫徒弟們上去露兩手

735
01:02:14,031 --> 01:02:16,565
趁機會，讓更多人知道你們詠春

736
01:02:17,810 --> 01:02:19,290
好啊

737
01:02:19,330 --> 01:02:20,800
你忙你的

738
01:02:25,310 --> 01:02:26,940
哥們兒好！

739
01:02:26,980 --> 01:02:28,090
你好，泰萊

740
01:02:28,810 --> 01:02:30,490
比賽前我們為你準備了節目

741
01:02:30,540 --> 01:02:31,820
謝謝

742
01:02:36,150 --> 01:02:38,310
-去準備
-去準備

743
01:02:39,030 --> 01:02:40,610
你們兩個都上

744
01:02:42,570 --> 01:02:44,560
-好
-好

745
01:02:45,320 --> 01:02:46,650
你們也上去練一下

746
01:02:47,830 --> 01:02:49,360
上

747
01:02:47,830 --> 01:02:49,360
這樣不是挺好

748
01:02:49,410 --> 01:02:52,320
就當是你出錢為武術界作宣傳

749
01:02:57,710 --> 01:02:59,660
那是什麼，英式啞劇？

750
01:02:59,700 --> 01:03:01,620
他們為什麼在跳舞叫囂？

751
01:03:01,670 --> 01:03:03,950
泰萊，那不是啞劇

752
01:03:04,000 --> 01:03:05,910
那是中國武術

753
01:03:06,420 --> 01:03:09,460
他們相信，叫囂會令他們更有力量

754
01:03:13,670 --> 01:03:14,790
是嗎？

755
01:03:14,840 --> 01:03:17,440
那我去給他們一個驚叫理由，好嗎？

756
01:03:17,490 --> 01:03:18,850
去吧

757
01:03:20,550 --> 01:03:22,340
中國武術

758
01:03:35,890 --> 01:03:38,980
女士們，先生們，看來龍捲風躍躍欲試

759
01:03:39,020 --> 01:03:42,800
拳王好像對中國武術很有興趣

760
01:03:50,740 --> 01:03:53,770
謝謝！ 謝謝…

761
01:03:55,200 --> 01:03:56,650
很好！

762
01:03:58,910 --> 01:04:00,360
打我吧

763
01:04:02,410 --> 01:04:05,360
打我一拳

764
01:04:14,750 --> 01:04:16,950
打…我

765
01:04:25,210 --> 01:04:27,830
用勁點，來吧！

766
01:04:31,400 --> 01:04:33,764
來吧！來吧！

767
01:04:37,483 --> 01:04:39,267
來吧！

768
01:04:50,357 --> 01:04:53,596
這才是力量！

769
01:05:05,815 --> 01:05:08,724
這就是中國武術？

770
01:05:09,482 --> 01:05:11,811
你們還是回去跳舞吧

771
01:05:11,982 --> 01:05:15,062
拳王說你們中國武術沒用，回去跳舞吧

772
01:05:15,523 --> 01:05:18,432
-你說什麼？
-說什麼！

773
01:05:18,940 --> 01:05:20,348
來呀！

774
01:05:44,272 --> 01:05:46,306
來呀！打呀！

775
01:05:58,479 --> 01:06:00,809
不要打了！不要打了！

776
01:06:01,188 --> 01:06:03,801
-快點走
-不要打了…

777
01:06:03,980 --> 01:06:05,934
不要打！不要打了！

778
01:06:07,813 --> 01:06:09,017
怎麼辦？

779
01:06:09,187 --> 01:06:12,221
肥波，不用緊張，坐著看戲吧

780
01:06:14,979 --> 01:06:16,388
不要打！大家別打！

781
01:06:16,563 --> 01:06:17,676
不准打！

782
01:06:21,146 --> 01:06:24,726
-別打了！
-不要打了！

783
01:06:25,150 --> 01:06:26,104
來吧！

784
01:06:26,566 --> 01:06:28,976
大家住手！別打！

785
01:06:30,650 --> 01:06:33,730
大家都住手！冷靜一點！

786
01:06:36,191 --> 01:06:39,772
住手！冷靜！大家冷靜一點！

787
01:06:42,191 --> 01:06:43,770
阿梁…

788
01:06:44,066 --> 01:06:45,020
師父

789
01:06:45,191 --> 01:06:46,305
先扶他下去

790
01:06:46,483 --> 01:06:47,721
阿鑫，幫忙！

791
01:06:48,066 --> 01:06:49,145
大家讓一讓

792
01:06:49,316 --> 01:06:51,804
慢點…

793
01:07:01,774 --> 01:07:03,387
主持人！過來！

794
01:07:06,815 --> 01:07:08,020
我們表演中國武術

795
01:07:08,600 --> 01:07:11,060
你不喜歡看，可以走！

796
01:07:11,110 --> 01:07:13,640
但你出手傷人，就應該向我們道歉！

797
01:07:13,680 --> 01:07:15,600
他要你道歉

798
01:07:15,640 --> 01:07:18,140
什麼？道歉？

799
01:07:18,180 --> 01:07:21,370
這是什麼愚蠢的中國傳統？

800
01:07:21,410 --> 01:07:24,520
勝利者要向失敗者道歉？

801
01:07:24,560 --> 01:07:28,310
真要這樣，我豈不是每天都要道歉？

802
01:07:32,940 --> 01:07:35,480
老頭，你要我道歉是嗎？

803
01:07:35,990 --> 01:07:39,600
那你現在得在擂台上打敗我

804
01:07:40,450 --> 01:07:42,560
我才會道歉

805
01:07:43,160 --> 01:07:45,820
他說，如果洪師傅打贏他的話

806
01:07:45,860 --> 01:07:47,150
他就道歉

807
01:07:47,200 --> 01:07:48,630
讓我跟他打！

808
01:07:48,680 --> 01:07:50,780
打得他滿地找牙！打得他跟我道歉！

809
01:07:50,820 --> 01:07:52,410
打死這個洋鬼子！

810
01:07:52,450 --> 01:07:55,780
各位師傅，這件事情讓我來處理

811
01:07:56,830 --> 01:07:58,820
麻煩大家都先下去

812
01:07:59,540 --> 01:08:02,250
好！我們先下去

813
01:08:22,396 --> 01:08:24,009
打！

814
01:08:53,150 --> 01:08:55,059
就這樣打！

815
01:09:15,400 --> 01:09:18,230
停！回你的繩角！

816
01:09:18,400 --> 01:09:20,229
回去！回去…

817
01:09:25,800 --> 01:09:27,163
打得好

818
01:09:27,926 --> 01:09:30,209
葉師傅，阿梁沒事，正在裡面休息

819
01:09:30,150 --> 01:09:31,479
謝謝你

820
01:09:36,900 --> 01:09:38,809
洪師傅，洪師傅

821
01:09:39,566 --> 01:09:40,975
你還可以嗎？

822
01:09:42,274 --> 01:09:43,729
沒問題

823
01:09:45,608 --> 01:09:47,142
要不然下一個回合，洪師傅

824
01:09:47,483 --> 01:09:50,017
不要跟他拼拳，嘗試切他中路

825
01:09:53,899 --> 01:09:55,512
不會那麼容易的

826
01:10:01,273 --> 01:10:02,728
好，去吧

827
01:10:03,440 --> 01:10:04,770
打！

828
01:10:14,814 --> 01:10:16,178
踢死這洋鬼子！

829
01:10:37,439 --> 01:10:38,802
龍捲風，打得好！

830
01:10:38,980 --> 01:10:40,889
退回去！

831
01:10:43,480 --> 01:10:48,640
一、二、三、四

832
01:10:49,063 --> 01:10:52,893
五、六、七

833
01:10:53,646 --> 01:10:56,805
八、九

834
01:10:58,563 --> 01:11:00,472
你沒事吧？看著我

835
01:11:01,010 --> 01:11:02,294
你還好嗎？

836
01:11:03,802 --> 01:11:05,132
我？可以

837
01:11:05,302 --> 01:11:06,710
打！

838
01:11:29,176 --> 01:11:30,789
分開！

839
01:11:31,009 --> 01:11:32,293
打！

840
01:11:36,176 --> 01:11:42,586
一、二、三、四、五

841
01:11:46,675 --> 01:11:48,163
你還好？

842
01:11:48,509 --> 01:11:49,838
打！

843
01:11:51,092 --> 01:11:53,456
壞了，師父氣不夠了

844
01:12:21,210 --> 01:12:22,915
師父先坐下

845
01:12:27,820 --> 01:12:29,025
漂亮

846
01:12:34,445 --> 01:12:36,729
他累了，好了

847
01:12:36,904 --> 01:12:38,563
別再打了，洪師傅

848
01:12:40,862 --> 01:12:43,521
不能叫洋人看不起我們

849
01:12:43,695 --> 01:12:45,354
不要為了出口氣而受傷

850
01:12:46,195 --> 01:12:48,058
為生活，我可以忍

851
01:12:48,694 --> 01:12:50,557
但侮辱中國武術就不行！

852
01:13:01,277 --> 01:13:02,732
打！

853
01:13:18,693 --> 01:13:20,682
師父！師父…

854
01:13:21,276 --> 01:13:24,936
二、三…

855
01:13:25,109 --> 01:13:26,814
四

856
01:13:26,984 --> 01:13:30,690
五、六

857
01:13:30,984 --> 01:13:32,393
七

858
01:13:32,734 --> 01:13:34,189
八

859
01:13:34,568 --> 01:13:35,976
九

860
01:13:39,442 --> 01:13:40,897
師父…

861
01:13:40,940 --> 01:13:42,510
你還行嗎？

862
01:13:43,234 --> 01:13:44,472
打！

863
01:14:38,440 --> 01:14:39,804
-放手啊！
-師父！

864
01:14:39,981 --> 01:14:41,265
放手啊！

865
01:14:43,440 --> 01:14:47,429
師父！

866
01:15:50,895 --> 01:15:53,635
回家吧，小鬼！

867
01:17:02,808 --> 01:17:04,047
洪師傅

868
01:17:06,933 --> 01:17:09,763
你是我葉問一生最敬重的師傅

869
01:17:43,182 --> 01:17:47,137
衛，你看到本地報紙上怎樣說我們嗎？

870
01:17:47,099 --> 01:17:51,463
我只是要你辦一場拳賽而已

871
01:17:51,640 --> 01:17:53,924
你看你把我們捲入多大的麻煩裡面

872
01:17:54,098 --> 01:17:55,678
對不起，長官，我知道該怎麼做

873
01:17:55,932 --> 01:17:57,295
我會處理

874
01:17:57,473 --> 01:17:58,257
你會處理？

875
01:17:58,431 --> 01:18:00,090
你最好知道怎麼處理！

876
01:18:00,265 --> 01:18:04,674
我不想再被輿論抨擊我們欺壓中國人

877
01:18:05,848 --> 01:18:07,132
沒問題，長官

878
01:18:07,390 --> 01:18:10,469
我保證，從現在起不會再有任何麻煩

879
01:18:16,090 --> 01:18:18,170
-幹什麼？
-坐下！

880
01:18:19,220 --> 01:18:21,260
沒你事，坐下！

881
01:18:28,680 --> 01:18:30,340
哪位是總編？

882
01:18:33,150 --> 01:18:34,150
什麼事？

883
01:18:34,190 --> 01:18:35,310
帶他回去

884
01:18:35,350 --> 01:18:36,730
長官！

885
01:18:40,230 --> 01:18:41,640
開閘！

886
01:18:44,320 --> 01:18:48,810
你好好記住，這就是跟我作對的後果

887
01:18:52,200 --> 01:18:53,530
按住他的手！

888
01:18:56,370 --> 01:18:59,860
不要…不要…

889
01:18:59,380 --> 01:19:01,084


890
01:19:01,540 --> 01:19:02,870
按緊點！

891
01:19:04,832 --> 01:19:07,866
長官！長官！

892
01:19:10,832 --> 01:19:13,821
這樣打對你沒好處…他回去肯定亂寫你

893
01:19:14,956 --> 01:19:16,411
要我說，直接把他給做了

894
01:19:16,581 --> 01:19:18,319
我知道怎麼做，交給我吧

895
01:19:19,081 --> 01:19:22,865
肥波，你要搞定他

896
01:19:23,039 --> 01:19:24,153
好

897
01:19:59,037 --> 01:20:03,117
近日社會上流傳許多謠言

898
01:20:03,621 --> 01:20:07,656
這是由於較早前舉行的一場拳賽中

899
01:20:08,787 --> 01:20:13,947
一名中國武術師過於高估自己的實力

900
01:20:14,662 --> 01:20:17,151
向我們的拳王挑戰

901
01:20:17,662 --> 01:20:20,867
龍捲風勉為其難的接受了他的挑戰

902
01:20:21,578 --> 01:20:24,317
而且在比賽中盡量讓步，手下留情

903
01:20:24,994 --> 01:20:28,529
但很不幸，該名中國武術師傅實在太弱

904
01:20:29,328 --> 01:20:32,112
抵擋不住拳王的攻擊

905
01:20:32,661 --> 01:20:36,696
被拳王擊中數拳後，不幸傷重身亡

906
01:20:37,911 --> 01:20:41,116
我們對這次意外深表遺憾

907
01:20:43,120 --> 01:20:46,108
為了還龍捲風一個公道

908
01:20:46,953 --> 01:20:53,033
我決定再舉辦一場華洋拳賽

909
01:20:54,868 --> 01:21:00,448
龍捲風將會在擂台上與中國挑戰者公平比試

910
01:21:01,244 --> 01:21:05,573
為了捍衛我的聲譽

911
01:21:07,368 --> 01:21:11,198
我同意接受任何中國人挑戰

912
01:21:13,243 --> 01:21:14,902
據我所知

913
01:21:15,784 --> 01:21:20,069
中國人比武喜歡採用這個來計時

914
01:21:20,867 --> 01:21:24,401
我很樂意遵從這個習俗

915
01:21:25,492 --> 01:21:30,322
所以我會跟任何挑戰者比試

916
01:21:30,951 --> 01:21:33,906
直至這根香燒完為止

917
01:21:35,117 --> 01:21:37,527
這根香蠻大的

918
01:21:37,700 --> 01:21:40,904
會有足夠時間讓任何人上台挑戰我

919
01:21:41,741 --> 01:21:43,230
但我先警告你們

920
01:21:44,242 --> 01:21:46,196
我不會再手下留情

921
01:21:46,950 --> 01:21:50,030
在這根香燒完之前

922
01:21:50,282 --> 01:21:54,897
我會打敗所有的中國師傅！

923
01:21:55,157 --> 01:21:57,862
事實上，可能根本用不著這根東西

924
01:21:58,032 --> 01:22:01,647
因為我很懷疑，究竟有沒有中國人…

925
01:22:01,824 --> 01:22:04,858
有膽量上擂台挑戰我！

926
01:22:05,865 --> 01:22:08,479
他怎麼這麼說話呀 太不像話了

927
01:22:08,698 --> 01:22:11,062
中國人燒香，不僅是為了算時間

928
01:22:16,949 --> 01:22:18,562
中國人燒香這種習俗

929
01:22:18,824 --> 01:22:20,528
除了計時，最重要的…

930
01:22:22,115 --> 01:22:23,695
是它包含了我們的謙遜

931
01:22:24,698 --> 01:22:26,186
是中國的文化

932
01:22:29,406 --> 01:22:30,689
米洛士先生

933
01:22:32,781 --> 01:22:33,986
我要向你挑戰！

934
01:22:38,864 --> 01:22:40,818
你這個決定真是大錯特錯

935
01:23:10,904 --> 01:23:12,234
阿准，快點吃

936
01:23:12,404 --> 01:23:13,892
不要讓房東太太等太久

937
01:23:16,113 --> 01:23:17,567
一會兒我送你們過去

938
01:23:41,320 --> 01:23:44,900
媽媽，為什麼我們要去房東太太那裡住呀？

939
01:23:45,569 --> 01:23:47,933
爸爸要練功，會影響弟弟的

940
01:23:53,194 --> 01:23:54,228
來，讓我來吧

941
01:23:54,402 --> 01:23:55,311
真是不好意思，包租婆

942
01:23:55,486 --> 01:23:56,816
-沒關係，來吧
-麻煩你了

943
01:23:57,152 --> 01:23:58,391
小的讓阿准拿吧

944
01:23:58,569 --> 01:23:59,523
阿准拿

945
01:23:59,860 --> 01:24:02,270
葉先生，你一定要打敗那個洋鬼子！

946
01:24:03,528 --> 01:24:04,857
好，我先拿上去

947
01:24:21,943 --> 01:24:24,398
你不用擔心我們，好好練功

948
01:24:25,984 --> 01:24:27,223
但不要練得太晚

949
01:24:27,943 --> 01:24:29,102
你一定要贏

950
01:24:35,859 --> 01:24:37,142
我們走吧

951
01:24:38,442 --> 01:24:39,556
回去吧

952
01:24:53,483 --> 01:24:54,938
平常就我一個人住

953
01:24:55,192 --> 01:24:57,101
你們就把這裡當成家好了

954
01:24:58,358 --> 01:24:59,642
你們就睡在這兒

955
01:25:16,191 --> 01:25:17,770
不用怕，繼續寫

956
01:25:18,816 --> 01:25:21,180
我叫你們繼續寫！明天照樣出！

957
01:25:27,690 --> 01:25:28,895
什麼事？

958
01:25:29,148 --> 01:25:30,478
警察！

959
01:25:32,898 --> 01:25:34,182
寫什麼？

960
01:25:35,107 --> 01:25:36,391
還寫啊？

961
01:25:36,689 --> 01:25:38,178
打不死你呀？

962
01:25:41,648 --> 01:25:45,478
「詠春高手無懼西洋拳，毅然接受華洋拳賽」

963
01:25:45,648 --> 01:25:46,887
這樣寫好嗎？

964
01:25:47,564 --> 01:25:50,052
怎麼不敢寫「西洋狗必遭慘敗」呀？

965
01:25:56,564 --> 01:25:59,348
「以鮮血捍衛報導，憑良心揭露真相」

966
01:25:59,939 --> 01:26:01,802
你有良心而已，你有真相嗎？

967
01:26:01,980 --> 01:26:03,389
我有！

968
01:26:05,106 --> 01:26:06,220
你膽大，視死如歸

969
01:26:06,396 --> 01:26:07,931
我給你真相，你寫死他！

970
01:26:09,147 --> 01:26:10,305
-好，好
-來

971
01:26:11,106 --> 01:26:12,344
那個鬼頭呢

972
01:26:12,939 --> 01:26:14,848
最恨中國人，看不起中國人

973
01:26:15,188 --> 01:26:17,892
我來爆料，你如實報導，我保他完蛋

974
01:26:44,395 --> 01:26:45,224
怎麼了？

975
01:26:45,500 --> 01:26:46,409
葉太太，你怎麼了？

976
01:26:46,667 --> 01:26:47,825
唉喲 快生了！

977
01:26:48,000 --> 01:26:49,159
阿准，趕快叫你爸爸來

978
01:26:49,334 --> 01:26:50,368
阿准…

979
01:26:50,542 --> 01:26:51,905
我不想他分心

980
01:26:52,083 --> 01:26:53,446
那我叫六婆來，好不好？

981
01:26:53,625 --> 01:26:55,114
阿准，你好好看著你媽媽

982
01:27:23,624 --> 01:27:26,658
香港武術界的盛事，華洋拳賽馬上就要舉行了

983
01:27:26,916 --> 01:27:29,450
現在場地裡已經擠滿了華人和洋人的觀眾

984
01:27:29,624 --> 01:27:30,987
場面非常熱鬧

985
01:27:31,415 --> 01:27:34,495
值得一提的是，這次的裁判團裡有華人裁判

986
01:27:34,706 --> 01:27:37,911
相信會是一場真正的公平、公正、公開的比賽

987
01:27:38,081 --> 01:27:39,785
各位聽眾，千萬不要走開

988
01:27:40,081 --> 01:27:41,990
葉問呀，三拳就能打倒他

989
01:27:42,207 --> 01:27:44,161
不是，是三拳打倒那洋人

990
01:27:45,207 --> 01:27:47,946
-葉師傅…
-要為咱們爭光呀！

991
01:27:48,915 --> 01:27:51,073
-一定要打敗他…
-都看你了

992
01:27:51,247 --> 01:27:52,656
葉師傅，你是好樣的！

993
01:27:53,289 --> 01:27:55,777
你是為了自己，還是為了中國武術而戰？

994
01:27:56,080 --> 01:28:00,819
各位觀眾，萬眾期待，華洋拳賽

995
01:28:00,997 --> 01:28:03,361
正式開始！

996
01:28:03,538 --> 01:28:10,278
各位先生女士，期待已久的華洋拳賽現在開始

997
01:28:10,455 --> 01:28:15,910
請以熱烈的掌聲，歡迎世界拳王…

998
01:28:16,079 --> 01:28:19,364
龍捲風！

999
01:28:19,538 --> 01:28:23,947
有請拳王龍捲風！

1000
01:28:25,079 --> 01:28:27,408
龍捲風出場了！

1001
01:29:09,952 --> 01:29:11,282
你是最好的

1002
01:29:18,493 --> 01:29:20,402
先生，請回到你的繩角

1003
01:29:20,577 --> 01:29:23,281
請回到你的繩角去

1004
01:29:29,076 --> 01:29:30,485
退回去！

1005
01:29:30,910 --> 01:29:32,864
葉問很心急，想把他打倒

1006
01:29:33,035 --> 01:29:34,240
好啊！

1007
01:29:38,451 --> 01:29:39,565
師父

1008
01:29:51,992 --> 01:29:53,821
二位，我要一個公平的比賽

1009
01:29:54,034 --> 01:29:55,398
我要一個公平的比賽

1010
01:29:55,576 --> 01:29:56,814
我說打，你們就打

1011
01:29:57,075 --> 01:29:58,063
我說打就打

1012
01:29:58,242 --> 01:29:59,321
我說分開，你們就要分開

1013
01:29:59,533 --> 01:30:00,738
分開就分開

1014
01:30:01,159 --> 01:30:03,863
任何時候都要遵從我的指示，清楚嗎？

1015
01:30:04,034 --> 01:30:05,863
一定要聽我指揮，清不清楚？

1016
01:30:07,825 --> 01:30:10,359
我兩拳就能把你放倒

1017
01:30:10,533 --> 01:30:11,647
請回到繩角去

1018
01:30:14,366 --> 01:30:15,854
贏這場比賽應該不費吹灰之力吧？

1019
01:30:16,033 --> 01:30:17,771
上台宰了他吧

1020
01:30:31,170 --> 01:30:32,409
打！

1021
01:30:38,378 --> 01:30:40,412
葉師傅，你就像打我一樣

1022
01:30:40,586 --> 01:30:41,950
打倒他就對了！

1023
01:30:42,128 --> 01:30:43,536
打你很容易

1024
01:30:43,711 --> 01:30:44,665
廢話

1025
01:30:48,128 --> 01:30:50,707
現在兩人都在不停試探對方

1026
01:30:54,210 --> 01:30:55,449
來吧！

1027
01:30:57,377 --> 01:30:58,616
來呀！

1028
01:31:42,250 --> 01:31:45,410
葉師傅！葉師傅！葉師傅！

1029
01:31:45,584 --> 01:31:47,038
回繩角！回繩角！

1030
01:31:47,208 --> 01:31:47,821
師父！

1031
01:31:48,000 --> 01:31:50,488
葉師傅中拳倒地，現在裁判過去讀秒了

1032
01:31:50,666 --> 01:31:51,700
師父！

1033
01:31:52,791 --> 01:31:54,780
-一、二、三…
-起來啊！葉師傅！

1034
01:31:54,958 --> 01:31:57,321
看來這拳很重，不知葉師傅能不能站起來

1035
01:31:57,499 --> 01:32:00,203
四、五…

1036
01:32:00,374 --> 01:32:02,863
六、七…

1037
01:32:03,458 --> 01:32:06,288
八，九…

1038
01:32:08,999 --> 01:32:10,737
葉師傅沒事，站起來了

1039
01:32:10,916 --> 01:32:11,745
好！

1040
01:32:15,082 --> 01:32:16,366
好！

1041
01:32:22,480 --> 01:32:23,639
打！

1042
01:32:44,830 --> 01:32:47,820
葉師傅一記朝天腳，踢翻了拳王

1043
01:32:51,104 --> 01:32:53,513
一、二…

1044
01:32:53,812 --> 01:32:56,425
三、四…

1045
01:32:56,687 --> 01:32:59,391
五、六…

1046
01:32:59,562 --> 01:33:00,892
七…

1047
01:33:03,050 --> 01:33:04,630
你還行嗎？

1048
01:33:35,820 --> 01:33:37,150
還行嗎？

1049
01:33:37,190 --> 01:33:38,820
打！

1050
01:33:40,320 --> 01:33:42,680
退後…回繩角！回繩角！

1051
01:33:48,660 --> 01:33:50,070
他沒戲了，你肯定能打倒他

1052
01:33:50,110 --> 01:33:51,590
師父打得好

1053
01:33:51,640 --> 01:33:52,900
洋鬼子真能熬

1054
01:33:52,940 --> 01:33:55,270
師傅打他這麼多拳，他都沒事

1055
01:34:00,580 --> 01:34:01,870
打！

1056
01:34:18,380 --> 01:34:20,540
葉師傅用他的連環快拳搶攻

1057
01:34:21,470 --> 01:34:27,380
葉師傅！葉師傅…

1058
01:34:56,400 --> 01:34:57,440
師父！

1059
01:34:57,480 --> 01:34:59,290
洋鬼子，時間過了還打人

1060
01:34:59,330 --> 01:35:01,120
退回繩角

1061
01:35:02,160 --> 01:35:04,570
有沒有搞錯，撞鐘響了還打人

1062
01:35:07,330 --> 01:35:09,410
過來，給點水

1063
01:35:09,910 --> 01:35:12,530
師父！師父…

1064
01:35:14,330 --> 01:35:16,410
你們討論一下，該怎麼辦？

1065
01:35:16,910 --> 01:35:18,810
行，給我點時間

1066
01:35:18,850 --> 01:35:21,040
畢特，請你過來一下

1067
01:35:39,180 --> 01:35:42,420
跟那中國人說，不許再踢腳

1068
01:35:57,600 --> 01:35:59,810
經過裁判團的商議

1069
01:35:59,850 --> 01:36:02,390
這場比賽不能踢腳

1070
01:36:02,554 --> 01:36:04,134
經過裁判團的商議

1071
01:36:04,304 --> 01:36:05,964
這場比賽不能再踢腳

1072
01:36:06,138 --> 01:36:08,592
你不同意，可以棄權

1073
01:36:08,846 --> 01:36:11,550
拳王將會自動勝出，明白嗎？

1074
01:36:11,971 --> 01:36:13,959
你不同意，可以棄權

1075
01:36:14,470 --> 01:36:17,379
拳王將會自動勝出，明不明白？

1076
01:36:31,553 --> 01:36:32,712
打！

1077
01:36:39,927 --> 01:36:41,382
等等…

1078
01:36:41,553 --> 01:36:43,382
你再踢腳，就會被取消資格

1079
01:36:43,553 --> 01:36:44,507
明白嗎？

1080
01:36:44,969 --> 01:36:45,878
打！

1081
01:36:55,802 --> 01:36:57,290
師父！師父…

1082
01:36:58,427 --> 01:37:02,041
糟了！葉師傅中了龍捲風一記重拳，倒地不起了

1083
01:37:04,051 --> 01:37:05,631
師父！起來呀…

1084
01:37:06,468 --> 01:37:09,627
起來！起來！起來呀…

1085
01:37:09,801 --> 01:37:12,165
-師父！站起來！
-起來呀！師父！

1086
01:37:12,343 --> 01:37:14,797
不能讓洋人看不起我們

1087
01:37:15,884 --> 01:37:17,372
為生活，我可以忍

1088
01:37:18,384 --> 01:37:20,168
但侮辱中國武術就不行！

1089
01:37:20,593 --> 01:37:23,081
三、四…

1090
01:37:24,301 --> 01:37:26,460
五、六…

1091
01:37:26,634 --> 01:37:27,463
師父！

1092
01:37:27,634 --> 01:37:29,713
七…

1093
01:37:31,301 --> 01:37:32,664
你還行嗎？

1094
01:37:33,800 --> 01:37:35,289
可以繼續嗎？

1095
01:37:36,967 --> 01:37:38,296
來吧！

1096
01:37:38,675 --> 01:37:40,039
打！

1097
01:37:45,133 --> 01:37:46,372
來吧！

1098
01:37:48,174 --> 01:37:50,413
洪師傅，不要跟他拼拳

1099
01:37:50,675 --> 01:37:51,879
嘗試切他中路

1100
01:37:52,049 --> 01:37:53,379
不會那麼容易的

1101
01:39:05,796 --> 01:39:07,160
一！

1102
01:39:07,754 --> 01:39:08,993
二！

1103
01:39:09,546 --> 01:39:10,830
三！

1104
01:39:11,337 --> 01:39:12,792
四！

1105
01:39:12,963 --> 01:39:14,292
五！

1106
01:39:14,462 --> 01:39:15,541
六！

1107
01:39:15,713 --> 01:39:16,747
七！

1108
01:39:16,921 --> 01:39:17,750
-八！
-起來！

1109
01:39:17,963 --> 01:39:20,542
九…十！

1110
01:39:29,254 --> 01:39:31,583
爸爸贏了！爸爸贏了！好呀！

1111
01:40:07,502 --> 01:40:08,411
我認識葉問

1112
01:40:08,586 --> 01:40:10,165
這裡有誰不認識葉問？

1113
01:40:10,335 --> 01:40:12,914
霍元甲、黃飛鴻、葉問、我

1114
01:40:13,085 --> 01:40:14,664
佛山四小龍！

1115
01:40:23,793 --> 01:40:24,827
停

1116
01:40:27,376 --> 01:40:29,740
肥波已經把你的罪行全都告訴我

1117
01:40:29,918 --> 01:40:33,748
你的行為令全香港警隊蒙羞

1118
01:40:34,376 --> 01:40:35,705
逮捕他！

1119
01:40:43,667 --> 01:40:47,077
好樣的 葉師傅

1120
01:40:47,500 --> 01:40:48,363
我們贏了

1121
01:40:52,834 --> 01:40:53,947
你好

1122
01:40:54,625 --> 01:40:56,033
他說「你好」

1123
01:40:59,667 --> 01:41:01,030
今天的勝負

1124
01:41:03,083 --> 01:41:05,367
我不是想證明我們中國的武術

1125
01:41:06,499 --> 01:41:08,238
比西洋拳更加優勝

1126
01:41:11,916 --> 01:41:13,279
我只是想說

1127
01:41:15,708 --> 01:41:19,322
人的地位，雖然有高低之分

1128
01:41:22,666 --> 01:41:27,030
但是人格，不應該有貴賤之別

1129
01:41:29,999 --> 01:41:33,238
我很希望，從這一刻開始

1130
01:41:36,415 --> 01:41:40,074
我們大家可以學會懂得怎樣去互相尊重

1131
01:41:42,790 --> 01:41:45,869
他說，他今天來不是為了證明

1132
01:41:46,039 --> 01:41:47,528
中國武術還是西洋拳術比較優勝

1133
01:41:48,331 --> 01:41:50,785
雖然人的地位各有不同

1134
01:41:51,373 --> 01:41:55,782
但他不相信人的本質有貴賤之別

1135
01:41:56,622 --> 01:41:59,827
他希望我們可以學會互相尊重

1136
01:42:05,289 --> 01:42:07,369
完了，謝謝

1137
01:42:08,622 --> 01:42:09,860
說完了，謝謝

1138
01:42:21,871 --> 01:42:23,860
好 好 好 好

1139
01:42:29,663 --> 01:42:31,322
葉師傅！葉師傅…

1140
01:42:32,413 --> 01:42:34,117
請問你現在最想做什麼？

1141
01:42:37,037 --> 01:42:38,491
我現在最想回家

1142
01:43:23,244 --> 01:43:24,607
長得像你

1143
01:43:27,286 --> 01:43:28,569
取個名字吧

1144
01:43:29,326 --> 01:43:30,690
叫葉正怎麼樣？

1145
01:43:31,702 --> 01:43:33,190
我要他當堂堂正正的人

1146
01:43:33,790 --> 01:43:34,995
好啊

1147
01:43:35,331 --> 01:43:36,570
像你啊

1148
01:44:05,789 --> 01:44:07,993
問叔，我認識了個新朋友

1149
01:44:08,205 --> 01:44:10,364
他想跟你學功夫，我帶他來見你

1150
01:44:11,288 --> 01:44:12,322
進來

1151
01:44:17,538 --> 01:44:19,492
我想跟你學拳，要多少錢？

1152
01:44:29,037 --> 01:44:30,025
你叫什麼名字？

1153
01:44:30,204 --> 01:44:31,488
我叫李小龍！

1154
01:44:33,621 --> 01:44:35,280
那你為什麼想學拳？

1155
01:44:35,538 --> 01:44:37,947
看到不順眼的人，我就要打他

1156
01:44:40,412 --> 01:44:41,900
真厲害

1157
01:44:44,453 --> 01:44:47,113
等你長大了，再回來找我吧

