電影片名：真愛不分年齡
（馬杜賴區米納什普蘭）
請用
如果你結婚了
你的妻子會泡茶給你喝的，對吧？
是啊，但是我在哪裡可以找到
茶泡得跟你一樣好喝的人呢？
你每天都用這個藉口
這個鎮上的人已經放棄叫你結婚了
我覺得你永遠結不了婚
你為什麼一大早的要提起這件事？
回去工作
好，我可不想用你的問題
開啟我的一天
嘿，帕拉尼
嗨，馬利
-你好嗎？
-別說我了
那東西對你有用嗎？
我現在已經很少用了
我今天晚上試試看，早上再告訴你
趕快結婚就可以用了
否則那東西就沒什麼用了
噁心！他說出口的全是這種事
噁心的傢伙！
嘿，帕拉尼！
去上班嗎？
我的天啊！妳一天比一天更漂亮！
怎麼辦到的？
妳們的八卦會議已經開始了嗎？
當然，你何不跟我們說說你的故事？
-是煮還是炸？
-煮
不要煮太辣
妳丈夫的脾氣已經夠火爆了
媽媽們！爸爸們！姐妹們！
我要通知大家
我們的村莊
將會進行“史瓦西巴雷”運動
也被稱為“清潔印度運動”
我代表村理事會，請大家參加
嘿，老兄
-嗨
-你要去哪裡？
-去辦公室
-你的腳踏車呢？
輪胎爆胎了
所以我拿去塞爾瓦姆的店修
好吧，我要遲到了，再見
嘿！你急什麼？等一下
發電機的銷售下降了
如果有人需要，幫我推薦一下
我會問問，你可以載我去上班嗎？
-什麼？
-載我去上班
好啊！好像我沒其他事要做一樣！
繼續走吧
還可以解決你的宿醉
-今晚我會處理的
-等著瞧，快去吧
先生，這是什麼
你們大家今天
看起來都很帥，為什麼？
喀拉拉邦的一位女官員
今天要加入我們
所以我們才認真打扮
是嗎？
不好了！經理要我買一束花
我全忘了
媽媽，我要去學校了
嘿！他什麼都沒吃，叫他回來
-你…你要去哪裡？
-我懂
-吃了再走
-我沒吃
-吃…
-今天是開學的第一天，再見
先吃…吃了再走…
不，爸爸，我要遲到了
感覺要下雨了
給…給你…
好吧，我會在路上吃點東西
-我的朋友在等我，再見！
-維…維…維魯…
快走
-嘿，穆圖！她會不會走了？
-她會來的，畢竟她是個女孩
她必須要非常努力
那工作不是普通多！
她待會就會來的
-你這麼認為嗎？
-順道一提…
你跟我說你父親給了你兩盧比
在哪？給我
-這裡
-耶！
-你想買什麼？
-給我幾根香蕉
來
嘿，維魯！過來吃香蕉
我不想吃，你吃吧
感謝上帝！我好擔心他也想吃
-嘿，沙奇！
-怎麼了？
蘇妮莎來了
嘿！她為什麼不理我？
她怎麼會注意到你？
我們坐在後排，她只和前排的人說話
-因為你，我的水果都還沒吃！
-我們現在要怎麼辦？
你喜歡她不是嗎？去跟她說話
-不，我不想
-為什麼不要？
你一直拖我到這裡
不就是為了這個嗎？
-嘿，蘇妮莎！
-閉嘴啦！
不要叫她，閉嘴
（杜蕾健身房）
好的，先生
我們可以做得到
庫瑪
嗯？
交給我，好的，先生
-先生，什麼事？
-嘿！
昨天我們老闆開會時
反對黨的某人對他口出惡言
他們從不檢查參加會議的人
然後他們打電話過來，激怒我們
去了解有關這個傢伙的所有資訊
先生，他叫西努，是我們村莊的人
反對黨對自己人的方式
和我們對待自己人一樣
那我們這麼做
叫約瑟夫和他的手下
痛打他一頓給個警告
-可以嗎？
-好的
下週付清
-爸爸
-好的，先生
-好，明天見
-好
-你等很久了嗎？
-不，親愛的，我剛到
-好
-我們走吧？
約瑟夫，不要讓他逃了！抓住他！
-你好大膽子敢惹我們！
-嘿，停下來！
不要讓他逃了！抓住他！
-打斷他的四肢！
-踢他！
把他拖過來
-打他！
-殺了他
爸，停車
-那四個男人在打那可憐的傢伙
-不要過去
聽我說
-嘿！
-巴爾加維
-巴爾加維！
-嘿！停下來，你們這群無賴！
-聽我說
你們四個打一個！丟不丟臉啊？
-不丟臉嗎？
-巴爾加維！
-你看什麼看？
-不要湊這個熱鬧！
-等等，爸爸
如果我們不挺身而出
他們會繼續恃強凌弱
你們是小孩嗎？你們沒有大腦嗎？
聽我說
你看什麼看？這群廢物！
去找點有用的事做
像你們這樣的人
把我們國家的臉都丟光了
爸，安靜點
如果讓我再見到，那麼你們就完了！
看看你們的樣子！快滾！
你們自己滾還是讓我動手？
-女士，早安
-早安
我是帕拉尼，我是辦公室裡打雜的
我完全忘記妳今天要來
因為我買花遲到了
老闆對我大吼大叫
-給妳
-謝謝
女士…
我忘了妳的名字
我不會說泰米爾語
印度語？
不，我來自喀拉拉邦
我的母語是馬來亞拉姆語
但你也可以用印度語跟我交談
我也懂一點印度語
我有許多鄰居來自北方
我從他們那裡學來的
-什麼？
-沒事
女士，妳的簽名
這裡
如果妳有任何需要，打給我
我隨時為妳服務
-好的
-謝謝
等一等，我會給的
白蘭地？給他240毫升，拿去
-還要什麼？
-快一點
這裡
-五、六、七…
-先生，錢拿去
嘿！要有耐心，他們去拿了
等一下，來
嘿，不要急…
給他240毫升
-嘿，你在做什麼？
-我不懂
-沙迪，你寶貝來了
-看看是什麼
嘿，給他240毫升
在這
不要忘記拿錢
不好意思
你還要再付十盧比
酒漲價了
嗨
該死！快回去工作！
嘿，沙迪，你今天
至少跟她說到話了吧？
我做到了
哇！所以你告白了？
嗯，我告訴她漲價了
不對啦，你這個白痴！
我說的是你的感受
該死，我一見到她就開始發抖
怎麼會這樣？你要趕快表達你的愛啊
只有這樣，你才能知道她愛的是你
還是其他人，或者她結婚了沒
我想告訴她
但除了酒舖以外，我也見不到她
嘿，不要拖
因為她每天都在這裡買酒
那條街上的四個穆斯林男生
叫住我，問她的住址
我告訴他們我不知道
但是你要當心，你有很多對手
嘿！
我和他們一樣嗎？你把我跟他們比？
我打從內心愛她
跟我說沒用，你必須告訴她
我會告訴她
你每天都這麼說
-他在她面前只會發抖！
-好的，再見
-嘿，等一下
-怎樣？
事實上…
走開
我為什麼要走？我要留在這裡
快走啦！去！
-為什麼不讓我聽？
-快走啦！
你們想背著我做什麼
我很快就會發現了
好，明天打烊以後
我想找一個妓女去你家
如何？可以嗎？
我會包得跟包裹一樣
難怪！我還在想為什麼
平常老是嘲笑我的人
今天突然轉性了
原來這就是原因
-好，帶吧
-好
但不要像上次一樣玩整夜
如果房東發現，我就麻煩大了
她不會過夜，不會有任何問題的
別擔心，兄弟
-好，明天見
-兄弟，謝啦
來一點…
倒進去
嘿！我女兒生了一對雙胞胎！
你只是在找喝酒的理由！
-沒錯！
-找點樂子！
喝！喝！
來，喝！
喝喝看，老兄，這看起來像進口酒
-再倒一些
-夠了，給我
嘿！今天別忘了跟你父親拿兩盧比
老師早安！
早安，請坐
謝謝老師
她是烏沙小姐，她之後就是
你們的數學老師
-也是你們的班主任，好嗎？
-好
-好，妳可以開始上課了
-嘿！坐好來
-是，老師
（數學課，第八章：正割）
老師，我想問這一題
今天不能問，既然是第一天
讓我們彼此熟悉一下
我叫烏沙拉妮
我最喜歡的顏色是黑色
我的興趣是打羽毛球
現在換你們自我介紹
從興趣開始，然後是最喜歡的顏色
從妳開始
我的名字叫薇妮
我最喜歡的顏色是紅色
我…呃…
我喜歡玩坦米爾播棋和跳房子
很好，請坐，下一位
-嘿！
-怎樣？
維魯，我想到一個
贏得蘇妮莎芳心的絕妙主意
真的嗎？
-你明天會給我兩盧比嗎？
-先告訴我你的主意
仔細聽蘇妮莎最喜歡的事
然後重複一遍
她聽到以後一定會愛上你的
你確定嗎？
我當然確定！我向你的祖母發誓！
我最喜歡的顏色是天藍色
好，請坐，下一位？
我叫蘇妮莎
我最喜歡的顏色是亮粉紅色
我的興趣是聽音樂
說一首妳最喜歡的歌曲
我喜歡《戀愛情結》電影中
《當燈被點亮》這首歌
我也喜歡那首歌
那麼請上前來唱幾句吧
不行，老師，我沒記下所有的歌詞
沒關係，隨便唱幾句
同學們，蘇妮莎現在要唱歌了
請掌聲鼓勵
請開始
我的男人在燈點亮時到達
當我躲躲藏藏盯著他，他說他口渴
我遞上水
他一口喝
在那一刻，情感宣洩而出
-妳怎麼停了？妳只記得這樣嗎？
-嗯
既然是熱愛的事情，就不該一知半解
妳要好好把歌記起來
下次，妳要唱整首歌
-好的，老師
-請坐
下一位
請說
我叫維魯，我…
這個不幸的傢伙永遠找不到愛
好吧，我們明天繼續認識男同學
下課
嘿！你答應過我要給我兩盧比
哦！你們一路跟到我家來！
可惡！
你們不回去是吧？
我要讓你們好好搞清楚我是誰
薩拉西
先生！西瓦先生
你們在這裡做什麼？跟蹤我嗎？
妳為什麼這麼多廢話？
好好打他們一頓！
讓他們再也不敢回來
打斷這傢伙的手
他剛剛想傷害我，打他！
揍扁他
無賴！他們一路跟到一個女孩的房子
想傷害她，折斷他的手！
揍得他們知道好歹
-我的天！
-揍扁他們！
不要讓他們逃了，抓住他們！
再來啊！你這無賴！
嘿，兄弟，怎麼了？
給我
輪到你了
-送她回去
-什麼？不要浪費錢，快去
去啦…
不然下一次，你還是會用你
蹩腳的藉口指責房東
嘿！快來，一個有錢的客人
在等我，我得走了
稍等一下，妳十分鐘後就可以離開了
什麼意思？過來躺下
不…我什麼也不會做
如果我立刻離開，我的朋友會懷疑我
我十分鐘後就走
你不是說有三個人嗎？
沒錯
然後呢？過來，做吧
不行，我什麼也不想做
為什麼？
你有什麼問題嗎？
跟我說，我有帶藥
不，不是那樣的
所以呢？
我愛上了一個女孩
我戀愛了，要是我做了，我就做錯了
別想那麼多，這是兩件事
快來做！
妳為什麼這樣說？
如果那個女孩犯同樣的錯
我能受得了嗎？
我覺得我不行
所以我也不應該犯這種錯
那女孩是誰？
那個幸運的女孩是誰？
我在附近的酒鋪工作
她每天都來買240毫升的白蘭地
持續了一整年
酒鋪愛情故事，是嗎？
那個女孩比我還漂亮嗎？
她一直戴著頭巾
所以你愛上了她，卻沒有看過她的臉
我沒看過她的臉
但是她美麗的眼睛使我著迷
所以你只因為看著她的眼睛
就墜入了愛河
你向她表白了嗎？
還沒
當我看到她的眼睛的那一刻
我的心臟開始狂跳，我開始冒汗
這樣我要怎麼表白呢？
嘿！有些男人會用愛的名義
騙女人上床
但是你是真的愛她，只是還沒表白
好吧，你會喝酒嗎？
好極了，好好喝幾口
可以幫助你鼓起勇氣
然後，你就可以告白了
真好笑！
阿扎加，她今天不來嗎？
-我不知道
-他什麼都知道，先生
-嗨
-哈囉，女士
我可以坐在這裡嗎？
-當然可以
-歡迎
妳喜歡我們的辦公室嗎？
喜歡，環境非常好
-你叫什麼名字？
-我叫卡亞楠
-你呢？
-我是阿扎加，嗨
我記得你的名字，拉傑士
真是一個可愛的名字
我很喜歡這個名字
我哥哥也叫拉傑士
真巧，妳哥哥的名字叫拉傑士
我的名字也叫拉傑士
但這並不代表妳是我妹妹
他是萬王之王
-不向任何人低頭…
-嘿，帕拉尼，你看起來心情很好
我拿到薪水了
是這個原因嗎？
是啊
帕拉尼先生，你為什麼要坐在那裡？
我們都在這裡，過來坐
女士，他是服務生
所以他都坐在那裡吃飯
那有什麼關係？我不喜歡這樣
過來坐
沒關係的
過去這十年來，我已經
習慣在這裡吃飯了，妳繼續說
過來坐
嘿，過來坐，她堅持，對吧？
自我介紹一下，妳是哪裡人？
-妳的丈夫是做什麼的？
-我來自阿勒皮
我丈夫去世了
她先生怎麼了？她先生是做什麼的？
他去世了
對不起，女士，我不知道
沒關係，他已經去世好幾年了
我有一個女兒
她非常太聰明了
真的嗎？妳女兒叫什麼名字？
-阿迪蒂
-哦，真是個好名字
-夫人，妳要住哪裡？
-安達普拉姆
哪裡？安達拉帕姆？離我家很近
-是嗎？
-嘿，安靜點
那妳女兒呢？
我丈夫去世後，她就由我哥哥撫養
你有幾個孩子？
我有一個女兒，她今年四歲
-你呢？
-我有兩個男孩
他們已經上小學了
那你呢？
四個孩子
四個孩子？
真是太好了
帕拉尼，你有幾個孩子？
他？他還沒結婚呢
聽著，雕像一定要很漂亮
在拜的時候還要看起來非常真實
不用擔心
拉賽亞的手藝超凡入聖
甚至在還沒完成之前
你就會感覺到象頭神已經駕臨現場了
我還不了解拉賽亞嗎？
他之前是跟南達哥爾一起的
他離開後，就沒有了熟練的工匠
也不再有好的雕像
這就是我來找他的原因，得走了
好的
-再見，拉賽亞
-當…當然…
轉角一點五公尺高的雕像是我兄弟的
我的一定要看起來更好，好嗎？
你…不用…擔心…
用這種說話速度
我們會一路說到晚上
我…會…
我有工作，先走了
怎麼突然打電話給我，什麼事？
什麼事這麼嚴肅？
嘿！妳怎麼哭了？
過去這三個月
我讀大學時一個叫阿修克的傢伙
一直在折磨我，說他愛我
-什麼？
-是真的
一開始，他還算好
然後他開始每天寄信
然後我當面告訴他我對他沒興趣
從那個時候開始，他就開始折磨我
他開始跟大學裡的每個人
散佈我的八卦
妳知道他昨天問我什麼嗎？
他要我在所有人面前進他的房間
嘿，別哭了
妳怎麼不向校長舉發呢？
他是校長的兒子
我很害怕如果我說了，我會惹上麻煩
我打算跟我的父母說
告訴妳父母有什麼用？
妳不知道我們是誰嗎？
跆拳道黑帶
他們能怎麼辦？他們只能去廟裡
祈禱那傢伙能早日康復
這傢伙過太好了
我們需要有人教訓他一頓
我們應該怎麼做？
如果我們像這樣健身六個月
我們就可以擁有我們老闆一樣的身材
放鬆
妳是誰？
我叫巴爾加維
我來見杜萊先生
巴爾加維…誰…
-辛馬卡來的嗎？
-是的
哦！他剛走
妳可以先坐在裡面，我去找他
來吧
妳帶我到這裡來要怎麼解決問題？
杜萊先生就是完美的解答
等著瞧
杜萊先生是誰？妳是怎麼認識他的？
說來話長
在我高三物理考試的前一天
我們的一位親戚突然去世了
所以父親回去了他的家鄉
我獨自一人在家讀書
突然，杜萊先生走進屋子
鎖上了門！
嚇了我一大跳
他求我不要大叫
有人想要殺死他
他求我讓他在那裡待一會
然後他就走
眼淚在我的眼眶裡打轉
他全身被鮮血浸透
過了一會兒，他的手下把他接走了
臨走前他告訴我：“我叫杜萊
我住在米納什普蘭
妳可以來這裡找我
只要妳遇到問題，就來找我”
既然我沒有任何問題
那麼我們現在在這裡
就是來為妳解決問題的
巴爾加維
歡迎妳來
別擔心，巴爾加維
我們的兄弟都在
他們會負責解決妳的問題的
他連看都不敢再看妳一眼
-我保證，好嗎？
-你不一起來嗎？
呃，事實上，我打算競選議員
所以，我現在不適合捲入任何糾紛
但是妳不用擔心，這只是個小問題
我的手下會處理一切，不要害怕
-老大，怎麼啦？你找我嗎？
-是的，約瑟夫
-你好嗎？
-不用擔心，我很好
-怎麼是他？
-怎麼是妳？
她怎麼在這裡？
-先生，他就是要來幫忙的人嗎？
-是啊，怎麼了？
你們認識嗎？
認識？我早就想給她好看
我們真不該輕易放過她
好啊！我就站在這裡
你能對我怎樣？
先生，我的鄰居把
他和他的朋友打了一頓
嘿，不要囂張哦！
那是妳的地盤
所以我們才給妳點面子
妳現在到了我的地盤，如果妳
還那麼囂張，我保證妳走不出這裡
嘿！你怎麼敢在我面前威脅她！
向她道歉
-不，老闆…她…
-閉嘴！
我不在乎你們之間發生了什麼事
我相信巴爾加維沒有錯
錯的一定是你，向她道歉
不，不是那樣的…
道歉！
-對不起
-沒關係
坐下
庫瑪向你解釋過了嗎？
說過了
好，跟她們一起過去
她們會告訴你是誰
然後你去解決他
好
然後你再去跟庫瑪領500盧比
如果他想耍小聰明
告訴我，我會處理的
謝謝你，先生
妳為什麼這麼見外，叫我先生？
叫我叔叔
謝謝叔叔
你還瞪著我幹嘛？快去
快去啊
嘿！就是他！
謝謝
什麼…妳說什麼？再說一次
她說謝謝，老兄
當我打別人時，妳把我罵了一頓
但是我現在打這個人，妳卻要感謝我
那天你們狠狠地圍毆了那個人
我當時覺得很難過
所以我就失控了，對你大吼大叫
她不僅大吼大叫
還讓她的人毆打我們，記得嗎？
你尾隨一個女生回家
你還期待會發生什麼事？
算了，都過去了
好，抱歉，那天是我錯了
也很謝謝你今天的幫助，好嗎？
不好意思，我們幫了妳這麼大的忙
妳還不願意好好謝謝我們
我們還要怎麼樣？
你又不是免費幫這個忙的
杜萊先生會付你500盧比，對吧？
嘿！我們看起來像是跑腿的嗎？
那是我們的薪水
不是因為我們打了這個傢伙
好啦，我們別再吵了
既然你幫助了我們
下週日幫你舉辦一個派對，好嗎？
派對？
妳們都會喝酒嗎？
不…不是那種派對
我會在一間麵包店裡舉辦一場派對
會提供點心還有汽水
這就是我的派對
女孩的派對一定都會很有趣
我們去吧
-我們去啦…
-快說好
好、好吧
用力打、跳！跳起來打下去！
嘿！快傳球…
小心！守住！
嘿！打啊！快打！
跳起來打！
你連試都不試！
你碎碎唸什麼？你跳跳看啊！
我這個年紀不該隨便跳
我身體在走下坡了
嘿，帕拉尼！
你已經49歲，而且還沒結婚
你憑什麼指手畫腳的？閉上嘴快走！
他們真不尊重長者
一群廢物！
所有人都想管我結不結婚！
-嘿，帕拉尼！
-怎樣？
我剛剛分析了我的星座
我顯然還能再活一年
很希望可以參加你的婚禮喔
哦，妳會再活一年？
那我娶妳好了
妳也可以給我生一個孩子
這樣大家應該會閉嘴了吧
我不行，我生不出來，你嚇壞我了
那就閉嘴快滾
別再煩我了
又是結婚！
付錢，如果你不付
他們就不賣酒給你了
付錢，快點
-嘿，你聽她話喝酒了嗎？
-是啊
老兄，你的女神來了
-她來了嗎？
-是啊
她在外面等
嘿，快走
-你要空手過去嗎？
-快點
帶點東西去
我怎麼知道她喜歡什麼？
這麼做好了
她買了240毫升的白蘭地
對吧？就給她這個
-好，快去
-趕快
先生…
去，你的女孩在等你
酒…
別忘了拿錢
快點
嘿！
你為什麼跟蹤我？
我沒有惡意
我只想跟妳說說話
說什麼？
我已經注意妳一整年了
我真的很喜歡妳
什麼？
我是說…
我真的很喜歡妳
我不像其他男人
我是一個紳士
你是很紳士
你醉了嗎？
沒有！不要誤會我
我喝酒是為了鼓起勇氣
與妳說話，只是這樣
妳也喝酒，那妳是不是壞人呢？
好吧，我豁出去了
如果妳同意，我們就結婚吧
妳怎麼說？
聽著，有好幾百個
像你這樣的人都想追我
我豈不是要嫁給他們所有人？
他們這些人憑什麼打擾我？
如果妳嫁給我，我會像
對待女王一樣對妳
等一下！
妳還沒有告訴我答案
你才剛跟我告白，我們等著瞧
不好意思！等一下
又怎麼了？
妳叫什麼名字？
薩利馬
哇！
妳是穆斯林？
好極了！
再等一下…
你還想怎樣？
我能看看妳的臉嗎？
帕拉尼
多虧了她，你可以
像我們一樣受到尊重
你和我們平起平坐了
-你現在是要我離開嗎？
-嘿！
我開玩笑的，坐下
你們都在笑
-有人說了個好笑話嗎？
-是啊
阿扎加先生開了個很棒的玩笑
他都笑不停了
是嗎？
女士，妳最近加入了我們
來點甜食，是我們這裡很有名的
甜的？
不用了，謝謝
咬一口嘛
我有糖尿病
什麼？糖尿病？
女士，妳今年幾歲？
嘿，帕拉尼！
你的禮貌呢？你是不是瘋了？
你怎麼能問一個女人她的年齡？
安靜
告訴我，妳幾歲了？
四十二
四十二！看看我，我四十九歲
我走路、慢跑也做瑜伽
我每天運動
沒有血壓或糖尿病的問題
我一直想要這麼做，但是我沒有時間
既然你這麼說，我會照做的
做吧！一定要做！
我會的
什麼？我跟你說過，之後再告訴你
快回去工作
可…可是…這麼多…天
在你這邊…
-嘿，蘇布
-嗯？|
唸給我聽
“你還打算拖多久？
你付給我同樣的薪水
已經一年了
但是你卻因為我的技能賺了很多錢”
你到底有什麼問題？
你以為只有你一個人技術好嗎？
你以為除了你，我就找不到人了嗎？
我可以找出一百個像你一樣的人！
唸給他聽
“好啊，去找那些人來啊
你知道我離開後
我前一份工作那邊有多慘
你也知道前老闆現在有多難過”
你怎麼敢這樣跟我說話！
我要好好教訓你！你這個混蛋！
你居然敢推我！
-你…
-你這…
-我要給你一點教訓
-不…
老闆…別說了，拉賽亞
老闆…
走！滾出去！
如果你敢再到這裡來
我會打斷你的腿！
快滾！我看你只能去乞討了！
然後你才知道我對你有多好！
沒…有必要…
唸…
“我不需要乞討…
如果我願意，我可以自己創業
變得比你更厲害
要乞討的會是你”
那就去創業讓我看看啊！
你以為做生意跟畫畫一樣簡單嗎？
你要做就做啊！
閉嘴！
嘿，你想寫什麼嗎？
你做了什麼？我這個訂單
完全是為他下的
不用擔心，他會幫你做的
即使他不做，我也會再找十個人來做
是我來自喀拉拉邦的同事！
-早安，女士
-早安，帕拉尼先生
-你來這裡散步嗎？
-是啊，妳怎麼來了？
我住附近
對耶
你昨天叫我早上多散步
-我打算從今天開始
-好極了
來吧，一起走吧
好的
不是這樣
走路時要擺動手臂
你怎麼又到這裡來
你前幾天不是逃走了嗎？
妳說得對
妳的確讓我驚艷
我還能怎麼辦？
我只好回來了
這就是我要問的，你逃跑了
你為什麼又回來了？
呃，我整晚都在想這件事
不論如何，我都決定要娶妳
你能在黑暗中看清楚我的臉嗎？
就是因為我看了，我才做出這個決定
妳把這份工作辭了
我們結婚吧
妳會成為我的女王
結婚？
你以為你是誰？
就憑你這樣，也想承諾我的下半生！
滾
去娶其他的好女孩，走啊！
我不在乎妳說什麼
我也不知道什麼對錯
我只做我認為正確的事
你在胡說些什麼！
你昨天才看到我的臉
今天就想結婚
這跟妳的臉無關，是妳的眼睛
我不是說我迷上了這對眼睛嗎？
是嗎？
那天晚上你也看到了我的眼睛
你認不出我
因為那是妓女的眼睛，對嗎？
你還敢說自己戀愛了
好吧，我是認不出妳
儘管知道我是在說妳
“去向她坦白你的愛”
“如果你覺得害怕
喝點酒鼓起勇氣”
“你的愛是純潔的…”
妳不是這樣說的嗎？
妳為什麼會這麼說？告訴我
到現在…
男人只會叫我
和他們一起睡覺
沒有人要我…
愛上他們
不知道那會是什麼樣子…
就是這樣
妳現在看到了，感覺如何？
很好
我會好好對妳的
現在告訴我，我們可以結婚嗎？
好吧，你真的很固執
就這麼做吧
但我需要相信你
所以，我們可以試著約會看看
如果我信任你，那麼我會跟自己說
我要嫁給你
在那之前
我會繼續做我的工作
為什麼？
好吧，我們結婚後
你的願望也達成了
但我怎麼能確定
你不會用我的過去來指責我？
現在，告訴我
好還是不好？
好吧，我還能說什麼呢？
好
然後有一些條件
我每天都會在舊市場附近招客
你要載我過去
我？
是的，就是你
你必須帶我去見那天晚上的朋友
大膽地告訴他們你愛上了我
告訴他們？
對啊？你做不到嗎？
你如果不敢告訴他們你愛上了我
我要怎麼確定你會娶我？
說啊
好，我明白了
接下來呢？
我有幾個願望
你要幫我實現
是什麼？告訴我
我想在一家高級餐廳吃飯
你請客
然後？
我想在包廂的位置看電影
然後吹著口哨，我想這麼做很久了！
下一個
目前就這樣
如果我一口氣告訴你，你會嚇壞的
現在回家吧，明天晚上六點在這裡見
記得來載我，好嗎？
好，明天見
再見！
糟糕！我居然忘了
嘿，薩利馬！
-什麼？
-我忘了最重要的事情
我愛妳
我的朋友跟我說
當我們表達愛意時
我們應該送她一些她喜歡的東西
妳每天都來買白蘭地
所以我準備了這個禮物
他決定開間自己的公司
辭去目前的工作
-這就是我害怕的原因
-妳…
穆卡瑪，妳不能這麼說
我簽這份合約是因為
我知道他有多厲害
告訴她…
拉賽亞，聽著，如果你
在這一季結束前還完成不了神像
白紙黑字寫下來
你不能跟我拿任何錢
然後告訴他，如果品質不好的話
我們也不會付錢給他
-好
-我同意
簽名吧，拉賽亞，我們可以解決的
-筆…
-請給我一支筆
等等，我有一隻
拿去
給…給你
給我…那…件襯衫
這件襯衫？
-那個…下面…那個
-這個嗎？
來
這件…襯衫…
爸，這件襯衫不好看
很…好
我不喜歡這件襯衫
這件灰色…襯衫…
我想要那件
-這件？
-不
下面的那件
-這件？
-對
這件…不好…
娘娘腔…的顏色
不好
我喜歡，我要這件
女孩…才喜歡這種顏色
-不好
-我只想要這件
給我買，不然就算了
嘿！維…維魯！
“我愛上了印度羽毛球冠軍辛度
他想結婚…”
帕拉尼先生
我明天要去帕札木丘萊寺
妳需要帕札木丘萊寺的地址嗎？
不用
我們一起去吧
我也要去？
好吧，再跟我說幾點，我帶妳去
如果我們搭44號公車
一個小時內就到了
不要坐公車
我想走過去
-什麼？
-我想用走的
哦！妳想徒步朝聖？
有一條捷徑可以穿過山路
我可以帶妳走
不用擔心
但是我們要透早就出發
你說什麼？我聽不懂
呃…
我是說我們應該要一大早就出發
哦！你的馬來亞拉姆語
太糟糕了
我已經很認真學了
為象頭神祈禱、獻花
如果你有任何願望，請向象頭神祈禱
他會實現你的願望
偉大的象頭神，我因為一時衝動
才開始了自己的生意
如果出了什麼問題
我的家人將流落街頭
請保佑我們
我丈夫第一次自己創業
請保佑他不會出問題
象頭神，無論我怎麼做
蘇妮莎都不跟我說話
請保佑我，讓她和我說話
-嘿，看看他襯衫的顏色
-真是的
嘿，你為什麼要穿這個顏色？
每個人都在取笑你
這是蘇妮莎最愛的顏色
所以我買了這個顏色
看起來很噁心
坐在你旁邊吃飯很丟臉
我要往前坐一點
你怎麼回來了？
嘿！她來了
嘿，維魯
你穿這什麼？
你穿這件襯衫看起來好像小女生
你瘋了嗎？
嘿！不要這樣說
維魯，你的襯衫顏色很棒
亮粉紅色是我最喜歡的顏色
蘇妮莎，我們家舉行了象頭神的法會
給妳，吃點甜的
-謝謝你，維魯
-不要那麼拘謹啦
很好吃
妳怎麼還沒有報名
8月15日的歌唱比賽？
我不會唱整首歌，所以我沒有報名
但是妳在課堂上唱了啊
我唱是因為老師逼我
就唱那首歌
我不知道整首歌怎麼唱
去學啊
如果妳能參加就好了
妳一定會拿冠軍
我試了很多次，但是在我家裡
如果我聽這些歌
我父親會罵我
所以我從來不知道整首歌是什麼樣子
如果妳有歌詞，妳學得起來嗎？
可以！如果我有完整的歌詞
我一定唱
你現在要去哪裡啊？
我有重要的事要做
-我要走了
-嘿…嘿！
先生，你有《戀愛情結》
這部電影的歌詞本嗎？
自己找
（《戀愛情結》）
來
爸爸！
今天早上我們不是拜拜了嗎？
神的照片在哪裡？
在…
哦，在那邊
你可以繼續工作了
為…為什麼
象頭神，我早上向你祈禱
你中午就讓她跟我講話了
你真的是法力無邊！
蘇妮莎要參加歌唱比賽
所以我才買了這本歌詞本
接著你要保佑她獲勝
再保佑我們在一起
爸爸，你會在這裡做神像嗎？
是…是的…
有多高？
九…
-九公尺？
-對
好，加油！
要參加8月15日活動的同學
請來報名
今天是最後一天
今天是最後一天，快去報名
我不知道怎麼整首歌怎麼唱！
老師，蘇妮莎要報名
非常好，蘇妮莎
我很失望這一班居然沒有人參加
我告訴過你我不會唱整首歌
你為什麼要幫我報名？
哇！歌詞本，你從哪裡找來的？
這不重要
謝謝你
不客氣，妳只要專心練唱
為了你幫我買的這本書
我會好好練習的
但是我如果在家裡練習
我父親會罵我
我該怎麼辦？
我要參加國際象棋比賽
-非常好，妳的全名是？
-克絲薇妮
我有個好主意
同學安靜！我要開始上課了
嘿，維魯，她這次一定會愛上你的
多虧了我父親的象頭神神像
如果你愛上哪個女孩
可以來我家拜拜
他的願望一定會實現的
傑克和喬許爬山去…
我小時候學過押韻
但只有在爬山時才會想到
都是妳的功勞，接著走吧
走啊
快點
加油
-我走不動了
-為什麼？我們才剛出發
妳就已經累了
只剩45分鐘的路程，走吧
就目前來說！我到不了了
我要坐一下
好吧，坐吧
我就知道會發生這種事
這就是為什麼我幫妳帶了糖水
這是糖水，妳有糖尿病，不是嗎？
你還記得，你沒忘？
我記得，妳需要一些能量，喝吧
來吧，走吧
來
來吧，女士
帕拉尼先生
沒有你，我今天就到不了了
謝謝你
沒關係，我也希望一切順利
是的，一切順利
但是你為什麼不進去呢？
進去寺裡面？
進去寺裡面？我不相信神
-那麼你相信什麼？
-我相信人類
人類影響著我們周圍發生的事
那你會向人類祈禱嗎？
不會
對彼此友善就夠了
人類所能給妳的遠遠超過
神明能提供的
就說理髮師薩拉瓦南好了
如果我跟他說我需要一千盧比
他會給我的
然後是我的房東
即使我房租遲交，他也不會說什麼
我的牧師每天都在我不知道的時候
為我進行一次特別的禱告
還會加上一些特殊的儀式
我做發電機業務的朋友
在10年前介紹了我這份工作
我周圍的人用各種方式幫助我
與他們相比，我不覺得神更偉大
帕拉尼先生，你的想法好棒
（《戀愛情結》）
“最高法院已下令…”
帕拉尼先生
你可以教我泰米爾語嗎？
泰米爾語？當然，我可以教妳
你的父母是做什麼的？
他們在我小時候就去世了
那麼，妳的父母是做什麼的呢？
我不知道我父親是誰
這是什麼意思？
我的母親也和我從事同一種職業
她現在在哪裡？
她死了
-怎麼死的？
-愛滋病
什麼東西？
小心
（光之山保險套）
（30天內學會泰米爾語）
（巴爾加維、約瑟夫）
（太陽的速度）
蘇妮莎、維魯
帕拉尼…
怎麼了？
我丈夫去世15年了
我有一個20歲的女兒
最重要的是，我患有糖尿病
在這個年齡
我不知道我該不該考慮再婚…
或是要嫁給某個人？
如果妳喜歡某個人，而他也喜歡妳
那麼妳就應該結婚
這是不變的道理
那你喜歡我嗎？
巴爾加維，我和我的妻子
彼此相愛然後結婚
在妳這樣的年齡
一切都會充滿粉紅泡泡
叔叔，在你開始說教之前
請先聽我說
我愛上了約瑟夫，我只想和他結婚
畢業以後，我會告訴我的父母
所以你現在是在浪費口舌
妳現在聽不進去
但是我不明白妳到底
在他身上看到了什麼
那你妻子在你身上看到了什麼呢？
好吧，隨妳了
我理解
但無論如何，千萬小心
不要相信只靠愛情可以走一輩子
悲傷也會伴隨而來
無論如何，祝你們幸福
嘿！好好對她
-好的，先生
-你真的明白嗎？
我明白
不要在我這跑腿了，找個好工作
只有這樣，你才能向巴爾加維求婚
我懂
有杜萊先生的祝福是一件好事
我本來有點害怕他會不高興
感謝上帝，我現在覺得好平靜
你先走吧，我要去邁娜家
告訴她這件事，然後再回家
那讓我陪妳去她家
不要以為杜萊先生說好
你就可以越線
我們下週日見吧
下週日？下週日不行
為什麼不行？
我要做彌撒
彌撒？在哪裡？我也要跟你一起去
妳幹嘛去？妳會覺得很無聊的
為什麼？那你不覺得無聊嗎？
我不會
因為我皈依了
所以呢？
結婚後我也要皈依
我可以從現在開始習慣
好吧
週日早上9點到舊公車站來
-我去接妳
-好的，保重
-你剛才說什麼？
-我還能說什麼？
-我很害怕就離開了
-喔，不！
嘿！你怎麼能留女孩獨自一人
自己逃跑呢？
他真是沒種！
不好意思，她算女孩嗎？
她今年42歲
-沒有人會煩她啦
-住嘴
難道這樣你就可以留她獨自一人
自己逃跑了嗎？
因為是我，我才能離開
換做是別人，他會心臟病發
-要是你是我，你一定會明白
-好吧，冷靜
她都這麼大了，為什麼要結婚？
好像小孩一樣，莫名其妙！
嘿！這有什麼關係？
-她已經過時了…
-她勇於表達自己的想法
-隨便你，艾耶！
-你怎麼說，帕拉尼？
嘿，我現在49歲
想想看，如果我現在想結婚
我將成為這小鎮的笑話
別管這個小鎮，你自己是怎麼想的？
告訴我，你喜歡她嗎？
如果你問我是否喜歡她
我會說我喜歡她
你臉紅了！
他不應該臉紅嗎？
當然！他明明就喜歡她
你這麼說不覺得丟臉嗎？
哪裡丟臉了？
喝一杯，兄弟
既然你喜歡她，那為什麼還要猶豫？
笨蛋
說什麼廢話！她今年42歲
最重要的是，她有一個20歲的女兒
我現在要怎麼跟她結婚？
你說得好像現在有
一堆20多歲的女孩在排隊等你
你49歲了
這裡的每個人都知道
他們之中的一些人
甚至認為是因為你沒用
你幹嘛瞪我？我說錯了嗎？
你找不到同齡的女孩
但幸運的是，她想跟你結婚
抓住這個機會，說好
否則，你永遠也結不了婚
記住我說的話
全看你怎麼做
要不是這個鎮上的人
我肯定要舉行十場婚禮
十場婚禮…
嘿！誰阻止得了我？
女士，我真的很喜歡妳！
但是我也很害怕
因為我只是打雜的，而妳是高階官員
好的，女士，我們會舉行婚禮
一定會
誰想要阻止我，我會給他們好看
我會處理
嘿！我是男子漢
我是雄獅
我會賞他們幾巴掌，讓他們下巴脫臼
我們要舉行婚禮！
你們為什麼都擠在這裡？
嘿！看看你的朋友做了什麼！
嘿，帕拉尼，你為什麼睡在這裡？
嘿！我在叫你
嘿，帕拉尼！
女士，妳的簽名
先生，等等
嘿，帕拉尼！
來，喝下去
大家注意！各位先生女士
兄弟姐妹
帕拉尼今年49歲，他仍然未婚
女人們正在散佈各種各樣的謠言！
人們因恐懼而竄逃
長老們聚集在一起
要提出一個明智的解決方案
大家都要參加
喂，什麼？我馬上就來！
先生，我有點急事
如果經理問起來
請告訴他這是緊急情況
女士，我遇到一點小問題
我等等再打電話給妳
你為什麼要成立一個委員會
討論我結不結婚？
嘿！每個人都在說你是娘娘腔
不然你覺得我們該怎麼說？
-你在說什麼？我娘娘腔？
-你是啊！
你今年幾歲？
你今年49歲，未婚
就是個娘娘腔
-我？
-是的
我有足夠的證據
你在酒鋪和小男生做了那些事
你以按摩的名義
在健身房偷摸他們的肌肉
昨天，一個小男孩自己一個人睡覺
你睡在他旁邊騷擾他
他的母親投訴你
我們有充分的證據
我們可不是空穴來風！
他對年輕人很友善
你怎麼能說他是變態？
你為什麼這麼認真幫他說話？
-他也幫你按摩了嗎？
-不要臉！
管好你的嘴，我們也住在這個小鎮
我們為什麼要給你這下流的傢伙
任何尊重？
你怎麼可以侮辱我們！
你以村委會的名義騙了我們的錢
我們才不會像你一樣欺騙民眾！
小心你說的話
-好大的膽子！
-記住你說的話！
你敢…
停！別吵了！
你們所有人都在大吼大叫…
大家坐下！坐下！
馬里巴，好好向他們解釋
嘿，帕拉尼，我們知道你是個好人
但是，由於你未婚
並且與年輕男孩過從甚密
所以人們會懷疑你
如果我們繼續收到此類投訴
我們別無選擇，只能將你驅逐出城
你要用結婚來證明你不是娘娘腔
而是一個真正的男人嗎？
還是我應該要驅逐你？
趕快決定
他羞辱了我們所有人！
-沒錯
-嘿！我做了什麼
嘿！住口！都是因為你
都是你沒結婚
因為你，每個人都說我們是娘娘腔
只有你結婚了
他才會讓你繼續住在這裡
這麼說的人肯定是白癡
沒有人願意嫁給他
嘿！算了吧，我們已經丟了臉
嘿，帕拉尼，聽我說
在她改變主意之前趕快娶那個女人
只有那樣，你才能留在這裡
你說得對，這是你最後的機會
聽我說…看吧！這是一個預兆
電話在響
是她！
-快接起來！
-我要跟她說什麼？
“你問她要不要跟你結婚
你現在想跟她結婚了”
-嘿，我好緊張
-手機給我
-嘿！電話給我
-等等
-放開我
-安靜
等一下
結婚？媽媽妳瘋了嗎？
妳知道妳在說什麼嗎？
我經過深思熟慮後做出了這個決定
妳決定就夠了嗎？大家會怎麼說？
叔叔會怎麼想？
我不在乎別人怎麼想
妳怎麼想？這對我來說很重要
不要胡說了，叔叔和奶奶現在要過來
-來
-放開我
妳知道妳在說什麼嗎？
妳總是在討論女權主義
妳的女權主義現在在哪裡？
不要那麼大聲
大家會聽到的
好吧
他是哪裡人？
他是當地人，米納什普蘭人
我要見見那個男人
《聖經》中《路加福音》
第4章第40節說
太陽升起時
因為各種疾病受苦的人
那些被各種鬼魂佔據的人
被帶到了他那裡
沒有人需要再為生活而煩惱
沒有人會灰心喪志
他把手放在你們每個人身上
祝福你們
他會以仁慈的心愛你們每個人
那天他將手放在了所有人身上…
穆爾西先生告訴我，你有個計劃
所以我到這裡來
我已經問過你了
你收到表格了嗎？
我帶來了
每個星期天都有這樣吵鬧的演講
實在令人頭痛
沒錯
告訴我你的名字
保羅拉傑士
-保羅…
-拉傑士
抱歉，先生，我口誤，請原諒我
沒關係，我習慣了
去填寫申請表
好的
隨它去，昨日已逝
讓我們擺脫罪惡，跟隨祂的道路
我們所有人都會受到
疾病和鬼魂的影響
我們應當跪在祂面前，乞求寬恕
祂不會讓我們失望的，祂會照顧我們
祂會感動我們每個人
並給我們祂的祝福
祂會保護我們
祂永遠不會讓我們失望
加入我，讓我們一起祈禱
讓我們向祂祈禱
所有人請閉上眼睛，想著祂
-你是帕拉尼嗎？
-是的
-妳是拉達女士的女兒嗎？
-是
請坐
我媽媽都跟我說了
所以妳早上打電話來
要求見我一面？
-對
-繼續說
你喜歡我媽媽嗎？
如果妳問我
對，我真的很喜歡她
喂，你為什麼扭扭捏捏的？坐好來
你為什麼像女人一樣扭扭捏捏？
你有沒有告訴我媽媽你要娶她？
她先問的，然後我同意了
你現在該不會要說
我母親被你迷住了？
不…不是這樣的
隨便，你怎麼還沒結婚？
沒遇到喜歡的
-這是什麼意思？
-意思是遇不到可以走到最後一步的
我該怎麼解釋？有很多個人因素
好，我不會干涉你的隱私
但是我有很多問題要問你
隨便妳問
我們每天都會在新聞上看到
現在的男生表白、結婚後卻離家出走
如果你在娶我母親後卻跑了
那我母親該怎麼辦？
你只是個打雜的，沒有正經工作
你的月薪只有一萬二盧比
但是我母親是那間辦公室的高級官員
她的工資是四萬盧比
我懷疑你是為了錢才娶我母親
以妳的年齡問這些問題也是合理的
還有其他問題嗎？
我有很多問題
但是請先回答這個問題
好，我回答
對於這個問題以及這本書中的
所有問題，我只有一個答案
我不是一個十幾歲的孩子
要騙妳媽媽或她的錢
我今年49歲
在這個年齡，無論是我
還是妳母親想要結婚
都只是為了找個伴侶
並沒有其他原因
妳是個小女孩
妳想要了解我們的感受
妳還需要很多人生經驗
你們兩個的星座很配
如果你們兩個結婚
會是段美滿的婚姻
這個星期一，17日
妳可以回家向家人解釋一切
一切都會順利的
如果我在那天告知他們
我家人會同意嗎？
聽著
全馬杜賴沒有人能比我更準了
妳可以把一切都告訴妳的家人
然後妳就會跑回來確定婚禮日期
但…
看，這是個好兆頭
我的話一定會成真
-喂？
-喂，媽媽
-我剛見過帕拉尼先生，我們談過了
-妳覺得他如何？
他沒有問題，我覺得他是一個好人
不僅是妳，他也會照顧我
好的
但是…舅舅會同意嗎？
別管妳舅舅，妳告訴我
妳喜歡他嗎？
我沒意見
太好了，剩下的我們回家說吧
-好
-嗯
我同意了，你開不開心？
如果妳直接問我，我會很害羞的
-還有一件事
-請說
從我小時候起，我就再也沒有
叫過任何人爸爸
因此，需要一段時間才能適應
可以給我時間練習吧？
沒什麼大不了的，妳可以叫我帕拉尼
我不會介意
你們很快就會結婚的
爸爸，你今天要炸馬鈴薯嗎？
別碰
怎麼了？我只拿了一塊
這麼晚，妳剛剛去哪裡？
邁娜家
她的房子附近有一個黑天神寺
說謊！
妳在說謊！
她家在米納什普蘭嗎？
那堆基督徒講的是印度教嗎？
你看到我了
所以呢？是啊，我是去參加彌撒
那妳為什麼要去？
我和一個朋友一起去
誰？那個坐在你旁邊傻笑的傢伙？
我剛剛說過了，他只是一個朋友
如果他只是一個朋友
他為什麼坐在妳旁邊
走在路上都要握著妳的手？
好吧
我本來想畢業後再告訴你的
但是看來你等不及了
我現在就告訴你
他的名字叫約瑟夫，我們戀愛了
我要和他結婚
閉嘴！
你為什麼打我？
我就該好好教訓妳！
出生在正統的婆羅門家庭中
但現在妳告訴我這個父親
妳愛上了基督徒！
我們都是人類，但是你
卻以宗教的名義來給每個人分等級
你不會感到羞恥嗎？
聽著，我警告妳最後一次
如果妳再去那個地方或跟他說話
我不會原諒妳的
你仔細聽著
我愛他，我要嫁給他！
親愛的，如果妳真的嫁給他了
我會把自己吊死在妳的眼前
你在威脅我嗎？
父母威脅孩子已經成為一種流行了
所以妳認定我不會這麼做，是嗎？
我說到做到，妳想試試看嗎？
真正想死的人不會掛在嘴上
嘿！我贏了！
閉嘴啦
嘿，約瑟夫，你心情不好？
巴拉
我得找工作
什麼？看來你把老闆的話聽進去了
也不是，我自己也知道
到目前為止，我虛度了我的人生
但是，在我結婚之後
我必須照顧我的妻子
我應該找個好工作
好，你打算做什麼？
這就是我困惑的部分
你打算怎麼做？
不用擔心，我爸爸有理髮店
如果他不能工作了
我就要去接他的生意
然後，我會成為理髮師安定下來
不會有問題的
艾耶，那你呢？
你居然叫我艾耶
我父親正在教我吠陀聖歌
如果我學得好
他會讓我去某個寺廟當神職人員
然後我就會變得非常忙
嘿，換你了
你們真幸運，有父親的事業可以接
我沒有任何人，我不知道我該怎麼走
嘿，你幹嘛擔心？
杜萊先生幫你找到了工作
-是什麼？
-一個很不錯的工作
他在科代卡納爾與一個名叫
那拉亞莫西的人是朋友
他有很多農舍
他需要一個值得信賴的人去管理
老闆推薦了你
你覺得如何？
我高興到說不出話來了
太好了，他這幾天會通知你
你作好準備
-你要去科代卡納爾一趟
-好的
-你們繼續，我先走了
-晚安！
老兄，馬上告訴你的女孩
她會很開心的
是啊，她會很高興的
但是，巴爾加維這個月要考期末考
“我要唸書，不要打擾我
如果我想見你，我就會自己過來”
她說完就離開了
如果庫瑪說的是真的
我得到了這份工作
我一定會很努力的
如果我拿著第一個月的薪水
站在她面前
她會怎麼說？
她會很幸福吧？
兄弟們，如果她在我回來之前
來找我，幫我應對一下
當然，交給我們
上帝確實存在，祂正在保佑著一切
對我而言，他化身成杜萊先生
出現在我面前
維魯！
-時間到了，去叫蘇妮莎
-好的，老師
-這首歌…
-蘇妮莎，老師叫妳過去
妳是下一個
維魯，我很害怕
為什麼？妳不是
在我面前練習過了嗎？
那樣唱就對了，來吧，我們快走
我的男人在燈點亮時到達
當我躲躲藏藏盯著他，他說他口渴
我遞上水
他一口喝
在那一刻，情感宣洩而出
隨著烈日漸漸落山…
-她的歌聲好優美，不是嗎？
-是啊
用那對濕潤的嘴唇
連青草地都感覺像柔軟的墊子
-巴拉
-是的，先生？
給我汽水
-汽水？
-快點
-來
-為什麼今天學校看起來這麼熱鬧？
今天在慶祝獨立紀念日
舉辦了一些活動
學生們可以跳舞
現在是他們在唱歌
尤其有一個女孩的歌聲特別優美
她是八年級學生，叫蘇妮莎
我遞上水
他一口喝
在那一刻，情感宣洩而出
我跟妳說過幾次不准唱歌？
過來
她唱得很好，先生，你怎麼打她呢？
真噁心！這首歌適合孩子唱嗎？
這只是一首歌
今天，她只是唱
明天，她就會想知道歌詞的意思
然後，她就想知道更多
妳不知道養女兒的壓力
-我應該先打妳一巴掌
-先生，請注意言行
我好得很，她才需要上一課！
-過來！
-喂！
快去阻止他，他在打她
還想把她帶走
那個男人看起來很嚇人
你也想讓我被打嗎？
你這膽小鬼！你還敢說你愛她？
我要殺了妳！如果妳再說一個字
我會殺了妳！
你為什麼要大吼大叫？我做了什麼？
那個傢伙教妳泰米爾語教得很好嘛
妳都不會感到丟臉嗎？
所有人都會看不起妳的
他們為什麼看不起我？我哪裡錯了？
妳還敢問我！
妳有一個20歲的女兒
然後妳現在想結婚！
大家會怎麼看我？
-舅舅
-怎樣？
-我也愛上了一個男人
-有沒有搞錯！
你們在耍我嗎？你們到底怎麼了？
為什麼？我不能跟人戀愛嗎？
妳才多大？妳又知道什麼是愛？
好吧，這個年齡，我什麼都不知道
所以你是說我不應該墜入愛河
好吧，那算了，我會忘記那個男孩
但是她是一個成熟的女人
難道她也什麼都不懂嗎？
我這個年齡的女孩
沒有自己作決定的權利
媽媽這個年紀的婦女也沒有
作決定的權利，我說對了嗎？
那我們什麼時候可以自己作決定呢？
閉嘴！
-妳給我進去
-舅舅…
-拉傑士！
-過來！
-放開她
-放開我
-拉傑士…
舅舅…
聽我說
我撫養妳的女兒是因為妳年輕喪偶了
我非常了解帕拉尼
他是一個沒用的孤兒
除了我以外，妳沒有任何家人
如果妳堅持要跟他結婚
我會跟妳和妳的女兒斷絕關係
然後妳們兩個都會變成孤兒
仔細想想，嘿！過來
不可能是…
這是我女友的紗麗
薩利瑪…
喂！什麼事？
你在這裡做什麼？你來我家幹嘛？
不要笑了，過來
來！
你為什麼到這裡來？
也沒什麼事
但我實現了妳所有的願望
而我有一個小願望
妳願意幫我實現嗎？
是什麼？
我只想…
和妳一起喝酒
就這樣？我還以為是什麼大不了的
其他的我們結婚後再做吧
好，但是家裡沒有酒
我知道
汽水還是水？
不，只要水
好吧，等等，我來做個歐姆蛋
你晃到了…
-倒多一點
-嘿！
空了
掐我
就掐這裡
這是我第一次和女生喝酒
和男人喝酒對我來說
已經不是新鮮事了
我知道，我了解妳的一切
你知道什麼？
不，我不是要冒犯妳
我的意思是，妳很幸運能有一個
像我這樣了解妳的人
吃你的歐姆蛋
妳第一次來酒鋪時
所有的人都用奇怪的眼神看著妳
但是妳看也不看他們一眼
買了酒就走
那一天我就被妳迷住了
妳是一個按照自己想法過生活的人
我跟妳一樣，我也按照
自己的方式過生活
千萬別改
我只要一天看不到這雙眼睛
我一定會發瘋的
在這一年中，妳有29天沒來酒鋪
在妳沒來的日子裡，我到處找妳
希望能見到妳
但是我哪裡都找不到妳
我的心好痛
（圖書館）
現在是怎樣？
蘇妮莎好幾天沒來上學了
你知道如果她唱歌會發生這種事
那麼你就不應該
幫助我找到這本歌詞本
好吧，過去的事就算了
明天請讓蘇妮莎來上學
妳剛調到這裡
怎麼能馬上要求調職？
十天後我再看看
3日10點整到這裡
我可以盡快完成手續
帶兩個花環和見證人
好的，先生
這裡有多少人知道妳的事？
爸爸，一些人知道
現在每個人都知道了
去，不要漏掉任何人，拿去給大家
-爸爸
-快去
他會成為下一個泰米爾納德邦先生
-真的，他這麼努力
-喂
-看著他，注意他的飲食
-好的，先生
巴爾加維…
（婚禮請帖，巴爾加維）
我不是要妳遇到問題來找我嗎？
妳為什麼不來找我呢？
-我沒機會，叔叔
-好吧，我去和妳父親談談
我父親聽不進去的
我會跟他講道理，讓他同意
-來
-他上吊了
只為了讓我同意這場婚禮
約瑟夫怎麼辦？
-我走了
-等等
妳就這樣走了
他現在有了新的工作
我打去科代卡納爾，叫他過來
科代卡納爾？
他沒告訴妳嗎？
-沒有
-笨蛋
他有了好的工作，薪水很高
他不像以前那樣，他因為妳而改變了
明天早上就是婚禮了
現在打電話給他又有什麼意義？
什麼？婚禮是明天嗎？
妳現在才告訴我
如果妳早點告訴我
我會想盡辦法阻止
我那時不能離開家裡一步，再見了
巴爾加維
巴爾加維、巴爾加維
你父親為什麼這麼固執？
他怎麼說的？
宗教
宗教！
兄弟，如果我們讓她繼續下去
她永遠都改不了
今天她來了以後，我們要解決這件事
什麼都不要說，叫她過來
我們給她上一堂課
嘿，你怎麼變得這麼認真？
她是女生，我們應該努力讓她理解
這就是我的意思，我們什麼也不要說
他來負責說話
我們安靜地站在旁邊就好
他會處理
她來了
打擾一下，等一下
妳去了山拿加的廟，對吧？
-嗯
-妳叫什麼名字？
關妳什麼事？
卡里姆拜告訴我們
妳叫薩利馬，對嗎？
我們知道妳是穆斯林
我們每天都在舊市場附近見到妳
-妳在那裡做什麼？
-我從來沒有去過那裡
別騙人了！我們已經跟蹤妳很多天了
你們到底想怎樣？
妳出生時是穆斯林
但妳卻做這麼骯髒的工作
妳不覺得羞愧嗎？
你安靜
卡里姆負責說話，好嗎？
你告訴她
仔細聽好
妳是穆斯林
妳正在犯下嚴重的罪過
之後別再犯了
-聽到沒？
-聽著，我不知道你們是誰
但你對我的工作到底有什麼意見？
你才該滾
嘿！妳怎麼敢動手動腳的！
-為什麼你的女友還沒來？
-我也想知道
她應該來過這裡
-我們什麼時候要去？
-我們必須在上午10點之前到
現在已經上午9點了
我們可能會遲到，我們去接她吧
-她不喜歡這樣
-為什麼？
她不讓我去那裡
她擔心自己的鄰居看見
閉嘴，婚禮只剩一個小時了
別囉嗦了，我們去她家吧
快點
羅婭，怎麼回事？
我妻子還沒準備好嗎？
嘿，快點
她到處亂搞，竟然死了
他們現在要調查她
你去埋葬她吧
你知道梅拉瑟魯的拉馬斯瓦米嗎？
是的，先生
-給他點東西
-好的，先生
去看看是誰
-約瑟夫！
-先生！你好嗎？
我很好
進來吧
-先生！
-約瑟夫！
進來坐吧
吃點甜的
心情這麼好？
我拿到了第一筆薪水
做得如何？
你介紹我的這份工作真的很棒
一個月馬上就過去了
好啦，我現在要走了
你要去哪裡？
你要去看看你的老朋友嗎？
不
我已經一個月沒見到巴爾加維了
我想帶著第一個月的薪水去找她
約瑟夫，坐下
-先生？
-請坐
怎麼了？
其實…
巴爾加維已經結婚了
-我們可以在兩天內完成
-好的
之後，我們再跟尚穆根談
-好
-你覺得呢？
-先生…
-你是誰？
我是蘇妮莎的同學，我叫維魯
蘇妮莎在嗎？
你是什麼意思？找她幹嘛？
我來拿數學筆記
蘇妮莎已經十天沒上學了
我要拿的是那之前的筆記
看看這個傢伙
老師甚至不管學生有沒有記筆記
在這樣的學校裡，學生要如何進步？
我去看看，等等
-你要哪本筆記本？
-數學筆記本
在這裡，數學筆記本
先生，蘇妮莎不在嗎？
妳找蘇妮莎做什麼？
謝謝她借我筆記本
不需要
你可以留下這本筆記本
那蘇妮莎呢？
我已經讓她轉學了
-先生，你幫她轉學了嗎？
-是啊，她已經轉學了
我是一名在政府工作的公務員
我本想以身作則
把她送進一所公立學校
但我卻沒有好好檢查這所學校的水準
我已將她轉去德里的
一所高級英語中學
德里？
對，在德里，她會在那裡讀到畢業
你還站在這裡做什麼，快走
-我想說的是…
-告訴我
我們要跟尚穆根談，並在兩天內完成
當他們明天付錢給我們時
我們就去幫我們三個人買衣服
我們也要進行供奉
看你得意的！
你這幾天都睡得很好
你怎麼還不睡？我早上會叫你起床
維…維…維…維魯呢？
維魯出去和他的朋友們一起玩
他待會就回來，你先去睡覺
別鬧了，去睡覺
你為什麼要這麼做？
我求你好多次，讓我和蘇妮莎在一起
現在，蘇妮莎的父親
把她送去了其他地方
我現在想要見她…
讓我看看你的力量！
你知道我到處跟人說
你是多了不起的神嗎？
才怪！你什麼都辦不到！
蘇妮莎走了，都是因為你！
-這次的節慶一定會很棒！
-讓我們去看看吧
走…看看
去看看
來吧
-沒錯
-我們要好好讓他們知道厲害
這是我們的驕傲，不是嗎？
這是怎麼回事？
你的…神…神像…
沒什麼可說的，我們走吧
我們下午1點回來時，如果還是這樣
我們一毛錢都不會給你！我們走吧！
喂！你做了什麼？
我們是傻了才信任你
看看你做了什麼！
我…不知道…
爸爸！
妳們馬上滾出去！
妳們把我的臉都丟光了！
我們馬上就走，我們可不是無家可歸
那馬上滾出去！
-好了啦
-對長輩有點禮貌！
他怎麼能這樣說話！
-他以為他是妳老闆
-沒關係啦
為什麼？我們做錯什麼了？
是我錯了
我不應該來這個城市
我也不應該認識帕拉尼
不然我們不會像現在這樣
好吧，算了，妳的手機在哪裡？
-妳要打給誰？
-帕拉尼
-帕拉尼？
-沒錯，和妳一起逃跑
妳胡說什麼？我這個年記？
-把電話給我
-為什麼？
-阿迪蒂…
-當妳墜入愛河
妳不知道妳自己在說什麼
坐下
-阿迪蒂…電話給我
-安靜
怎麼回事？她怎麼
在這個時候打給我！
-喂？
-喂，爸爸
爸爸？
妳是誰？
別裝傻了，也不要廢話
還有誰會用這個號碼打給你
還叫你爸爸？
-阿迪蒂？
-沒錯，就是我
怎麼了？
過來把我媽媽帶走
帶她走？妳在說什麼？
我要你們兩個私奔
閉嘴！妳知道妳在說什麼嗎？
我們都這個年記了，為什麼要私奔？
人們會笑我們的
現在我可以理解為什麼
每個人都說你是娘娘腔
因為你就是個膽小鬼
聽著，不准對長輩這麼沒禮貌
你為什麼大叫？我說出真相了嗎？
如果妳太超過，我不會放過妳的！
如果你真的有膽量，就帶我媽私奔吧
證明你是個男人
什麼？妳以為我不會
和妳媽媽私奔嗎？
要是惹到我，我會把她綁起來帶走！
不要廢話了
帶我媽媽走，我就相信你
我現在過去，妳以為我不敢嗎？
因為妳是小孩我才好聲好氣的
但是妳太過分了，我現在就過去！
莫名其妙，真當我是病貓
怎麼回事？事情結束了嗎
帕拉尼！
嘿，帕拉尼！
（停）
他要去哪裡？居然都聽不到我叫他？
他要去那個女人的鎮
從他走路的樣子來看，他打算行動了
來吧，快走
-快點
-快
你先走，我馬上來
-確定嗎？
-小心點，媽媽，慢慢爬
要是妳真的很害怕
妳就不會像這樣一直爬了
跟隨妳的心就好
妳已經決定要離開，快爬下去
下來，女士，快下來
妳的女兒真是沒大沒小！
來吧，我們私奔吧！
閉嘴，如果你敢罵我女兒
我可不會坐視不理
舅舅隨時會來，快走！
快下來！
拉傑士來了
-女士！
-小心！
來，快點
嘿，不准跑！
-妳怎麼坐下了？
-我跑不動了，我的肚子好痛
不好了！
我來是因為阿迪蒂激怒了我
否則，我不會來的
妳是個糖尿病人，而我老了
為什麼我們要在這個年紀這樣折騰？
女士，他們來了，我們走吧，快點…
嘿！快點，他們在那
如果我們越過那扇門
就到我的村莊了
他們就沒轍了，快點
放開他，拉傑士！
-不要打了，他是無辜的
-走開！
走開！
揍他一頓！
放開他，拉傑士！
不要！
-放開我
-走開！
-嘿！揍他！
-讓他走！
你怎麼敢！你以為你是誰！
去死吧！
（停）
你幹嘛坐在那邊？過來坐在我旁邊
這是我第一次，所以我很害羞
不是嗎？
這是我第二次了
那我就不用害羞了？
沒關係的，過來坐這裡
不行！我好緊張！
（帕拉尼的新婚之夜）
看起來你的村民非常喜歡你
嗯，那倒是真的
整個村莊都聚集起來
為我而戰，對吧？
從一開始
我的村民比我更緊張我的婚姻
我不知道為什麼
那很好啊
我有一個小問題
我可以問嗎？
請問
為什麼你年紀這麼大
卻還沒有結婚呢？
怎麼說呢？我只是不想改變
是因為某段愛情故事嗎？
如果妳說起我的愛情故事
我必須答是
在學校的時候
我愛上了一個叫蘇妮莎的女孩
她很漂亮
當我大約22或23歲時，我愛上
一位名叫巴爾加維的婆羅門女孩
但是我不能娶她
然後在33歲左右，我開始掉頭髮
那時，我愛上了一位
名叫薩利馬的穆斯林女孩
但是她死了
不會吧！發生了什麼事？
事情就這樣發生了…
我不知道為什麼
在那之後，我無法再去想戀愛、婚姻
或其他任何事情
直到我和妳在一起
我在村子裡走過的每條街道
都使我想起了我的過去
當我是一個要去上學的孩子
一個20多歲的男人
甚至是一個正在禿頭的男人
當我看到他們時，我就會停下腳步
這就是為什麼村子裡的人叫我娘娘腔
這是另一回事，反正現在不會了
妳笑什麼？
如果妳也被人家這樣叫
妳就笑不出來了
對不起
好吧，睡吧，我們早上都要去上班
（“真愛不分年齡”說的是…）
（帕拉尼維魯）
（約瑟夫）
（沙迪的故事）
電影片名：真愛不分年齡
字幕翻譯：許恬林