爸爸
索太羅 ，我的好朋友
你好嗎 ?
有沒有什麼喝的東西 ?
真高興看到這種村莊
還保持不變
安諾斯
外面的世界已經改變太多了
人們已變得不容易滿足
而女人也是沒什麼羞恥心的
來坐下吧 ！
嘿嘿  宗教呢 ！
等你看到宗教已屬過去式時
你真的會想哭
上個月 我們在聖光城
那是個有錢的城市…坐下
有錢的城市 ，有些什麼呢 ?
有很大的教堂
不像這裡神父一年才來兩次
那裡可是個大教堂
但我們可會找到黃金打的燭台
和裝的滿滿的奉獻箱 ?
你知道我們找到了什麼 ?
紅色的燭台
和沒什麼錢的奉獻箱
但我們還是拿了
我知道我們還是拿了
我只是想告訴他
外面人對宗教多麼不尊重
這我現在就可以看出來
不要用看的
你若有我這種責任時
會怎麼做 ?
我只是像做爸爸似的
得找食物畏這些饑餓的人
槍枝 ，武器
你知道那要多少錢嗎 ?
這只是行動完後抽的
當然還有馬、 牛、 金子、 水果
那些我再也不干了
現在我得用人頭
來做保的找食物
我再也不是愚笨的少年人了
我會再回來的
走
剩下的等回來時再拿
我愛這個村莊
我也知道你們有你們的困難
凶手 ！ 等死吧 ！
路易 ！
路易 ！ 為什麼…
笨蛋
我們很快的又會再碰面的
很高興能和我的朋友
索太羅見面
也許等我下次回來吧 ?
再見了
過來幫忙
如果他再搶走我們的收成
我們干脆死了 ，那還痛快些
我們可以離開這裡
住到別地方 ?
把家搬走 ?
我們的田地也弄走 ?
我們可以偷偷藏起一些食物
卡貝拉也不會拿走全部的食物
每次都會留下一些
讓我們活下去
好偉大啊 ！
我們可以求他多留一點食物
不 ，不 ，那會使他更生氣
我不認為我們該有什麼行動
我們一定得有些行動
例如什麼 ?
你們理智點吧 ！
我們在田裡為他辛苦
而我們的肚子仍然是空的
我們一定得想個辦法
什麼辦法
我也不知道
我們去問那位長者
他會知道的
反抗 ！
你們一定得反抗 ！ 打回去
用血肉之軀和槍彈打嗎 ?
買槍啊 ！ 買槍 ?
去邊界 ，那邊有賣很多槍
但我們用什麼錢買 ?
把這賣掉
和其他任何可賣的東西
即使有了槍
我們只知道種田
不知道怎麼用槍
去學啊 ！
不然就等死
嘿 ，我正在等你們
你的事辦的不錯呀 ！
對不起 ，朋友 ，沒有葬禮了
什麼 ?
墳都已經拙好了
石碑等東西也准備好了
但是沒有葬禮
怎麼了 ，是我錢付的不夠嗎 ?
這不是錢的問題 ，為這二十元
我肯理葬任何人
但只有葬禮
這是怎麼回事 ?
我想葬他 ，你也肯葬他
如果他能坐起來說話
也會贊成
不可能有比這個更同心一致的
朋友 ，你做了件好事 ，但你…
我不想聽什麼贊美的話
我只是個賣東西的
賣女人內衣
走在街上
有個人在我面前死掉
大家不是跨過他身體
或繞著圈走
但沒有一個人幫忙
我只是做件本份事
走吧 ，亨瑞   不 ，等一下…
這個人得下葬 ，而且越快越好
他又不會變成僵屍
如果可以的話我會做的 ，但…
我們這是由一個
叫傑克遜做老大
傑克遜 ? 那是些什麼人 ?
他們說他不配埋在那裡
什麼 ? 在布魯克區 ?
那邊埋的都是凶手
殺人犯等人
他們也不會在意的
但他們是白人
而老山母…
老山母卻是個印地安人
真他媽的
想不到人死後
埋的地方還有分
這到底有多久了 ?
自從我們開始 “文明化” 後
這不是我弄的
我也不高興這樣
我總是對每個人都一樣的
就當他們是我的未來客戶
既然如此 ，帶去葬吧 ！
不行啊 ，駕車的人也跑了
他也會有賞的
但他有可能會死 ，他不肯的
那找別人
沒有人肯駕這車
所以 ，拿著 ！ 我來幫忙 ！
如果就這麼點事 ，我來駕這車
你那槍能不能借我用 ?
當然可以
嘿 ，你等一下
這輛車花了我八百四十元
全區只有這麼一輛
我才不要陌生人
亂開去被子彈打
任何損傷由我來付
這我到要看看
我也要 ！
我從沒在靈車上拿槍坐過
走吧 ！
你是新來的嗎?
對
你是哪裡來的?
達區
你呢 ?
吐墓石區
達區那兒有沒有什麼動靜 ?
沒有
吐墓石區呢 ?
也是一樣 ，人們都安頓下來了
各地都是一樣的
印地安狗的愛者 ！ 放輕松點
那只是風罷了 ，我們會到達的
我擔心的不是會不會到達
我是不想站到那上面去
後面又跟著一個敵人嗎 ?
我倒不這麼想
樓上二樓窗子
窗簾動了
目前可不是我出頭的好時間
你也被懸賞嗎 ?
沒有…
我就知道你還不錯
嘿 ，老兄 ，最好現在回頭
可以省下很多麻煩
快到了 ，對吧 ?
接待小組已經准備好了
停 ，停下來
有什麼不對嗎 ?
把馬車調頭 ，駕回去
這裡需要六個人幫忙
我請大家喝酒
我想請你和你的朋友喝酒
謝謝 ！
你從哪裡來的 ?
是的
你要去哪裡 ?
謝謝你們的表演
不用客氣
老天 ，你們剛才真棒
我就是活到一百歲也不會忘記
亨瑞 ，車要走了   好了 ，來了
等我回去告訴福蘿拉
她一個字都不會相信的
亨瑞 ，車要走了 ，快點
這你留著喝
等一會
你到底要往哪去 ?
大概往南走吧 ！
你呢 ?
我只走
這裡有什麼 ?
有啊 ！
要的話對面酒館在找保鏢
那麼 ，再見了
你…叫什麼名字 ?
麥克彬
你的呢 ?
克裡斯
什麼事 ?
我們認為你是個可以信任的人
謝謝你們啦 ！
我們需要你的幫助
有個叫卡貝拉的人
他是個強盜 ，一個凶手
他和他的伙伴搶了我們的食物
然後留下我們在那等著餓死
不但如此 ，我們的女人…停
等一下
你們需要保護
為什麼不找政府
我們去了兩次
但他們不能老待在一個村子裡
所以他們走了
當他們走後 ，卡貝拉又回來
每年都回來
除非你們阻止他
他還會再回來
請坐
我們需要幫助
我們得買槍枝
但我們對槍真的一無所知
你能替我們買槍嗎 ?
槍是既貴又難買
你們為什麼不雇人呢 ?
雇人 ?
槍手
現在有許多人很會玩槍
你會一起來嗎 ?
你來我們就會高興多了
抱歉 ，我不做使人高興這行的
不 ，不是的 ，我們還加別的
我們可以供你吃
而且我們還有這些
那是什麼 ?
這些是可以賣的黃金
這是我們帶來的
是村子裡每件值錢東西
我這行常有人帶很多錢來
但從來都沒人帶全部家當
你說這樣夠不夠呢 ?
如果我們能把強盜打退
村莊生活會變的很好的
但依目前看來
我們自己勉強還可以過
但孩子們
他們因為饑餓而在哭叫
他們了解這個意思嗎 ?
當你們一旦反抗
我們也會幫忙的
我們每一個人
當卡貝拉來時 ，教堂的鐘會響
有槍的話 ，我們用槍
如果沒有 ，我們用棍子 ，鋤頭
任何東西
你們一旦開始
就得准備殺回去 ，流很多血
還得繼續下去
直到敵人全部死
我們了解
我們已經考慮過這個了
村裡每個人都贊成嗎 ?
每一個人
我會想辦法幫你們
謝謝 ，你不知…
等一下
我並沒說我會去
我只把話傳出去
說你們在找人
這裡是很難找到人嗎 ?
每個人都帶槍
當然
就像我們每天穿褲子一樣
這是應該的 ，但想找好點的人
那又是另外一回事
你怎麼知道這人很好 ?
我有方法
進來
街上說你在找人手
對 ，找會玩槍的人
我玩的很好
什麼 ?
試試看呀 ！ 我會的
靠近一點
把手這樣放
開始拍手
拍快一點
用最快速度拍
換你試我
好年輕啊 ！
而且非常的驕傲
世上若真有笨蛋
那一定是個年輕又驕傲
請進
克裡斯,不要耍花招
哈瑞 ！ 真高興又看到你
哈囉 ，克裡斯
你怎麼會在這種爛地方 ?
我聽說你在招兵買馬
不是你這種高價人要做的
對我來說 ，鈔票都是好東西
但這只是小錢啊 ，哈瑞
幾塊錢 ，外加吃住而已
六個禮拜 ，為一些農人工作
你這只老鴿子
話都不好聽 ，但總知道好事
哈瑞
對不起 ，打擾一下
好了 ，表面話都說了
真情到底是什麼?
就是我講的
是為黃金 ，牛 ，還是薪水袋 ?
只有那些了
好 ，好 ，沒關系
你能說的就告訴我
哈瑞 ，請你不要自做聰明
我說沒關系了 ，也算我一份
你這只老狗
請下注
紅心十
五
八
請下注 ，莊家贏
那位剛進來站在桌子旁的牛仔
我想請他喝杯酒
是 ，先生
看那邊 ，又是一個可找的人
看他臉上的疤痕
我們該找的是
給他疤痕的那個人
嘿 ，你學的很快啊 ！
請各位下注
莊家贏
下一位
那邊有位先生想請你喝杯酒
還好吧 ?
你好
想請你喝杯酒
來杯威士忌
找到工作沒 ?
找到了
我在一家雜貨店找到一份工作
老板說我會成為最優秀的職員
最優秀的
只要你喜歡就好
我是有聽說你在招兵買馬
但我卻不知道你要付多少錢
二十元
一個禮拜?
六個禮拜
太可笑了
管吃管住嗎?
是的
外帶替他們趕些煩人的蒼蠅
他們的村莊
你們付二十元
我現在正在找人
不行 ，二十元不夠我買子彈
我們的村莊是很窮的
我們了解
雜貨店給的錢比較多
而且又是個安穩長久的工作
對 ！
你找到幾個人了 ?
我們在找個叫歐瑞力的人
不認識這個人
可以去問後面有個在砍柴的人
多瑞爾 ?
我是哈瑞拉克斯的朋友
他告訴我你目前需要錢
不
我是個有神經病的百萬富翁
我這有份工作
保護南方邊界的一個小村
對方有多少人 ?
三十個槍手
老兄
我很欣賞你這必勝的態度
哈瑞說你有次也是以寡敵眾的
他們付我六百塊
還有你在一個月
就把赫利擺平了
他們那次付了我八百塊
你的價碼很高呀 ！
對 ！
我的價碼是很高
他們肯付二十塊
二十元 ?
目前那也算很多錢了
哪裡可以和你連絡 ?
在這 ！
我還是說他不行
我告訴你他行
如果他這麼說 ，那他是個騙子
不要這麼大聲 ，他會聽到的
我才不管他聽不聽得到
我快要領上兩個月的薪水了
我敢賭他做不到的
我才不和你賭呢!
我也不要
我只是告訴你他的話
我相信他
我們中有一個是笨蛋
我們也知道是那一個
瑞德
瑞德 ，醒來
我在和你說話 ，看著我
奧雷告訴我你的話
我說你騙人
你說呢 ?
怎麼了 ? 在害怕嗎 ?
不敢告訴我你在騙人 ?
可以開始了
看吧 ，我贏了
怎麼樣 ?
說啊 ！
奧雷 ，怎麼樣 ?
我不知道
我看差不多 ，對吧 ，各位 ?
差不多 ? 你什麼意思差不多
你們都有眼睛
你們也看到了 ，我贏了
你告訴他們 ，我贏了對吧 ?
你輸了
你是個騙子
我說你是個騙子
我說你是個膽小鬼
也是個騙子
起來 ，我們來玩真的
起來
我說起來
不然我就這樣開槍了
開始吧!
我不要參與這事
開始啊!
我們算了 ，忘記…
滾遠一點
可以開始了
瑞德
克裡斯
我想和你談一下
還幸運嗎 ?
找到一個很合適的人
不管是玩刀或槍
他都是一流的
但他沒興趣
是不是因為錢不夠
他根本不喜歡錢
你們這行也有不喜歡錢的 ?
我們這行也有很多種人
有些是愛錢如命
其他的…
有些是因為私人因素
有些是為了競爭
如果他玩刀和玩槍都是最好的
那他和誰比賽呢 ?
他自己
你 ！
我到處在找你
又是怎麼回事?
不關你的事
是他 ！
他說…拍手 ！
拍手 ！ 讓我們看看你有多快
拍手
本來…
我很尊敬他
以能為他工作為榮
他…他把我弄的像…
像是個玩小孩游戲的笨蛋
嘿 ！
說夠了吧 ！
別阻止我
來吧 ！ 你…
讓我們來看你有多快
不要再玩游戲了
不要再玩什麼拍手這種東西了
只要拔槍
來啊 ！ 來啊 ，拔槍
好了 ，算了吧 ！
你是來安慰我的嗎 ?
給我滾遠點 ，你這個混蛋
你不認為我是認真的嗎 ?
你…你以為我只是說著玩嗎
站起來
聽到沒 ?
站起來面對我
聽到了沒有 ?
你根本不需要槍 ，對吧 ?
很抱歉發生這事 ，布來尼
他也不是故意的
等他醒來後 ，把槍還給他
給他杯酒喝
我改變主意了
有個人在你房間
說是你的朋友
還記得我吧 ?
記得
你需要人手到墨西哥去
對吧 ?
對 ！
要多久 ?
四到六個禮拜
也算我一份
這份工作付多少錢 ?
你不是在找蔣生兄弟嗎 ?
我找到他們了
這個工作付多少錢 ?
二十元
明早就出發
走前我要先拿錢
這正好付我兩天的房錢
二十元 ?
一定是個不錯的地方
是的 ！
我在個爛店找到個
最好的貯藏室
雖然很爛
一天卻要十元
你可真住得起
鎮外有個干洗店
我在那兒等你們
他是個很好的槍手
而且我們也不是去教堂社交
克裡斯
對 ！ 我們後面跟只狗
知不知道是誰 ?
知道 ，那個在酒吧的小孩
他不可接受拒絕
他可真有理啊 ！ 對不對 ?
我的脖子因為看他都酸了
如果不能忘記他
何不側坐呢 ?
算了
他不會再跟多久了
是嗎 ?
我們現在需要人手吧 ！
為什麼不讓他同行呢 ?
不行 ，我們這種老手
對 ！
不知道我們的那個朋友
吃了沒有
要不要我帶點食物過去
不要 ，他像小牛一樣的壯
不然讓我在他身上綁個罐子
這種夜晚根本看不見他
不要理他 ，這是個自由國家
是嗎 ?
你知道嗎 ? 真是好笑
現在他走了 ，我還挺想他的
大家都去哪裡了 ?
他們都去哪兒了 ?
路易 ，派克斯麥
丁米奇歐 ，阿米裡歐
索太羅 ?
這是什麼待客方法啊 ?
出來啊 ！
出來歡迎啊 ！
我們的臉都丟光了
拉利歐 ，不要再叫了
這是什麼待客之道啊 ?
他們是在干什麼啊 ?
請進 ，你們一定很渴了
你一定得原諒他們
他們只是農人
他們什麼人 ，什麼事都怕
怕下太多雨 ，又怕不下雨
夏天可能太熱
冬天可能太冷
母豬沒有小豬 ，他們怕會餓死
要是小豬太多又怕它會餓死
不需要抱歉
我們並沒希望你們隆重歡迎
明天是村子中的
建村紀念日
我們會慶祝的
村中的每一個人都會在
誰敲的警鐘 ?
我敲的
謝謝你們 ，各位鄉親父老
謝謝你們讓我們看見
你美麗的臉
謝謝 ，謝謝 ，你們這些膽小鬼
聽到鐘聲就嚇得跑這麼快
我們騎了好多天的馬
才到這個什麼都不是的小村
我們為你們有生命的危險
而你們呢 ?
你們躲藏起來
藏起來了
因為我們
一旦有危險又不一樣了
對吧 ?
你們可能損失那寶貴的農作物
和你們了不起的生畜
好吧 ！ 我們來了…
我的朋友和我
我們會留下來的
而你們…
你們得證明你們
值得我們這麼做
好了
回你們家和回你的田去吧 ！
去吧 ！
我們會告訴你
何時打仗和如何打
去吧 ！ 你們全部都回去吧 ！
回去啊 ！
現在我們有七個了
你知道嗎 ?
我曾到過
有很多美麗女孩的城市
我去過一些有很多
漂亮女孩子的城鎮
也到過有很多丑女孩的城市
但我這是第一次…
來到一個女孩都沒有的城市
除了盧兒以外
你可知道…
弄不好我們在這連點社交都沒有
那也沒什麼關系
昨天在噴泉旁
我認識了一群朋友
他們可是很有意思的
大家開始散開,自行游戲吧
瑞德 ！
這個孩子剛看到卡貝拉的人
他們正在往這邊走
我去…
抓一個活的回來
我帶你去
提可 ！ 他會知道去哪的
我真的很抱歉,我不是故意的
閉嘴 ！
那…這真是我看過最好的槍法
是最糟的 ，我是想射馬
卡貝拉派了三個人來查探
他們可能看到我們
不過他們都死了
老天爺 ！ 如果他現在來…
如果他在附近 ，決不會派人來
所以我們還有時間來准備
外加另外一件事…
我們可以給他個驚喜
他絕對料不到我們的歡迎方法
我保證教他市場上玉米的價錢
瞄准 ！
就這樣用槍 ！
再來 ！
瞄准 ！
就這樣 ！
開槍 ！
慢慢來
你只有一次機會
如果你不把肩膀架好
有幾件事會發生
第一 ，浪費子彈
第二 ，你的手可能會斷
現在架好肩膀 ，瞄准好了
從這裡 ，這裡…
一直看到目標
試試看!
打那塊石頭 ?
不是 ，打你的敵人
正點 ！
我們有多一點槍就好了
我們可以多做一些訓練
你們會有多一點槍的
怎麼可能 ? 怎麼弄 ?
跟弄這些槍的方法一樣
從卡貝拉手下啊 ！
他們來探察我們…
就像聖經中
帶著禮物朝聖的三王
如果卡貝拉不來的話…
你們就白費力氣了
卡貝拉這人像狐狸一樣
對吧 ?
先生 ！
不是像狐狸 ，像一只郊狼 ！
他怎麼知道有金礦的 ?
金礦 ?
什麼金礦啊 ，先生 ?
你知道的呀 ！
就是那座產金的山啊 ！
我們這附近那有金礦 ?
對了 ，我記得了…
是一座銀礦 ！
它到底怎麼了 ?
這附近也沒有銀礦
我是指很久以前那座
這裡從來都沒有產過任何礦物
你是從哪聽到
這些金礦、 銀礦的
我…
好了 ，老兄們…
我們又該開始了
來啊 ！
來啦 ！
你不准碰我 ，我會殺了你…
我要殺了你 ，你敢碰我…
你這個膽小鬼
差點把我打死了
讓我走 ，放手 ！
你敢咬我 ，我就咬你…
我真想把你扔到水裡
你這個豬 ！    不要亂動 ！
放手啊!
閉嘴 ，閉上你的嘴
其他的人呢 ?
我永遠也不會告訴你
看我找到什麼 ?
她是誰 ?
我們村裡的人
村裡沒女人就是這個原因
你們把她們藏起來了
他們當然把她們藏起來了
但她不肯說在哪裡 ！
她在怕 ，她怕你 ，我…
怕我們全部 ！ 這些臭農夫 ！
他們告訴她我們會強暴她們
雖然這也有可能
我覺得你們也不該這麼的肯定
但是…
隨便你們了
你既然碰上了…
為什麼不多帶幾個回來 ?
干什麼 ? 讓她們留在那兒
讓卡貝拉找到她們…
他會好好照顧她們的
把她們帶回來
你帶他去找
小姐…
走吧 ，小天使
真善變 ！
又溫柔 ！
嘿 ，我不知道該謝誰…
這真是頓豐富的晚餐
食物怎麼樣 ?
很棒 ！
有雞 ，有沙拉 ，還有米飯…
看起來真的不錯
對啊 ，這些人真會燒飯 ！
來吃啊 ，還有很多菜
你們知道從我們來後…
村民都在吃什麼嗎 ?
餅和一點豆子 ，沒別的 ！
謝謝你 ，先生 ！
不客氣 ！
謝謝 ！
嘿 ，你有沒有個漂亮的姐姐 ?
沒有 ，先生
謝謝你 ！
不客氣 ！
謝謝 ！
1  ，2 ，3 ，4
好 ，用力…
丹尼爾 ，我不是叫你用力嗎 ?
就像擠羊奶一樣
可是我會興奮起來
那就想辦法不要興奮
這次用力 ，慢慢的 ，但要用力
用力 ！
這樣好了…
不要開槍
把槍這樣的拿著…
把它當棍子用 ，好吧 ?
好
卡貝…
謝謝你們啦
好了
兩位午安 ！
你好 ！
好了
我們是來幫你搬到村裡的
幫我搬進村裡 ? 我 ?
每一個住在村外的人 ！
不行…
你住這的話
我們沒法保護你的
你可以先住在魯耶的家
他 ?
和他談話會把我無聊呆掉
好 ，但…
那住別人家好了
他們全都是農夫
農夫除了肥料和女人外…
什麼都不談的
我永遠也沒辦法像他們一樣
對肥料感興趣
至於女人…
自從我8 3歲後 ，也沒興趣了
我要留在這裡
好.  那…
那卡貝拉來時怎麼辦 ?
當你八十多歲時…
任何一點事都很受歡迎的
不要擔心 ，他干什麼殺我 ?
子彈也要花錢啊 ！
好吧 ，隨便你了
你多替自己擔心吧 ！
你可准備好了 ?
萬一他現在來了怎麼辦 ?
我想起一個從十樓跳下的男人
他怎麼了 ?
他一邊掉 ，還一邊對自己說
“目前還不錯 ！ ”
目前還不錯 ！
回去後 ，我們得先檢查那條溝
多檢查總是好的
我們堆了好多牆啊 ！
這叫城市改革計劃
克裡斯…
卡貝拉會注意嗎 ?
只要他不特意的去看…
如果他來時沒起疑…
“如果”  ，老兄 ， “如果”  ！
對 ！
對…
我早該料到的
當我的手下沒回來時
我就該料到的
他們找了多少幫手 ?
足夠對付你的
新的牆 ！
很多新牆
到處都是
可是擋不住我的
它們是為了
把你們留在此而建的
你們聽到沒 ?
我們踏入陷阱了
四十個人都踏入陷阱了
就被這三個人 ！
還是四個 ?
他們沒錢雇更多的幫手了
我們都是批發價來的
五個 ！
即使五個我們也沒放在眼裡
只要你們走我們就不需要打 ！
走 ?
我們得到山腳下避冬
我到哪替我手下找食物 ?
去種啊 ！
或去掙錢啊 ！
七個人 ！
你們根本沒有替我解決問題
替你解決問題
又不是我們的工作
我們是替天行道
我也是 ！
我們是同行 ，對吧 ?
我們是對手
何不成為伙伴呢 ?
如果我們全部都平分呢 ?
你是指哪方面 ?
每件事 ，連吃的都是一樣
那村裡的人呢 ?
他們怎麼辦 ?
那就看你們了…
干我們這行的
還擔心這種小事 ！
又不是做宗教的
如果上帝不要牧羊人
他就不會創造羊這種動物
你說呢 ?
還是離開吧 ！
聽到沒 ? 索太羅
聽到他說的話沒有 ?
叫我們離開 ！
對我說這話 ！
你最好在我發脾氣前…
趕快叫他們離開
聽到了沒有 ?
因為如果我這次空手而歸
下次他們還是得聽我的話
因為我會再回來的
你不會回來的 ！
為什麼不會 ?
因為你沒有槍
現在你們全部把槍丟出來
大方 ！ 這是我犯的第一個錯誤
我多留一點東西給這些村民
他們卻跑去雇人來給我找麻煩
不過 ，小心了…
你們遲早要付出代價的
你當時怕的躲在石頭後面
我卻在外面向死神挑戰
十個像惡魔似的強盜…
你上次說只有五個
他的數字變的
跟兔子繁殖一樣快
十個 ！ 有十個 ！
嘿 ！
聽我說
他們這次可受到教訓了
他們若敢再來
我們就一網打盡
把他們弄慘 ！ 把他們全都抓住
然後弄慘 ！
有沒有他們的蹤跡 ?
我們慘了…
你可能想像得到 ?
他們像老鼠似的逃走了
我這輩子還沒這麼怕過
我的腿像果凍似的
我可沒看出來
現在他可不致來碰我們了
你真的這麼想 ?
當然 ！ 他會到別處去的
到別的村落去
到那不像我們一樣
有頭腦的村落
先生…
各位…
我為我們的好朋友干杯
他們幾個…
和我們一起並肩做戰…
這將會常留在我們的心中的
這麼說他們並沒有離開
有沒有看到人 ?
沒有 ！
我看那邊有兩個人
三個 ！
那小鬼遲早會把命給玩掉
吉可 ！ 不要亂來 ！
三個
賴利 ，你有沒有看到他們 ?
沒有
他們躲在樹那邊
克裡斯
干什麼 ?
我想辦法到石頭那邊去
你們替我掩護
吉可 ，你守後面
退回去
退回去 ，快啊 ！
你們是怎麼一回事 ?
聽不見嗎 ?
乖乖的蹲下來 ，不要亂動
老天爺 ！ 你們很可能受傷
你也是一樣
這是兩回事
這是我的工作
我也要工作
每個人都叫我們躲起來
走開 ，到村外躲著…
但我們並不怕
他真的很勇敢 ，真的 ！
他也是 ，我們都是
村中每個男孩都很勇敢
我們自己開過會了
大家抽簽 ，而我們抽到了你
抽到了我 ?
這是什麼意思 ?
如果你被殺 ，我們得替你報仇
而且得常常在你墳上放鮮花
你們對我實在太好了
看 ！ 我早就說他會喜歡的
我要是沒死 ，你們可別失望
不會的 ！
你若活下來
我們也一樣的高興
也許更高興
不過只是也許罷了
你看到他們沒 ?
沒有
你的…
要打以前 ，你手會不會出汗 ?
每一次都會
我的現在
真好笑
手在出汗…
口在發干…
本來應該是反過來的
你會不會…
你會不會覺得我講話很煩 ?
這實在是因為…
我很害怕
我明白 ！ 你一定在想
早知道就服從卡貝拉算了
對 ！
不對 ！
兩種感覺都有吧 ！
但當我一想起那些
他可能會做的事…
和今天早上…
當我看到他因我們而逃跑時
他那麼的生氣
這種感覺值得我一戰
你…
你有沒有這種感覺過 ?
已經很久很久沒有過了
我…
我真羨慕你
你在干什麼 ?
你不能再做剛才那種傻事了
回去
你…你不可以亂冒險
好 ，我不會的 ，回去吧 ！
痛不痛 ?
什麼 ?
不痛 ！
那就好
但我以為…
你知道我以為什麼的
是 ，是 ，我知道
我不是怕你們 ，而是我爸爸…
他說離這些人遠一點
他們很凶狠 ，都很殘酷
他是對的 ，知道嗎 ? 他是對的
現在回去吧 ！
他錯了
那…還是回去吧
別讓他知道你來這裡了
他已經知道了
而且一定會
因為我不害羞而打我
但我不在乎
捉住了 ，捉住他們全部了嗎 ?
沒有
今晚他們會不會再來 ?
我想不會 ！
不過他一動 ，我們就會知道的
他沒退走 ? 卡貝拉沒退走嗎 ?
天下有這種容易的事嗎 ?
我們現在怎麼辦 ?
那全看你了
我 ?
我們是替你工作啊
除了等以外 ，還能做什麼 ?
現在該卡貝拉了
對 ！ 那你最好換換守備的人
這一批一定累了
如果你是卡貝拉…
怎樣 ?
當你拿到你要的東西時
你會離開的 ，對吧 ?
你就會走 ?
是的 ，我會 ，只是…
只是什麼 ?
只是我不是卡貝拉
把東西拿出去分給大家
該我們去守了
去啊 ！
大家小心 ！
那真是…
那真是世上最棒的…
小鬼 ，給你一頂新帽子
好不好看 ?
比以前好多了
你可知道…
以後他們會為這頂帽子
替你編歌
這種村子老為一點大事而編歌
然後千古流傳
你覺得值得嗎?
難道你不覺得
只要你會玩槍…
那又有什麼了不起的 ?
你怎麼可以這麼說…
你能有今天都是因為你的槍
難道不是嗎 ?
對 ，是真的
只要你能叫出名字的
也只有酒保
那大概是兩百個
所住過的房間呢 ?
大概五百間
每餐又是千篇一律
家 ? 沒有 ，老婆 ?
沒有 ，孩子 ?
也是沒有
未來展現也是零 ！
我還漏了什麼嗎 ?
有 ！
有能夠留戀的地方 ?
沒有
有令你牽掛的人 ?
有令你尊敬的人 ?
沒有
有令你心折的人 ?
有沒有敵人?
沒有
沒有敵人 ?
沒有活著的敵人
這種數學是我最喜歡的一種
對 ，我在你這年紀時也是一樣
現在把這拿出去
好 ！
為何不去問卡貝拉他想怎麼打
對 ，好主意
問到後我親自替你編首歌
曼德士 ，羅蘭士
菲力普都死了
死了三個
還有羅曼多
四個了
還有呢 ！
阿曼和迪派裘死在網子那邊
五個   不 ，六個
阿米力歐死在牆旁
七個
葛才士死在噴泉旁
八個 ！
還有哥力歐也死在噴泉旁
九個人了 ！
九個人 ！
再加上佛東尼歐…
李寬也被殺了
這是…十個 ，不 ，十一個
繼續啊 ！
光會說 ！
說 ，光會說 ！
說有什麼用 ！ 算了吧 ！
我們人手還是很夠
給他們嘗嘗教訓
那群笨蛋 ！
凱昂 ，沒事吧 ?
你沒事的 ，做夢了而已
只是個惡夢罷了
不用害怕….
這是我常告訴自己的
每天都得說上一萬次…
先生 ，不要懲罰你自己
一個能打這麼多仗的人
一定很勇敢
直到沒膽的那一天來臨
你可以感覺得到
逃不掉的
當你裝子彈時…
先生 ，不要這樣…
那些自己騙自己的話
都編了一大堆
老天 ！
我已經數不清我的敵人了
但你現在是和朋友在一起
是的 ，和世上一群最笨的人
很可憐吧 ！
一個逃兵…
在一場戰爭中躲藏
一個 ！
我曾經可以捉住全部的
我們知道什麼叫害怕
我們一輩子都活在這陰影裡
只有死人才不會怕…
提可 ！
馬上就來了 ，媽媽
我們先假裝回去睡覺
然後再回來 ，好不好啊 ?
這一個不行 ！
你太小了 ，走吧 ！
羅那多歐瑞力 ?
名字變了 ，被人領養了嗎 ?
這是我的本名
一半是墨西哥人
一半是愛爾蘭
看清楚 ，要開始了
看到沒 ? 三個杯口都朝上
你做得到嗎 ?
當然 ，很容易 ！
要不要…賭一賭 ?
下一點小注 ?
先生 ，你知道我們很窮的
不一定要錢 ，其他的也行
什麼都可以…
那種卡貝拉找不到的也行
像珠寶啦…
珠寶 ?
有人告訴我山中藏了很多寶石
蛋白石 ！ 綠寶石啦…紅寶石 ！
對 ，對 ，這是真的
鐵打的事實
那你的意思呢 ?
不對 ，不對 ，弄好時…
杯口應該朝上的 ，像這樣…
讓我試試看
關於那些寶石…
可以在哪找到 ?
就如你所說的 ，在山中
好 ！ 但山中那裡
那我就不能告訴你了
我弄對了 ！ 我弄對了 ！
不要管它了 ，別管了
你為什麼不能告訴我 ?
因為…我從來都沒發現過寶石
等一下 ，你是指那些
西班牙全盛時
埋在地下的寶石
對 ！ 就是這種寶石
到底在哪裡 ?
要是有寶石就好了
我就不會坐在這了
我會住在城裡一棟皇宮中
那告訴我…
卡貝拉干什麼老來搶你們 ?
卡貝拉 ！
他已經快完了 ，明早就會走了
不 ，他不會走的
他哪也不會去
你為什麼這麼說 ?
卡貝拉不是
在為冬天存糧而擔心
他是為他們
已經三天沒吃而發愁
看起來玉米的價錢又漲了
他們餓呆了
你怎麼知道的 ?
又餓又窮 ！
我剛從那邊回來
那麼…我們得准備好 ！
因為他們已走投無路
我只擔心一件事…
他們贏了怎麼辦?
他們不會贏
你是上帝 ? 能打包票嗎 ?
我們被包圍了 ，人手又不夠
該怎麼辦呢 ?
繼續打 ！
你想看我們一個一個的死嗎 ?
這可不是我們雇你們來的原因
我們一旦開始打 ，就不能停手
這你也知道的
我也告訴他們了
我才不管呢 ！
離開這裡 ，全部都走…
騎上馬離開這裡
讓卡貝拉把食物帶走
給他拿他要的東西
最起碼我們還活著
閉嘴 ！ 聽我說…
不行 ！
他們當然說打下去
他們又沒有女兒 ，兒子 ，老婆
走 ！ 趁還不太遲時離開
這是你們想要的嗎 ?
回答我 ！
誰要繼續打 ? 誰要投降 ?
我現在要知道 ！
不要傻了…
你們會把這村子變成墳場
叫他們走 ！
這是我們唯一可做的事
我告訴你我還可以做什麼 ！
殺掉想投降的第一個人
第一個人 ，所以不要再亂叫了
我們已經打下這場仗了
我們非打贏它不可…
你們幫不幫都無所謂
我認為不管他們要不要打
我們都該好好的談談…
我們自己該怎麼做
大家總得用腦子好好的打算
我們當初是說可以找到人手
正好可以打倒卡貝拉
現在卻又沒用了
因為我們沒想到他會圍住全村
他一個人想也沒用
我也沒說有用
只是有時人該順天行事
不然就會完蛋
你想走 ?
有時候人該識相一點…
反正走後村子
也不會比以前更糟
你忘了一件事…
我們是有合約的
又不是合法的
不過我們還是得守約
這是個很高貴的想法
可是情況並不看好
我也不明白了…
我們輸的機會太大了
是很大
那我們走?
不行 ！
我們只能想辦法加強勝算了
一直騎過那個坡…
通過了看守的人
一直到他們的營區
和他們一起坐下來抽根煙
談了些事情…
我們…你知道的
然後卡貝拉突然出現了
就站在我身邊 ！
當我把消息帶回來時
你真該看到他們的臉
還有克裡斯的…
他們可是見過大風大浪的人
而且自己也做過不少大事
可不是那種
很簡單就能討好的人
當他們那樣看我時…
我知道我總算
成為他們的一員了
你…
你最好也好好的看看我
我是那種住在
這種地方的男人嗎?
把生命浪費在種田上
我…一個農夫 ? 一個窮人 ?
你了解我的意思吧 ?
不管他們去哪裡…
克裡斯 ，哈瑞 ，其他的人
我都要和他們一起去
如果你認為你…
或任何事可以改變我的心意
趁早打消這個主意吧
我希望你先知道這點
我…我要你先了解這事
這個…
除了這個以外
我什麼都不能給
我們要去偷襲卡貝拉
希望能把他的馬先趕走
沒有馬他們就得用走的
我和你們一起去
我知道此地的每一寸
不 ，你留下 ，帶領大家
你可以信任我的
我知道我可以
他們往村裡去了
不可能的
他們根本沒有機會
他們走了
歡迎回來
隨便亂動 ，你們通通會死
就像這樣 ，你可不想死吧 ！
我們還有選擇的余地嗎 ?
當然有 ！
坐下 ！
我們來談談
情形已經不一樣了 ，對吧 ?
你在奇怪對不對 ?
你的朋友已經不太喜歡你們了
你強迫他們做太多決定了
跟著我他們只有一個選擇
聽我的話 ！
其實你是不該太吃驚的
謝謝我的好朋友索太羅
是他安排我們進來的
明白了吧 ！
好了 ，現在…
言歸正傳了
我可以殺掉你們全部的
同意吧
最起碼 ，沒有不同意的吧
不管怎樣 ，我並不想殺你們
為什麼這麼大方 ?
現實問題
這是常常聽到的故事
也許你在北方的朋友
聽到你被殺而帶給我更多問題
我是那種不喜歡麻煩的人
我們這裡有句話
一個從小偷家偷東西的人
在一百年之內都不用坐牢
這是什麼意思呢 ?
我原諒你們了
對 ！
就像這樣 ?
就這樣 ！
我替你們動了動腦筋
你們要食物…
我給你們食物
水 ? 好 ，給你們水
馬 ? 已經都准備好了
槍 ?
槍…槍和槍帶都得取下來
放在這邊
那這些人呢 ?
這些人的命運…
那得看我會不會殺你們了
算是一份小小禮物好嗎 ?
讓這些人瞧瞧誰是真正的老大
只要你們離開此地
我就還你槍
我知道你不會用那些槍
對付我的
只有瘋子才會犯下同樣的錯誤
我不明白的是你們這種人
為什麼要包下這件事呢 ?
我也不知道了
來啦 ，來啦 ，告訴我
我在老家時認識一個男的
他常把他的狗叫成貓
我也問他為什麼
結果呢 ?
他說他當時覺得是個好主意
很好
去拿你們的衣服 ，東西
帶任何想要的東西
就算你們的朋友欠你的
桑德 ，去把馬牽出來
蘇洛 ，把槍拿走
我剛開始做這行時
就有人告訴我不能太關心客戶
這就是你的致命傷
我目前最不希望就是有人說教
我說呀 ，這就是你的問題
從開始就對村子和村民
太關心了
你自說自話不會煩嗎 ?
我會了解你的問題
是因為我也和你
一樣的陷進去了
對 ，從來的那天我就開始想了
也許我可以把槍收起來
安定下來 ，買塊地
養一些牛…
他們雖然不太知道我
可是幫助他們對我只有好處
我…
只想讓你知道
不是只有你上當的
我們可以和你一起走嗎 ?
羅那多
不行 ！
你喜歡我們 ，對不對 ?
大概對吧 ！
你是我們中間的一個 ，對吧 ?
也許是吧 ！
帶我們一起走吧 ，拜托
不行 ！ 我們沒臉再住在這裡了
我們的父親們是…軟弱的人
不准說你們父親是軟弱的人
因為他們不是軟弱的人
你們以為我帶槍所以很勇敢 ?
你們的父親比我勇敢多了
因為他們有責任在肩…
為了你 ，你的兄弟
姐妹和母親
而這種責任
像塊一噸重的大石頭
它壓你 ，擠你
直到責任把他們壓在底下
沒有人說他們得這麼做的
他們這麼做是因為他們愛你
想為你們這麼做
我從來都沒有這種勇氣
照顧田事…
每天像驢子一樣的工作
卻又不知未來如何
這才是勇氣
這就是為什麼我一直沒結婚
永遠也不會去結婚的原因
你們在本土可以做的更好的
在那兒可以偷牛、 搶火車
你只要擔心被電死或被捉走
有次我搶了德州的一家銀行
你們的政府
派了一個軍隊來抓我
一隊軍人啊 ！
只不過是家銀行罷了
真是沒道理 ！
在德州
只有德州人才能搶銀行
再見了 ！
我早就可以告訴你
他們靠不住的
農夫 ！
真是一群混蛋
他們唯一在意的就是
那些寶貴的農作物
我恨他們 ！
我恨他們每一人
你當然恨
因為你來自一個
像這一樣的農村
你本人就是個農夫
對 ！
對 ，我本是個農夫
但是誰把我們變成這樣的 ?
是那些帶槍的人
那些像卡貝拉的人…
和像你一樣
像我一樣的人
你希望我們變成什麼樣呢 ?
沒有任何人
能把我的槍扔到地上
沒有任何人 ！
我花了好久時間
才學會怎麼睡在石頭上
現在我只想睡在白被單上
我要回到那個村子去
你們全都瘋了
村民不會幫你們的
想想輸的機率有多大
查理…
沒有人叫你回去幫忙啊
對啊 ！ 沒什麼關系的
我當然會走的
走吧 ，李…
如果他們想送死
讓他們去吧 ！
跟他走 ，李
你不欠誰什麼東西
除了我自己以外
你們全都瘋了
全部都瘋了 ，走 ！
也算上我一份…
來 ，大家上啊 ！
克裡斯
哈瑞 ?
我不想死的這麼窩囊
我們每次都能贏對吧 ?
這裡真的有寶藏 ，對不對 ?
是的 ，哈瑞 ，你一直是對的
我就知道 ，是什麼 ?
黃金 ！
有很多很多
聽起來真美
大概值多少錢
比我們想的多嗎 ?
太好了 ，值多少 ?
約七萬元吧
這真是太好了
也許你得不到了
你們又回來了…
為了這種農村
為什麼 ?
一群像你們這種人
羅那多…
快 ，回去 ！
聽到沒 ? 回去 ！
我們不是故意的
看到沒 ?
看到你的父親沒 ?
我叫什麼名字 ?
羅那多…
對 ！
你們可以留下來的 ，知道嗎 ?
他們會很高興看你們留下來的
也會很高興看我們走的
是的 ，仗已經打完了
你們的工作已經結束了
對他們來說…
每一季都有它的用途
如果能有一季是專門為了感恩
他們對你們會更好的
我們自己早有心理准備
只有農夫們贏了
他們會永恆的留下來
他們…就像這片土地一樣
你們幫他們擺脫了卡貝拉
就像一陣強風…
幫他們把石頭吹走了
你們就像風一樣
吹過了大地…
好吧 ，謝謝你們 ，再見了
再見了
那個老頭是對的
只有農夫贏了
我們輸了
我們總是輸…
劇終