片名：雙子神偷
字幕及時間軸校正：HAPPY777
弟弟，我們兩兄弟分開了這麼多年
這次你來探望我
我真的很開心
我的病情近來開始惡化
我也知道時日無多了
你是我世上唯一的親人
我只想讓我還清醒的時候
可以散散步，聊聊天
雖然只是個簡單的要求
但我已經心滿意足了
吉祥叔
不必太難過了
這次我們護送天珠去香港
會積到些陰德
希望你哥可以幸運闖過
師父，你怎麼
師父，你要保重
在山上，你有高山症
下了山你又患了重感冒
坐車你還會暈車
香港的空氣污染，還很嚴重哩
師父，我已經叫人煮粥給你吃了
對呀，你不吃，待會哪有東西吐呢
來了
飯來了，請隨便
站住!
放下天珠，我就不追究
趴下！
把貨錢先放好吧
分頭找吧   好
請問，剛才是否有一輛
藍色貨車停在外面
他去了哪兒
香港哪裡呀?
謝謝
還未到最精采處，還未到最精采處
簡直是歎為觀止
看到全場觀眾驚呼狂叫呀
昨晚造夢
我跟David仔玩「刀鋸美人」
那美人就是我
昨天晚上我也造夢
跟David仔玩結婚
那個新娘就是我呀
吹牛不臉紅
彼此彼此呀
你們看看，你們看看
這對孿生姊妹的感情真的很好
做每件事都是有商有量的
最精采的來了
「空中翻騰四周半」
史上最強，無人做到
只有這孿生姊妹能做得到
她們就是「珍寶雙珠」
大家一起數
一 、 二  ……
四、四周半，真棒
請掌聲鼓勵我們的「珍寶雙珠」
站住……
你兩個死丫頭，又騙人了
隨便轉兩圈就當四周半了
誰有空會去數啊
你看他們不都熱烈鼓掌嗎?
四周半說的可容易，怎麼轉啊
我們是空中飛人
你以為我們是空中超人?   就是呀
你們沒其他的本事
你們倆就會頂嘴！
算了，本來有好東西賞你們的
我現在可以省了
那是什麼?
是親筆簽名
真的假的?
當然是真的
我看你們兩個丫頭想要這個很久了
我就拜託我朋友的朋友
叫David仔幫我簽回來的
我要
價高者得
要錢的嗎
我要換衣服趕場
真的這麼現實?
Happy
你先餵她吃點粥吧
Happy，我給你買了玩具
你看看漂不漂亮
Happy，醫生說你不肯乖乖的吃飯
姐姐今天給你煮了些粥
你要乖，好好的把粥吃光
知不知道?
吃吧      Happy……
你看看這娃娃的頭髮多美
雖然你的頭髮掉了一部分
其實也挺難看的
不過遲些時候會再長出來的
吃吧
你怎麼搞的?
Happy!
Happy，你沒事吧
沒吃多少，怎麼還能吐那麼多
Happy現在試用新藥
嘔吐是副作用，她也不想這樣的
好了…時間差不多，我們該走了
去哪兒?
我們今晚去看《歌聲魅影》嘛?
你也給我時間換衣服吧
不用了
好!今晚不看，我去買另一場的票吧
我是說以後都不用了
你走吧，我要留在這裡陪我妹妹
對不起
對不起呀小姐
沒關係
等一等
你好，李小姐
這邊請
晚上好
莫先生，李小姐來了
瑤瑤
莫教授
我跟你爸爸是十幾年的老朋友了
你連叔叔都不叫我一聲
還叫我做莫教授?
莫教授，叔叔我就有很多個
不過舉世無雙，是文物專家的莫教授
全世界只得你一個而已
世侄女!我們集團給你開的價錢
已經算是天價了
這樣你還是不接受?
莫教授，你看著我從小長大
你也知道我的性格
我爸爸去世之前把所有東西交給我
我怎麼可以賣掉祖屋呢?
對，做孝順女是對的
不過做生意，這樣就錯了
現在做生意，可沒有人像你這樣保守
好像我這把年紀
我還是在學習開通，學習進取
做生意要賺錢
我絕對不會讓到你有損失
我要 win win，雙贏
好好的一座世界
最豪華的摩天金融中心
就為了這幾間小房子
現在搞得不能蓋
是不是很可惜?
叔叔從來都沒怪過你
要怪的就要怪滿清皇朝
對英國人的那種阿諛奉承
一有錢就把地賣給別人
還要寫明以後蓋樓不可以比它高
你爸爸真行!
連英國人的房子也給他買了
現在已經是千禧年了
幹嘛還要被那幾條滿清律例牽絆?
現在我的心
就好像給幾條柱子頂住一樣
叫你賣你又不肯賣
叔叔無兒無女
一直把你兩姐妹當是自己親生的
你妹妹有病，叔叔也為她出了不少力
其實我一直跟她的主診醫生有聯絡
既然大家都認為，西醫幫不了她
還要她試這麼多新藥
不是當她白老鼠嗎
姐姐……
我不想死
姐姐，你救救我吧!救救我
這一顆就是
有多少錢都買不到的「貢佛天珠」
它有起死回生的功效
當初我也不相信
我堂大哥十幾年前患了肺癌
機緣巧合之下，用了「天珠」做藥引
我堂大哥現在八十幾歲了
還能跑能走
現在中醫西醫都投降了
有一個機會就該善用一個機會
輸了，不就輸塊地罷了
要是你贏了，就能贏了你妹妹的命
我怎麼知道天珠是真的還是假的?
傻丫頭!叔叔怎會騙你!
天珠可以造假
但我沒本事叫政府告訴全世界人
天珠被人偷走了嘛
對不對?
說，快說
那顆天珠，你藏在哪兒了?
藏在哪兒?說
我說過了
我也是剛才看電視才知道的
你不說……
那就沒機會說了！
你知道嗎?溝渠的老鼠
看不見光，黑呼呼的時候
它會怎麼樣？
找洞鑽呀！
看緊一點！
那顆天珠應該還在這裡
留意他跟誰走得最近
不要走過來，走開       退後……
退後點，謝謝……
沒什麼好看的…   走開
別擋著……    別推……
那是什麼?
有可能是老鼠毛
因為根據目擊者說
老鼠是從他肚子裡跑出來的
不會吧?生蟲我見得多了
生老鼠我還真沒見過
如果我們早點找到他，他可能不用死
你們兩個是誰?
林警官，這兩個人原本是來找死者的
所以抓他們來見你
他們就是報失天珠的喇嘛了
我不是喇嘛，不過是喇嘛養大的
其實我也不是喇嘛
不是喇嘛!
那就是自找麻煩了，好
Jimmy，讓他們一起來玩
是，長官
你們兩個，幫忙抓老鼠
不是!是請他們回去協助調查
好的
警察
這個人你們認識吧?
站這裡
有沒有人看見案發的經過?
她在說什麼?
這你也不懂呀?
她說親眼看到那個人怎麼死
她又在說什麼?
她說那個人吞下老鼠之後
就發瘋似的跑出去了
她說那個人想還手
誰知道被人叉住了脖子
到最後還跳樓死了
有沒有人見過這樣東西?
就是說你們知道兇手是誰了?
說呀！
不說是吧?
給我把他們全都帶回去
撲橋裡亞拿
Jimmy，記住這個名字
這可能是兇手的名字
是，長官
包圍警察?
好，呼叫總部，找人包圍他們
何必那樣嚴重嘛，警官
他是在三樓賣情趣玩偶的
什麼叫「情趣玩偶」？
就是充氣玩偶了
充氣情趣玩偶是吧?
兩位警官，我好心勸你們一句
這裡不是中環，這裡是華洋雜亂之地
這裡有這裡的法律
警察也不能讓他們聽話的
我管你有什麼法律
我可不是抓他們
我是請他們回去協助調查
這也不行
(坦桑尼亞語)
她問你為什麼抓她
你聽得懂她說什麼嗎
我現在懷疑她知情不報
你再問她一次吧
(坦桑尼亞語)
你全弄錯了
她說她看見小周進了很多的貨
(菲律賓語)
她說他飯都吃不下，想跑都沒辦法
(非洲語)
她說殺半價都沒有人要貨
積壓了很多的貨
(非洲語)
她說連跳海都不行，還說要跳樓呀
警官，你下次要是聽不懂
早點找我做翻譯
別把自己弄得這麼難看
沒理由!剛才她們四個
也同時說出疑凶的名字
那個名字就叫做
撲橋裡亞拿
警官，別開玩笑
這句是廣東話
什麼意思?
她說，「要投訴你呀」
要投訴你呀
你們的廣東話可進步得很快啊
收隊
(菲律賓語)咁我點算啊?
為什麼會在你那兒
錢呀
有錢還用呆在這兒嗎?
早去美國享清福了
還不是為了錢
私下交易這麼卑鄙
如果我肯出價，我出五十
不好意思，我出了一百
還我一百塊
關我什麼事?
你要還的，就找「河」先生還給你吧
哪位何先生?
河馬先生!
校長，我是劉曦
就你一個人來?你那個胖子乾爹呢?
來罐啤酒吧
血壓高，戒了很久了
一把年紀了，還要玩花樣!
那小子有心
還記得你喜歡吃南乳花生
還玩這種小把戲
有沒有看過這新聞?
關你們什麼事?
我懷疑他的死
跟那顆失掉的「貢佛天珠」有關
這關我什麼事?
是雙子門干的
別傻了!雙子門早就不存在了
我見過他們，還跟他們交過手
別再說！
欠你一顆
既然你這麼堅持，算了吧
願花生罷了，不用你還了
小姐，我沒有惡意，我真的沒有惡意
不知道，可不可以坐你的車
兜個圈呢?
對不起
對不起呀小姐
拜託呀!兜個圈吧
謝謝，謝謝
我們是孿生兄弟
他是我哥哥
他最喜歡這款越野車，但是……
他從來沒有坐過
他有什麼病
癌症
末期
如果有需要的話
我還可以開一圈的
不用了！
以後都不用了！
我想，他已經很滿足了
阿曦，天亮了，你怎麼還不來?
我來了，就在你背後
怎麼了？
哥哥他……
走了！
你怎麼樣?要休息一下嗎?
不用了
人生就是這樣，生老病死
你和我都一樣
跟跑馬也一樣
有些馬跑長途，有些馬跑短途
總之是有些走在前，有些走在後
跑完了就回馬廄
我明白
小心！
雙子門？
真是沒大沒小，連師伯也敢打？
你們也算是雙子？
你沒聽過龍鳳胎嗎?死鬼！
大哥，揍他！
大哥！
走！
吉祥叔……
吉祥叔，你沒事吧?
沒事！
我的腳……
老伯，你年紀不輕了，少喝點酒吧
下次未必這麼走運了
什麼喝酒了?他是被人埋伏
不信?做酒精測試吧
打架傷人，那要報警了
不是不是，是我喝多了
你住口吧!他也一樣喝多了
雙子門現在真是沒出息
要靠人多欺負人少，用人海戰術
吉祥叔，你也弄成這樣
更別想找到那顆「天珠」了
早就叫你不要多管閒事了，你可不聽
你以為我很想看你現在這樣子
這次別讓我復原……
這個仇，我一定要報的
虧你還信佛
哪有信佛的人像你這樣脾氣暴躁的
這一次，佛也有火了
你呀，別以為可以當沒事發生
躲在這裡什麼都不管
這次輪到我，下次就輪到你
你這個人，就知道咒我
咒我死了，你安心嗎?
當年有難，你把那小子扔給我
一養就十幾年
現在我開口了
你竟然當作沒你的事
就一句話！
幫就是兄弟，不幫就是混蛋！
你想我怎麼幫你呀兄弟?
趕緊叫你那些雙胞胎來幫忙呀
謝謝珍珠姐
不用客氣
你又請客了?
這叫有信用
誰叫昨天晚上阿仙奴輸三比零了
這不叫信用，這叫做叫賭錢
你有這麼多錢輸，幹嘛不還錢給我？
怎麼了
知不知道這是什麼?
這邊呢，就是「左不還」
這邊呢，就是「右不還」
知道這個是什麼
什麼?
這個呢，我洗澡時必須放下的
叫「唔洗還」
唔洗環?你想得美!快還錢
你耍賴，竟然扯我的頭髮?
你放手呀
你先放手
你不放我不放
很痛呀
珍珠、寶珠，看看是誰來了
有沒有搞錯
其實他們兩個很長進呀
整天都曲不離口，拳不離手
還有呀，演出完之後
他們還會在一邊比劃比劃的
我今天來，就是想帶珍珠寶珠
去一趟香港
時間很急，馬上就要走了
什麼?你把這裡當難民營了?
當年，你把幾個小孩扔在這兒
我一分一毫都沒收過
這幾年來，我浪費了多少米飯?
我在他們身上花了多少心機了?
對，她們兩個的功夫是你教的
但是沒有我，她們會走紅嗎?
你現在帶幾個爛水果上來
就想帶她們走?
我老實告訴你
你沒有幾十萬，也休想幫她們贖身
是每一個
你有一百萬我們也不會走
你欠我們的，這輩子都還不清
變態的!你看看
還有我
我們那時候小，不知道報警
要不然的話，你還在坐牢哩
無緣無故的給我們這刀疤
害得我們想去選美都不行
不要以為隨便寫幾個字就可以算數了
我計算過了
這麼多年來，你一共寄了1024封信
對不起，我們沒有看
裡面一共有一萬零二十四塊錢
對不起，我們都沒花過
待會我們會全都還給你
把信還給他就行了
那些錢留著用吧
區區一萬多塊，掉在地上也不撿吧
給你豪爽一次
對不起!今天就當我沒來過
不要這樣，為什麼這樣嘛
有些人挺滑稽的
無緣無故送上門讓人罵
也不知道為什麼
可能那些人是啞的
還說生養死葬    還說供書教學
說請我們吃漢堡包而已
都騙了我們十年了
你們少管閒事，快換衣服
他說什麼你都不要相信
騙子王
我知道你們很恨我
那時候，如果我不這麼做
你們現在也不會長得這麼大
校長    校長
真棒啊
校長     校長
你白癡呀
玩得這麼過分
走開，走開
校長    校長
校長
校長，你怎麼樣了
你們四個
如果校長有什麼事的話
唯你們是問
他以前很厲害的
誰知道現在這麼沒用
人會長大，長大了會變老的嘛
人老了就沒用了？
校長，你沒事吧
校長
雙子門的弟子，每人手上都有個記印
當年，我和弟弟意見不合
我希望你們每一個都好好的去讀書
他就希望繼續的作奸犯科
想不到他……
出手暗算我
校長不要呀
不要呀!不要呀……
當時，我再沒能力撐下去
只好被迫弄走你們手上的記印
然後，把你們送去安全的地方避難
如果你們沒有離開過雙子門
當年沒有橫屍街頭
現在就要殺人放火了
你找什麼呀校長
我的東西呢
找什麼
校長
你找什麼?
校長，你找什麼
我們幫你找吧   你找什麼?
校長…     我們幫你吧
你找什麼?
我們幫你找吧，好不好?
我沒騙你們
漢堡包，晚是晚了點
不過我真的沒有騙你們
都壓扁了，看來不能吃了
是扁了一點
我想還可以吃的
我們也吃      我也吃
還有番茄汁
演戲的人拜華光，做建築的人拜魯班
我們雙子門就拜盜跖先師
但是雙子門在十幾年前已經不存在了
你們的身份，也在十幾年前喪失
今天要你們重拜祖師
不是要雙子門重生
而是要雙子門的精神重生
盜亦有道
今後你們在校長身上學到的
只限於在今次的任務應用
以後，都不可以用
同時要忘記所有一切
包括你們的身份
軀殼火中焚，重燃我精神
你教他們的?
你沒事吧?
什麼事
大家聽著，警察有事宣佈
現在不是一定要你們說
不過你們所講的話……
收隊
警察辦案，沒事的人都走開
警察辦案，請離開這裡
這樣做，是不是想摟在一起死了
原定明天到港展覽的
貢佛天珠昨天於途中失竊
相信這顆佛珠已經流入本港
這個消息
還沒有得到有關方面的證實
去你的!都堵死了，還用走嗎?
先放在你這兒
圍在身邊，圖他中計
一塊刀片一根煙，百變乾坤咀裡邊
對不起
嘴說對不起，手拿他的錢
你轉完台沒有?
不好看當然是要換台了
你快把電視按壞了
停停停
不是這個台，按回去
莫教授
你認為天珠會被什麼人偷走呢?
它不是畢加索的名畫
也不是鑽石「非洲之星」
在市場上，沒有一個公認的價值
校長，沒問題吧
所以它不會是國際大盜的獵物
可以轉台沒有?很悶呀
說法很極端，唯物論者說
校長
它只不過是喜馬拉亞山土
沉積的岩石
談不上說珍貴
唯心論者，有人認為它是神的寶物
有神的力量，可以消災解難
甚至可以起死回生
對我來說，它的價值是零
因為我健康
但是對患有不治之症的人來說
它是生存的希望
無論付多少價錢，都肯買
他是個混蛋
別以為他是個斯文人
其實，他是個混混
你們別看他在電視上的樣子
侃侃而談，像個權威
我認識他十多二十年了
他從沒有說過真話
事不宜遲，快點找劉曦回來
我們只能趁他下班的時間冒險行事
偷走他和保管主任身上的兩張卡
然後交給珍珠寶珠去頂樓開保險箱
記住，時間不多
用完後還要把卡放回去
不然就露餡了
你們只有十五分鐘
是，校長
小哥哥，麻煩你幫我拿張卡，謝謝
在這裡?
害什麼羞呢!幫幫忙嘛
非禮呀!非禮呀
我沒有，小姐別誤會…    非禮
非禮呀，救命呀
什麼事
你的屬下非禮我
不是的，是她叫我幫她拿卡開門罷了
哪有人這麼拿卡的
好了…     小姐
不好意思，可能是一場誤會罷
開門吧
好好好，不好意思
對不起
看著點
站住
你偷了我東西
你的屁股塞了不少東西
是流動衣櫃嘛，換衣服吧
還不捨得拆
G奶嘛，當然是能放多久就放多久了
你以為每人都有的嗎
這麼密，抓蒼蠅嗎
百密必有一疏，找一下吧
足足有五寸闊
這樣綽綽有餘了     對
會動的
又來了
偷你的東西
你先睜大眼睛看清楚他是誰吧
有錢人了不起嗎
我認識很多有錢朋友
有錢人就不偷東西嗎?
你有沒有看報紙
報紙上說，有錢人喜歡偷絲襪減壓
我怎麼知道莫先生他
有沒有這種嗜好
又來了
腳呀腳呀
胸部……
剛才差點被你的G奶害死
下次我弄小一點
用不著這麼誇張吧
這種就叫做辦公室嘛
去廁所還要叫車哩
我們只有十五分鐘
分頭找吧
你們呀，看看有沒有丟了東西
知人知面不知心
我的電話呢?
你丟了什麼東西
我的錢包呢
我的MP3機不見了
那好吧
報警
報就報，怕你嗎
誰報的警?
我報警
這個人在這搗亂
他偷我的東西
這麼嚴重
全都跟我回警局
警官，這可不關我的事啊
不知道誰把這些東西扔在垃圾桶裡
我的錢包!      是我的……
不是吧!你用這種東西來開保險箱
不修剪好手皮，哪有感覺
這麼大的保險箱
再有感覺也打不開的
校長真是落後
沒事找事，也就是沒事了
找得到，那當然是沒事了
身份證
莫先生，全城都知道你是莫先生
不過……
身份證
依例辦事罷了
謝謝
站住
警官，我路過罷了
身份證
謝謝，莫先生
以後看緊一點
好了…別在這逗留，走吧
拿回自己的東西，走
走……
你用不著滿頭大汗吧?
就是呀
沒看見嗎!帽徽還是個皇冠
還不走?想被抓嗎
運氣算不錯了，都沒有人發現
就是呀
姐姐，姐姐，我不想死
曦，我們來看你的
你們走呀
小妹妹不開心
不過她的名字叫Happy呀
回頭再來吧
那就要想想辦法了
這一顆呢
這顆是你的
怎麼弄的?
如果你肯吃藥，我就教你
好，打勾勾
打勾勾
你喜歡雪人嗎?
我喜歡看雪，我想到日本看雪
姐姐答應過我的
可是我病了，我不能去看雪了
你懂得變雪嗎
懂
我才不相信
哥哥不說謊的，說謊的
就是烏龜
那麼你能在這裡變雪嗎?
這個……
如果你行，我就天天吃藥
一言為定
謝謝你呀
想不到我的妹妹不單肯開口說話
還肯吃藥呢
沒什麼，是她自己乖
師父師父，剛才你那幾招真行
能教教我們嗎?
行，你要記得吃藥啊
我真沒想到
你這麼快就把人情還給我了
其實，這次來醫院
我是專門來找你的
你認識莫教授?
他是我的一個世伯
不要怪我冒昧
最近，你是不是跟他有生意來往?
這張卡，我從莫教授那裡得來的
一幅地皮，一個病人，一顆「天珠」
三樣加起來，我想……
我可以聯想到些什麼
但是我覺得，這不是一個好的決定
既然你這麼聰明
你應該知道我為什麼要這麼做
你更應該聽見我妹妹
最後說的那句話是什麼
什麼時候給我把天珠找回來?
大叔，你著了別人道兒
可別拿我們出氣啊
我要做的已經都做了
叫你們偷，你們就去搶
現在搶到了，又說不見了
行了!老闆壓下來，我們可有麻煩
我們也盡力了
你有黑鍋就叫我跟你們一起扛
還要我受你們的氣
我們廿四小時都盯著忽必烈啦
你還想我們怎麼樣
等有什麼用
什麼都能等
醫院那個小女孩就不能等
如果她死了，我們就前功盡廢
就算找到了天珠
我也要你們陪葬
明哥?
忽必烈，沒船了
那麼，什麼時候才會有?
最快五日之後
我都說別浪費
我不是餓得思覺失調了吧?
兩位是誰?
沒什麼，我們都是社工
我們來幫你的
如果能夠吃了你們就好了
你沒病吧?
聽說你有一件好東西
哪會有好東西
有好東西都散掉了
你沒有，你那個朋友小周有呀
又是小周
先生，我們是來幫你的
是呀，我們兩個是社工
你們是社工，你們又是社工
怎麼現在香港還有這麼多社工嗎?
你是哪個社的
我們撒馬利亞的
你撒馬利亞?那我們是索馬利亞了
大家的目的都是一樣的
四位社工，不知道你們可有東西吃?
我有呀
巧克力，吃不吃?
我有菠蘿乾
有
口香糖，你可以咬個夠
必理痛，先撐著吧
別開玩笑了
我給你一盒安全套好不好?
這些能吃的我都吃了
作為一個垂死的人
吃頓飽飯都不行
我知道你們要找那個什麼天珠
不如這樣吧，誰給我買一盒叉鵝飯
我就馬上送給他
人不可貌相，想不到你還不笨
你以為憑你就能盯緊他嗎?
珍珠，這麼急，你趕去哪兒?
天珠在忽必烈那兒，我現在去買盒飯
那寶珠呢
拿筆是要給錢的
小心，別碰破我的燈飾
小心點
是天珠
走?我沒玩夠呀
讓讓
你也是雙子門的
幫忙呀
讓讓
在那兒
給我
劉曦
你沒事吧?
沒事
叫救護車
不是吧?這樣還說沒事?
我馬上到
送我去醫院
老闆
Happy，別發脾氣了，你乖
聽話好不好?
李小姐，你不要再刺激她了
現在這樣子，是沒辦法做手術的
醫生，不是我想刺激她
她在等一個人
是不是有個小朋友叫Happy的
我是Happy的姐姐，你們兩個是……
其實是劉曦叫我們來的
因為他發生了點意外，受了傷
他現在在敷藥
他很快就會趕過來了
小朋友，你是不是想看魔術表演?
現在你不用去海洋公園
也可以看到水母
水母有白色、綠色和藍色
是不是很可愛呢
你們騙人…你們騙人
Happy!
我妹妹不想看水母
她想看雪
小姐，我們所有的本事都使出來了
有就有，沒有就沒了
今時今日這種服務態度，是不夠的
浪漫得我好累呀，快點，到你了
醫生，醫生……
你醒了?
Happy呢?
你先別管Happy
我有件很重要的事要告訴你
但是你聽了不能激動
你記不記得「天珠i」交給誰了?
校長呀
你有交給我
你肯定交錯給我弟弟了
常勇？
我不怪你
我以前的女朋友都把他錯認是我
那現在怎辦了?
結果做他老婆
那李瑤呢?
李瑤呢
哪個李瑤?
李瑤啊
就是剛才每隔五分鐘入進來一次
問他醒了沒有的那一個
剛才還看見她的，現在好像沒看見
攔住她，一定是莫教授打給她的
走吧
剛才你有沒有看到
劉曦跟李瑤的眼神有點什麼的?
有什麼?有眼屎？？？
不是說這些
分頭找吧
還找不到你
找到你了，你等等
劉曦有話想跟你說
你以為那天珠可以救你妹妹？
我從小看著天珠長大
如果那麼神奇地可以起死回生
我早就用來救我哥哥了
任何困難也不止一個解決辦法
但不要用最愚蠢的那一個
謝謝你
瑤瑤
叔叔準備了份大禮給你妹妹Happy
現在我在辦公室等你
我想我們已經沒有見面的必要了
李小姐，我不是你叔叔
我叫常勇
我知道你妹妹剛剛做完大手術
本來是應該休息的
但是叔叔很擔心她
來不及通知你，就把她接回來了
一時糊塗，忘記帶藥了
所以，麻煩你把藥送過來
還有，順便把文件也帶過來
這件事拖太久了，我不能等
不過，最好別帶警察來
如果你妹妹受驚，就會沒命了
跟著她
Happy!
護士，你有沒有見到我妹妹?
她在哪兒
她剛才還在病房裡
Happy……
對不起，Happy……
Sam，你聽清楚
你馬上把莫教授
給我所有的文件準備好
拿去莫氏大樓等我
是的，立刻去
我不贊成你這麼樣做
說到底，我認識她爸爸那麼久
你這麼做會鬧出人命
你是想打退堂鼓了？
好吧，到了這個地步
我不想再跟你合作下去
好的
不得了，說服了大的，小的又不見了
Happy?
是他弟弟呀
快點叫阿狗、阿貓
Marco、Polo馬上救人
好，順便把天珠拿回來
好吃
這燒賣很好吃，來一顆吧
還燒賣呢!燒到身上來了
走吧   走呀
還有我呀
我什麼!你看你現在這樣子
去了還不是要連累別人
醫生，我想你幫我一個忙
12．5m 毫克的 meperidine
這個人在西藏也是個醫生
不過你不用管他
最後決定還在你這裡
我有要緊的事，出去一下
三個小時吧
你這個臭小子，竟然跑得比我還快
快點吧
開門啊，快點開門
李瑤小姐，歡迎你來到莫氏大樓
我希望你自己一個人進來
我自己進去好
你自己小心
我的妹妹呢?
不必心急，只要你把文件簽了
你的妹妹給了我也沒用
如果我沒看到我妹妹
你別指望我跟你交易
我知你心急，給你看點東西
姐姐！
姐姐…救救我
姐姐…我很害怕!你在哪裡?
你快來救我
你要的文件都在這裡
我現在就簽給你
真不知道老莫搞什麼鬼
簽兩份文件而已，一分鐘都用不了
我知道大家很關心我們
但是這麼做，Happy隨時會死的
你說的對!殺死你妹妹的不是我
是他們
你這樣吭我們，我們豈不很痛?
不痛，我們倆會縮骨功嘛
還那麼多廢話，揍他
把天珠交出來就不用打了
臉受傷了就不漂亮了
最憎男人我矮
還矮了不止三寸
三八
這裡有我跟校長應付
你去找Happy，你兩個去找天珠
天珠就在裡面
你馬上去救你妹妹
我們去拿天珠，再跟你匯合
這麼多年不見，你還是死性不改
你傻了吧
今時今日，你看我的身家就知道了
知道
知道你的下場是一無所有
是一無所有呀
幾十歲的人了，你還是看不開
看不開的是你
沒想到兄弟一場，你會暗算我
我根本沒把你當大哥
那好吧，我也不會把你當弟弟
妨礙我發財的，老爸也得靠邊站
Happy……
這個我也懂
弟弟
你怎麼樣?
一輩子都這麼糊塗
心軟一次還情有可原
心軟兩次?自己玩完了
胖子
胖子是你叫的?沒大沒小
早說了不要讓我復原
不然我一定找你算賬
我答應你
明天我會把天珠完完整整送還給你
還多送你一億
讓你回去修橋鋪路做善事
吹牛皮!牛也沒看見一隻
相信你的人已趴在這兒了
你以為你不用趴是吧?
旋風大迴環
真棒!來擊個掌
快來幫忙呀
你真夠笨
怎麼會放在這
這麼容易讓你偷呢
現在怎麼辦
不要動
我認得它
它是生長在熱帶雨林的……
亞馬遜啤啤蛇，有劇毒
比眼鏡蛇還要毒
連鱷魚也怕了它
在國家地理雜誌介紹過
你還嚇我，我都起雞皮疙瘩了
不過這種蛇
好像不會單獨一條出沒的
連它們也是雙子門的
你還站著幹嘛?
快點幫我引開它們吧
你動作大點好不好
其實我很怕蛇的
快點走!我捉住它了
不行!我也被它纏住了
我也是呀
又來多了兩條
我如果有命跑出去
我發誓以後都不吃蛇羹
我連蛇果也不吃
如果再多一條，我真的沒手抓了
你好噁心呀
Happy……
李瑤，你不用白費力氣了
就算你會飛，你也沒有我的手快
姐姐!救我
搞這麼多麻煩幹什麼
救命呀!我很害怕
叫你簽名你就簽名吧
你快放了我的妹妹
快把我妹妹放了
Happy，你沒事吧
你沒事吧?
我沒事，你呢?
怎麼樣…有沒有人受傷?
沒事
我也沒事
小妹妹乖!這次沒事
希望你的病逢凶化吉，生命力強
Happy……
天珠幫不了你妹妹
劉曦可是個好醫生
讓他試試看
我沒事
像他這種人，自作孽不可活罷了
又是口硬心軟
弟弟死了怎麼會不難過呢
不過
別在這兒哭，回去再哭
那顆天珠呢?
那天珠呢
我是不是剛才給你了
你什麼時候給我的
別玩了!這個不能開玩笑的
沒有呀
會不會是剛才，掛半空中時掉了?
不會吧
常勇呢？
常勇去哪啦
天珠呢?  人呢?  不見啦
那顆天珠不見啦