「莊」贏！
呢個人不停贏錢嘅
等一等！　推埋佢隻戒指度
無錯，就係佢！
張相點解會噉嘅？
佢從來唔影相
「高進」先生，我係呢度嘅經理
我地好歡迎閣下，今日嚟呢個賭場玩
不過我地董事，啱啱決定…
將「高」先生你嘅注碼
由伍萬蚊美金，改為一仟蚊美金
現金
佢係乜水？
「賭神」
一月三號，我地嚟到「東京」
今日「高進」嘅對手
係《山口組》嘅「上山宏次」
佢係全「日本」最著名嘅
第二號賭術高手！
「高進」話如果今次贏咗！
就帶我返「香港」渡假
探吓啲朋友
希望，今次又唔會改期啦！
「進哥」，出面準備好囉喎
唔准影相！
肅靜！　今日兩場比賽
各勝一場，算和
話俾佢地聽，如果和就當我輸
「高進」先生話：
如果各勝一局，就當佢輸
第一局，比麻將
各取十四隻，要食得糊嘅至算數
睇吓邊個嘅牌，加起嚟最多
就算贏！　明唔明？
一人攞十四隻牌，要食得糊嘅
睇吓邊個
攞十四隻牌，加埋萬數最多
噉，即係話！　攞四隻九萬
就有三十六萬！
開始！
開牌！
「上山」先生，七十九萬
「高進」先生，八十萬
第一局，「高進」先生贏
第二局，擲骰仔開始
公證人，第二局
我請「菊子」小姐替我
每人擲骰一次，以點數最少就贏
「菊子」小姐，六點
「高進」先生
頭先你嘅說話，講得太盡啦
呢個盅似乎輕啲，啱女人用
我可以要個重啲盅嘛？
唔好意思，正話大力咗少少
只有五粒骰
「賭神」即係「賭神」！
五對六，你又贏咗啦
請！
乾杯！　　乾杯！
呢五十萬美金，係我輸俾「高生」嘅
「賭神」呢兩個字，世界聞名
我其實知道，我自己今日輸梗嘅
只不過唔相信你嘅賭技
竟然高明到呢個地步
你都明知輸梗，重要同我賭？
所以話…每一個賭徒
都有佢嘅藉口
我願意再出一佰萬美金
請「高」先生，你幫我一個忙
即管講吖
「星加坡」賭王，「陳金城」
你係話…俾十幾個國家通緝
要成日匿埋喺公海
嗰個大老千呀？
三年前，家父代表
我地嘅幫會《黑虎會》
同《新月組》爭奪大阪
嘅賭場利益
《新月組》請咗「陳金城」同家父
喺賭檯上定勝負
「陳金城」用千術贏咗家父
結果家父羞憤自殺
呢三年，我苦練賭術
已經約咗「陳金城」喺兩個月後
喺「香港」附近，設一個生死局
我自問賭技，完全冇把握贏佢
準備無論勝負
都會用武力為家父報仇！
其實你自己可以解決啫！
但係，上個月我地幫主同我講
話《黑虎會》同《新月組》已經和解
命令我，唔可以用武力
對付「陳金城」
單憑賭術，我一定冇法子
洗清先父嘅恥辱！
你想我代表你，同「陳金城」賭鋪？
係！
「進哥」呀！　你諗清楚呀！
「陳金城」為人咁陰險
如果佢知道你存心對付佢
佢一定唔會放過你嘅！
噉，又何必呢？
「高生」如果唔答應我
我冇法子報仇
「上山宏次」愧為人子！
你死唔死，同我冇乜關係
但係起碼你都睇埋
我同「陳金城」賭番一鋪
你先死吖！
噉，你即係答應我？
「上山」一定記住！
「高生」呢個人情！
事成之後，送番一盒
靚嘅朱古力俾我
「龍」生！
我同你介紹，「高進」先生
「龍五」先生
「龍」生係我嘅好朋友，佢唔識賭錢
但係佢可以幫你解決
除咗賭錢之外嘅好多問題
幸會
「越南」人？
華僑
當過兵？
「阮民兆」時期
南越特種步隊，十九連上尉
「龍」生會保護你，直到決戰嗰日
我諗冇呢個必要
去到「香港」
打呢個電話，可以搵到我
我警告你呀，以後唔整番個冷氣
我搭小巴㗎
喂！…　嘆得冷氣多唔好㗎
我入去收埋條數，就出嚟嘅啦
你睇吓大佬啲氣勢
再睇吓對面嗰條木咀
就知佢冇發達啦！
開住一隻先！
大佬呀，對家八點，我地十點啫
十你阿媽個鼻呀，你老母吖！
三邊呀！…
多啦！多呀！　老豆都要多呀！多…
頂住，八點！　和呀！
通殺！
八對八，和㗎喎！　通殺？
我呢度個規矩，和都照殺！
你搶吖，笨！
呢條村係我嘅，個檔口係我嘅！
規矩係我定嘅！
我話通殺就通殺！
你再嘰喳就掟你落樓！
我嗱！
你重食朱古力？　肥死你呀！
食煙仔又話生 Cancer！
食朱古力又話我肥！
嚟啦！　同我一齊食埋佢啦
「阿義」呀
陣間你陪阿 Janet
去阿「大岳」別墅度
我應承咗「大岳」今晚同佢賭錢嘅
係！　「進哥」
你同人賭？
去睇吓之嘛
嘩！　落日真係浪漫啦
浪漫夠未呀？
我重要刨今晚啲六環彩㗎
知唔知呀？
你呀…　定定地，搵份工做重好啦！
成日靠賭為生喎！
幾時先儲夠錢結婚吖？
你知唔知道吖？
小賭可以養妻活兒
大賭可以創業興家㗎
我啲人材嚟㗎嘛
我呀！　點可以住
下便嗰啲丁屋啫？
人地就住上便嗰啲
西班牙別墅喎！
係囉！
聽住呀，終須有日龍穿鳳
我要買哂…上便嗰啲西班牙別墅
趕晒班〝冚家鏟〞
落去住下便啲丁屋！
噉，我點呀？
到時…買間大嘅俾你住！
落去下便住住先啦！　走囉
喂！　我唔駛你抱我呀！
呢度私家路嚟！
你兩個成日嚟，想偷嘢呀？
我而家得閒，偷你啲咖喱啦
係呀！
條路係你㗎，吓嘛？
睇吓！　條路又爛，欄杆又爛！
咩呀！　想仆死人呀？
就算係仆呀，都係你個契弟仆！
你鬧我契弟？
唔好啦！　　你唔好攔住我！
「刀仔」唔好呀！
你個仆街呀！
再嚟！　我就放狗，咬死你個契弟
你先係契弟呀！
係呀！
喂！…　　點呀？
放狗咬我，鬧我契弟吖嗱？
喂，記得呀！　個〝摩囉差〞呀！
專「挨」喺欄杆度，扮嘢㗎！
同我撬鬆佢！
唔！　得啦！
今晚月黑風高
個〝摩囉差〞一踩落個陷阱
一「挨」落個欄杆度…
佢就仆碌！…　仆喺嗰度，哈！
嗱！　你而家呢，就痾篤尿去嗰度！
喺嗰度痾篤尿？
梗係啦，佢一碌落去呀
就飲正你篤尿嗱嘛！
大佬！　你真係犀利！
重唔落去？
哦！
跟你三十萬
大多你一佰萬添
「Two Pair」咁惡呀！
不過，我「兩頭蛇」冇理由唔搏吖？
跟你一佰萬
似乎…我隻牌有用啲噃！　兩佰萬
「大岳」呀！
今晚手氣差就唔好玩啦
「大岳」，黑就唔好玩啦
早啲返去陪阿嫂
咁多位！　早唞啦！
「大岳」，乜今晚帶個益友嚟呀？
講明玩天光㗎嘛！
你都睇到佢〝烏晒眉〞咯
無謂再「恰」佢啦
「阿義」呀，叫醒個司機
唔！
「大岳」，你唔係真係要走呀嘛？
係呀！　聽晚陪你地玩過
由佢啦！　輸唔起，無謂監佢啦
你話咩話？　我輸唔起？
呢位就係「南哥」嗱嘛？
俾面嘅，咪叫聲「南哥」囉！
唔俾面嘅，講多句都無謂
嘅然今晚大家，咁有興致嘅
不如小弟，陪大家玩吓哩！
「進哥」
唔係唔受我玩吖嘛？
歡迎！
阿叔，今晚你洗咗成晚牌
都好癐㗎啦！
不如休息吓哩！
小姐呀！　　吓？
唔介意嘅，幫我地洗牌吖！
我唔識㗎
我就係鍾意你唔識！
我諗冇人反對㗎啦？
洗牌啦
洗囉！
「A」話啦
噉，就伍佰啦
有冇攪錯呀？
落 Park 都一仟啦！　話伍佰？
係…　伍佰萬噃！
你玩嘢呀？
「A」呀！　如果你唔去嘅
咪下一鋪囉！
做咩呀？　「冚唪唥」都唔去呀！
喂！　「二仔」底嚟咋喎！
噉，就多謝啦，吓！
呢兩個你嘅！　呢兩個…我嘅！
俾你咪要囉！
多謝！
呢一個，下一鋪！
洗牌啦，小姐
你睇吓，「A」話事
學你落 Park，一佰萬
點樣吖？
我跟你一佰萬，我再大多你…
係咁意…　三佰萬啦
點呀？　唔去呀！
「南哥」，你去唔去呀？
呢位呢？
執埋！
點呀？
多謝喎！
派牌啦，唔該！
你話啦！
「Q」都有得話
噉，就趣趣地…三千啦！
成晚都咁好彩嘅！
「Q」啤話啦！
兩條「Q」就…二佰萬啦！
你鋪鋪都咁好牌？
我跟你二佰萬
大晒你檯面嗰啲
喂，「南哥」！　乜輪到你玩嘢呀？
噉，冇計啦！　嘅然「南哥」要玩到
咪陪佢玩吓啦！
靚女，派牌啦
噉，都有嘅？　隻「10」跌歪咗喎！
哼！　我而家唔夠開咩？
有啲人唔拋得㗎！
「南哥」，我知道你唔拋得
不過你輸得
三條「Q」呀！
你！
計數啦！
今晚唔駛輸，算執番身彩啦！
「進哥」，第日再玩過
多謝喎！
其實你上次，趙咗佢成仟萬
我今晚同佢執番九舊，都有你著數吖
有風唔好駛盡艃呀
早唞咁多位！　係咁！
「南哥」，點呀？
打電話俾「刀疤仔」
截住佢架車
「隊」林佢，攞番張 Cheque！
係！
你袋番張支票先
「阿義」呀！　你同呀「大岳」
由小路落去搭 Van 仔
點解呀？
冇咁大隻〝蛤乸〞隨街跳嘅！
小心啲喎！
俾個電話我
開車
喂！　　大佬！
「刀疤仔」呀！　點呀？
大佬，截唔到佢地呀！
我叫你截住佢架車㗎！
我係截唔停佢架車㗎
點解呀？
佢搭嗰架係火車嚟㗎！
唔好殺我！…
你係邊省嘅？
大家「越南」人，做乜出手咁重呀？
佢係「北越」嘅！
我落車先，你攪掂啲手尾佢
過啦！…
上呀！…　過啦！…
差過頭！…
快啲呀！
差條鬚！…　過！…
差條鬚！…　哦！
好嘢！　又斷咗攬啦！
「烏鴉」！　　呀…喺度
真係冇鬼用㗎！
你頭先痾尿
係咪痾錯人地金塔呀？
冇呀！　　有冇講聲對唔住
有呀！
仲話有？　你冇鬼用，豈有此埋！
點解呀！…
大佬呀！　你打我個頭，我咪重蠢
重話我打你，你打！
我幫你打，叉你個B呀！
出去裝香，講聲對唔住
朋友，你好靚仔呀！
你講乜嘢呀？
我講「印度」話，你唔識聽咩？
我喺「香港」出世㗎！
你好行開！　唔係咬親你，唔關我事㗎
朋友，你返去「印度」食蕉啦！
返嚟！…
攞支香嚟！
阿差，賴嘢！
大佬呀，唔係阿差嚟㗎喎！
落去睇吓！　　哦！
喂，等埋呀！…
大佬呀，條友流好多血喎！　　嘩！
送佢去醫院啦！
黐㗎你？　個陷阱，係我地整㗎嘛
送佢去醫院，咪好大鑊！　　喂！
黐㗎你？　個陷阱，係你整㗎嘛
關我咩事呀？
係我咩？
咪係囉！
喂！　點呀？
佢流好多血呀！
快啲送佢去醫院先啦！
癡㗎你？　個陷阱
係我地兩個整㗎嘛！
退後！…
嗱！　你地扶住先，我去嗌門吓
阿嬤，開門呀！
沖梗涼呀，你等陣先啦！
我就嚟頂唔住啦！　我唔得啦！
頂住先啦！
我冇力啦！
大佬呀，咁多錢喎！
攞晒嚟啦！
阿嬤呀，噉樣得唔得㗎？
咩唔得吖！　舊事「刀仔」呀
一日扻幾次頭呀！
都係咁罨大㗎啦！
嗱！　呢啲香爐灰，一半就要嚟罨
一半就要嚟開水俾佢飲，包得嘅！
等我入去廚房，開水俾佢飲
發達啦！…
你一半，我一半！　一人分番一份呀！
喂，你地唔好偷人啲錢啦！
又關佢事！
睇吓有咩先！　　身份證都冇喎！
「香港」地，閒閒地有十幾萬人
冇身份證啦！
冇護照，冇身份證
點樣通知佢屋企人呀？
賣報紙，我幫你！
唔好攪人地啲錢啦，好衰㗎你呀！
喂，大佬呀，我地點處置佢呀？
咪由佢喺度訓一晚囉，唔係點呀？
唔…　唔得呀！
都話唔得囉！　　一次咁多啦！
唔俾呀！
嚟啦！…
俾我喺你心口處
啜隻〝咖喱雞〞吖！
噉，我點著低胸衫喎！
咩話？　邊個敢賣低胸衫俾你
我就燒佢間鋪
整隻先吖！
呀！…唔好呀！　　呀…救命呀！
唔通阿嬤又俾人整〝咖喱雞〞
喂！　落去！
你個仆街
我阿嬤你都敢索
有冇攪錯呀？
唔好打佢囉！　　重喺度扮嘢？
佢好似撞癡咗噉呀！
你叫咩名？　你住喺邊度？
你大佬係邊個呀？
講呀！　你講唔講呀你？
豈有此理！　講唔講呀？
癡你阿爸個袋啦！
你係邊個呀？　好講囉喎！
唔講吓嘛？　唔講我「丙」你㗎！
佢真係癡咗噉噃！
你癡佢都未癡呀，扮嘢之嘛！
「質」佢幾搥，睇佢講唔講吖？
唔好打佢啦！…　　扮嘢！
扮嘢吖嗱！
死啦！　　唔好打呢！…
「刀仔」呀，你做乜啫！　　唔好打佢啦…
唔打唔得㗎！　扮嘢吖嗱！
你唔駛驚㗎
你講俾我聽，你叫咩名吖？
講俾我聽啦！
重唔講？　重喺度扮嘢！
喂！　唔好打啦！…
唔好阻住我…　　聽唔聽到啫？
唔打唔得㗎！
阿彌你個陀佛！
我記得「任劍輝」有套戲呀
就好似佢而家噉樣啦！
點樣呀？
佢俾「鄭君綿」推咗落山，扻親個頭
就好似而家噉樣啦！
喂，唔通係失憶症？
粵語長片咩？　邊有咁多失憶症吖！
又唔見「大口九」失憶，唔追我還錢？
唔係呀「刀仔」
失憶症有分，局部性同埋暫時㗎
幾犀利喎！　你又識嘅？
你唔記得，我讀過一年護士㗎
如果唔係你個死人頭呀
日日嚟溝我呀
我一早已經畢咗業啦！
係咩？
好嘢呀！　佢嗰萬零蚊，益晒我啦！
喂！　你就想啦！
喂！
你啲嘢呢，我幫你用個膠袋袋住
擺喺個褲袋度
你千祈唔好俾人攞呀
你講俾我聽，你住喺邊吖？
我通知你屋企人吖！　講我聽吖！
我啲朱古力呢！…
係咪呢啲呀？
唔該呀！
佢成個細路仔噉！
直情喺『大口環』出嚟噉呀！
不如叫佢『大口環』啦！
唔好，咁核突！
噉，叫咩呀？
不如叫「朱古力」吖？
是但啦
唔！
大力啲啦！
高啲呀！
喂！　你有冇攪錯呀？
搵我條「靚」幫人擦背！
你「喝」我呀？
你係咪唔鍾意吖？
你唔鍾意，我幫佢擦吖？
唔係呀！
我點捨得你幫人擦背吖！
噉，你又嘈！　　對唔住囉！
哎呀，整舊先！　　食飯
食飯呀？
嘩！乜咁大碗呀喂？　冇飯㗎嗱？
冇啦！　俾「朱古力」食晒啦！
俾「朱古力」食晒？　　係呀！
噉，呢碗俾我啦！
呢碗我㗎！
喂…
冇飯㗎嗱！
冇啦！…　　噉，我呢？
佢個肚呀，擺咗個大笨象呀！
抨佢走好過啦，佢咁煩！　　唔得！
佢嘥咗我地好多米飯
唔屈番佢萬零蚊，俾佢走？
食得就食啦，唔好嘥呀！　嚟啦！
1，2，3，4，5，6…
睇電視呀？　　呀…係！
我呢度有張 Cheque
二萬蚊，換你嗰啲
花碌碌嘅銀紙吖！
有你著數㗎！
你張支票，好多個零喎！
梗係啦！
我俾 Cheque 你
你就俾嗰啲銀紙我！
嗱！　俾我呀，俾…
俾我先吖！
喂！　我俾Cheque你
你唔俾銀紙我？
俾我啦！
點解要俾你呀！
「珍姐」話你好貪心
叫我唔好俾你嘅！　　俾我呀！
你唔好打呀！　「珍姐」照住我㗎！
唔好打呀！
唔好打呀！　大佬唔好呀！
你個衰仔落格！
我冇呀，我冇落格呀！
係得一百蚊咋！
重話冇落格？　重喺度講大話！
你信我啦！　我冇呀！
明明有萬幾蚊喺度呀！
重話得番一百？
嗱！　你睇吓，得一百蚊咋！
一百吖嗱！
重話一百！　　唔好打呀！
重話冇？　你好快啲番嚟啦喎！
我返嚟都得，你唔好打我喎！
傻嘅！
番嚟呀！
嘩！　佢揸車好快呀！
「刀仔」呀！
唔好同佢去啦
「大口九」實打死佢㗎！
唔怕！　佢喺屋企，咪練得幾好
話俾姐姐聽，點講？
大你三條「百力滋」
唔係！　大你三十萬，噉講呀！
大你三十萬，噉講吖！
嚟…　行啦！
做咩呀？
我再講多次俾你聽啦
噉，你睇到電視跑馬仔呢
你就話：
「哎呀，斃啦，唔記得買貼士添喎」
跟住你就攞張 Cheque 出嚟
交俾「烏鴉」佢，買第三場七號 Win
明不明呀？
跟住我就話：
「今日禮拜六，銀行唔開㗎啵」
噉，你點講呀？
我點知講咩呀！
嘻呀！　噉，你就話：
「哎呀…死啦，個騎師話贏梗㗎」
嗱！　「大口九」呢次益你啦！
俾張 Cheque 你，九折兌現，買馬
然後同佢玩啤牌
咩嘢都唔駛理，記唔記得呀？
咁複雜！　我唔知記唔記得喎
你得嘅！
「刀仔」
喂！　我係講真㗎，你唔好咁殘忍啦！
唔會嘅！　嗱！
「大口九」點會打
呢個傻仔呢！
我淨係呃佢萬零蚊
賭馬錢之嘛！
總之到時報警，冚檔嘅時間準！
噉，就一定救到佢㗎啦…
放心啦！　得㗎啦！…
嚟！買…　爽手呀！
「九哥」
你條〝屎忽鬼〞重蒲頭？
你快啲還錢呀你！
得…　有世界益你呀！
嚟，睇吓！
我「美國」返嚟嘅表哥呀！
關我鬼事咩！
佢好遝鏰㗎！
睇佢〝戇居居〞噉呀
返大陸娶老婆喎！
橫掂俾人掠
不如俾我掠咗佢先嘛，係嘛？
我同你二一分作五，作咗佢啦！
三七，仲要扣埋舊數㗎！
你揸主意囉！　嚟啦！
「九哥」，我表哥
貴姓呀？
「朱古力」呀！
佢好識講笑㗎！　姓「朱」嘅！
你話事！　百家樂、大細、
番攤，任你玩！
我鍾意玩啤呀
玩啤呀？
「九哥」呀！　你可唔可以叫人
同我買呢隻朱古力呀？
得！　　阿牛，同佢買朱古力
唔該吓！
唔駛找啦！
多…多謝！
一定買嗰隻喎，係貴嘢先好買呀！
冇啤賭，我地走囉！
有！　　有，有得玩！
喂！　玩完呢鋪，全部收檔！
收檔！
一千蚊 Park，好嘛？
好呀！
點解冇電視睇嘅？
壞咗呀！
壞咗？
冇電視睇咁點呀？
玩啤睇咩電視呀？　九唔搭八！
你想睇咩，咪話俾人聽囉！
跑馬仔呀！
哎呀…死啦！　我唔記得買貼士呀！
你俾錢我，我幫你買吖！
個騎師同我講話，贏梗㗎！
咁犀利！　　佢叫我買…
喂！咁第幾場，第幾號呀？　　買咩呀？
一萬蚊 Place，一萬蚊 Win
嘩，成二萬蚊呀！　　三場七號
佢話贏梗㗎！
你俾支票我呀？
禮拜六下晝，銀行唔開㗎嘛！
吖係喎！　　噉，點呀？
係噉，就麻煩啦！
益你呀！　九折套現
唓！　駛乜咁麻煩呢！
攞嚟，我幫你攪掂佢咪得囉！
唔駛啦！…　你俾現金佢買，咪得囉！
係咪呀？
收聲啦！　關你咩事呀？
三場七號，Win Place
噉吖！　我用無線電話
同你買，咪得囉！
喂！　123 7689，密碼 456 99
第三場七號，一萬銀 Win
一萬銀 Place，唔該！…
五仟蚊啦！
我大！　　喂！大你個頭呀！
「九哥」，我去去廁所先吓！
搵人去同佢去！
唔駛咁客氣啩？
噉，你就乖乖地坐喺度
玩埋呢鋪先准去！
你大唔大呀？
我跟！
喂！　俾我睇吓，睇吓吖！
睇吓吖！　　我賭牌喎！
你兩個唔駛咁緊張喎！
咩呀？
兩隻一樣㗎！
一萬
我跟！　大你三十萬！
喂！你黐線咩？　　三十萬呀！
唔係呀！…
關你咩事呀？
你講㗎嘛！
係呀！　　三十萬吖嘛！
我跟！　派牌！
哎呀！　死啦！
睇見未呀？　我又起啤呀！
大晒你個啲！
喂！　噉，即係幾多呀？
每人五十萬籌碼，你輸淨十幾萬啫！
我跟！　　喂！你黐線嘅咩？
喂，收聲！　再嘈，燒你隻手㗎！
派牌！
事頭婆呀，個電話冇聲嘅？
哦！　壞咗幾日㗎啦！
九呀！
九！…　　老虎九！
老虎九！　九！…
嗌咩呢！
九！　九！　九！
你橫掂都冇錢㗎啦
開埋俾你睇啦！
「九、三」 TWO 呀嘛！
開嚟見我啦！
「A」「J」TWO，好巴閉咩？
我…　開呀！
我三條「三」呀！…
我真係三條「三」呀！
我三…　三條「三」呀！
好嘢喎，三條「三」
我地呢次發達囉！
你個死仔
夾埋個老千嚟點我！
「九哥」唔係噉呀嘛？
願賭服輸吖嘛！
啤牌係你嘅
派牌嘅人，又係你嘅
喂！　嗰伍十萬
幾時還埋俾我地咁呀？
而家邊個同你賭港幣呀！
我同你賭台幣咋喎！
咩話？　台幣？
係吔？　計台幣都十五萬啦！
十五萬，咪十五萬囉！
嗱！　而家俾番張 Cheque 你！
掁住我做咩呀！　重差你十三萬
扣埋你表弟嗰啲釘數
四萬幾，重差你八萬！
而家同你賭多鋪！
撍一隻，鬥大！
哎咩呀？　哎你老豆呀？
我撍先！
紅心「A」，到你！
撍吖！　　撍隻吖！
咩嚟啫？　　咩嚟㗎？
睇下吖！
哎呀！
咩嚟㗎？　　咩成日都好好彩
大一啲咋！
大「Dee」贏晒！　哈哈！…
你呢次重唔死？　磅水啦！…
死啦！
乜唔係大「Dee」贏晒嘅咩？
做咩整我個頭喎？
你係咪黐線㗎！
佢「蝦」我喎！
撍，係噉撍！
邊個叫你撍㗎？
十幾皮嘢嚟㗎！
俾你撍咗去！
哎呀！…　　黐線㗎你？
係噉撍！　　唔好推呀！
條頸會「屈」到㗎！　　唔好打啦！
喂！　老老實實啦！
點會變「三」仔先！
「師公」話變「三」，咪變「三」囉！
呢度個電話壞咗
我行咗好遠，都冇電話亭呀！
唔駛啦！…　行啦！
咪行往！　喂！
喂！　冇贏你錢喎，噉都唔行得？
行開！　又關你事？
行開！　你好嘢！你贏咗馬呀？
做咩呀？
三場七號，跑第一
Win Place，派九萬二
不過噉！　我就要收番
三萬二銀手續費！
呢六萬銀，你嘅！
俾我睇下先！
嘩，發達囉！　　嘩，發囉！
哎呀！我發囉！　　嗱！
我「大口九」出嚟行
都算講義氣啦啩，吓！
我知！…
多謝呀！
喂！　唔好爭啦，大家分呀！
俾我啦！
喂！　變多次嚟睇吓吖！
喂！　點變㗎？
講吖！
變多次嚟睇！
變嚟睇啦！
開吖！
喂！　點解會噉嘅？
我又贏咗啦！
哎呀！　好驚呀！
掂啦！…　　做咩啫？
今次冇死啦，我地發達啦！　　發達？
梗係啦！　　發咩達呀？
我地發現咗個
賭搏大天才吖嘛！
噉，我地想唔發
都幾難啦，吓話！
係啦！
我地聽日帶佢去
橫掃大賭檔！　好唔好？
好！…
唔好咁大力吖！
唔好嘈啦！
開！
公！
我一早就知係公啦，比錢啦！
喂？　媽呀！
未得呀，你都要俾啲時間我
先得㗎！
我知！　聽日？
我唔知呀！　佢好忙㗎！
喂？
中！
喂！　你大佬呢？
大佬去咗搵新檔口
話今晚唔返嚟訓喎！
中！　　正一衰人嚟嘅！
喂！
你重玩？
咩呀？
我阿爸阿媽，聽日係都要
約「刀仔」一齊出嚟飲茶喎！
呢次瘀梗啦！
最衰大佬唔興「陀」Call 機啦！
「朱古力」呀！
你幫我一次，得唔得呀？
唔得…
就對你唔住
喂！　你記唔記得，你講咩呀？
記得！
你唔好食住啦！
嗱，我問你吓！　你做邊行㗎？
做…
塑…
做塑膠！…
塑膠倒模！…
係噉，我地幾時結婚呀？
呀！我而家…事業未有成就
等我事業有成，先至諗結婚啦！
吔唔吔飽呀？
唔食啦！　你自己慢慢食啦！
嗱！　我俾「烏鴉」嗰個 Call 機你
Call 機響，點呀？
哦！　我老細 Call 我！
呀…　年初一上府上，拜候兩位！
一陣間，生生性性咯噃！
記得！　我啲朱古力呢？
等陣我買十盒俾你！
「阿珍」
阿媽！　老豆！
「刀仔」呀！
世伯！　伯母！
佢好鍾意玩㗎！
都幾英俊吖！
「刀仔」呀！　你喺邊度辦事呀？
辦事？
叉燒飽！　　叉燒飽呀！
呢度啲叉燒飽，好靚㗎！
你喺邊度辦事呀？
辦…
即係做邊行呀！
哦！
塑膠倒模呀！
掃地
唔係！…　係…掃街倒屎…
清潔行業，都好有前途吖！
我聰唔聰明呀？
而家啲後生仔…
都好少做啲
厭惡性行業㗎啦！
我地開門見山啦！
你同我個女行咗咁耐
我地好開通㗎！
之不過！　要向啲親戚朋友
有個交代啫！
有㗎！…　我屋企五顏六色！
咩嘢膠袋都有㗎！
我日日沖涼都笠番一個㗎！
老豆！　有用好過冇用吖！
起碼都唔會攪出事吖嘛！
噉，你地有冇打算，幾時結婚呀？
快㗎啦！…
不過而家，事業重未有成就
等我第日升咗職
我地先至結婚啦吓！
乜清潔工作，都有得升嘅咩？
老豆！　唔好勞氣，慢慢講！
勞咩氣啫？　唔通升佢做
倒屎部經理呀？
你吔唔吔飽呀？
我老細 Call 我呀！
兩位慢慢食，我走先
你覆機啦！　嚟呀！
我想…　我想呀！
覆機啦！　　想咩呀？
年初一，上山拜你地
我記得啦！…
你話咩話？　　阿爸，唔好打啦！
世伯嚟㗎！　　咩世伯呀？
「刀仔」，佢係我阿爸嚟㗎！　　吓！
幸會呀！
你係邊個呀？
唔…係佢條仔囉！
噉，佢呢？
我？　佢唔喺度嗰時…
我咪頂住，做佢條仔囉！
哎呀！　做乜你咁「撈攪」㗎？
唔係！阿媽！　我…佢…
咩唔係呀！
一條仔…就吔飽倒屎
一條仔…就問我係邊處？
重喐我添！
分分鐘，走第三條仔出嚟
斬開我十碌八碌㗎！
重唔走？
拜拜！
腸粉！　　再見！
飲茶！
我地唔要呀！　　腸粉呀！
唔要
你地唔要吓嘛？　我要呀！
做咩一條條白色嘢
劈落我個頭度呀！
做咩要借貴利啫？
唉！　買晒啲嘢，洗晒啲錢
仲邊有賭本吖？
嗱！　橫掂都贏梗！
怕咩上去借喎？　嚟吖！
我唔上啦！
我同「朱古力」買雪糕食！　行吖！
我地上去先啦！　　好…上！
「一定發財務公司」
「刀仔」你啲信用咁差！
我點借錢俾你呀？
「成哥」呀！　今時唔同往日呀
我「刀仔」呀
正一係「刀仔」鋸大樹呀！
如果冇發達把握
我點敢嚟同「成哥」你借呀！　係嘛？
挑！　我〝花柳成〞呀
就靠你呢幾句說話
借八餅嘢俾你？
我仆街咗幾十年啦！
你口口聲聲話發達
我憑咩信你呀？
呢啲係…商業秘密…嚟㗎嘛！
你自己秘密埋佢啦！
「成哥」唔係噉呀嘛！
咁你都信我唔過？
嗱！　你睇吓…我啲碼頭
我地驚贏得少
先至同「成哥」你借住先啫！
噉，你即係執梗，咁話囉喎？
噉，又唔係執梗，有機會咁啦！
我老豆教落，做人要謙厚啲
明執梗都要話：
「有機會噉啦！」　吓話！
好！　我最鍾意幫啲年青人嘅！
「光」，數七餅二俾佢吖！
乜七餅二呀？　八餅至啱呀！
你新嚟㗎？
九出十三歸，你都唔識
「成哥」可！
唔好噉啦！　好肉酸㗎！
喂！…
點呀！　「刀仔」
梗係掂啦！
嗱！　你返去，叫阿嬤煲定湯啦！
我去出糧先！　　你成日都係噉㗎啦！
嚟啦！
我啲朱古力食晒啦！
賭完先買啦！
我要食朱古力
「烏鴉」你去買啦！
買完上檔口搵我呀
知唔知呀？
喂…　買我食開嗰隻朱古力呀！
呀…　得啦！
快啲返呀！
買啦，買定離手呀！　　唔該！…
喂「刀仔」！　我走先啦！
「乸口乸面」噉，而家死老豆咩！
我要食朱古力
咪買緊囉！　玩住幾手先啦！
做咩呀？　唔好阻頭阻勢呀！
我喐你㗎！
行吖！
嘩！　『大口環』賭王呀！
坐呀！
『大口環』賭王嚟㗎！
呢遝銀紙，你揸 Fit！ 吓！
睇吓先！　三「莊」一「閒」
都幾好路喎！
度條纜出嚟吖！
我想食朱古力呀！
咩話？　　我想食朱古力
再嘈，我喐你㗎！
買啦！　跟佢買，冇衰㗎！
嚟搵大佬呀？　　係呀！
入嚟啦！
嘩！　呢鋪點呀？
朱古力呀！　朱古力到啦…
唔該晒你「烏鴉」
喂！…　呢鋪點買法呀？
買「莊」定買「閒」呀？
係囉！　　冇嗰隻朱古力嘅？
喂！　你唔係買佢
食開嗰隻咩？
冇得買呀！　啲人話
要落中環至有呀！
喂…　呢鋪呀，認真好路喎！
喂！　買咗先食呀！
我要食自己嗰隻呀！
得…　買咗先食吖！
好！　買定離手！
八點「莊」贏！
正一仆街嚟嘅！
贏少七萬幾呀！　知唔知呀！
去買啦！　去買呀！
哦！
買過啦
算囉，唔買咪唔買囉！
等「烏鴉」番嚟先買過吖
我去揸揸水
你唔好周圍行呀！
知唔知呀？　乖呀！
買啦！…
買定呀…
喂！　咁多煙仔嘅？邊個俾你㗎！
係個荷官俾我㗎
多謝喎！　喂，有咩好路呀！
我買晒啦！
叻仔！　錢呢？
「冚唪唥」喺晒佢度囉！
八皮嘢買口「閒」，輸咗啦！
食煙仔吖！　　買啦…
我同你講過咩嘢呀？
我叫咗你，唔好周圍走
唔好立亂買㗎嘛！
我特登嘅！　鬼叫你打我呀？
死啦你！
你拉我去邊度呀？
跟住嚟啦！
你企喺度等我，我好快返嚟！
你去邊度呀？　　我去痾尿呀！
你做咩咁多尿痾呀？
關你咩事啫？　喺度等我啦！
哦…
快啲返嚟呀！　　得啦！
多…　多謝！
你個衰仔，你個衰仔嚟㗎！
叫你攞少少嘢之嘛！
噉，都跌晒落地嘅！
冇鬼用㗎，淨係識喊！
重喊吖嗱？
收聲呀！　衰仔！…
重喊呀？　打死你！
冇鬼用㗎！　唔要你呀！
唔好呀！
衰仔呀！　重喊？
你走呀！　走呀！…
叫你攞少少嘢之嘛！
噉，都跌晒落地！
你重喊吖嗱？　收唔收聲呀？
信唔信我打死你吖嗱？　　你鬧夠未呀？
「朱古力」
「朱古力」！　「朱古力」呀！
「朱古力」！
Hi！
頭先去咗邊度呀？
去買「米奇老鼠波」囉！
我叫咗你，唔好周圍走㗎
信唔信我摑你吖嗱？　　你唔好打我呀！
過嚟呀…
叫咗你，唔好周圍走㗎嘛！
你硬係唔聽！
攪到我，周圍噉搵你呀！
鬼叫你去痾尿呀！
你走咗之後
我一個人都唔知幾驚呀！
「朱古力」，我應承你
以後都唔會，賴低你唔理㗎！
我知你唔會嘅！
喂！　好痛呀！
傻瓜！
送個「米奇老鼠波」你吖！
你個樣，真係好傻呀！
你先至傻呀！
醫生，唔好咁大力啦！
我懷疑佢局部失憶
失憶？
佢嘅頭骨，曾經受過重擊
頭骨裏面嘅瘀血，壓住神經系統
所以佢部份嘅記憶，失落咗
佢而家嘅行為
大約等於一個，十歲嘅兒童
噉，有冇得醫呀？
我唔敢話，會令佢恢復全部記憶
不過，我同佢施手術
清咗腦部嘅瘀血
會比較正常啲
食唔食呀？
你係佢貴親呀？
我係佢表弟呀！
呢個手術，相當昂貴同複雜
我估計，手術連住院費要廿萬
啲錢輸晒，邊度搵咁多錢醫喎？
我諗過㗎啦
賣晒啲碼頭，賣埋架車
必要時賣埋
屋後面嗰塊菜地囉
噉，〝花柳成〞條數點呀？
噉，點呀？　唔係托住先囉！
佢追到上門點喎？
仲等到佢追上門呀？
聽日我地搬出九龍啦！
我有個朋友叫「排骨」
佢有間別墅，住住先囉！
別墅呀！
黐線！
嗌咩吖？　我地行啦！
阿嫂呀，呢度間間房
都係噉㗎啦！
嘩！　有張圓床呀！
嘩！　發達囉！
可以打橫打掂訓都得囉！
喂…　唔好玩啦！
你地休息陣先吓
我去買啲滷味，啤啤佢！
唔好意思喎，阻住你做生意
有乜所謂吖，啲麻甩佬攪少陣
唔會死㗎嘛！
我去買啦！
好！　擺好個師父先
喂「刀仔」呀！　做咩…
呢隻朱古力，噉嘅牌子嘅？
汽球嚟㗎！
汽球？
喂！殊…　唔好嗌得唔得呀？
做咩佢地嗌得，我唔嗌得呀？
呢度規矩呀，男人唔嗌得㗎！
如果唔係呀，剪㗎！
剪？　　係！
Sorry！…　比人剪咗，都唔知點算囉！
嚟！　收埋佢！
咩事呀？
殊！　你唔好咁大聲，得唔得呀？
乜唔係查房咩？
呢度嘅規矩，男人唔准嗌
淨係准女人嗌㗎咋！
如果唔係，剪你㗎！
黐線㗎你！
你話我黐線？　我剪你，我剪…
喂！你做咩呀？　救命呀！…
喂！　你千祈唔好亂嚟呀！
喂！　我得一兜㗎咋，你傻㗎…
出番嚟啦！
對唔住吓！　做乜嘢呀，你做乜嘢呀？
佢嗌吖嘛！
佢嗌關你咩事啫！　醒啲得唔得呀？
又係你話嘅，嗌親要剪嘅！
喂…
喂！　食朱古力呀！
唔食呀！
喂！　兩粒喎！
唔食！
三粒咁多喎！
嚟呀！
你講 Sorry 先啦！
講吖！
Sorry
哎唷！
剪你㗎！
你個死仔吖！
到你啦！
喂…　我去一去廁所先吓！
快啲番嚟呀！
〝冚家鏟〞，都話唔去馬
個妹仔〝姣屎躉篤〞！　又中鏢！
有病都唔知會聲阿叔呀！
「刀仔」！
「成哥」！　痾尿呀？唔阻你喎！
還拖？
咩事呀？　老細！
咩事？　你地兩個去追佢！
我去拖馬！
企喺度！　靚仔！
你走唔甩㗎啦！
想走呀？　跳落去啦！
我交叉你塊面呀！
死啦！
咪走呀！
我嚟吩咐你呀！　你唔好上嚟呀！
你走唔甩嘅！
死啦…
撻死佢！…
掟佢啦！…　　死啦！
過去啦！　　跳過去捉佢呀！
假身都呃到你呀！
仆街吖！　玩我？
過去啦！　走啦佢！
快啲呀！　嚟啦！…
「幪面超人」嚟啦！
跳咗過去呀！　　下便呀！
捉住佢！
跳過去！
跳咗過去呀！
咪走呀！
捉到你就知死！
死仔喺度演嘢！
衰仔！　　喺度玩嘢呀？
捉到你就知死！
圍住佢…
唔好俾佢走甩呀，捉住佢！
唔好走呀！
佢喺嗰度呀！　　擒過去啦！
你走唔甩㗎！
喂，過嚟啦！　過嚟捉我啦嘛！
重想走？
過去呀！　　過嚟捉我呀！
你走唔甩㗎！
仆你個街吖！
喂！　過來呀…
唔駛怕喎！　　死靚仔！
過嚟捉我呀！　　捉到你就知味道！
喂！　我預咗你，過嚟捉我嗰喎
點解唔捉我呀？
你個死仆街吖！　玩我地？
捉到你就知死！
快啲擒出去啦！
實跌死佢㗎！
打佢啦！
捉到你就知死吓！
實跌落去，跌死佢㗎！
哥哥呀！…
死靚仔吖！　做咩呀？
俾我埋嚟先，得唔得呀？　吓？
死啦！　　撻死佢！…
你搵我呀？
你個〝冚家鏟〞！　捨得落嚟嗱？
去邊呀？
喂，點呀？
攪掂啦！
你去完《中國城》，跟住又《大富豪》
而家又《新杜老誌》
間間你都話聽日番工
噉，唔掂㗎啵！
唔理啦！　救咗「刀仔」先再講啦！
行啦！
冇晒朱古力嘅！
3896296，3896296
喂？
喂？　　喂？「高進」呀？
喂！　係咪「高進」呀？
呢度「銷魂別墅」呀！　你搵邊個呀？
「高進」呀？
喂？
你唔好玩電話啦！
喂？　唔該「成哥」吖！
我係！　邊個？
我係「刀仔」女朋友呀！
捨得打電話嚟嗱？
早啲打嚟！
「刀仔」就唔駛「丙」得咁慘啦！
「成哥」呀！　你放咗「刀仔」先啦！
我今晚，還住一半錢俾你先啦！
咩叫做還一半呀？　唔准還一半！
一係就連本帶利還晒，廿一萬！
廿一萬？　「成哥」呀！
嗱！　聽晚見唔到錢！
我就斬佢隻手落嚟！
係噉啦！
「成哥」！…
點呀！…
佢話一定要還廿一萬喎！
你叫我去邊度，搵多十三萬啫！
噉，大佬諗住，醫佢啲錢呢？
洗咗一截啦！
原來聽日做手術嘅！
醫院又俾晒按金
其餘嗰啲
我都唔知佢收響邊度！
噉，點算呀？
我都唔知點算呀
除非「賭神」打救啦！
入嚟！
大哥呀！
「刀仔」條女嚟咗呀！
「成哥」
幾好樣吖！
做咩跟「刀仔」呀？
跟我咪好！
我帶咗八萬銀嚟
希望「成哥」放咗「刀仔」
八皮嘢！　都未夠俾息呀！
希望「成哥」俾面啦！
妹仔！　你做咗幾多日人呀？
我「成哥」駛俾面你？
唔係俾面我，係俾面「賭神」
「賭神」？
大家出嚟搵食
你敬我一尺，我敬你一丈
你放咗「刀仔」
大家做過朋友啦，好嘛？
大佬呀！
佢會唔會真係「賭神」呀？
佢係「賭神」！　我咪「教父」？
妹仔！　唔好玩嘢呀！
我「成哥」唔拋得㗎！
夠 Pok 呀吓！
你…　真係「賭神」？
我係！　我係「賭神」嚟㗎！
我大你一佰萬！
好嘢！　「賭神」！
你點樣證明自己係「賭神」呀？
我…　我係「賭神」嚟㗎！
洗牌
洗咩牌呀？
洗「一條龍」比我呀！
我嚟洗吖
關你咩事呀？
你洗！
喂！　食啦
哼！
「賭神」，你派副噉嘅牌俾我
「一條清龍」？
你嗰副係我㗎！　呢副先至係你嘅！
喂！　你點會玩到出嚟㗎，吓？
點知呀！
你仲差我，七塊朱古力呀吓！
「成哥」
呢度八萬銀，你數數吖！
我有話過肯收咩？
喂！　你好放咗「刀仔」囉喎！
放咗「刀仔」呀！
你係「賭神」？　我唔信！
我係「賭神」嚟㗎！…
咪喐！
〝冚家鏟〞！　行開！…
「冚唪唥」行開！　你班〝冚家鏟〞！
放咗「刀仔」！
「刀仔」唔喺度呀！
唔喺度？
喺度！…　〝冚家鏟〞呀！
快啲帶「刀仔」出嚟呀！…
行呀！…　　咪喐呀！
「刀仔」！
大佬！
「刀仔」，你冇事吖嘛？　　冇事！
「刀哥」
你個〝冚家鏟〞吖！
講一聲，妥唔妥？
〝冚家鏟〞！　我〝冚家鏟〞！
妥唔妥呀？
「刀哥」，你搵把刀仔對住我
我想唔妥都唔得啦！　「刀哥」
你都幾醒目
叫佢地「冚唪唥」趴去嗰便！
趴埋去呀！
快啲呀！　　〝冚家鏟〞啦！
唔好嘈呀！
趴唔趴呀？
「刀哥」，唔該你快啲走啦！　　起身
我要 Call 白車呀！　「刀哥」…
企起身呀！　行出去！
小心呀！…　俾面呀！
「刀哥」…　俾豆零面吖！
睇住呀！　你睇住把刀呀！「刀哥」…
喂！　走啦！
俾面呀！　「刀哥」…
〝冚家鏟〞！　仆你個街吖！
〝冚家鏟〞！…
呀！…　　大佬！…
大你老母咩！　重唔 Call 白車！
Call 白車！
已經係第十一日
仲未有「阿進」嘅消息
如果聽日佢唔返，我要去報警
其實，我好懷疑「阿義」嘅忠誠
尤其是呢幾日
我發現佢，越嚟越古怪
你做咩呀？
飲酒囉
我眼訓啦，你返出去先啦！
怕你悶，陪你傾吓偈啫！
做咩呀你？　快啲同我返出去！
扮咩嘢啫！
「進哥」唔喺度咁多日！
你唔想嘅咩？
你…
你即刻同我返出去！
如果唔係，我話俾「阿進」知！
「阿進」…　「高進」大晒咩？
我「高義」唔係人呀？
我唔叻仔咩？
點解「高進」
就可以做「賭神」
我「高義」就
成世做〝茄哩啡〞咩？
你放開我呀！
你聽我講啦！
我會俾「阿進」更加鐘意你㗎！
你應承我啦！
我答應你，一定唔會好似「阿進」噉
鍾意啤牌隻「Q」…
重多過自己女朋友嘅！
我會好好噉錫你㗎！
你噉樣做，對得住「進哥」咩？
我呢世俾「高進」壓得夠啦！
冇人識得我「高義」！
人人淨係識得！
「高進」身邊條「靚」呢？
「高進」嘅馬仔呢？
「高進」可以愛你呀，點解我唔得？
佢一日唔死！
我一日都冇得出人頭地！
唔怪得知，你唔俾我報警啦！
係佢迫我㗎！
佢贏咁多錢，都唔分少少俾我！
就算佢唔死，我都會整死佢㗎！
如果唔係，我就永遠得唔到你！
同埋佢喺瑞士銀行
嗰一仟伍佰萬美金㗎！
錄我音？
而家仲有邊個，知道係我做嘅？
你個賤人，寧願死都唔俾我！
你估你死就得㗎嗱？
你死咗呀！　我都要得到你呀！
我查過，你係「星加坡」賭王
「陳金城」喺「香港」嘅 Partner
如果我地一齊合作，消滅「高進」
你唔會冇興趣啩？
「高進」就真係有眼冇珠
居然會信一個
好似你噉嘅契弟呀！
呢啲係我叻仔啫！
你估做一個成功嘅契弟
咁易嘅咩？
「高進」已經失咗蹤啦！
一日未見「高進」條屍呀
你同我都唔安樂呀！
嗱！　而家我私人
入二佰萬美金，落你戶口
我出錢，你出力
「高進」死咗，你條氣又順晒！
我又少咗粒眼中釘
「陳生」又少咗個大敵
一家便宜三家著呀，「南哥」
人我俾你呀！
但係點先搵到「高進」出嚟？
我收到風，佢喺旺角出現過
同個老千仔
叫「刀仔」嘅人，喺埋一齊
你去搵人摷佢啦！
「南哥」，佢地喺上便呀！
開門
哦！
我叫「刀仔」，點稱呼呀？
我隻手呀！
「高進」
你呃我咩，你叫「高進」？
我隻手呀！　　你冇事吖嘛？
咁耐冇你嘅消息嘅？
喂，你到底係邊個呀？
我叫「龍五」，「高進」嘅朋友
噉，邊個係「高進」先得㗎？
佢係「高進」？
佢係「賭神」？
唔關我事㗎…
咩人嚟㗎？
敵人
我夠知囉！　駛你講咩？
噉，你又問？　呢度有冇後門㗎？
嗰邊有個後門，落商場㗎！
俾支槍我試吓？
你識用咩？　識啩？
又話識用？
我識揸咋！
後座力好大㗎！　要雙手揸！
哦！
喂！　小心呀！
我得㗎啦！　我唔駛你幫㗎！
師父！…
又會噉嘅？　噉，都冇事嘅！
「刀仔」！　噉，都冇事嘅？
走啦！…
「高進」呢？
同「刀仔」入咗去嗰便呀！
你地匿埋先
哦！…
企喺度！　　喺嗰便呀！
伏低！
師父，等我嚟搞掂吓！
師父，走啦！
師父，過嚟呀！
咪走呀！
師父，唔駛驚，有我頂住呀！
師父，師父呢？
唔好開槍呀！
「進哥」
唔好行埋嚟呀！
咁耐唔見你，你去咗邊呀？
我唔識你㗎，你唔好行埋嚟呀！
「進哥」，唔好玩啦！
我係嚟救你㗎，我地返去啦！
而家好多人揸住槍呀！
「進哥」，你唔精神呀？
我…　我好驚呀！
我係「阿義」呀！　你唔認得我嗱？
有好多人揸住槍，我好驚呀！
「高進」我唔理你真癡又好，假癡又好
呢鑊你死梗啦！
師父，你走先啦！
喂！
「高進」呀！
執槍呀！
出嚟呀！
出嚟呀！…
小心呀！
吔！…
「高進」！
流血添喎！
喂！…行開！　咩事呀！做咩呀？
你點呀？　駛唔駛送你去醫院呀？
喂！　唔好走呀！
商場嘅槍戰，總共死咗幾多人呀？
呢件事，係咪同《越南幫》有關呢？
「賭神」係咪捲入咗，黑社會漩渦呢？
無可奉告！…
對唔住！　無可奉告！…
住喺上面嗰個叫「高進」嘅
唔咪「賭神」咩吓？
我唔清楚啵！
嗰個人點呀？　佢係咪去咗病房？
無可奉告！…
對唔住！　無可奉告！
「進哥」！…　我係「阿義」呀！
你認唔認得我呀？　我係「阿義」呀！
我係「阿義」呀！
「阿義」？
你冇事，就真係太好啦！
我仲以為…見唔到你添！
「阿義」
到底發生咩事呀？
你唔知嘅咩？
我淨係記得，嗰晚我落咗火車之後
喺條山路行行吓…
突然間，跌咗落個山度
以後發生咩事，我就唔知
我點會喺度嘅？
我地報咗警㗎啦！
你喺街俾車撞到
係警方通知我嚟㗎！
Janet 呢？
佢喺邊度呀？　佢冇事吖嘛？
「進哥」！　我對你唔住！
「阿義」，到底發生咩事？
你話俾我知吖！
你失蹤十日之後，我周圍搵你
淨係得 Janet
喺「大岳」間別墅嗰度！
有一日，我返到去…
見到露台啲玻璃爛晒！
地下有灘血添！
但係 Janet 就失蹤咗
點解會變成噉嘅？
「進哥」，你打我啦！
「進哥」，我冇用！
我保護唔到阿嫂，你打我啦！
「進哥」！　你打我…
喂！唔該…借借！　唔該吓！
唔該借借呀！　唔該！
喂！　大佬呀！
咁多人，係咪喺度講數呀？
講咩數呀？　記者嚟㗎！
喂！…
噉，點得㗎？
點解唔得呀？　去啦！去呀！
好啦！　唉…
非禮呀！…　我俾人非禮呀！…
「進哥」，你去邊啫？　　你俾我出院啦！
我要出去搵阿 Janet 呀！
「進哥」！　你唔好咁衝動啦！
你去得邊啫？
「朱古力」
你個仆街吖！
你地唔好打啦！
你…　你幫人喐我？
「阿義」！
佢係邊個嚟㗎？
我係邊個？
你食我、住我、著我、玩我！
養咗你個幾月，你話唔識我？
你講咩呀？　　我講咩？
「進哥」　你唔駛理佢，佢癡線嘅！
咩事呀？　　我癡線？
呢個人發神經呀！
阿Sir！　拉佢出去啦！
你放開我呀！　　佢騷擾病人！
你唔好信佢呀！　佢係奸人嚟㗎！
你唔好信佢呀！　放開我呀！
「進哥」，我攪掂埋啲手尾先啦！
差佬拉咗佢，咪算囉！
同我打幾個電話
我想發散啲人搵 Janet
係！
喂！做咩呀？　差人大晒呀而家
我都係納稅人嚟㗎！
你老豆呀！　同我差唔多㗎咋！
喂，大佬！　你真係冇納過稅喎！
你而家同我講笑呀？
邊個得閒同你講笑呀！
你講笑好叻呀？
你知唔知佢呀？
佢幫人嚟蝦我呀！　又話唔識我呀！
又話搵人嚟拉我呀！
大佬！　你喊呀？
邊個話俾你聽，我喊呀？
你邊隻眼睇到，我喊呀
我不過入咗沙之嘛！
喂！　噉，點呀？
你問我！　我問邊個喎？
點？　你唔好咁得戚呀！
我一定返嚟㗎！
我話俾你聽！　睇下到時你仆街！
定係我仆街吖？
喂！…大佬！　因住呀！
唔駛扶我！　我冇仆街呀！
即係證明佢仆街，噉解呀！　行吖！
你話開呢隻，好唔好？
唔…唔係呢隻喎！　再開多隻呀
你仲食朱古力？　肥死你呀！
喂！　　進呀？
係！　　你出現，就真係太好啦！
我一聽到你返咗！
就即刻打電話嚟！
我有件好緊要嘅事，同你講
咩事呀？
你個契弟，害到我雞毛鴨血！
你仲敢嚟？
「南哥」，你聽我講先啦！
我真係有條財路哩！
上次嗰二佰萬美金呢？
二佰萬我一定俾你！
你攪掂「高進」先啦！
你日日喺佢身邊，大把機會喐手！
駛乜我幫呀？
而家我唔想佢死住哩！
你玩我？
「阿南」
唔好喐手住
「陳生」
點解你唔想「高進」死住？
「陳生」，你真係好嘢！
一聽就明白我嘅意思
你同「高進」喺公海嗰場賭局
全東南亞賭徒，同埋撈家
「冚唪唥」「笈」實晒！
開出嚟嘅盤口
三賠一買「高進」贏
唔好講咁多廢話
如果…　我可以令「高進」
輸俾「陳生」嘅話！
你話唔係一條財路咩？
你有咩辦法，令我實贏？
停呀
我以為「賭神」點樣冷靜？
點樣毫無破綻？
後生仔，始終都係後生仔！
「陳生」，我地睇過晒！
「高進」喺賭局嘅錄影帶
都睇唔出啲乜嘢喎！
我睇咗佢伍佰鋪牌
我發覺…　佢有一個
非常之唔好嘅小習慣！
可能佢自己都唔知
如果唔係「阿義」話俾我聽
佢每一鋪嘅底牌係乜嘢
我都睇唔出！
係咩呀？
佢每一次偷雞嘅時候…
都不知不覺噉樣
摸下自己隻玉戒指！
「陳生」，我攪掂啦！
呢度有「A，K，Q，J」
你地而家睇到啲咩呀？
冇吖！　冇落焊、冇暗影、又冇暗號
嗱！　用我副眼鏡睇吓啦！
暗號係「A」一點，「K」兩點
「Q」三點，「J」一條線
呢隻化學藥水
係要帶住〝液晶體顯影眼鏡〞
先至可以睇得到嘅！
因為鏡片，含有山埃成份
要喺美國，先至可以做得到
我一早就訂咗一副
佢同普通眼鏡係一模一樣
價值係一萬蚊美金
噉，都係唔通啫！
咁大場面嘅賭局，梗有人驗牌㗎嘛！
如果人地一樣用
〝液晶體顯影鏡〞嚟睇
噉，咪穿晒煲？
冇錯吖！　通常咁大嘅場面
兩方面，都會派人驗牌嘅
「陳生」
你會搵邊個，幫你驗牌呀？
我囉！
啱呀！　「高進」
就一定會搵我幫佢驗牌
你唔講，我唔講
有邊個知道啲牌，有古怪呀？
「賭神」！　你估佢真係神仙咩？
「興叔」
唔好意思
「阿進」你遲咗喎！ OK　　係！
開船！
過嚟飲杯酒吖，有排至到公海㗎
對唔住，我淨係同我朋友飲嘅啫
咩話？
一陣見
「興叔」，我想去去洗手間
帶佢去！　　請！
請！
喂！　你想點呀？
我講過！　我唔再賴低你，唔理你
我只係講一次嘅啫！
我喺停車場，親眼見到你堂細佬
想開槍殺你呀！
「阿義」呀！　佢話你想殺我喎
到底有冇噉嘅事？
我？
無論你要同我講咩
等我賭完錢先，我會俾時間你
「阿義」呀！　帶埋佢入去
不過我希望，我賭緊錢嘅時候
你唔好騷擾我！
哦！
而家請雙方驗牌啦！
驗牌完畢，可以開始啦！
「A」底
兩萬
五萬
「陳生」，乜噉穩陣呀？
小心駛得萬年船
我出年七十，留番啲錢擺壽酒
「七」一啤，話事
二佰萬
合理價錢吖！
呢鋪牌冇隻紅心
我有九隻牌可以搏花
我跟你二佰萬
好彩啫！
如果掉轉咗跌，都唔知點算？
第四隻牌，已經叫到二佰萬
冇理由第五隻牌
少得過伍佰萬㗎，吓嘛？
「同花」！　伍佰萬？
吸手「K」扮「花」
冇理由我「Q」「7」TWO 啤
會俾你拋窒嘅！
跟你伍佰萬！　開嚟見我！
師…
你似乎…　睇通晒我啲牌噉喎！
後生仔，係你未夠爐火純青啫！
「冚唪唥」咪喐！
「進哥」呀！　剩番最後一箱錢咋噃！
「A」話事
廿萬啦
跟你
「A」啤話
我「A」一啤噃！　二佰萬啦
我都係跟你啫
又係我話事呀！
睇怕，我都可以攞番
上一鋪嘅錢啦啩？
四佰萬啦
似乎你個「喼」裏頭
冇咁多現銀喎！
我呢度有一張
「瑞士樂斯銀行」嘅本票
價值三仟萬美元！
你話係就係㗎嗱！
你唔係搵一個
有財經常識嘅人，睇下囉！
「高生」，冇理由要用到
你自己嘅錢！
今日唔單止係你一個人嘅事！
「陳生」
搵人 Check 吓張本票哩！
就憑你「賭神」兩個字
都唔止值三仟萬美金啦！
我信你四佰萬！　我跟！
似乎我今日嘅運氣，唔錯噃！
好運嘅，唔止係你一個！
「進哥」呀！
今次乜都番晒嚟啦！
睇埋隻底先
原來係「K」
冤家牌！　三條「A」撞三條「Q」
好多年都未撞過啲
噉嘅冤家牌啦！
唔好嘥時間啦！
就話晒二仟六佰萬啦！
二仟六佰萬？
「高進」你都算夠狠啦！
後生仔，始終係後生仔
都係急啲！
好！　跟你二仟六佰萬
我四條「Q」，開嚟見我！
好嘢呀！　賭王即係賭王！
四條「Q」都俾佢揸到！
你唔好彩啦！
嘩！　四條「A」呀…
你輸咗啦！
「陳生」，你嘅科技水平
太過落後啦！
你帶緊嗰副〝液晶體顯影眼鏡〞
係兩年前，美國過時嘅產品！
而我呢一副
隱形嘅〝液晶體顯影眼鏡〞
係上個月「西德」最新嘅產品！
價值十一萬美金㗎！
至於呢隻「A」
嗰兩點，係我點上去嘅！
重有！　我摸戒指，呢下小動作
係我最近，喺五百鋪入面
故意加上去嘅！
嚟裝你呢嗰〝老狐貍〞嘅！
「阿義」，今次真係要多謝你呀！
如果冇咗你！
我都贏唔到呢隻〝老狐貍〞！
佢仲以為，嗰二佰萬油菜
係個「印尼」佬，買㗎喎！
你出賣我？
「高義」！　你個仆街仔！
契弟！　你仆街啦！
唔好開槍呀！
「冚唪唥」咪喐！
咪喐！
自己人！　攪掂晒！
唔好喐呀！…
冇咩事，就唔好喐啦，吓？
你估唔到餅錄音帶，仲未燒完哩？
「高進」，你想點？
冇咩想點！
大家都睇到你開槍殺人！
你笑咩呀？
我開槍自衛啫！
係人都知道，嗰支係玩具槍啦！
我覺得…　你呢個
借刀殺人計劃，百密一疏！
呢度係公海！　唔可以亂嚟嘅！
只有呢隻船，所註冊嘅國家
先至可以拉我㗎咋！
係咪呀？　「興叔」
唔！　我呢隻船係「巴拿馬」註冊嘅
「巴拿馬」總統，同我都算有啲交情嘅！
冇用吖！　你試下，行出去窗口望下
睇下望唔望到「大嶼山」？
唔好意思呀！　「興叔」
係我啲人，迫船長
叫佢唔好駛出公海嘅！
冇問題！　早啲講，我開船都慳番！
「高進」！
你噉做法，對你冇咩好處嗰噃！
你一樣犯法㗎！
冇乜所謂吖！　我聚賭最多罰三千！
你殺人？　最少坐三十年啦！
我睇怕你餐壽酒
都要喺「赤柱」擺啦啩！
唔好諗住俾帖我呀！
我唔得閒嚟飲㗎！
「高生」，多謝你幫我報咗大仇！
唔駛客氣
我咪同你講過
今日唔單止係你嘅事
重係我嘅事嚟添！
點報答你好呀？
第日買番盒，靚嘅朱古力俾我
我識你咁耐，都未見你笑過
你今日可唔可以破例
笑一次俾我睇呀？
唔得
我笑得好難睇㗎！
「賭神」！
再見！
賭…
都係唔認得我㗎啦！
「烏鴉」！
「珍」呀！
喂！　咁唔好老脾呀？
你…　　我咪「朱古力」囉！
哦！　原來你認得我㗎？
噉，點解！　你三次唔認我先！
如果我認咗你呀！
佢地點會中我計呀？
噉，你即係玩我啫！
嘩！　你好渣喎！
我同你〝單晒眼〞㗎啦！
嘩！　你資質咁鈍！
點樣跟我去
「拉斯維加斯」搵食呀？
我點解要同你去「拉…！
你話「拉」咩話？　　「拉-斯-維-加-斯」
「拉-斯-維-加-斯」
益你啦！　三七分賬哩？
唔好啦！…
如果到時你唔認我，咁我點算呀？
我點會唔認你啫？
嗱！　如果你到時
再唔認我呢！　我就會…
剪你㗎！　　剪你㗎！