十二月二十四日，星期五
晚上八r五十七分
天文台得z氏二十度
相穸劝俜种九十八
有局部地^性E雨，稍後rg天晴
待天晴的
有套卡通片f^…
每撼錾r，都遇到精`
精`砹耍和他玩得很_心
有rw天，有r落地
玩^後，他要罕Ｊ剡@秘K
所以，都在嘴下面按一按
可能我太C`，他怎影匆]用
所以，他使诺匕次业淖
後恚我不但]把@件事f出
甚至啥都不喜gf
大人然不知道有@N事
所以他都f我自]
我在拖地板，你e到跑吧
资q了，想L死我呀？
@整天R人，好像巫婆一吹
就是我外婆
一整天不吭，一整天l花碰
累死我了
整天到跑，跑砼苋ァ
什麽事都要我做，]完]了…
@躲在衣Y
整天重吐同一首歌的人
就是我
外婆老是f她l花碰
男人跑了就跑了，怎回砟
外面在下雨，你上哪喝ィ
整天到跑
小心掉下去，L死你
但我和都相信
爸爸有一天回淼
花_了，他便回
不^，他F在去了打“w熊”
打完“w熊”便雨^天晴了
天亮就跟花寒a生光合作用
那踊就_了，他就回砹
可是那只熊w，很y打
如果我也w就好了
有一天，真的w了
只留下一F匣子和假花
一…
一f要走，另一也f要走
全都不理我
e理我吧
外婆依然是一巫婆
爸爸去了打“w熊”
w了
我知道那是一朵假花
_不_都是那幼
不^我也相信
花_，爸爸便回
槭谗嵛以谶@Y咛旎ò澹
我怎麽知道
我只知道F在我是校工
本砦沂有一技之L的人
因槲男【叟小|西
修理 、 改b都很在行
小子，e到看了
街上的小孩很喜g欺我
可能我]朋友，也]大人照
不^，我不他S意欺
K於有一天，我遇上他
@是什麽？
他叫阿叉
害
我就是@樱糊Y糊~地跟了他
@是真！
你]朋友，]H人，]人照
教你弄真，WT手糊口
很害的
是他教我弄
也是他把我拉M社F
他是我半爸爸，也是我半父
追哥
你的人？
我很熟的，他贮c活吧
不_？          …
叫他兔ψ鼋
e我槭谗岣他
我]H人，啥都他安排
最近不忙吧
那我有好Iuo你，看你做不做
有人叫~炭A
十年前⒘思馍匙焐F^目w
跑去泰，在那出了^
@人有X，有身手，神首不尾
o人可以靠近他
最近有消息，f他回香港了
在泰r，我的大哥追哥
跟他有很大冤仇，s]k法Ω端
K於我查出
原硭去泰之前Y^婚
老婆叫梁家珍，有一鹤
他回碇後，有r去小W那
神神秘秘，可能想找他鹤影
你M入W校b作校工
查出l是他鹤樱再С
有什麽Y料？
不幔克老婆叫梁家珍
W校是一所小W
什麽都]有，又]^他
@雍孟裼悬c傻
不傻用找你幔
不管想不想做，不用我X筋就行了
我等你很久了
我你的[蚧逝疲
我不！ 他出千！ 他的牌！
不要打，不要^
我〗o你了
e^怼
我怕了你           我J了
求求你
裢噶耍e跑
e跑
找人修理一下吧
水管破了，水肪不知道被什麽堵住了
e^去…
好玩啊…
叫你e^去，你偏要去
老午安！ …
因橹芾生病，今天由我泶n
教普通
我姓
把n本翻到三十五
我一位同W起懋哉b一下
十七吧，十七
他不回答你，他不f的
小心！
快c救她啊…
你走_… 很危U！ 走_ ！
快c救她！ …
老醒了…
水管破了]修好
叫你{查~怎堵住水肪
你又f]查出
F在W校|水|成@
有人|，幸好那位W生]事
否t我如何向他的家L交代？
我不是推卸任
但W校S修是你的
你@樱我怎敢用你
你f吧，你快弄妥它，我不管你
你也是的！
算了… ]事就算了
e家L知道
才幸好有你
M堆
我姓
我X得@人有c可疑
叉哥
肯露面了？上面在摧促了
多少交cH成吧
找到什麽？
已找了S多W生的Y料
留意很久了，但是找不到
什麽都找不到？
找不到便^m找吧
多少找cY料回恚小孩在哪Y念
家住哪Y，家Y有什麽人
e空手回恚大嘴巴呆著
e吵！ …
我不是娜
我等放_手，好幔
1，2，3
其我是警察
我碚{查，你W校有社FB透
@是秘K，e告V其他人，知道幔
致锢大眼睛？你不相信幔
@只手表不是普通手表
它是一部精KX探代追器
有@只手
因橐淮我馔猓^特e改造
o你
起怼
既然你都知道了
我F在正式征召你樯倌昱P底
你怕不怕？
可能有性命危U
不^如果你做得到，我t非常s幸
得到你@位英i少年的艇U
首先，我要{查一下你的身份
看看你有]有o可疑
林志宏
g迎你正式加入警！
我早就知道你有眍^
後W校有一班旅行
我要趁此C⑺一W打M
一，我出去看看W生
林志宏！ 你怎麽@麽t啊？
快c撒尿！真是的
走_ ！ 到e撒尿！
e先恐後！ 撞到了 ！
你呀！ 你最{皮
快c，e撞到e人
人R了，_！           快c！
林志宏呢？林志宏！
林志宏！ 恚把手o我！
快c！
出口？          Π
好像很恐怖，有]有鬼？
有]有都要走了
等一等
很快
是以防f一吧
至少… 能防身也好
有一根L矛…
有什麽w禽走F 、 i之的…
好了 ！ 戆桑致铮
致铮颗K破布恚垦b超人幔
好吧
怎麽有_步？
e停，快走！
後面啊！
怎麽不了？
那是什麽？
後砗芏嗳苏f
晚我迷失的那段路
常有很多山\和山i出]
但是他不明白
我H眼看，晚跟我iゆ的
是一只溲
好c]有？暖和c了吧
@是什麽鬼地方？
接收不到，什麽都]有
你真是全能
生火，也搭づ
是你行
要不是你在後面叫我，我就中招了
我]叫你呀
我明明到“後面” 呀
不是你叫我，l叫我？
我也到，但不是我
後面
算了… fe的吧
他的！
你教他f什麽？
Wf都是先WK的吧
然不是！
你跟我v，用普通，你好幔
你好幔俊澳愫帷辈皇桥K
拿件衣服o你
怎能看人家的|西？
真^份
你真奇怪，竟然用@|西b酒板
你喜g喝酒幔
不是拿砗鹊模不是我的
是我爸爸的
用作留念幔
留什麽念？我很小的r候，他就走了
只剩下@瓶|西
e我到他，以後到他
可能用@瓶|西砸他的X袋
致铮吭貅崃耍
你也]有爸爸？
@麽巧的，你也]有？
你是先]有，是先]有爸爸？
一起]有幔
跳悄趋害？
害呀！
不^我更害，@印
ΣΓ
海豚其f的
人不懂，便X得ウ在唱歌
其ウ是用一N…
B人都不懂的Z言，在聊天
老，有信了，醒一醒
有信了，小宏…
l了，好C
病了@麽精神？
e心，]事
…
以後我哪敢交代你做事
F在BW生都病了
]嘴！
l是小孩的家L？
拿出生出淼怯
你陪一下他，我
小朋友叫什麽名字？
林志宏           父母呢？
叫梁家珍，爸爸叫…
~炭A
有人叫~炭A
查出l是他的鹤樱再С
槭谗姓梁，爸爸姓~
小孩姓林呢？
他是我O子，他跟我姓
我是他唯一H人，也是他的Oo人
F在有什麽不Γ
什麽？走吧
Y束了
不用再找了，你e再┲我
我不再理你，@B是U
你e再┪遥 好不好？
叉哥
叉哥，我想清楚了
我真的想清楚，我不想做了
^目那P~，我想k法
你不生獍
大哥，吃什麽？
一           好
叉哥，其我真的想清楚了
又在想什麽？
我想…
想什麽？e找了
不用找了，那小孩啊
不捉了
不用蹲在W校了
@麽快？          早就浜玫
好吧，自己小心，有事再j
又打架被P站？
榱诉@，跟人打架？
@麽晚，我送你回去吧
走
走吧…
@翰g迎你！
你走不走？致锊豢月？
不吭就行了幔磕氵不走！
你看著吧，你再不走…
我真的砍你！
信不信我真的砍你？
走！           我走
Γ 以後都e回恚
e碰我的O子！ 走！
你，先e走，M
喝茶吧
我看… 我是先走了
你有空多碜坐
啊什麽？我f你有空多碜坐
你是我O子第一Щ淼呐笥
吃不吃？
o所^           我去拿
你先坐下，怎麽了？…
t生，她怎麽了？
她今晚要留院^察一晚
F在我怎麽知道她有什麽事
什麽t生啊
我替你把|西放好
你臀艺疹我的O子滋彀
你臀艺疹我的O子滋
什麽都要我f状文悴琶靼幔
@N事由H人碜霰容^好
在你家那不就是他爸…
他]有爸爸，你肯是不肯？…
鞋松了
不是@痈j的，哪是@痈j呀
松_，看著了
你上nr在质谗岚。咳都e了
@}e了，只是乘蛋
你背乘当砺
行了，不用了，睡X…
我湍阕
九年免M教育，就是教@些|西
起硌健
校L叫那代n的老
wk一}Q表演台
她s弄@N|西出
[鐾好呀，照弄吧
哪Y蝈X弄呀？
才她跟工人吵架
工人都被庾吡
不知道她去了哪Y
你去把她找回恚看看怎优吧
我？          y道是我幔
走吧
走呀！ 那些不Φ模 恚
累不累？
怎麽@麽多|西？
是呀
用质谗幔
校L不是叫你弄一表演台幔
我]事做… 打算湍阋幌
o你看一|西，[
自己做，不用花多少X
看什麽？
你以後住在@Y，我不T同居
袋子拿
你的鹤雍拖D都很好
常砜茨
@份作I不行，全都e了
是不是你做的？全都e了
@}怎麽做？…
你告V我，你念^呀
你告V我
R！
很棒，喝一口吧
不行！ 小朋友怎能喝酒呢
不行，不P我事
好K呀
在W校烤，我是第一次
不^每次都是你弄o我吃
下次我弄o你吃
l弄都一樱_心就行了
_心就行了
但是今天天上]有星星
如果有，就更_心了
ρ剑最近多
有一|西比星星更漂亮
糟糕！
e^怼            小心！
你e^去
差c著，否t便要重新弄^
好了，我先走了
怎麽@麽早便走？快要弄好了
f走就走，你今天]有上n
突然扔下一封信
突然有c私事要理
@影桑不如你做完}Q表演才走
不行
真的Q定了？          是
Σ黄
恚 … 有|西要o你看，恚
浜昧幔
我不在@Y，你弄了那麽多|西？
不多，你不X得欠c什麽吧
我有|西要o你看，
小心…
你那天不是f…
吃r很想看到星星