我@滋於嚯…
看不到了
昨天和林志宏著著
就成@恿耍像不像？
不太像，但很美
α耍有一份           什麽？
}Q多嘉年A，林志宏⒓恿
他f要o大家唱歌
唱o婆婆，唱o我
要唱o你
α耍他怎麽不在@Y呢？
因樗去了歌嘛
我想，我不到了
槭谗幔
我有c事，後天要x_香港
我是今天才Q定的
林志宏唱歌，你聿涣耍
我也不想
不走不行幔
L大才喝吧
致锇。窟@麽久才接？
快c恚有要o事
堆，|西]加料，搞定它
大家今晚e走，明早_工
你跟往常一樱做接
叉哥
我不想
不郑磕惘了？
不帧 y道我幔
你外面很忙幔中９稚盗耍
不帧
搞定@些，早c睡，明天_工
不郑
手工不e
^@麽多人造，@把最好
怎麽了？睡不著幔
不用o，由我邮
你只是接
今早W校的人把它拆了
f那些]有用，只要一台
我只能槟懔粝逻@只R
怼 我怼
你很喜g幔
我你去玩真的旋D木R
是，知道，走吧…
起恚 睡？_工啦！
我送一新o你吧
Y面有我的a
就算你不出，我也可以看你
怎麽了？睡不著？不用o
我邮郑你只接
那你又睡不著？
上去玩吧
我d^得睡不著
很喜g⑷耍
⑷酥徊贿^是手段，不是目的
你瞄 、 扣扳
子uw出膛後，有九百多可能
可能因轱L向而打偏
可能突然gR出一人
子u真正打中目酥後
才是最^a
因槌晒Σv不是百份百
所以我珍惜每一次_C
把l生e`的可能性p到最低
甚至保留@一不_
只不^是t早}，鸸一
你@混蛋回质谗幔
外面的人都在找你，f你把事搞砸了
你R上o我走，尼衢T走，走呀！
你槭谗岵桓嬖V我是~炭A？
你傻了？我哪一次把目烁嬖V^你？
可知道~炭A⒘苏l？
是追哥的^目 ！ 一定有下文的
Γ不想小孩啊
]那麽便宜！ 走吧！
你想找人⑺？
c你何郑
你o我走，我不想看著你死！
告V你，六r，全都湍浜昧
跑路呀！
e整天傻乎乎
出息一c
她一直知道自己有病
但猿植蛔家人知道
@盒子和信件，是她要我交o你
@段rg我要感x你
我]^O子@娱_心
在他最_心的r候
我不想他知道一些不_心的事
他矶己堠t
因槟悖他才整人都了
他不是不f
他只是不知道怎诱f，f什麽好
他唱歌很好
如果可以，我真想再一次
@盒子，你臀疫o那混蛋
我到F在都不想他
有些事情始K是o法改
我拿著@盒子太久了，有c累
o他
他真像他母H
ぷ其是一不吭的r候
我知道我淼锰t了
你ξ鹤雍茫我知道
在@段rg…
你做了我想做，s]C做的事
接著，我av
我也想Hφ他唱首歌
早上有人想⑽
lξ壹胰撕茫我就λ好
lξ壹胰瞬缓
我不他有好日子^
^了明天，我便_始邮
e跟著我，走呀！
我叫你走呀！ 走呀！
质谗幔磕惴攀郑
放_ ！ …
放手
你质谗幔
放_我…
放手…
放手
放手呀！
我是小混混，什麽都值男』旎
有人叫我M
要我j架，我就j架
要我⑷耍我就⑷
全部人都失手了，知道幔
我F在很麻┭
我不走就死定啦！
完蛋啦！
全都是e言！
我M聿皇钦{查什麽社FB入W校
我不是碜娜耍我才是娜
我一直要找~炭A的鹤樱即是你
我是要j架你，知道幔
你和我不一
你才是一家人
堆！
你傻了？
跑路也t到，你质谗岚。
恚o你安排好了
到了那找阿
他安排你食宿，]X向他要
我Q定不去了
怎麽了？
我要回去保o~炭A
直到他完鹤映歌橹
你傻了 ！ 有]有搞e…
所有事都是你安排的
@回我想自己Q定！
好！ 你回去找死啊
~炭A很害，你知道幔
追哥的手下不好S的
你不想他死，你不去缶？
]人像你@由担
我一向做的都是傻事
一向都是我槟惆才
今天我就你自己Q定
你Q定要质谗
我也r不了你
你要x，@次… 我你x
叉哥筒涣四
A哥，我全都看^了
你r可以放心
有什麽r，我Sr通知你
xx你
^了今晚，你的工作就完成了
我f^一定淼
等著你唱歌嘛
我有一份Y物o你
回砼隳阋黄鸩
用心唱，我到的
我而已，你]走幔
其我打硎窍敫嬖V你
我Q定要去做c事
一子噩噩，不知道自己想怎
但@次不同，我知道自己想怎
所以很想第一告V你
其，我也做了一Q定
要x_一人
我一直退做事
淼W校也是榱怂
但是我λ怎
他矶疾恢道
Q定了便做吧
有r候，解Q}之後
可能你lF一些…
平r]有lF的|西
α
我把一份Y物放在林志宏的卓上
是送o你的
}Q快
天蟾嬲f… 今晚天晴
你不是很喜g看星星幔
我今晚在那台上等你
g迎各位同W和家L
R我W校⒓勇}Q晚
同W榧议L安排了精彩的表演
以下是5C班的李泳同W
楦魑槐硌
各位Yp，晚_始！
A哥，@Y有埋ヱ，你小心c
接下硎怯5B班的林志宏同W
楦魑槐硌
A哥，F在很危U
你真的要避一避
多少夜晚，我坐在窗前
等待有人槲页情歌
多少冠Y…
我於
深沈的黑暗中…
如今你淼轿疑磉
你照亮我的生命
你oぉ我…
活下去的希望
你照亮我的日子
用歌ΡM…
我的夜晚
在海中漫[
在水Y漂浮
@一切是否已Y束
我正在掉^回航
K於有C…
f出 :我勰
不再…
t我蝗
你照亮我的生命
你oぉ我…
活下去的希望
你照亮我的日子
用歌ΡM…
我的夜晚
因槟阏樟廖业纳命
你oぉ我…
活下去的希望
你照亮我的日子
用歌ΡM…
我的夜晚
不再e了
一切如此美好
因槟恪
照亮我的生命
^oo你
有上次，弄K你的手帕
送一l新的o你
你不是常f很想喝酒幔
回砼隳阋黄鸷
不^可能很
f^，花_，爸爸便回砹
f今天好天
十二月二十四日，星期五
晚上八r五十七分
天文台得z氏二十度
相穸劝俜种九十八
吹微L，L速s每小r六公Y
最高L速每小r十六公Y
Fr本港上空K
有局部地^性E雨
估L向於一小r却底哂觌
稍後rg天晴
待天晴的
我回家吧
之後，我再]^M堆
也]^老
]有人得他
好像奈闯霈F一
我s很得
因槟悄晔且很幔多雨
以及整天W的}Q