（已故的尊敬的弗什·凯时·加达
纪念我们敬爱的父亲）
（灵感来自圣雄甘地）
你男人怎么样？
和你的一样
一群该死的！男人都一个样！
不是的 有些很体贴 很照顾人的
有些就比较混蛋 就像你家那个一样
有的暴躁易怒 有的甜言蜜语
有的拳打脚踢 有的低声下气
然后还有…
然后还有？
常见的那种
唯一能约束男人的东西
-你说得对…
-什么？
常见的那种
这是奶奶的经验之谈！
哪个混蛋这么晚出门？
连上个厕所 他们都不让我们安宁
他们想在我们两腿之间撒尿
那样会毁了我的兴致
我亲爱的总理
在后半夜的野外
在高速公路旁 他们必须离开
我们的母亲和姐妹
我丈夫嘲笑我 他的妹妹取笑我
在婆家的生活
婆婆责骂我 丈夫的哥哥安慰我
我离开父母的家 和丈夫在一起
-谁啊？
-是我 帕普
我在洗澡
你慢慢洗 沙甘姆·纪
-我是来找卡奴的…
-他…
卡奴？
起床 帕普来了
他嚼着槟榔叶
赖布尔地区的人都比不上他
在婆家的生活
卡奴准备好了吗？
-他不起床
-我也是 小的时候…
抱歉
没事的
等他起床了 再送他过来
早上好 帕普先生
早上好 拉比亚女士
再见…
好
多好的一个男孩
-那你就嫁给他
-可惜他喜欢你
他是来找卡奴的
然后把心都忘在这里了！
拉比亚太太
-现在不是谈情说爱的时候
-发生了什么？
-我不能不用水！
-该死！
疯子姑娘
去吧 我会派我的男子汉去的
我的男子汉 萨久 起床了
水快没了
没有水洗屁股了
-我不用现在去
-什么？混蛋！现在快去！
起来 快点
一早上就唠叨 这个疯婆子！
走 去打水
你生气的时候好性感
快点 把水桶打满水
妈？水
还有十五分钟！快点接满
-迪克沙 我的水桶接满了吗？
-完了吗？
完了
奶奶 小心
-我们来…
-慢慢来
快点
奶奶！
怎么了 阿加里？
这个年纪了 还偷东西
你怎么有脸见造物主？
“抱歉 上帝 我有罪
我抢劫了一个肮脏的贼”
搞笑！
免费给你了
对老年人免费
我可以照顾你
-要我把你的水桶提回家吗？
-走开！
看看奶奶
你怎么不去帮她？
-奶奶！
-好了 孩子 我们走…
-来…
-慢点 稳一点
很久之前 这条河是干净的
渔夫会来这里捕鱼
开什么玩笑 灵童？
我知道在你出生很久之前的故事…
会让你吓尿裤子的
那是不可能的！
奶奶说有捕大鱼的大船
这么大的银鲳鱼！
船？
捕鱼船！
胡扯！
灵童才不会到处骗人
-你想打赌吗？
-赌什么？
渔船会不会往这边来
-不要打这种愚蠢的赌
-那应该打什么赌？
从这里跳下去
这才是赌注！跳 尼亚拉
尼亚拉好像吓尿裤子了！
那么害怕？
别再奉承他了 快点跳吧
卡奴也没有跳
赌注再加50美元 也不跳？
先把钞票拿出来
给你 跳吧
开始倒计时了
-快点跳
-倒计时
一… 二…
谢谢你的50美元 兄弟
至少把你弄脏的屁股洗洗
别忘了洗！
我的名字叫什么
我的名字叫希拉 这是我的青春
我太性感了 你配不上
你永远都得不到我
希拉 这是我的青春
坐下
喂！
灵童 我说四份放在一个密封袋里
小心点 不然我就告诉你爸
你在卖毒品
我没有密封袋
那就去找一个 你不是灵童嘛
赛纳斯！
这个为什么叫孟买黑？
因为它是黑的
在哪里有卖的？
在孟买！那就明白了
所以叫做孟买黑
爸爸
我告诉过你 不要来这里
伊娃女士来了 快点过来
出去
天啊！我走了
有票卖吗？
现在在演《性感的希拉》
-伊娃女士！
-非常感谢
-伊娃女士
-谢谢
-嗨 早上好
-早上好
-过得好吗？
-我很好
把曼格拉送进了英语学校
她会找到一个好丈夫的
是的 我知道 我要…
她会找到一个好工作的
她很像你女儿
随便你怎么说 女士
照顾好她 你是她父亲 好吗？
-好的
-真的吗？
下次再看她 再见
我们走
你来了！
喂 你下去！
载我一段吧 我去工作迟到了
帕普会吼我的 然后我上学就迟到了
然后曼格拉会吼我的
走吧 来后座
发生了什么？
系好安全带 好吗？
卡奴 你每天都上学吗？
有时候 工作太多的时候 我就逃课
我可以做英语阅读
但是不会用英语讲话
拿着 一个安全套一卢比
我没有那么多钱
你每给出去一个安全套
我就给你一卢比
好  可以再多给我点
我有很多朋友 我可以给他们
这个只能给大人
为什么呢？
曼格拉会给你解释的
快来看
吹泡泡器
吹泡泡
再见 伊娃女士
你知道现在几点了吗？现在几点了？
又迟到！
你这个样子 能成为伟大的人物？
看着我！
我走到今天这一步 不是开玩笑的
这份工作很辛苦！
我是刚才帮我妈做午饭了
骗人！
沙甘姆就从来不会迟到
我妈给你送午饭了
-给我？
-嗯 只给你的
-真的吗？
-嗯
我看看
真不明白她
“总理在联合国
发表讲话”
“CEO强奸…”
这是什么？“…秘书”
“CEO”是什么？
大老板
“强奸”是什么？
我给你钱 是让你来讨论新闻的吗？
快去卖报纸
给你
安全套 给大人的  你用吧
我不做这种事
-安全套是做什么的？
-走吧 孩子
-去卖报纸
-你先拿着这个
别忘了用 好吧？
-谢谢
-给我钱
晚点再给 不行吗？
-给你
-两个安全套 免费的
免费？赛纳斯是在后边开工厂了吗？
用吧
我保证 你会再回来买的
好
电影呢？
快点去上班吧
妈？
给你
-什么？
-你拿着
这是谁给你的？
-伊娃女士 她说让我给大家发
又不是糖 还能到处发
你知道这是什么吗？
安全套
妈？安全套是做什么的？
这个…
-妈！
-怎么了？
是做什么的？
安全套…
你见过我们的滤茶器吧？
安全套就是过滤用的
-过滤掉宝宝
-是吗？
怎么过滤？让我看看
卡奴！
听到炉灶发出响声的时候 你就回家
听我说
你知道安全套是做什么的吗？
不知道
-你知道滤茶器吧？
-知道
安全套就是滤茶器
过滤掉宝宝
等一下
你怎么知道的？
我什么都知道
我们大喊 让声音传到月亮吧
一… 二… 三！
夏蒙 卡奴 很晚了
-喝掉你们的牛奶
-我不想喝
为什么不喝？
-我不喜欢牛奶
-为什么不喜欢？
你答应过 如果我让你玩半小时
你就会喝
-马上
-不行
-该结束了
-不要
夏蒙 卡奴
停！
别让我追着你跑 卡奴 听话
我讨厌死每天的吵闹了
你为什么要这样做？
我们说好了的
-我不想喝牛奶
-如果你不想…
你答应过的
卡奴 我会把所有东西都删了！
-你不知道我的密码
-我可以问曼格拉
她不知道
卡奴
你为什么给我带来这么多麻烦？
别喝了 你自己关灯
别和我说话了 骗子！
总给我带来麻烦
喂
我有个计划
喂！
什么计划？
你听
我在听
想来肯达拉吗？
喂 卡奴 肯达拉有什么？
我们会唱歌、跳舞、玩耍
玩游戏吧？
喂！
我有个计划
什么计划？
听好
我在听
想来肯达拉吗？
喂 卡奴 肯达拉有什么？
我们会唱歌、跳舞、玩耍
玩游戏吧？
喂
我有个计划
什么计划？
把那个给我
下面有请…
王牌 沙甘姆
看！
-你的牛奶喝完了？
-对
好了 乖儿子
起飞了
宝贝
上床睡觉吧
喂 你这个贫民狗！出去！
（卡尔帕拉图巅峰）
我要见伊娃女士
是吗？
-骗子！
-我们约好了要见面 不信你问她
-女士 有个孩子来这里见你
-我叫卡奴
他的名字叫卡奴
好的 女士
问完了？我可以去了？
A侧 11层 1101房间
你是怎么回事？
这是你家 还是怎么样？
快去吧
给你一个安全套
给大人的 你用吧
孩子越少 压力越小
那是第904个
有事吗？
-给伊娃女士打电话
-为什么？
告诉她卡奴来了
听着
给你 安全套
你是大人 你用吧
那是第905个
你好 卡奴
-过得好吗？
-很好
我给出去了905个
什么？
905个安全套
真的吗？
真不错
每个安全套一卢比
这里有两千卢比
我没钱找零
剩下的是给胡里节的捐款
谢谢你 女士
-女士
-怎么了？
我急需上厕所
没问题 那边走
你知道他们怎么做吗？
-怎么做？
-告诉我
他们不洗 而是擦
-谁啊？
-那栋楼里住的人
-他们…
-他们的厕所很宽敞
用一薄片纸擦
纸？
有多薄？
-以后…
-给我看看
给我
扔了吧
-来喝点这个
-不 不用了
喝点嘛！
我不行
胡里节快乐！
-不行
-来嘛 喝一点
鼓声响彻天空
大麻鸡尾酒来助兴
喝了大麻 我飞上高空
鼓声打响
放开我的纱巾 你好坏
不然我会把你打得鼻青脸肿
我可不是单纯天真的少女 我提醒你
身下是你甜美的嗓音
绵羊大笑 宝宝和小鸡鸡也欢笑
喝了大麻 我飞上高空
鼓声打响
放开我的纱巾 你好坏
不然我会把你打得鼻青脸肿
我可不是单纯天真的少女 我提醒你
蓝色的天空染上一片绯红
看着你蓝色的瞳孔
让帕普面色苍白
他全身都湿
头脑中有点疯狂
红色这个颜色也是 男孩子
变得苍白而害羞
一和三和二
女孩全身浸透
安拉
我看向镜子 赞美安拉！
喂 坏男孩 别拧我的纱巾
不然我今天会骂你
别以为我是简单的女孩！
蓝眼少女！
你的身体都染上了蓝色
填满我的心
填满我的灵魂
蓝眼少女！
天空的颜色
所有的器具声音都像鼓点
喂 坏男孩 别拧我的纱巾
不然我今天会骂你
别以为我是简单的女孩！
四次！
四次？
一整晚都不放开
继续保持
听我说 拉比亚
大麻通常能让男人放松
但是在床上…
赞美主！
奶奶 你跳了好久的舞
别说我了
都过去了 我们走
-你应该…
-沙甘姆
你今天真的很晚
我的眼睛睁不开
帕普一晚上都没让你睡？
不是那样的 他跳完舞就回家了
“他跳完舞就回家了”
看你们两个是怎么跳舞的！
你们眼里都只有彼此
-是大麻鸡尾酒的作用
-当然了
随便你怎么说 听我说
帕普是一个体贴、纯真的男孩
别想太多 答应就好了
对！太纯真了 跳完舞就走了
拉比亚 你真是的 我走了
-我和你一起走
-不用了 没事的
很快就会有光了
她不是担心你
她是担心萨久
-他会为第五轮做好准备的
-真的吗？
我们走
放开我！
混蛋 我打爆你的鼻子
这是什么情况？
别放他走
住手
她是我朋友
是朋友 就能强迫她了？
她打爆了我的鼻子… 我流血了
我把这个塞进你的屁眼
你的鼻子就不流血了
我错了 先生 放我走
别打我 先生
她是我朋友 先生
谢谢你 先生
你要去哪里？
他是我们那边的 我来对付他
不 你应该起诉他
不了 先生 我不想那样
必须起诉
我们会对付他的 但我不想起诉他
你必须起诉
-先生 我不想
-我说了 你必须起诉
我不想 先生！
妈妈！
赛纳斯！你竟然敢碰她！
什么意思？
所有人都兴奋了 都在跳舞
她也是
我以为她在调情…
闭嘴 你这个流氓 该死的人渣
我们知道你格外好色！
我是有点喝多了…
我没对她做什么
那些人带走了她
你也没阻止！
如果有人要带走我
你也不会阻止吗？
谁给你的胆子？
-她是我女儿
-你再试试！
-你们两个够了
-告诉他！
给她道歉
我会照顾你的
我还可以娶你
-和我聊聊
-我为什么要和你聊？
你别碰她！
你怎么了？
沙甘姆！
沙甘姆！开门！沙甘姆！
沙甘姆 开门！
沙甘姆！
沙甘姆？
听话！开门！
沙甘姆！
看！卡奴来了 把她叫出来！
妈妈？
沙甘姆 开门
沙甘姆！
一群混蛋！
连上个厕所 他们都不让我们安宁！
下面有请王牌 卡奴！
想来肯达拉吗？
喂 卡奴 肯达拉有什么？
我们会唱歌、跳舞、玩耍
玩游戏吧？
喂！
我有个计划
喂！什么计划
喂！
说！
想来肯达拉吗？
喂 卡奴 肯达拉有什么？
我们会唱歌、跳舞、玩耍
玩游戏吧？
喂
你觉得怎么样？喂！
什么计划？
妈妈？我饿了
去打扫干净
晚餐吃什么？
豆粥
妈妈
妈妈！
不用担心赛纳斯 好吗？
我会长大娶你的
你做的豆粥是世界上最好吃的
你吃 吃吧
-我不饿
-吃吧
-再吃一口
-不要
吃吧！
我会快快长大的
是我 帕普
沙甘姆！
求你开门
我只是想知道 你怎么样了
妈妈说她没事
你休息几天
好好照顾她
好吗？
如果有人要带走我
你也不会阻止吗？
沙甘姆 开门！
我会照顾你的 我还可以娶你
照顾好你妈妈
连上个厕所 他们都不让我们安宁！
你想做什么？
你在做什么？
-别打扰我
-告诉我吧
自掘坟墓 蠢货
喂 兄弟 捡起来
快抓紧！
这是什么？
别动
沙甘姆！
快点跟我来！
-怎么了？
-卡奴出事了
出什么事了？
灵童当时说了什么 然后电话断线了
-在哪里？
-在山顶
灵童
卡奴在哪里？
妈妈来了？
这是专属于我们的厕所 妈妈
你随时都可以用
过来
来
快点
妈妈！
过来
闭上眼睛
现在睁开！
她怎么哭了？
因为卡奴撕掉了他的裙子
做成了这个厕所
让我试试
-把你的脚放在这里
-这里？
小心
卡奴 我们会掉下去的
哎呀
怎么了？
卡奴的厕所现在变成公厕了！
把那个给我！
看看你的空桶
卡奴是个易怒的年轻人
今天的新闻有
体育明星维拉克·科里
进了他的第50个“沙塔克”
“沙塔克”的意思是“世纪”
所有人都知道
“沙塔克”是“世纪”的意思
你裤子掉了
小声点
美国总统陷入性丑闻
这个王八蛋 结果这个人是一匹狼
-闭嘴！
-我们要怎么洗？
用我们的手
国内新闻有
在波里哇利 美洲豹杀了一个孩子
-美洲豹的意思是…
-狮子？
不是
-鬣狗？
-不是
-猎豹？
你这个傻子 是金钱豹！
兄弟！我们怎么洗？
用你的手？
卡奴！
喂！
喂！救命！
把你的手给我！
-快点
-用力拉
下次我还要建一个房顶
奶奶！我们走
快走
女士们 你们去哪里？
什么意思？
你们这些女士 凌晨三点去上厕所？
因为我们不能在白天去
奶奶 你在做什么？
你知道我们去哪里
去上厕所？
我们还能怎么办？这里没有厕所
所有人都必须去
去上厕所？
我们还能怎么办？这里没有厕所
我们想给你看
甘地讷格尔县没有厕所
拍这样的视频给我看？
如果你没看到 怎么能明白？
小朋友
上百万的印度孩子空着肚子睡觉
很多都睡在大街上
我们先解决那些问题
还是先给你们建厕所？
不论你睡在大街上 还是睡在家里
吃饭之后 总要上厕所
注意你的语气
这才是问题 他们以前抱怨说
他们吃不上饭
现在又来要厕所
这些贫民狗总在抱怨
-你管谁叫贫民狗呢？
-你这孩子
少羞辱我们
你在威胁我们？
受到威胁的是我妈妈
请告诉我们
你们是否能帮我们建个厕所
请把法律文件递给我
-你要给这几个孩子解释吗？
-是
在这里
这里说…
“有争议的土地上
严禁施工动土”
你为什么不直接说？请用印度语说
你不明白 我不会让你走的
你们那群人生活的地方
土地的所有权有法律争议
西部铁路和孟买市政公司之间有争议
法庭还没有判决
也就是说 你们那群人
是违法的
-这和厕所什么关系？
-关系大了！
你们那群人不合法
所以不可能在那里建厕所
而且根据政府的记录
那里没有人生活
但我们生活在那里！
在这些记录中 你们都不存在
女士 在你眼里 我是隐形的吗？
在这里吵闹是没有用的
到底能不能建厕所？
我们无法回答
别问我们
那我们应该问谁？
别烦我们 去问总理
谁？
总理
把他的电话号码给我
他不讲电话
为什么要浪费你的时间
戴比瓦拉先生？把他们赶出去
听我说 我要告诉你们
如果你们想见总理
给他写信
寄到哪里？
他在德里的办公室
他住在德里？
不是 你这个傻子
他住在我的口袋里 给你！
总理在这里
给你 拿着 总理
走 快走
出去 快出去！
我们都看到了
不要管我们叫“贫民狗”
你的血压会因为这种小事飙升的
亲爱的总理
我是沙甘姆的儿子 坎哈雅
你可叫我卡奴
在我居住的地方 没有一家有厕所
我们有卫星电视、冰箱
但是没有厕所
整个社群中 一个厕所都没有
所有人都在野外上厕所
有的时候还在火车轨道上…、
有时候在管道上
有一天…
胡里节…
那一天…
我们社群的赛纳斯
伤害了我妈妈
现在她每次出门
我都为她感到害怕
她那个时候真的很悲伤
她现在也很悲伤
每次看到她难过 我都会哭很久
您所拨打的号码不在服务区
卡奴 来查票了
我们家太小了 没有地方建厕所
我在山顶建了一个
但是在季风的大雨中被毁了
我是为妈妈建的
我没有爸爸
她很孤独
您是总理
家中一定有个大厕所
想象一下 如果您没有厕所
并且您母亲发生了类似的事情
您是否能感同身受？
请为我妈妈建一个厕所
等我长大了 挣钱了 会把钱还给你的
我妈妈就是我的整个世界
甘地讷格尔县的坎哈雅 敬上
印度万岁
总理住在这里吗？
不 印度总统住在这里
-先生 这匹马叫什么名字？
-切塔
-总理住在哪里？
-赛马路七号
可以来个自拍吗 老板？
沙甘姆？
卡奴打过电话了
我的电话打不通吗？
他说了什么？
他去见总理了
明天早上 他就能见到总理
他还去了库特博灯塔
厉害！
他是自己一个人吗？
灵童和尼亚拉和他在一起 别担心
对 别担心
我会告诉萨久 给卡奴打电话
臭小子！不接他妈妈的电话
曼格拉 等一下！
他什么时候打来的？
早上打了四次
你们这些孩子也欠揍
-我们也欠揍？
-对
-你没参与他们的计划吗？
-没有
别责怪谁了
下次他再打来 把电话给她
我不想和他说话 告诉他 也别回家了
（德里警察）
站住
你要去哪里？
去见总理
你们不是学生
我们只是没有校服而已
那你们就不能进去
我们是从孟买来的 求你了 先生
先生 我们想见总理
-孩子 你没有邀请函
-为什么其他人有？
走吧 孩子 赶快离开
先生 求你了 我们想见总理
拜托了 我们必须见总理
孩子们 该你们了
你叫什么名字？
卡奴
-尼亚拉
-灵童
你们为什么要在这里吵吵闹闹？
我们想见总理
那是不可能的
那怎么样才会可能？
所有细节都写在网站上
你们需要提前预约
我们是从孟买来的 拜托了
你们为什么而来？
我们想给他一封信
你是总理吗？
不是
是这样的 我们想建一个厕所
那样你需要去找孟买市政公司
他们说无能为力
说所有的决策都需要经过总理的同意
先生 日本代表团来了
他们不是周三早上来吗？
秘书给提前了
谢谢你们把这个送过来
先生？
你们远道而来
只是为了给他送一封信？
如果我们有时间 会在德里转转
不了 我们就是为了送信
卡奴自己写的
我们的要求会被满足的 对吧？
听我说 我能做的 就只有收下这封信
剩下的就只能取决于程序了
我能在哪里找到他？
-谁？
-程序先生
厕所是为了我妈妈
求你帮帮忙
女士 收下吧
然后… 把它放入绿色文件
猜猜我是谁？
你真的欠揍！
你好大的胆子 不问问我就走？
问你 你一定会责骂我 让我睡觉的
我超级饿
我已经三天没有吃饭了
拉比亚 做点好吃的吧
卡奴？鸡蛋咖喱？很好！
首先 你需要好好洗个澡
你在那里见到了什么？
泰姬陵
泰姬陵？在德里吗？
我在火车上看到的
你最喜欢的豆粥
静候差遣 女王陛下
给你收据
收据？
上面有总理的盖章
我和他说话了
妈妈？
我们的事情会解决的
看看你 都长大了
见到了总理！
为了妈妈 我什么都原意做
告诉她 做食物再辣一点
妈妈？
妈妈 我们的厕所好了
卡奴？
喂 卡奴！
妈妈 我们的厕所好了
你尿床了
偶尔这样没事 去洗洗吧
你都长大了！
来 起来
都能去德里闯了！
飞机上也有厕所吗？
为什么没有？
你以为大人物憋尿的时间更长吗？
上帝创造的所有人都是一样的
唯一的区别就是 他们在飞机上如厕
我们在铁轨上解决
看！流行！
你许了什么愿？
说出来就不灵了
你呢 卡奴？
我没看到 不然我会…
别有压力 厕所会建好的
你只是说来安慰我的
许愿没有任何意义 行动才有意义
只有一个人可以做到
-谁？
-你父亲？
不 我们所有人的父亲
-谁？
-甘地
他已经去世好久了
给我看看
甘地
让我拍个照片
卡奴演死人 我们在他的葬礼上收钱
都不许笑场！
如果有人笑了 我们的计划就泡汤了
没有押韵 没有理由
每天早上
神明将我们唤醒
寺庙的钟声响起
每天早上
只要听力健全
他为什么听不到我们的诉求？
如果智力正常
如果他不听 你呢？
我亲爱的总理
请聆听我们的请求
-帮我们建一个寺庙 求求大家！
-走开
-建一个寺庙
-给他点东西吧
剩下的是你的希望 听我们的诉求
-建寺庙？
-对
求求你 给我们建一个清真寺
你们在为神明做事
-你们要建在哪里？
-呃… 建在甘地讷格尔县的后面
给你
如果上帝耳聋 那就这样吧！
尊重那些给钱的人
你们是给我们牛奶的政府
给了我们贫民窟
现在也请给我们厕所
我请求你 你来做决定
我亲爱的总理
请你聆听我的诉求
你来做决定 请一定考虑我的诉求
是我 帕普·潘迪
我可以和你说句话吗？
沙甘姆·纪？
卡奴没在家
我是来找你的
因为…
你经历的事情…
你变得非常悲伤
你的…
悲伤也会让我悲伤
我想
你应该去检查一下
我没怀孕
不是检查那个
我是说…
检查性传播的疾病
抱歉
我…
我该走了
帕普·潘迪
什么检查？
血液检查
但你要检查什么？
糖尿病…
血压… 还有…
-性传播疾病
-还有什么？
性传播疾病
-检查你吗？
-对
好 进来
知道了
既然都来了 不如你也查一下吧？
请进
你为什么要检查？
因为你太害羞了…
谢谢
我第一次坠入爱河是16岁
发现有卡奴之后…
他就逃跑了
我就独自一个人…
来到了孟买
我父亲…
在阿拉哈巴…
有一个书店
我总在那里
因为我喜欢看书
后来 突然
人们都开始不看书了
书店就关门了
我来到了孟买工作
我赚的钱…
一半寄给家里
剩下的我们可以一起用
我的刺绣生意也很好
如果有需要 我可以接更多的工作
你不用的
-拿着
-给你 拿着
我们赚了多少？
-1100卢比
-1100卢比？
这里还有更多
-寺庙要建在哪里 孩子？
-在甘地讷格尔县后面
-在管道前面
-在水箱后面
清真寺呢？
你这个臭小子！贿赂警察？
你做了什么？
-快跑！
-卡奴1
卡奴！
-抱歉
-喂
-你们这些孩子做了什么？
-没什么
你们偷钱了？抢劫别人了？
我需要钱 给你建厕所
你就是这样保护我的？
成为罪犯保护我？
你的厕所永远不会建成了
-那我就死了算了
-还是我死吧 那样问题就解决了！
-我们回家
-不要
-去寺庙
-不去！
不 我不去
把你的手合十！卡奴！
-我不要
-现在 对神明道歉
发誓你永远都不会再做错事
你为什么需要寺庙？
我们需要厕所 不需要寺庙
道歉
是你被强奸了 我为什么要道歉？
让神明给你道歉
我不会给他道歉
你怎么一个人坐在这里 兄弟？
-看到那栋楼了吗？
-哪栋？
那些都是高楼
那个？
兄弟 那个
-不管哪个 你看到了 对吧？
-对 看到了
数一数有多少层
一、二、三、四、五、六、七、八
-该死 数错了
-50
-你怎么知道？
-不然你以为我一直在做什么？
一栋50层的楼房
每层有10个公寓 一栋楼是500个公寓
-套间
-套间的意思是…
-两个卧室、走廊、厨房
-还有两个厕所
每个公寓有两个厕所
一共有一千个厕所？
那么多厕所 都在一栋楼里 对吧？
孟买有很多这样的楼
看看你身后
再看看我们的甘地讷格尔县
两千人 一个厕所都没有
你知道我对着流星许了什么愿吗？
-我知道
-什么？
是我
坎哈雅住在这里吗？
我问 坎哈雅是不是住在这里
是 他又闯了什么祸？
-发生了什么？
-跟我来
有什么急事？
-银鲳鱼
-快点
-我们快点走
是你问坎哈雅住在哪里
现在你又怀疑她
别给我捣乱
告诉我 他是不是住在这里
发生了什么？
他是不是写了一封信
请求建一个厕所
-信件到了总理手里！
-你不能轻一点说话吗？
卡奴写的信到了总理手里 拉比亚
-卡奴成功了
-我去找他
那里 银鲳鱼
渔船？
这条船就是渔船？
奶奶说的都没错
对 大鱼
大鱼
卡奴！
什么？
快点！
总理同意了
-厕所会建起来的！
-骗人！
-我发誓 他同意了
-我来了
快点
-德里的总理？
-厕所会建起来的 卡奴
真的吗？
卡奴！
来人救救卡奴！
救命！
卡奴！
来人救救他！
来人救救我的朋友
求你们救救他
你为什么跳下去？
灵童也跳了
为了救他
你的厕所会建起来的
现在 我们不用再去管道那边了
我是说 还可以去
但只是去玩 或者为了走近路才过去
几天前 我们的厕所建好了
不是私家厕所 是公厕
一切都是注定
总之 我和总理说话了
以后我们早上就可以来这里解决了
-太好了！
-喂！
想去的时候就可以去
（印度的三亿妇女）
（必须要上厕所）
（50%的强奸案
都发生在妇女出去如厕的时候）
（甚至连十岁以下的女孩子
都惨遭毒手）
笑点在哪里 沙甘姆？
没什么
来 也告诉我们吧
什么都没发生
拉比亚 没发生什么？
水龙头在哪里？
水龙头？你没打水吗？
关灯吧
为什么？
在灯光下上厕所 我有点害羞
关灯吧
我亲爱的总理
字幕翻译：王成成