賭城風雲III
泰國-天堂島
我不會讓你白白受苦的
我要讓石一堅 比你痛苦一萬倍
啵一個...
嘿 馬丁叔叔  好久不見  嗨
玩的開心 好好玩啊
誒 你叫什麼名字
我叫初一
我叫David仔 我們去看電影好嗎
我想看 待會告訴我老爸
嗄 你老爸
各位老闆
傻強快來照相  照相都不喊到我喔
你穿什麼 傻強
我的衣服漂不漂亮
傻強 我爸他在哪裡啊  傻強 老爸在哪
他在房間裡面
我去喊他
你們覺得我漂不漂亮啊
你太女性了 換回男裝吧
一個人不傷心就不流眼淚
養大一個女兒我容易嗎
三更半夜起來五六七八九十次
換尿布又餵奶
哪有一個晚上能睡安穩的
現在嗖的一下說嫁人就嫁人了
家裡孤零零的剩我一個
沒法活了 真是悲催呀
老闆 節哀順變
傻強啊 以後我們倆要相依為命啊
曉得...
你要爭氣 以後努力做人吶
沒有問題
你有毛病啊 幹嘛這麼傷心
你女兒嫁的是你徒弟呀
好了...
別再說了
哭個鬼呀
出去跟你女兒照張相去
你嘴巴咋腫成這樣啊
高進 帶我去拉斯維加斯學功夫
足足三個月沒喝過湯
天天睡沙漠 餐餐吃薯條
牙齦就腫成這樣了
喂 那你到底學會了幾招啊
沒有啊 就學了三個月的催眠神功而已
命好苦啊  老闆  沒法做人了
不要這樣
別哭了 今天是大日子
出去跟女兒照張相
我那都不想去 你甭勸我
師父 怎麼了
Daddy 你怎麼了
我沒法做人了  什麼情況
醫生說他有心理障礙
得了閨女嫁人 心氣不順
還賠了老本焦慮症了
我還不是得了娶了老婆
馬上沒自由恐懼症啊
你說什麼呢
不過客人都到了 我們該怎麼辦呀
看來 我必須要施展
我三個月的催眠神功了
怎麼催呀
這個就要問你老婆了
石一堅 你集中精神看著這塊懷錶
好
你現在是不是覺得很累呀
是
你看到了什麼
我看到你車庫門開了
靠 跑出來幹什麼
對不起啊 再來一次
集中精神啊  好
別再盯著車庫門
噢
你現在 看到了什麼
是不是看到了 你女兒結婚啊
是啊 我看到她 她要阿樂不要我
錯 今天跟小樂結婚的
不是你女兒阿彩
那是誰呀
是你表妹 五花肉
Baby
五花肉
阿樂啊 辛苦你了
辛苦
家常便飯 照顧不周  師父  你好
偉哥  你怎麼才來呀  照顧不周...
孩子我也有份 你瞅瞅
你閨女今天多漂亮
運氣好 清倉處理...
家常便飯 照顧不周啊
恭喜堅哥  照顧不周...  恭喜您
他沒事吧 腦袋被門擠了
家常便飯
現在已經好很多了
剛剛在裡面更作妖
喂 你怎麼他了
有感覺
感覺怎麼樣
整個人都神精了
喂...  你沒事吧
逗你玩的
家常便飯 照顧不周啊
照顧不周
刀仔哥
你師父沒來呀
高先生還在拉斯維加斯
刀仔哥喉嚨發炎 醫生叫他少說點話
兩位女士是...
我叫小倉 她叫小黑
我倆是刀仔哥的新助手  你好美女
怪不得看著面生呢
堅哥呢
師父在那邊 婚禮馬上開始了
對... 在那
幾位隨便啊
多喝幾杯呀
多沾沾喜氣
老爸 你一直笑什麼
我開心你終於有人要了
阿樂 來
怎麼了 老爸  以後辛苦你了
好好幫我照顧表妹唷
表妹
慘了 這下玩大了 真的把他搞瘋了
今天我們歡欣蒞臨於此
為要見證阿樂與阿彩的婚約
二人締結盟約並非輕率決定  真帥
今天他們宣佈向對方忠誠奉獻
他們承諾視對方為終身伴侶
刀仔
喂 小馬 我是刀仔
我在新加坡
我收到消息 有人假扮我
是個機器人 機器人炸彈
他是機器人炸彈
糟了  大家快跑
老闆
快點跑
炸彈
偉哥怎麼樣 沒事吧  沒事
救護車
快報警啊  沒事吧
堅哥
堅哥  家常便飯 照顧不周 照顧不周啊
喂 怎麼樣 沒事吧
救護車馬上就來
小心啊
哎呀 老闆 你沒得事就好了
我好擔心你唷
小樂 阿彩
堅哥
幹嘛的
國際刑警香港新主管 冷小姐
噢 你來得正好啊
那 這整層都被我親戚朋友包了
我女婿女兒在加護病房
你們查不出兇手就別走啊
我們國際刑警做事用不著你教
堅哥 小馬哥
要那麼客氣嗎
你們涉嫌吞併了
D.O.A.的一百五十億美金
我們現在要拘捕你們
誒 這是上一集的對白
閉嘴
你不愧是一流的黑客
昨晚我們保管的一百五十億贓款
無端端從帳戶上消失了
還好我用國際級的追蹤
才知道你分兩個七十五億存入了百慕達
和處女群島等多個秘密帳戶裡邊
唉 等一等 我給龍五 五哥先打個電話
他現在是國際刑警總部的高層官員
說這麼多廢話幹什麼呀
這麼喜歡栽贓陷害 有本事抓我啊
抓人
喂 你攤上事了
誒 啥麼情況
老子  傻強 冷靜
揍你唷  外面的人都說你有多厲害
原來不過如此嘛
香港-高設防監獄
第一式 佛光初現
佛法無雙
佛我同在
佛法無邊
我現在要打通你的任督二脈
怎麼樣
想不想吐血啊
會陰穴
好 不夠力再給點力
第十式 萬佛朝宗
誒 大哥  在
你幹嘛刷我大門牙啊
誒 這什麼地方啊
你已經昏迷了十天了
我幹嘛要睡在這啊
就你女兒結婚那天 我催眠了你
接著大爆炸 震壞了你的腦袋
然後又被電槍電暈
你現在全亂了套了
我是誰呀  你是阿堅吶
那你又是誰呀  我是小馬啊
那匹是小馬啊
不行 我要幫你解開催眠先
怎麼樣 你累不累
不累呀 啥也沒幹
你現在看到什麼
看見你了 不夠快呀
不夠快 那快點
我來幫你呀  不用了 你坐著看
我幫你吧  不用... 你坐著看
我幫你呀  不用...
高一點  不用了
快一點  你坐著看就好了
一 二
三
這又是啥麼情況
喂 我不在
開閘
二樓監獄 放風時間到
誒 小哥 你沒事吧
沒有 我伸個頭出來幫你看看安不安全
那安不安全
很安全 你先走我後到
噢 一會見啊  嗯
志雄哥  阿堅
喂 你是回來請我吃飯的吧
沒有 那小哥說我跟女警官鬧事
被她電暈了就進來了  就他啊
誒 你怎麼還賴在這不走啊
終身監禁 怎麼走啊
你怎麼那麼白癡
新來的啊
你誰呀
基隆黑金剛 你沒聽過啊
我看你是雞拉稀呀
又打架出事了  你要幹嘛
有戲看
你番公啊 啊不 你混帳啊
金剛仔 都是自己人
自己人 自家兄弟
阿堅 來...
過來玩兩把
自家兄弟吵什麼嘛 真是
把他們放在這 真的沒問題
這裡比任何一間安全屋都合適
他們真的那麼厲害嗎
這個是龍先生的意思
等龍先生的人馬一到
我們就完成任務了
好多人
賭什麼呀
在監獄就只能玩非洲撲克
非洲有撲克嗎
香港有香港腳的嗎
那基隆是不是有雞呀
好了 我告訴你們規矩啊
一人一張
貼在腦門上 比誰的大
你們能看見我 但是我看不見自己
都明白了 哎呀
賭什麼
賭香煙啊 在我們這香煙就是硬通貨
我沒煙吶 哥哥
我剛剛撿到兩包
兩包 怎麼夠啊
你是魔術手啊 你可以變嘛
那個是魔術手啊  你是魔術手
你可以變出很多來
這也行  行
麻煩讓讓
再多點...
夠不夠啊 小哥  夠了
帥哥你真...  閃開
喂... 把煙拿來 全部把煙拿來
快點  發牌呀
來了 一 二 三
出老千 可不可以出得再高大上點
你是客 你先叫
這麼簡單 三包啊
喂 你跟不跟吶
不跟
你呢
我也不跟
那你呢
我挺你
好  但我也不跟
好 我全部下了
看來你也不小啊
他也不跟 他也不跟
他也不跟
我也不會小到哪去
我挺你 全下全押
可以呀
喂 這個算哪一張啊
當然算你額頭上那張啦
哇 那張也不小啊
如果玩鬥地主 那你就夠大
你就是個二啊
對不起小七都贏你唷
幹嘛
家裡有人死啊
一年不抽煙而已嘛 有什麼所謂啊
你蜆仔咧
你又不抽煙 還給他們
還給他們  還吶
喂 全部還給你們
還不快多謝堅哥
這麼好
趁著今天人都在
唱首歌你就揚名立萬了
又唱歌
接戲嘛
你不要逼我
那不唱囉
那多不好喔
♪ 人生於世上有幾個知己
♪ 多少友誼能長存
♪ 今日別離共你雙雙兩握手
♪ 友誼常在你我心裡
♪ 今天且有暫別 他朝也定能聚首
♪ 縱使不能會面 始終也是朋友
你們幹啥了
蹲下
沒得玩了  蹲下
有麻煩了
唱歌跳舞不叫我 大家一起跳
♪ 說有萬里山 隔阻兩地遙
♪ 不須見面 心中也知曉
♪ 友誼改不了
♪ 人生於世上有幾個知己
♪ 多少友誼能長存
♪ 今日別離共你雙雙兩握手
♪ 友誼友誼常在你我心裡
好好打你的鼓
♪ 今天且有暫別 他朝也定能聚首
♪ 縱使不能會面
♪ 始終你們也是我的朋友
♪ 說有萬里山 隔阻兩地遙
♪ 不須見面 心中也知曉
♪ 友誼改不了
石一堅 馬上給我滾出來
要不然我殺光這裡的人
喂 找你呀
找你的
你就石一堅囉
喂 你蜆仔咧 我是基隆黑金剛啦
黑金剛
喂... 我們不如全都說自己是石一堅
他沒理由把我們全都殺了吧
啊 對呀...  對...
好 我們數一二三就起聲喊 我是石一堅
好不好  好  好...
一二三
你找死
我是石一堅 靠
沒義氣
搜
給幾分
九十八
我呢
一百零一
嘿... 陳先生 你又來送禮呀
我表妹已經嫁人啦
讓你費心了
家常便飯 招呼不周...
招呼不周啊 家常便飯 招呼不周
他呀 秀逗啦
對了師兄 這兩位是
這是龍五的兒子 龍十五
哇 好樣的 又年輕又結實 好好幹啊
這一定是你弟弟龍二十啦
也是個帥哥
咦 軟的
哎呀
又啥麼情況
這是師父高進的表妹
高菲 我姑姑
喔 女人嗎
我摸摸
會聊天嗎你 我哪裡像男的啊
不好意思啊 對不起
有炸彈
炸彈 哪裡有炸彈啊
啥麼情況
世界有很多事是解釋不了的
別再裝了 人都走了 嘿
該走了
新加坡-刀仔家
武林至尊 寶刀屠龍
號令天下 莫敢不從
誒
謝謝  他怎麼了
哎呀 我也不清楚啊
來新加坡都七天七夜了
他就沒醒過
就是屁股啊 一直冒煙
我要報仇 我要報仇啊
他是不是在做夢啊
我是明教教主張無忌
你要記住這些人
將來 要為你爹報仇
我要報仇
這哪啊  我家啊
多謝英雄收留 你是...
給面子的叫帥哥  不用講
你是神雕大俠楊過
在下張無忌
堅哥 你沒有事情吧
叫我張無忌 這位是...
東方不敗
敗兄 好久不見了
喂 五哥來了
姑姑 張無忌唷
你管她叫姑姑 你就小龍女  嗯
各路英雄到齊
恐怕我要下樓去拜會一下他們了
咻
哎呀
誒 各位 他是明教教主張無忌 嗄
這位是...
滅絕師太
周芷若
弟子 甲乙 丙丁
誒 這位大俠是... 沒請教
我是你師公 張三豐
無忌 你怎麼長這麼高了
師公 我們好久沒見
我好惦記你呀 師公啊
無忌  在
吃那麼一顆仙丹
對你好很多的  喔好
搞什麼啊
感覺如何
還有沒有啊
來呀  好吃
我可不可以借你的鵰玩玩
要玩多久啊
這啥雕啊
大鵰
有多大啊
你先上去 我待會掏出來給你看
誒 等等
我大仇未報
哪位英雄能告訴我
我屠龍刀倚天劍在哪裡呀
這裡 接招
多謝師公
武林至尊
寶刀屠龍
號令天下
你受累了
哇 我以前看過一本書
如果一個人被錯誤的方法催眠
他就會思覺失調
變成一個十歲的小孩 就像這樣子
龍先生 石一堅應該進精神病院
我看再多觀察兩天
那些人為什麼一定要殺他
最近我們正在查一個叫JC的軍火集團
幕後的主腦是易天行
他有很多個身份
對外公佈的是賭城的大亨
但其實他是賣軍火
給不同國家的恐怖份子
在石一堅嫁女兒那天出現的機器人
就是他們集團的產品
如果那麼像
可以買兩個回來看大門
你知道嗎 我有三個老婆 五個女...
哎喲 喂
你要出去呀 去哪裡呀 有我批准嗎
嗯 我錯了
別以為自己有三個女朋友很了不起
她們每一個都可能有三個男朋友
你信不信我弄死你
他們這些男人半輩子都是光棍
怎麼會知道女人那些事
你說一件女人我不懂的事 我算你贏
垂體前葉嗜鹼性細胞分泌
促黃體生成素異常
會引起那種婦科疾病呢
能再說一遍我算你贏
你問的這種問題啊 一百個男人
沒有一個答得出來  對呀
垂體前葉嗜鹼性細胞分泌
促黃體生成素異常
會引起你排卵不正常
你看什麼 這你也懂啊
垂體前葉嗜鹼性...  算你懂啦
那是什麼啊
我們把傻強運過來了
小馬哥 喝茶還是喝咖啡
我家真的不需要男的啦 奀妹
安吶 少爺
你看看... 多性感啊
大家伙好 是喝茶呀還是咖啡呀
倒茶那些活呢還是我來嘛
奀妹 你好
你好啊
你好
你是誰呀
我叫偉強
偉強 你那威風呢
呀 你咋流鼻血呢
最近天氣熱 有點上火 哎呀
五哥 JC和石一堅有啥深仇大恨
他們好像要他死
又不想他死
在最後一刻還通知師父和我們去救他
但是在監獄 又好像要殺他那樣
五哥 你知道什麼事嗎
不知道
這人類咋那麼奇怪的  莫去管他們
我們兩個寶
奀妹 一般你晚上幾點充電吶
要不要一起充啊
我臉咋那麼熱呢
你平常上不上途遊打鬥地主啊
上啊 我一般都是一邊充電
一邊斗地主啊  是不是喔
那你 你暱稱是
這裡呀
是我島上新建的實驗室
這裡設備很完善的 你看看
我再研究下去呀
人呢 將來呀 可能就不用死了
我厲不厲害呀  嗯
嫁給我
你嫁給我嘛 我什麼都給你的
你聽我說
你有別人了
我們分分合合 他對我的影響還是很大
我暫時 還是不能完全把他放下
我不介意呀
我等你好不好 我等你
我可以等你的
你給我一點時間
等我把事情處理好了
一定給你一個答案
那好
這兩個是可以控制天氣的 很厲害的
這邊 只要我一按
它就可以馬上飛上去
站住 幹什麼的 閒人免進
你要幹嘛
這不准拍照
易先生
要在我的地方殺人 麻煩先通知我一下
你是莫愁的心腹 我不會虧待你的
以後你跟我 改名金衣
多謝易先生
石一堅的下落已經找到了
陳刀仔救了他 現在在新加坡
你這個武林敗類
居然欺負一個手無寸鐵的小孩
今天我就讓你試一下
腦殼有包
我屠龍刀倚天劍的厲害
好像有人哦
如果不是石一堅 我現在在曬太陽啊
一天到晚就知道泡妞
姑姑 我說曬太陽喔
泳池邊都是男的你會去
這裡都是男的啊 我還沒走啊
小刀  嗄
還有沒有對長輩說話的樣子啊
姑姑 我說說笑而已呀
嗯 走啦
楊過兄
你怎麼可以這樣和姑姑講話呢
那輪到你這樣跟我說話
不是因為你
我怎麼會變成這樣啊
楊過兄  嗄
我希望你尊重一下我
如果不是因為你
我怎麼會變成這樣啊
我這輩子最恨的就是別人
一直戳我的頭啊
你再戳我對你不客氣了
你怎麼戳人戳那麼痛啊
這種人不戳不行的
後...
戳我頭
面 吶
戳我頭...
剛才哪隻手指戳我啊
把手指拿出來 戰無不勝
各位 不好意思啊
我是龍五派來的
國際刑警武器專家Only Yu
什麼
在下姓余 名叫Only
你叫我Only Yu就行了
♪ Onlyyou
是這樣嗎
國際刑警武器專家
不敢當 在大英雄背後
都會有我這種默默無聞的無名英雄來的
懂了... 那是什麼東西呀
那個是我發明出來
給派出所制伏有暴力傾向的疑匪
它有一個名字叫做跳不出如來五指山
問你嗝了嘛
我想靜靜  也好啊
有沒有更猛的
有
這支是2016年武器界的巨獻
它的名字就叫做格殺勿論滅你全家
趕狗入死胡同拆骨煎皮碎屍槍
我看看
多大火力呀
碰你的頭立馬進醫院
那用什麼子彈啊
用嘛子彈
那是什麼槍
你說它是嘛它就是嘛
那怎麼用呢
當一個英明神武的人拿著這支槍的時候
那些賊一看到腿肚子就轉筋了
但是可能會嚇到小孩 不過你別怕
你就拿起一個冰棍筒
打開這個蓋 一按這個鈕
你就弄出一根冰棍來 哄小孩這不正好嗎
魔鬼和天使融為一體
問你嗝了嘛
我有點想弄死他
加一呀
加我一個
不好意思...
它有指紋識別的功能 你懂嗎
如果不是你的話
第二個人拿著它就會放電吶
很抱歉
那有沒有沒電的
有你咧
這個就是超音速飛天滑翔噴氣鞋
還有啊
這是什麼啊
煤氣罐啊 不過每個有十公斤重
帶這它就飛不起來了
不帶呢  不帶也飛不起來
為什麼  沒有煤氣嘛
我想靜靜
你先別走 先別走
我陪你一下  我再給你看點別的
這雙呢 真的是鞋 這裡面很軟和
還有啊 它是內增高
你一穿上它 你人就長高了
喂 五哥啊
喂
來了一個一堅 又加一個Only Yu
太難搞了
Only Yu可不可以把他轟走啊
Only Yu  你等一下
Only Yu誰走他都不能走
他後台很硬啊
他是我大舅
我也有個舅舅啊
真腐敗
潮流的尖端
這位大俠 這件什麼大衣
到底用什麼動力啊
真識貨
好帥呀  它是用這個
超級微型動力芯片 悠著點
哇 好先進喔
如果裝在那對鞋裡會怎麼樣
哇 你剛才問的這事還真嗝啊
我從來沒想過 試一下
為嘛一直在震吶
是啊 我也一直覺得在震吶
我再給你加點燃料啊
大俠 後會有期呀
這個靜靜 是何方神聖啊
對呀 靜靜是誰呀
對呀 什麼人
我說我想靜一靜啊
誒 你看看...
打得過流氓 下得了廚房
有沒有興趣呀
她喜歡你吔
我結婚了  是嗎
對呀 生小孩了
但是我也有老婆啊
她不要你了
她現在是專心兒童教育工作
以後就會好了
那你沒興趣  嗯
那有沒有興趣學一學變方塊三呢
我最痛恨賭錢了
你討厭 老拿牌來誘我
你都結婚了 還不務正業
我真的不喜歡賭錢  你壓到我了
紫衣
你誤會了小馬哥 我是金衣
對不起 開了你一支白酒
大老遠跑來不會只是為了一杯白酒吧
幸會
我來 你好
我是易天行先生的助手
Okay
誰都沒關係 反正我跟誰都不熟
你有啥事
我想 還是由易先生自己說
會比較清楚一點
那邊
大家好 我是易天行
JC集團的嘛
我知道石一堅在你們這裡
我有些私事要和他解決
你可以把他交給我嗎
我這裡沒有石一堅
就算有 也不會給你
不如這樣 我打贏你
你把石一堅交給我
你敢動他 我毀她容
打乒乓球而已 不用毀容吧
早點說嘛
對呀 早點說嘛
怎麼玩
你們隨便一個 只要能贏我一分
你贏 我走
很囂張誒
我先打
讓我來
我開球啊
哎呀 太癟了
下一局我一定打死你
喂... 這裡呀
謝謝啊
打得不錯
必須的
讓他先開球
他一打過來 你就先抽他
那必須的
你開球
工欲善其事 必先利其器
不怪你 是我們家球拍太便宜
其實已經打得很好了
哎呀 是她說很好 哎呀...
裝上個鋼板吶就打贏了
來吧 小妹妹
等一下
我想靜靜
不用想靜靜了 我幫你找她
專心打球
我要開球
殺
又遭
當今世上讓我倚天劍再次出鞘的
你 應該是第一人了
石一堅
錯 我乃張無忌
今天 我要為我義父金毛獅王報仇
誓要將你這個武林敗類
混元霹靂手成昆
剷除 看劍
果然好身手啊
球拍呢 無忌
我有屠龍刀的嘛
來呀 放馬過來
再快一點
再快點
快點
他太慢了
誒 快點啊 快點
快點啊
快點
快點...
這球爛了
不算 再來一局
不打了 你也不讓著一點
我們走了  我說再來一局
你真的讓我去
小樣的 我怕你啊去就去 來啊
哇 這麼厲害 這什麼球喔
好久不見
巧克力
謝謝
既然大家來得這麼齊
這星期六 我在泰國天堂島
辦了一個生日派對
到時候會有慈善賭局
大家賞個臉一起來參加吧
不能拒絕我的好意呀
好啊 到時候見吧
好啊
堅哥 你的戲演得不錯啊
按住他
師太 你幹嘛脫我褲子啊
你手上什麼東西啊
哎呀
師父 幸虧五哥的標靶藥來得及時
這個易天行他很少露面的
所以我親自過來會一會他
老闆
撤
是
誒
你也懂搞這些東西啊
我除了是一個黑客
在地下市場 我還是一個發明家
你們也玩這個
小刀啊 他是機械人迷嘛
之前搞了二十三個機器人
沒有思想 全都拆掉了
只有奀妹留下來了
誒
你幹嘛要搞Only Yu的飛行鞋啊
我把它改良一下
改良完之後 它的穩定性會大大的提高
我還有更好玩的東西 過來看
我利用你們的零件
組裝了一部高智能
機器人體合一超級護甲
有多高啊
有姚明那麼高
試給你看
樣子是低端一點 但性能超高的喔
行不行啊
喂
我... 不是故意的啊
我是兩屆綜合格鬥冠軍
地球人都知道 你不知道吧
瓜娃子
莫愁
你不要過來
現在的我 和死沒什麼分別
為什麼
你不會明白 現在我比死了更痛苦
你到底有什麼苦衷 你可以說給我聽啊
堅
我特別想你
石一堅 我恨死你
不要啊
莫愁 你今天臉色真好看吶
我看了一部電影 講一隻大猩猩
喜歡了一個女孩子
這個女孩子一開始就躲牠
但大猩猩不管 就一直保護她
幫她趕走所有的壞人
不讓任何人傷害她
有一天吶 來了一隻恐龍 牠想傷害她喔
哇 大猩猩跳出來
拉了牠的嘴 給它撕爛了
呃 死了
終於啊 那個女孩子真的喜歡上大猩猩啊
好像我們吶
很像我們吶
莫愁啊 我看到石一堅了
他 他沒有什麼特別啊
就比我高一點嘛
我把他帶到這裡
我要他死給你看 好不好
我要他死給你看
死給你看
老闆 咖啡
謝謝
不客氣
好嘛
老闆 你放心 不管發生啥子事
我都會在你身邊
多謝
沒得問題啊
來 來我攪合  攪合
攪合 傻強 在幹嘛
我沒佔她便宜啊  菲菲小姐好
還沒煮好啊
還沒加蘑菇 小心我收拾你
綜合格鬥我也會  還來呀
這樣...  我真的不喜歡賭錢的
哎呀 來嘛  幹什麼
親一口嘛  不要  沒得事
來嘛  親親
來 Babe
親一口
哎呀 親親會漏電的
哎呀 咋會  會
漏也是我先漏 閉上眼睛
離我遠一點 哎呀
來
喂  誰
啊 哎呀
羞死了
奀妹... 不要走啊
我腳麻啦 你把我先扶起走嘛
十五 你的
姑姑 這是你的
你們要出發了
那麼不帶上我的冰棍筒呢
哎 殺傷力這麼強的武器
你還是留著自己用了  對呀
你們那樣去 缺少點什麼
缺了什麼
就是默契
這個是微型通訊器 戴在耳朵裡面
講話和聽話就都沒問題了
就不怕走丟了
試音
那麼近怎麼試呢 我上樓
天台  地庫
我沒有啊
哎呀 很抱歉 我少帶了一個
但是不要緊啊 有後備
哇 跟個橙子一樣大 怎麼塞進去呀
沒關係 往上面加點橄欖油就可以了
怎麼樣
爽 好舒服啊
舒服吧
可不可以先拿出來 再放一次
讓我再爽一次啊
好啊
舒服吧
是啊
再塞一次
還塞 塞你自己吧
好舒服啊 但是 喘不過氣來
師兄啊 最近我的催眠術進步多多
真的嗎
你看著我
我數三 一二三
你就不記得你是豬了
我不是豬啊
是不是啊 你是豬啊
吵死了
巧克力
你現在是賭神喏
謝謝
下這麼大雨我們都不進船艙
是不是船艙的空氣有毒啊
耍酷吧
那是不是應該自拍一張啊
刀仔 這事不過是私人恩怨
你不用那麼拚命
我只是為了師父 為了五哥
不過 誰叫你那麼像他
多謝
喂... 你身上粘糊糊 你別靠過來
那有螞蟻呀
咬你啊 咬你
我會怕
歡迎...
易先生 生日快樂
高先生呢
真有那麼像嗎
不如拍個照留念吧  好啊
我來幫你們拍
我手長 我來
謝謝
那大家隨便
晚上見
今晚見
賭神從不拍照
哎呀
腦殼進水啦 哎呀
偉強 你沒啥事吧
沒得事
易先生
你的派對很熱鬧
我們今晚的賓客都是政商名人
還有皇室成員
他們都很想一睹高先生的風采
今晚是個慈善的博彩遊戲
我們集團三個總經理
擺下三個擂台
是麻將 骰子跟撲克
輸的一方每個項目捐出一億美金
全部做慈善用途
如果我們輸了  Hi
豈不是要輸三億美金
三億美金對高先生來講九牛一毛
更何況 在高先生字典裡面
怎麼會有輸字
你真是抬舉我了
現在需要多一點的善款
去幫助那些被戰火摧毀家庭的人
現在世界太多戰亂
都是一些不法的軍火商一手造成的
那倒是
這樣吧 今天不論你輸贏
這三億美金我都捐出來
多謝
女士們先生們 有請麻將天王 天后
小意思
外面江湖險惡 自己小心一點啊
你那麼關心我幹嘛
你不會以為我對你有什麼企圖吧
無事獻殷勤 非奸即盜啊
♪ 喜歡你
♪ 那雙眼迷人
♪ 笑聲更動人
♪ 願再可 輕撫...
夠了
那我呢
♪ 啊 給我 一杯忘情水
屎尿 滾
報上名來
♪ 六嬸
♪ 三太公
♪ 大眾開檯面似蓮蓉
♪ 又放工 打餐懵
♪ 圍埋砌幾圈論呀論英雄
♪ 誰是大英雄
大英雄
♪ 落手 三隻東
♪ 度到啱三叫二五六筒
♪ 截正糊 真陰功
♪ 騰騰震啊嬲到面呀面都紅
♪ 上下家 搏曬懵
♪ 依牙松杠斬眉斬眼打籠通
♪ 系咁松 正衰公
♪ 難為凼仔會浸呀浸蛟龍
♪ 系咁質 真勢兇
♪ 學到足關帝座鎮華容
♪ 恨滿胸 裹蒸粽
♪ 嗡嗡貢都好似大呀大燈籠
♪ 大相公 小相公
♪ 遇老千啲章法亂曬大龍
♪ 食詐糊 包出沖
♪ 凼凼轉啊好似大灰熊
♪ 混一色 碰七筒
♪ 一簡白板發財做眼杠紅中
♪ 六八筒 叫卡窿
♪ 原來咁橋佢系呀系七筒
♪ 時勢做英雄
♪ 原來她是大英雄
大英雄
當然啦 我姓高的
咦 包租婆
哎呀
女士們先生們 有請骰盅女王
這一局讓我來了吧
別再唱啊  知道啦
這裡冷氣這麼冷 小心流鼻涕啊
我看你好像一點都沒有
你慢慢數吧
再見
傻強 奀妹
小馬哥
怎麼樣 查到什麼
當我深海潛水過來的時候
我掃瞄到整個島的地下有十八層
包括有用來放紅酒的品酒室
還有室內運動場 遊戲機中心
停
奀妹
發給大家  嗯
報告 我發了這裡地圖給你們
你們找到這個就能找到我們
知道
收到
真是一個軍火庫
傻強 快把證據都拍下來
曉得
勝負乃兵家常事 不要放在心上面
有賭未為輸
但我是好勝的人
不如最後一局鬥地主 玩大一點
五億  好啊
好
有個朋友跟我們一起玩
這位朋友是韓國富商 王老闆
外號 宇宙撲克王
看你表演
放心吧 朋友
高進先生 聽說你名氣很大
我們開始吧
我來當地主
OK
你要搶地主 看來一定是牌不錯啊
是啊
一張都不放過 炸
地主不出牌 我繼續了啊
我也想出
你們不是一夥的嗎
我不能管你的牌嗎
能 繼續
我出King
過
過了
地主的牌這麼大 你會幫我的啊
我也幫不了你
我的老前輩 J
J...
謝謝你
你是不是想我輸啊
怎麼會
炸
我猜你們都沒牌了
飛機呀
遊戲結束
高先生
要不我們再來一局
簡單點
我們隨便抽一張牌
看誰的牌面大誰就贏 好不好
我喜歡
高先生
你沒事吧
沒事
你朋友的氣場好強大
來吧 你是長輩 你先請
我估計這張已經可以贏了
好 看看
看看我拿到什麼了
你們看我拿到什麼
看吶
看看我拿到什麼了
想不到高先生的催眠術那麼高明
既然你這麼好勝
易先生 你想不想和我賭一局呀
恐怕時間不夠了
為什麼
哎呀 妖怪
不會吧 什麼鬼
偉強
走啊
走
這個東西我認識
福摩爾斯的實驗室製造的防禦系統
有雙重加密 而且...
讓開喔
快走啊
這咋辦
莫怕 有我在
啥子那麼兇啊
走開
傻強
你先上
上就上
偉強 帥哥
奀妹 你莫怕
偉強 帥爆了 帥呆了 加油...
帥呆了 衝出去 咬它喉嚨
等一下 我如果有什麼旦夕禍福的話
你就帶著我的骨肉回南洋
你有病啊 我哪有你的骨肉
跑那麼高
偉強
愛美神飛彈 看招
哎呀 奀妹  偉強
你太厲害了
哎呀 來 親一個  親親
你幹什麼啊
你幹嘛啊
我來
哎呀
奀妹
我要跟你拚命
偉強
奀妹
偉強  奀妹
偉強
奀妹
奀妹啊
偉強
奀妹
大家都是機器人
我們這樣做是不是太過分了
你疼不
奀妹 對不起 我沒保護好你
偉強 我還沒學會四川話
我愛你 咋說的
你教我好不
奀妹
我愛你
唉 奀妹
奀妹
等一下如果你出事
我會帶著你的骨肉回南洋 你放心
瓜娃子
傻強
你冷不冷啊
你是不是看到一條隧道 在盡頭有光啊
不要睡啊 睡著了就醒不來了
哎 哎呀 呀... 哎 呀...
一二三四  哎 呀...
你做啥事 哎呀
一二三四
心碎了  噢... 你
你做啥麼你 來
幹嘛  拿著
這個是一支超級變身器
一按頂頭 就有一顆...
喂 我一句都聽不到啊
哎喲 這雙鞋子的馬力強大
好像也不是很難掌控啊
平衡
可以吔
傻強拳
來吧 寶貝
別這樣子看著我嘛
我寧願失去手機 也不要失去高菲
手機在哪
不會自己摸啊
手機...
怕你啦 給
走
你眼瞎啦 你看不到我轉彎嗎
我煞不住車了嘛
年紀大了就靠邊站
大家都是機器人 說話能不能留點面子
還吵 鐵甲直拳
坐下
手手
跳...
滾 滾一個
你... 你的開關在哪裡呀
什麼開關吶
在哪裡
在這裡
關掉它
乖孩子
有小弟弟的
誰呀...
你呀 你
哎呀
自己人
哎喲
自己人喏
自己人
自己人吶
有九個機器人 只有一個是真刀仔
我有辦法 這是我的新發明
這個是專門擾亂反控制
機器人電波的總按鈕
我叫它進實驗室緊急按鈕 按吶
音樂
♬ 獨自去偷歡我謝絕你監管
♬ 道別你身邊我寂寞找個伴
♬ 獨自去偷歡我未習慣這般
♬ 道別你身邊我但未敢放寬
♬ 獨自去偷歡我謝絕你監管
♬ 道別你身邊我寂寞找個伴
♬ 獨自去偷歡我未習慣這般
♬ 道別你身邊我但未敢放寬
喂 爆啦
多少分 一百分
你比你爸能打 笑一個
你爸更酷 走
石一堅
這手銬行嗎 舒不舒服啊
你早就看穿了我 幹嘛不殺了我
殺你是肯定的
我答應了莫愁 要你死給她看吶
她怎麼會變成這樣
你對她做了什麼
我對她做了什麼
莫愁
是你 逼她從飛機上跳下來
結果氣壓急速變化使她大腦受損
是你把她變成這樣子的
你說的沒錯 是我對不起她
你殺了我 讓我和她一起走
沒資格
現在這個世界上
無論莫愁是生 或是死
唯一可以跟她在一起的 只能是我
你這麼愛她 幹嘛不第一時間送她去醫院呢
這裡不就是世界上最好的醫院嗎
我就是最好的腦科醫生了嘛
她這樣生不如死啊 你太自私
是你 把她害成這樣子
是我 把她救了
我才是最愛她的
石一堅 去死吧
不是什麼高科技 塑料撲克牌而已
塑料不導電你這天才不會不知道吧
還有什麼大招
我的大招還沒出
我說過要你死給她看
莫愁
你沒事了
♬ 動情是容易的
♬ 因為不會太久
♬ 遠遠得彷彿可以觸摸
♬ 留戀是不幸的
♬ 因為曾經擁有
♬ 夜夜被思念纏擾著
♬ 無奈我們看懂彼此是彼此的過客
♬ 愛情是個輪廓不可能私有
♬ 把最初的感動鉅細無遺的保留心中
♬ 不容許讓時間腐朽了初衷
♬ 所以放手
♬ 所以隱藏
♬ 濕透的袖口
♬ 不要挽留
♬ 不要回頭
♬ 記憶續相守
莫愁 是我害了你
我對不起你
我做了個夢
我見到你從樓梯上走下來
我跟你說
我特別想你
你走過來抱著我
我想不到
我還有機會夢想成真
你夢到過我沒有
我可以死在你的懷裡
我很滿足
♬ 所以放手
♬ 所以隱藏
♬ 濕透的袖口
♬ 不要挽留
♬ 不要回頭
♬ 記憶續相守
♬ 花兒枯了
♬ 時間走了
♬ 沒有不捨得
♬ 心臟停了
♬ 空氣死了
♬ 愛從此停格
報告 沒有呼吸了
哇 好好吃喔
來
放下  哇
慢點...
我會煎蘿蔔糕了
好了
姑姑  嗯
嚐一嚐  這麼燙怎麼吃啊
誒 對呀
我還要做一個
要不要吃蘿蔔糕啊
這麼涼怎麼吃啊 加熱一下不會呀
兩個瓜娃子
幹嘛啊 這麼悶 女兒女婿都回來了吔
對啊
女兒已嫁為人妻了
莫愁現在香消玉殞
傻強 也上了天國的樓梯了
兩位小哥 你說我慘不慘
那就幫你多點幾個讚囉
就這麼定囉
五哥 恭喜發財
五哥
恭喜發財
阿堅 幹嘛愁眉苦臉的
是誰得罪你了
五哥 你跟我說說
現在有啥值得開心的呀
當然有啦
恭喜 恭喜啊 恭喜各位
我把傻強和奀妹的記憶體拿出來
重新做了個身體呀 那比以前是更厲害了
老闆
哎呀
傻強  老闆
見到你好歡喜喔 傻強  老闆 好想你
少爺  能見到你還真好
害我以為我這輩子
都看不到你囉
別這麼講 大過年的別這麼講啊
老婆 喊人啊
老爺 你好
你好 你好漂亮啊  謝謝
老闆 你喊我努力做人
所以我和奀妹
用我們的零件組了個愛情的結晶
就是他們
他們就是小小強 小小奀
噢  哇
哎呀 好可愛呀
可愛
堅哥 現在開心了吧
進哥 都是你的功勞
爺爺 喝茶還是喝咖啡
哎呀 喝什麼都沒所謂啦
胡亂屙尿
好了啦
這麼多啊
小馬哥 再進來一點
對
不要動... 乖乖不要動啊
一二三笑
恭喜發財