一、二、三、四…
兄弟
過來
一、二、三、四…
停！解散
解散
昆哥，為什麼你們這樣開心？
你不知道
鄭朝安上工沒多久，就升做管工了
他怎麼會升做管工？快告訴我
因為廠長說他見義勇為
見義勇為！
他究竟怎樣見義勇為？說給我聽
今天我們跟管工阿勝打起來
他打了我一下
後來我光火起來就揍他
後來他叫了十幾個人
把我打得東顛西倒
幸好得朝安幫忙
一下一個，出拳又快又狠又準
不消三兩秒，左拳一個，右拳又一個
打得他們全躺在地上
廠長說他見義勇為
就把他升為管工
你們為什麼要跟管工打架？
我們不肯開工，他一定要我們開工
他打我，我就跟他打起來
不開工？為什麼？
我們去見廠長，要他交出四個人來
他不交人我們就不開工
許大哥到現在一點消息都沒有
你們幾個整天只顧著打架
許大哥的事你們就不管了
巧梅，你不要哭
明天我就去跟廠長交涉
如果他不把那四個人交出來
我不會放過他的！
怎麼樣？
廠長說，他已經報案了
如果今天他們還不回來
放工之後，他跟我一塊去警察局
也好
現在開工
吃飯了
慢著！慢著
鄭朝安為了許大哥的事去了警察局
到現在還沒有回來
我們不等他先吃怎麼行
等一等！等一等！
坐下
許老闆有電話來說不能來了
現在在陪警察局長吃飯
許大哥有沒有消息？
你放心警察局長跟老闆是老朋友
他一定會幫忙去找的
要是找到了，馬上會通知我們的
來，我們先吃，來，吃呀
廠長！
你們來啦！
進來！進來！坐呀
進來進來！坐！坐
讓我來給你們介紹
她是這裡的皇牌烏曼小姐
她叫丁桂
她叫玫瑰
他是我們冰廠裡的管工，鄭朝安先生
廠長，我敬你一杯
好！我飲我飲
鄭先生，我也敬你一杯
好酒量，勝完再勝
好酒量！好酒量！
今天這頓飯算是你們的和頭酒
以後大家都是自己人
別再鬧意見了，朝安
以後好好的跟著我吧！
謝謝
我們乾杯，乾
來！我們大家起筷！
一、二、三
這個還不算厲害
還在等呀
去睡吧，當心著了涼
昆哥，我怕！
怕什麼？
在這兒住的人已經有五個沒有回來了
鄭大哥會不會…
別胡思亂想
鄭大哥武功這麼好，不會有事的
我真的很擔心
你怎麼又哭了？
依我看你是很喜歡他
他來了這裡認識沒多久
他的背景你又不清楚
你別那麼擔心他
這麼快就走了？
對不起
朝安整晚沒回來，上那兒去了呢？
就是呀
來啦，他回來了
朝安，昨天晚上沒回來
你上那兒去了？
我們急死了！
警察局怎麼說？有什麼消息？
怎麼說？
警察局？沒去呀！
沒去？為什麼？
你究竟跑到那兒去了？
因為廠長請吃飯
吃飯？
廠長請你吃飯
許大哥的事你就忘記了嗎？
不是
你想想看，你怎麼會找到這份工作
你聽我講
你是個忘恩負義，反臉無情的人
開工了
去開工去
開什麼工？
廠長請你吃頓飯你就以為了不起
別神氣活現
廠長認你做乾兒子，你去做吧！
快去找乾爸好了
我是靠力氣賺錢
什麼都不怕！對嗎？
廠長
誰呀
鄭朝安
什麼事
許大哥他們還沒有消息
工友們都很擔心
我想去見老闆
那也好
讓我先跟他通個電話
下了班你再去見他
我知道了
小春
幹什麼？
冰廠裡有個管工
為了工友的失蹤的事要來見我
等會兒我們要做場戲
做戲？
你是什麼人？
冰廠裡的管工
你叫什麼名字？
鄭朝安
謝謝
你自己進去吧
不許咬
來！來
老闆
你就是冰廠裡的鄭管工呀？
是
剛才孫廠長來過電話
請裡邊坐
隨便坐
我知道你的來意
是不是想問許劍的事？
你這個賤人做事這麼馬虎！
對不起
為了這件事我也很不開心
我也損失不少
為什麼？
我在這裡也有幾十年
刻苦成家有很多人妒忌我
常常想害我，讓我沒有安樂日子過
所以你會聽到很多謠言中傷
你不要信
我對工人好像兒女
我經常叫他們不要亂花錢
我們山長水遠的到這裡來做工
那些錢真是有汗有血
安仔，你還年輕，你終會發達的
多謝，但是…
我們已經報警
警察一定會找到的
父親
我找人到處找都找不到
你真沒用，只懂玩樂
一點小事也沒辦法辦好
這麼早便回來了？
爹，天都黑了
你明天再去找
找不到不准回家
老闆，我先回去好了
好，你回去別擔心
我無論如何也會替你找到的
好
暫時可以騙到這小子
由今天起冰廠要特別戒備
你們不用管這麼多
尤其那小子不簡單
找人盯住他
是
爹，來
爹，那個女孩的住處已經查到
真好
今晚找人抓她回來
我好久沒吃過鮮口的東西了
你吃過了沒有？
謝謝
為什麼？
去老闆家沒吃飯嗎？
沒有
老闆怎麼說？
當然又是說早就報警了
等警察局一有消息，馬上通知我們
廢話！
做了管工了還要在這兒吃冷飯？
霉不霉呀！
當然，做了管工的人
這兒窮人住的地方當然不習慣
昆哥，這又何必呢
什麼何必呀？
這種人望也不要望他一眼
昆哥，這種人望也不要望他一眼
當然，這種人不需要對他客氣
等許大哥回來就趕他走
昆哥是個好人，但是不大會講話
你別生氣
我不會生他們的氣
我覺得他們對我不大瞭解
日子久了你就會沒事了
你暫時忍耐一下吧
我有事，你回家吧
鄭先生
你不是來找我的嗎
不用害羞，進來房間吧
你有什麼事情不高興？
最近工廠裡有幾位工友失了蹤
好幾天都沒有消息
我看你也要小心一點才好
你們老闆除了好事什麼都敢做
你想想看一間冰廠能賺得了多少錢
但老闆賺的可多了
怎樣賺來的？
他們在冰塊中放入了毒品
你怎麼會知道？
我以前是他家中的丫頭，你看
他不把我們當人看待
我想你一定會到這兒來找證據的
你們做的好事
我們是做壞事的
你知道也沒命走！
把你殺了，讓你大昏迷！
巧梅！巧梅…
巧梅…
在鄉下的時候，媽囑咐我別闖禍
現在我打死了這麼多的人
怎麼辦呢？
如果在這兒出了事
媽七十多歲，無依無靠很淒涼
不！我還是回鄉下去的好
雖然這班朋友我到這裡才認識
但他們卻把我當親兄弟的照顧
並幫忙我
現在他們這樣慘死
我不替他們報仇還算是人嗎？
我要殺死這個沒人性的兇手
我只有一條爛命，死何足惜
他們死得這樣慘，不可以就此算了
我一定要替他們報仇，我要報仇
少爺昨晚整夜沒回來，快點去找
找到了馬上給我電話，快去
是的
這與你無關，快滾
出來！出來…
老爺跟那個管工在那邊打架
你快點逃！
你為什麼要救我？
不要多問！那邊有條小路
你自己走吧！
在那邊
過去
鄭大哥