就是這裡了
三叔，就是這裡嗎？
是呀！這兒跟我們唐山是不一樣的
許大哥就住在那裡
這裡都很熱鬧呀
從這邊走，沒多遠就到了
你要記著，你自己一個人出來謀生
一切都要自己小心點
千萬不要惹事
知道
你走了一整天一定是渴了
在這兒先喝點東西吧
好，給我來兩碗吧
這裡有沒有熱的啤酒？
沒熱的啤酒
如果你有得賣，不論什麼價錢我都要
這個妞長得不錯
走開，讓我瞧瞧
不賴呀！
個子小小，不錯呀
放手！
別多管閒事
你又忘了
怕什麼？男歡女愛是人之常情嘛
叉燒包，剛出爐的，新鮮又夠熱
試一試
不錯！來！來一個！
拿著
先給錢呀！
你們吃了就走，不給錢怎麼行呀？
什麼？錢？去你的！
滾！不給！
怎麼啦？
許大哥，他們吃了不給錢，還要打我
你們為什麼要打這小孩呀？
連你也一起揍
是許劍？
是許大哥？
是呀
走吧
別走
還走！
許劍
三叔
三叔，什麼時候到的？
剛到，這回是特意來找你的
我接到你的來信
這位就是
鄭朝安
到我家去吧
行了
?出來吧
三叔
請
你好嗎？三叔
他是我的世侄，鄭朝安
我叫阿B
我叫阿倫
我叫阿健
我叫阿強
我叫陳友
我叫阿昆，我姓吳，叫吳壽昆
鄭朝安
請裡面坐
進去吧
幫三叔拿行李
好的！
三叔，兩年沒來了，坐
談一談
大家請坐呀
三叔，唐山的情形最近怎麼樣？
別提了，這兩年來常常鬧水災
田地失收，人人都沒一天好過
三叔，請喝茶
巧梅這麼大了，長得越來越漂亮
她是我們的小妹妹巧梅
這位是鄭朝安，鄭大哥
鄭大哥，請喝茶
謝謝
三叔，以前那個張老伯怎麼樣了？
張老伯一直在生病，又沒錢看醫生
死了已經五個多月了
陳家的玉芳怎麼樣了？
玉芳？
她跟壞人混，早前被拋落河淹死了
三叔，以前在這兒附近居住的老王呢
失蹤已經一個多月了
聽說他回唐山結婚去了
真的嗎？
老王？
沒見過
世界艱難，誰有錢結婚？
就說我們隔壁那個茶樓吧
賺來的錢都不夠交租，早就關門了
所以現在的鄉下青年多往城市去謀生
有誰再肯捱苦下去呢？
你們也很久沒回鄉下了吧
對呀
這次我來的目的，信上已經說明了
我知道，我知道
朝安在鄉下沒事可做，終日游手好閒
你放心，包在我身上
我已經跟廠長說過了
明天我會帶他去見廠長
那就最好了！
巧梅，快點去買點燒肉和酒回來
今天晚上我跟三叔洗塵
是呀，跟三叔洗塵
真客氣！
你可以離開
記著，不要亂講話！
人家問一句，你就答一句，知道嗎？
三叔來了
來幫個忙
三叔，已經講好了，我帶你去見廠長
麻煩你了！
你們陪三叔聊聊吧
三叔
過來！
我爹說這批貨很重要的
要馬上送出去的
是！請放心好了老闆
無論如何今天晚上一定辦妥
明天早上送出
那你小心點，我先走了
是！我一定會辦妥，放心好了
慢走，不送你了，慢行
許劍
他就是你介紹來的人嗎？
是呀，他叫鄭朝安
這是廠長
廠長，他…
好極了，這兒的工作比較是瑣碎點
勤力一點，明天來上工好了
是，就這樣吧！明天你來上工吧
謝謝你！
不要這麼說，大家都是出來求生
今天晚上下班後，我帶你到外邊逛逛
那個人不就是馬大嫂嗎？
馬大嫂，怎麼一個人躲在這兒哭
是不是有人欺負你？
告訴我，我替你出頭
老馬呢？
家裡連米都沒有了，他還去賭錢
你在這兒照顧馬大嫂，我進去看看
老馬，老馬，你輸光了？
是呀！你有沒有錢呀？
你還要賭下去？看清楚吧！
對不起！雙地，通吃
再買！再買
你幹什麼
你看，那有什麼方法不會輸？
他媽的！是假的嘛？
算啦！算啦！是你自己要賭的嘛
又沒人逼你
輸少便當作贏，走吧！
十賭九騙，以後別再賭了
我這兒有兩百多塊，你拿去用吧
這怎麼可以？
我單身一個人，沒什麼地方要花錢
你先拿去用，以後有錢再還給我好了
謝謝
回去吧
在這裡工作的確比較辛苦
但是有固定收入
有了錢不要亂花，好好地幹五六年
有了積蓄，就返回唐山做點小買賣
站住
朝安，你先暫避
他們想找我晦氣，等我來教訓他
你想走呀？
你真沙膽！
你們就只有六個人？
六十個人都不怕，儘管上好了
你們快滾！滾呀！
朝安，你的身手不錯！
在鄉下學過一點點功夫
我媽要我掛著它，不許跟人打架
你們快點起來，上班了
起來
有許劍照顧你，我不用擔心了
不過許劍太愛好抱打不平
以後你跟著他
我怕你樣學樣
三叔，你不用擔心
媽把這個給我，我不會打架的
好！那我就放心了
你保重呀，我走了
再見，三叔
小姑娘，我在這兒說了半天
你怎麼一句話也不說呀？
來，說句話吧
一回生，兩回熟！
你不要怕難為情呀，聊聊吧！
小姑娘，就算你不理我，也可以罵我
你聽見了沒有？
我在跟你講話呀！小姑娘！
告訴我你住那兒
今天晚上我請你看戲，宵夜
放手
你不說，我不放
鄭大哥！鄭大哥！
我去開工了
鄭朝安
你今天來開工？
是的
馬上去見管工報到呀
誰是管工？
就是那個黑黑的呀
你們兩個快點，小心
有鬍子、辮子的那個
你站在這兒幹嗎？有什麼事？
我姓鄭，叫鄭朝安
你就是許劍介紹來做工的是嗎？
有沒有搞錯呀？你看現在幾點鐘
這麼晚才來，想不幹呀
好了，別多說了，快開工
你去幫幫他的忙
小心點放這裡
把這個推過去
你怎麼不去開工，還站在這裡？
你還不去幹活？不想幹
我不知做點什麼
去幫他們推冰，傻瓜
這是什麼？
少管閒事，快做事
他媽的
對不起
住手
你為什麼要打人
小子亂來連冰也打碎了
他是新來的，什麼都不懂
有事慢慢說吧
打爛了最多賠給你
用不著喊打喊殺
是呀，動手動腳是什麼意思
有事慢慢說，用不著打人
你們吵什麼？快開工
算了！這些都是野蠻人，不用理他們
陳友，你們兩個等一等
什麼事？
廠長叫你們去見他，快點去
吃飯了
等一等，阿健和陳友還沒回來
不用等了
放工的時候我聽見工頭叫他們
說廠長要見他們兩人
廠長要見他們？
為什麼？
那我就不知道了
好吧留點小菜給他們
拿過來
謝謝
請坐！請坐
飯已經吃完啦
不如我們談點正經事吧
這兩千塊是我給你們的
為什麼
我坦白的告訴你們
我們山長水遠的到這裡來做工
還不是想多賺點錢
今天你們倆是不是在冰塊裡
發現了一包白色的東西
是呀！
那是白粉呀
白粉？
不錯，開冰廠賺得一點點的錢
如果想發財的話，就要幹偏門了
你們既然已經知道
我就讓你們加入成為一夥！
以後我們就有福同享，有難同當
廠長，我們離開鄉下之前
爸爸曾經吩咐我們要好好的做工
要腳踏實地不要走入邪途
我是一番好意的關照你們
兩千塊不是容易賺的
這些錢我們不會要的
你們不幹就隨便你們好了
可是千萬不要隨處亂講
你放心，我們不會亂講的
好，我相信你們
廠長，我們回去了
行了
廠長，我們走了
晚安
快點！快點！快！
陳友阿健有沒有回來上班？
沒見到
你們去開工
昨天廠長是不是找過阿健和陳友？
是
怎麼等了一個晚上他們都沒有回來
你問我，我去問誰呀？
廠長回來了沒有？
在裡面
廠長
陳健和陳友下班後到現在還沒回來
你知不知道他們去了那裡
他們到現在還沒回來
你問我也沒用
管工亞勝說你要見他們
所以我就來問你
因為昨天老闆打電話來
叫他們到他家去幫幫忙
老闆叫他們去，幹什麼？
那我就不知道了
奇怪！
我不大相信
好，那你下班後可以去到老闆家看看
因為上兩個月老王失了蹤
老王根本就沒有失蹤
聽說他回唐山娶老婆
好了，好了，去開工吧
說不定他們就回來了
有沒有消息？
廠長怎麼說
廠長說老闆有事叫了他們去
如果等一會還不見人
我就到老闆家裡去看看
你一個人去？
不可以嗎？
我陪你去
不許動！
你走開，讓我來
一起來
看見了沒有？這樣才行！
剛才你出手不夠快
讓人有機會靠近你
下次記住了，知道嗎？
知道
爹，我想要兩千塊錢
這麼快就用完了？
爹，這次我要兩千塊錢是有用的
你不是每年都要嘗試新的小姑娘嗎？
我給你找到一個了
真的？
又瘦又高，又斯文又漂亮
比家裡的醜八怪好多了
她住在那裡
兩千塊包你查出來
小王八，總是要麻煩你爹
拿來！
老爺，冰廠有兩個工人要見你
叫他們在裡面等我
你們疲倦的話就先休息一會兒
等一會再練
這邊
進來
這位是我們的老爺
老闆
你先出去
是
你們找我有什麼事
我們有兩個同事
聽說昨天老闆叫他們來過
是的，來過
阿健跟陳友平常做事很勤力
我叫他們來獎勵一下
以後我要好好的重用他們
他們倆到現在還沒回來，你知道嗎？
知道，我已經報了案
警察局會找他們回來的
上次老王失了蹤，你也說報了案
到現在已經一個多月了
一點消息也沒有
我有什麼辦法呀？
你們這些人平常只會嫖、賭、飲、吹
無所不為
他們有手有腳
終日四處走，我有什麼辦法？
我看這事沒這麼簡單
我當然要問清楚
你不用這麼光火
你跟他們非親非故，何必這麼緊張呢
所謂識時務者為俊傑
你是個聰明人，以後跟著我好好地幹
我會給你好處的
我不明白你的意思
我不怕麻煩講明給你聽
你少管閒事，我可以讓你發財
什麼？這麼說是他們出事了？
我沒有這麼說
不用多說，識趣的就快把人交出來
如果不交的話，我去控告你
你說什麼都沒用了
無憑無據怎麼樣你都不能告我
你別以為我們工人是好欺負的
限你今天把他們交出來
我不交
你不交我就告你蓄意謀殺
許大哥
阿強
已經十二點半了，還是睡覺去
阿B，回來啦，睡覺了，不要等啦
快點
還未見他們，怎辦？
算了吧，進去睡覺吧，明天再算
別哭，許大哥不會有事的
睡覺去
許大哥還沒有回來
我們正在著急，我看大概是出事了
朝安，碼頭那兒你知怎麼去吧
碼頭轉個彎有間小店舖
許大哥常常到那兒下棋的
你去問問他有沒有去過
行了
阿B
是的
你偷偷地到賭場去一趟
看看那幾個小子
有什麼不對的地方馬上回來
行了
快去
過來
我到附近幾條馬路看一看
我到馬大哥那裡找找看
讓馬大哥也好好幫忙去找他
行了
快去
巧梅，你留在這裡千萬別出去
知道嗎？
如果許大哥回來
馬上到冰廠告訴我們
請問許大哥有沒有來過？
許大哥？沒有呀
請問有沒有見到許大哥
那個許大哥？
就是那天
跟幾個壞小子打架那個許大哥
謝謝
許大哥跟阿強他們回來了沒有？
還沒有人，他們都在那裡等
等什麼？
托廠長打電話給老闆
打聽有沒有許大哥的消息
各位工友，我已經跟老闆通過電話
老闆怎樣說？
有沒有許大哥的消息
還有前天失蹤的兩個
老闆說許劍跟阿強來過
不過坐了一會就走了
至於前天失蹤的那二人
老闆已經向警局報了案
警察自然會調查的
那怎麼行，他們到老闆那兒
一下子就不見了人
我們當然要向老闆要人
對！要老闆把人交出來
不錯，一定要老闆把人交出來
這怎麼行
平常你們不是賭錢就是泡妞
誰來管你們？
他們兩人可能去了曼谷泡妞呢
不會的，許大哥不喜歡這個的
他是我們的大哥
要是去曼谷的話，一定會告訴我們
不管怎麼樣，如果不把人交出來
我們會把廠拆掉！
你們就算把我打死也沒用
我怎麼知道他們那兒去了？
你不用推卸責任，快把人交出來
你如果不交出來我們就罷工
別吵別吵！吵有什麼用？
現在開工，有事明天再說
快點開工
今天如果不見許大哥回來
我們就不開工
是呀，不開工！不開工！
決定不開工
你還說這麼多？開工
開工就開工！你為什麼要打人？
他媽的
你打人
動手動腳想打人？
這次你死定！
接336
老闆，不好了，這次不好了
朝安，幫忙打呀！去呀！
這些人從那裡來的？
不要動手！別打呀！
這是我們自己人的誤會
用不著你們來幫忙
如果你們要打的話就跟我打好了
想不到朝安打得這麼狠！真棒！
來呀
來呀，過來打呀
過來打呀
來呀！為什麼不過來呀？
滾出去！
好呀，真棒！打得好！
鄭朝安
你跟他們一起到我辦公室
不妙！廠長把朝安叫去
不知是什麼意思？
他會不會整蠱他？
各位兄弟，如果朝安有什麼事的話
我們就跟他拼了
我們要不要上去看看？
不用！不用了
我看他不敢把朝安怎麼樣
我們在這兒坐一會，看看什麼情形
我們就在這兒等好了
搞什麼鬼？
去看看
對！去看看
你看看這上面寫些什麼東西？
鄭朝安…
升為管工！
那阿勝怎麼辦？
阿勝降為三等雜工
對！這才對！
想不到朝安做了我們的大哥
以後就叫他做唐山大兄好了
唐山大兄來了
歡迎！歡迎
唐山大兄真棒！