1
00:00:01,410 --> 00:00:08,300
{\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}--==本影片由 {\1c&HFF8000&\b1}CMCT 團隊{\fn华文楷体\1c&H3CF1F3&\b0} 榮譽出品==--
更多精彩影視 請訪問 {\fnCronos Pro Subhead\1c&HFF00FF&\b1}http://cmct.cc

2
00:00:08,600 --> 00:00:16,000
{\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}影片壓制: {\fn华文楷体\fs16\1c&H82004B&\b0}犇犇    {\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}字幕製作: {\fn华文楷体\fs16\1c&H82004B&\b0}犇犇
{\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}招募Q號: {\fn华文楷体\fs16\1c&H00008B&\b0}76846146

3
00:00:16,250 --> 00:00:18,620
明神宗萬曆二十二年

4
00:00:18,750 --> 00:00:23,290
東瀛扶桑國眾藩並起 互爭霸權

5
00:00:23,500 --> 00:00:25,290
藩主豐臣秀吉

6
00:00:25,410 --> 00:00:28,370
力壓群雄 一統天下

7
00:00:30,040 --> 00:00:32,950
部分戰敗藩屬武士不甘屈服

8
00:00:33,290 --> 00:00:34,580
漂離家鄉

9
00:00:34,830 --> 00:00:39,450
集結中國南方沿海一帶 形成倭寇

10
00:00:39,830 --> 00:00:41,290
一面等待復國

11
00:00:41,580 --> 00:00:43,700
一面勾結當地權奸

12
00:00:43,830 --> 00:00:47,450
與朝廷對峙 企圖扭轉乾坤

13
00:01:08,700 --> 00:01:10,830
千戶 傳下去 在

14
00:01:11,080 --> 00:01:13,040
我乃朝廷東廠總管

15
00:01:13,200 --> 00:01:14,910
他們所搶奪的軍火

16
00:01:15,040 --> 00:01:17,330
是朝廷跟荷蘭國買的

17
00:01:17,540 --> 00:01:20,450
倘若他原數奉還我尚可向皇上求情

18
00:01:20,660 --> 00:01:24,080
不然 格殺勿論 誅連九族

19
00:01:24,330 --> 00:01:26,580
每人人頭落地 遵命

20
00:01:29,580 --> 00:01:31,450
我奉總管大人之命 跟你們說

21
00:01:31,700 --> 00:01:32,830
你們截劫的軍火是朝廷的

22
00:01:33,080 --> 00:01:36,910
現在原數交還 尚可免於一死

23
00:01:37,080 --> 00:01:38,830
不然 你們全部格殺勿論

24
00:01:39,160 --> 00:01:40,790
大人 你說完了沒有

25
00:01:41,040 --> 00:01:42,450
你用這種口吻跟本官說話 大膽

26
00:01:53,750 --> 00:01:55,500
我用荷蘭炮船對付你

27
00:02:05,950 --> 00:02:07,120
誰發的訊號

28
00:02:16,910 --> 00:02:18,500
我的荷蘭炮船

29
00:02:25,250 --> 00:02:26,450
洪門達

30
00:02:26,580 --> 00:02:27,410
什麼人

31
00:02:27,660 --> 00:02:30,200
東方不敗

32
00:02:32,450 --> 00:02:34,830
東方不敗

33
00:02:39,700 --> 00:02:40,830
朝廷派來的人

34
00:03:49,120 --> 00:03:50,120
發訊號

35
00:03:52,370 --> 00:03:54,620
東方教主 服部千軍那邊有訊號來

36
00:03:54,790 --> 00:03:58,410
猿非日月 我派你下去跟他們談判

37
00:03:58,870 --> 00:04:01,160
願意跟我們的重重有賞

38
00:04:01,660 --> 00:04:03,290
其他的呢 教主

39
00:04:03,870 --> 00:04:06,160
全給我殺 是 教主

40
00:04:11,620 --> 00:04:14,040
猿非日月 看看誰先到

41
00:04:19,620 --> 00:04:20,870
師兄

42
00:04:21,700 --> 00:04:25,580
令狐沖 小心看路

43
00:04:27,200 --> 00:04:28,120
你一邊騎馬一邊喝酒

44
00:04:28,370 --> 00:04:30,330
終有一天你會撞山的

45
00:04:30,620 --> 00:04:31,410
你自己看路吧

46
00:04:31,660 --> 00:04:33,120
過了這山頭就到了

47
00:04:33,540 --> 00:04:35,000
你前兩個山頭就這麼說了

48
00:04:35,160 --> 00:04:37,910
會不會過了這個山頭 還有兩個山頭

49
00:04:38,290 --> 00:04:39,410
這麼多山我有什麼辦法

50
00:04:39,620 --> 00:04:41,790
咱們只好見一個過一個

51
00:04:46,250 --> 00:04:47,290
草上飛

52
00:04:50,540 --> 00:04:51,660
別阻我路

53
00:04:53,040 --> 00:04:54,040
劍氣

54
00:04:54,410 --> 00:04:58,040
小弟 避開 用輕功

55
00:05:02,410 --> 00:05:04,160
師兄

56
00:05:06,870 --> 00:05:08,540
不用怕 鎮定點

57
00:05:17,660 --> 00:05:19,200
我的高粱酒

58
00:05:25,200 --> 00:05:27,700
師兄 上去都不等我

59
00:05:34,200 --> 00:05:35,950
我的酒給你打翻了 就這麼走了

60
00:05:36,200 --> 00:05:37,200
也不解釋半句

61
00:05:37,330 --> 00:05:39,200
服部千軍 猿非日月

62
00:05:39,410 --> 00:05:42,160
你們兩個下去談判 他留給我

63
00:05:42,700 --> 00:05:43,660
是

64
00:05:44,580 --> 00:05:47,580
我武功這麼高 敢來惹我 不怕死嗎

65
00:05:47,830 --> 00:05:49,330
差點摔死 我還是救這個酒壺

66
00:05:49,580 --> 00:05:50,950
你說我要酒還是要命

67
00:05:51,580 --> 00:05:54,290
好一個酒鬼 放你一馬

68
00:05:57,080 --> 00:05:58,450
說這麼多還是跑了

69
00:05:58,620 --> 00:05:59,870
我還以為有希望

70
00:06:07,200 --> 00:06:08,580
你光顧著你的酒壺

71
00:06:08,830 --> 00:06:10,250
它比我的命還重要

72
00:06:10,500 --> 00:06:12,250
你懂輕功 酒壺不會

73
00:06:12,330 --> 00:06:14,120
這你也看不開 我的馬

74
00:06:14,830 --> 00:06:19,370
千里追

75
00:06:32,750 --> 00:06:35,500
馬你死得太慘了

76
00:06:35,750 --> 00:06:41,290
你一輩子任勞任怨的 到底是為什麼

77
00:06:41,540 --> 00:06:45,790
現在你卻被人棄屍荒野

78
00:06:46,370 --> 00:06:48,750
我早知道這江湖 我還以為做人難

79
00:06:48,910 --> 00:06:51,160
原來連馬也這麼難做

80
00:06:52,910 --> 00:06:55,160
馬兄弟 你不要忘了下輩子不要做馬

81
00:06:55,410 --> 00:06:57,290
不過做人更慘了

82
00:06:57,500 --> 00:06:58,660
我也知道

83
00:07:00,540 --> 00:07:03,910
可能有一天我的命運跟你一樣

84
00:07:04,910 --> 00:07:07,160
不 可能比你更慘

85
00:07:08,120 --> 00:07:09,410
連一個替我收屍的人都沒有 停

86
00:07:09,660 --> 00:07:12,040
可能不可能 可能也可能

87
00:07:12,410 --> 00:07:13,910
不可能的事說了有何用

88
00:07:14,160 --> 00:07:17,040
糟了 酒沒有了

89
00:07:17,290 --> 00:07:19,450
沒酒怎麼可能睡覺

90
00:07:19,660 --> 00:07:21,040
睡睡你的頭

91
00:07:21,200 --> 00:07:22,830
你嚴肅一點行不行

92
00:07:23,080 --> 00:07:24,290
這馬是我們多年之交

93
00:07:24,450 --> 00:07:26,330
你怎麼連這點感情都沒有

94
00:07:26,580 --> 00:07:27,950
你們何時變得相熟了

95
00:07:28,200 --> 00:07:29,830
前幾天這個多年之交把你摔下水

96
00:07:30,080 --> 00:07:32,080
你還吵著不要它

97
00:07:32,330 --> 00:07:35,080
差點還把它賣掉了 幸虧沒人要

98
00:07:35,200 --> 00:07:37,580
我和馬都忘了 你還提來幹什麼

99
00:07:38,200 --> 00:07:39,700
一點同情心都沒有

100
00:07:39,910 --> 00:07:42,450
完全明白 人喝酒馬吃草

101
00:07:42,830 --> 00:07:46,160
我將功贖罪 準備了草燒給它吃

102
00:07:47,450 --> 00:07:48,330
你是真的假的

103
00:07:48,580 --> 00:07:52,040
當然真了 馬不吃草難道喝酒嗎

104
00:07:52,200 --> 00:07:53,040
這不變醉馬了嗎

105
00:07:53,080 --> 00:07:54,950
來 我挑了最干的 燒得快

106
00:07:55,160 --> 00:07:56,410
它很快就吃到了

107
00:07:59,410 --> 00:08:01,870
馬兄弟 吃飯了

108
00:08:02,120 --> 00:08:03,370
師兄 你又作弄我

109
00:08:08,330 --> 00:08:10,870
小弟 不跟你講話 老不正經的

110
00:08:11,370 --> 00:08:12,620
那你不講 聽吧

111
00:08:12,870 --> 00:08:14,750
我說 我們跟師弟們分開了一年

112
00:08:15,000 --> 00:08:16,870
各自到處找合適的地方歸隱

113
00:08:17,120 --> 00:08:18,580
不知道他們情況怎麼樣

114
00:08:18,830 --> 00:08:20,450
幸好我們找到了牛背山

115
00:08:20,750 --> 00:08:23,500
在那裏我們真的可以退出江湖了

116
00:08:25,120 --> 00:08:27,370
風刀霜劍何相逼

117
00:08:27,700 --> 00:08:29,120
只嘆江湖幾人回

118
00:08:29,370 --> 00:08:30,370
這個江湖這麼險惡

119
00:08:30,620 --> 00:08:32,370
我們走了就不再回來了

120
00:08:39,790 --> 00:08:40,870
江湖幾人回

121
00:08:41,040 --> 00:08:42,950
來吧 我彈琴哄你睡覺

122
00:08:50,950 --> 00:08:53,040
快睡吧 明早繼續趕去苗區的野店

123
00:08:53,290 --> 00:08:54,580
跟師弟們見面

124
00:08:55,040 --> 00:08:56,950
不知道師兄們是不是也睡了

125
00:09:00,660 --> 00:09:03,450
你不會別的嗎怎麼又彈這首歌

126
00:09:04,410 --> 00:09:06,290
"笑傲江湖"

127
00:09:06,700 --> 00:09:08,580
你又想起那個苗區女人

128
00:09:08,790 --> 00:09:10,040
你怎知

129
00:09:11,910 --> 00:09:13,580
沒酒喝就想女人

130
00:09:13,700 --> 00:09:16,450
你成天思春 怎麼退出江湖

131
00:09:17,200 --> 00:09:20,080
師兄 我看你忍得很辛苦

132
00:09:20,200 --> 00:09:21,950
退出江湖而已 又不是當和尚

133
00:09:22,200 --> 00:09:23,620
何必要清心寡慾呢

134
00:09:29,120 --> 00:09:36,000
滄海一聲笑 滔滔兩岸潮

135
00:09:36,200 --> 00:09:43,120
浮沉隨浪 只記今朝

136
00:09:49,620 --> 00:09:56,370
蒼天笑 紛紛世上潮

137
00:09:56,750 --> 00:10:03,450
誰負誰勝出天知曉

138
00:10:04,200 --> 00:10:11,160
江山笑 煙雨遙

139
00:10:11,660 --> 00:10:18,660
濤浪淘盡紅塵俗世幾多嬌

140
00:10:19,040 --> 00:10:26,040
清風笑 竟惹寂寥

141
00:10:26,410 --> 00:10:33,290
豪情還勝了一襟晚照

142
00:10:36,660 --> 00:10:37,660
壇主

143
00:10:49,200 --> 00:10:51,580
壇主 我翻過山頭

144
00:10:51,700 --> 00:10:54,080
只聽見蟲叫 聽不見馬蹄聲

145
00:10:54,330 --> 00:10:56,700
看來令狐衝他們今晚不來了

146
00:10:59,580 --> 00:11:00,700
藍鳳凰

147
00:11:00,950 --> 00:11:02,700
壇主曉得了 我繼續等

148
00:11:02,950 --> 00:11:04,330
曉得就好了

149
00:11:05,450 --> 00:11:06,830
好 等

150
00:11:07,700 --> 00:11:11,950
一年了 你們天天彈這首歌

151
00:11:12,830 --> 00:11:14,290
害得我頭昏

152
00:11:14,830 --> 00:11:17,450
明天令狐衝來 叫他也彈

153
00:11:18,080 --> 00:11:20,910
讓你們也頭昏 笑

154
00:11:33,120 --> 00:11:34,870
我看你再厲害也沒有用

155
00:11:35,120 --> 00:11:37,330
因為你始終還是一個女人

156
00:11:38,750 --> 00:11:39,950
你說什麼

157
00:11:41,500 --> 00:11:44,200
壇主 我聽見那邊有馬蹄聲

158
00:11:44,450 --> 00:11:45,750
好像有人騎馬過來了

159
00:11:47,250 --> 00:11:48,200
上來

160
00:11:49,830 --> 00:11:51,120
慘了

161
00:11:51,370 --> 00:11:52,620
壇主

162
00:11:53,620 --> 00:11:55,450
我罰你三天不准說話

163
00:11:56,450 --> 00:11:58,120
只要你一講話

164
00:11:59,500 --> 00:12:01,200
我就割下你的舌頭

165
00:12:03,250 --> 00:12:04,500
喝酒

166
00:12:05,500 --> 00:12:07,500
你不是很喜歡喝酒的嗎

167
00:12:09,830 --> 00:12:12,540
我知道你喝多了酒就會胡說八道

168
00:12:12,790 --> 00:12:15,160
那我就割你的舌頭來泡酒了

169
00:12:17,000 --> 00:12:18,500
為什麼不喝酒

170
00:12:20,120 --> 00:12:21,870
把舌頭伸出來

171
00:12:23,660 --> 00:12:25,160
放在酒罈里

172
00:12:27,410 --> 00:12:30,660
早晚也要割掉 現在讓你習慣一下

173
00:12:34,410 --> 00:12:37,790
哪個叫你拿出來的快點放進去

174
00:12:39,160 --> 00:12:41,160
反正都要割舌頭 死就死吧

175
00:12:41,410 --> 00:12:43,910
壇主 你告訴令狐沖 說你很喜歡他

176
00:12:44,160 --> 00:12:47,040
叫他留在你身邊 你就不用喝悶酒了

177
00:12:47,290 --> 00:12:48,540
我講完了

178
00:12:50,910 --> 00:12:52,700
他要退出江湖了

179
00:12:53,700 --> 00:12:55,540
但我還留在江湖中

180
00:12:56,290 --> 00:12:58,830
他可以走 但我不可以

181
00:13:00,080 --> 00:13:02,660
我們日月神教最近發生這麼多事

182
00:13:03,330 --> 00:13:04,950
我爸又失蹤了

183
00:13:05,910 --> 00:13:08,700
我身為壇主 怎麼可以跟他走呢

184
00:13:14,080 --> 00:13:15,200
有殺氣

185
00:13:15,580 --> 00:13:16,450
壇主

186
00:13:16,700 --> 00:13:17,830
通知所有人戒備

187
00:13:22,910 --> 00:13:23,950
戒備訊號

188
00:13:24,080 --> 00:13:25,330
上梁

189
00:13:37,000 --> 00:13:38,500
準備進攻 是

190
00:13:39,370 --> 00:13:40,580
進來就死

191
00:13:54,750 --> 00:13:55,750
進攻

192
00:14:03,870 --> 00:14:04,620
暗器

193
00:14:04,870 --> 00:14:06,120
散開 是

194
00:14:10,830 --> 00:14:12,000
扶桑忍者

195
00:14:30,750 --> 00:14:32,290
攻進來了 大家小心

196
00:14:36,790 --> 00:14:37,910
下邊有人攻上來了

197
00:14:38,120 --> 00:14:40,290
破了我們陣法 分頭進攻

198
00:14:54,620 --> 00:14:56,040
你送我蠍子我送你蛇

199
00:15:02,080 --> 00:15:02,950
回來

200
00:15:09,660 --> 00:15:10,910
何路英雄

201
00:15:14,700 --> 00:15:15,830
想躲

202
00:15:22,200 --> 00:15:23,540
給我出來

203
00:15:26,830 --> 00:15:27,790
好招

204
00:15:28,540 --> 00:15:29,660
旋風斬

205
00:15:30,040 --> 00:15:31,040
劍氣

206
00:15:33,080 --> 00:15:34,040
連環斬

207
00:15:37,330 --> 00:15:38,330
追我看招

208
00:15:41,500 --> 00:15:42,370
厲害

209
00:15:42,500 --> 00:15:43,750
連環斬

210
00:15:48,620 --> 00:15:49,870
回馬鞭

211
00:15:54,370 --> 00:15:56,750
你是什麼人來偷襲我們苗人

212
00:16:01,750 --> 00:16:02,870
快點講

213
00:16:03,120 --> 00:16:04,120
子母劍

214
00:16:12,620 --> 00:16:13,700
鬼輪閃

215
00:16:15,950 --> 00:16:17,000
壇主

216
00:16:18,620 --> 00:16:20,910
藍鳳凰 壇主 這邊走

217
00:16:37,750 --> 00:16:38,910
算你走得快

218
00:16:40,410 --> 00:16:41,540
鬼輪閃

219
00:17:01,500 --> 00:17:03,290
好像是任盈盈的鞭子

220
00:17:08,000 --> 00:17:09,910
她們可能出事了 我們分頭去找

221
00:17:10,120 --> 00:17:11,290
好 我去那邊

222
00:17:20,500 --> 00:17:21,250
誰

223
00:17:23,500 --> 00:17:24,660
原來是你

224
00:17:25,500 --> 00:17:28,870
講好分頭去找 怎麼又跟著我

225
00:17:29,040 --> 00:17:30,250
差點出事了

226
00:17:31,500 --> 00:17:32,750
我就是要示範給你看

227
00:17:32,910 --> 00:17:34,290
地方這麼大 我們沒有聯絡

228
00:17:34,500 --> 00:17:35,660
容易錯傷自己人

229
00:17:35,870 --> 00:17:37,790
我們最好能有個暗號聯絡

230
00:17:38,040 --> 00:17:39,160
有什麼風吹草動的話

231
00:17:39,370 --> 00:17:40,410
大家就不會有事發生了

232
00:17:40,500 --> 00:17:41,290
暗號是吧

233
00:17:41,540 --> 00:17:43,830
如果有什麼發現就叫自己的名字

234
00:17:44,040 --> 00:17:45,330
知道嗎 太容易了

235
00:17:48,830 --> 00:17:50,830
這也算暗號扮老江湖

236
00:18:01,160 --> 00:18:02,330
閃開

237
00:18:05,580 --> 00:18:07,330
講好用自己的名字做暗號

238
00:18:07,660 --> 00:18:08,410
為什麼不叫暗號

239
00:18:08,660 --> 00:18:10,910
太急了 自己叫什麼名字都忘了

240
00:18:11,080 --> 00:18:11,950
那你喊什麼

241
00:18:12,200 --> 00:18:14,200
那邊有很多死屍

242
00:18:14,830 --> 00:18:16,080
死屍

243
00:18:17,080 --> 00:18:18,160
你的劍呢

244
00:18:18,290 --> 00:18:20,790
留在馬墳沒帶來 退出江湖

245
00:18:21,080 --> 00:18:22,160
跟著來吧

246
00:18:23,330 --> 00:18:24,410
就在前面

247
00:18:25,160 --> 00:18:26,500
不吉利

248
00:18:27,250 --> 00:18:29,830
外面是這樣了 裏面也好不了

249
00:18:33,580 --> 00:18:34,450
蠍子

250
00:18:37,000 --> 00:18:39,000
這麼肥 拿來泡酒喝是我首創的

251
00:18:41,370 --> 00:18:43,120
喝了一定會上頭三天

252
00:18:45,750 --> 00:18:48,120
小弟 進去

253
00:19:06,700 --> 00:19:09,160
看來還沒完 下邊刀光劍影的

254
00:19:09,410 --> 00:19:12,620
拿著 沒我的暗號不要下來

255
00:19:20,660 --> 00:19:21,750
還想跑

256
00:19:35,040 --> 00:19:36,040
華山劍法

257
00:19:36,250 --> 00:19:37,410
小心劍氣

258
00:19:41,290 --> 00:19:43,040
- "龍歸大海" - "運轉七星"

259
00:19:43,290 --> 00:19:44,160
華山劍法 對

260
00:19:44,370 --> 00:19:45,410
你是誰

261
00:19:46,620 --> 00:19:47,660
我是令狐沖

262
00:19:47,910 --> 00:19:49,330
令狐沖暗號

263
00:19:50,160 --> 00:19:51,450
"飛星追月"

264
00:19:52,540 --> 00:19:53,410
等等

265
00:19:53,660 --> 00:19:54,330
中

266
00:19:57,160 --> 00:19:58,200
乘勝追擊

267
00:19:58,950 --> 00:20:00,040
是自己人 小弟

268
00:20:07,450 --> 00:20:09,330
快起來 他們是師弟

269
00:20:10,040 --> 00:20:11,790
還好 你這飛星追月練不好

270
00:20:12,080 --> 00:20:13,830
不然這裏又多幾個墳了

271
00:20:15,580 --> 00:20:18,160
大暴牙 阿發 陸大有 是你們

272
00:20:19,080 --> 00:20:20,660
不見一陣子 自己人也打起來了

273
00:20:20,830 --> 00:20:22,540
江湖同道見面是這樣打招呼的

274
00:20:22,700 --> 00:20:25,080
小弟 你吃了什麼 長得這麼高了

275
00:20:25,330 --> 00:20:27,080
現在我們的褲子不能借給她穿了

276
00:20:27,290 --> 00:20:28,410
再長就碰梁了

277
00:20:28,660 --> 00:20:29,950
長矮點

278
00:20:30,200 --> 00:20:33,200
- 長高一點 - 長矮點

279
00:20:34,330 --> 00:20:35,330
我還沒打

280
00:20:36,000 --> 00:20:37,500
我看到了 還說沒打

281
00:20:43,950 --> 00:20:45,700
陸大有 你們來到的時候

282
00:20:45,870 --> 00:20:46,620
已經是這樣嗎

283
00:20:46,870 --> 00:20:48,370
對 這裏炊煙還沒滅

284
00:20:48,620 --> 00:20:50,120
可能是拂曉前受襲的

285
00:20:50,750 --> 00:20:52,450
那個苗族姑娘任盈盈呢

286
00:20:52,700 --> 00:20:55,000
沒有發現她的屍體 可能被擄走了

287
00:20:58,120 --> 00:20:59,620
師兄 看看這暗器

288
00:21:06,000 --> 00:21:07,330
這不是中原的兵器

289
00:21:07,500 --> 00:21:08,870
還有這不像刀 不像劍的

290
00:21:09,120 --> 00:21:11,370
師兄 這附近有個扶桑浪人營

291
00:21:11,620 --> 00:21:12,540
是不是他們留下來的

292
00:21:12,790 --> 00:21:14,410
師兄 日月神教的琴

293
00:21:14,660 --> 00:21:17,040
任姑娘會不會被擄到浪人營裏去了

294
00:21:17,160 --> 00:21:18,660
這是日月神教和浪人的恩怨

295
00:21:18,870 --> 00:21:20,620
我們幫得了一天幫不了一輩子

296
00:21:20,870 --> 00:21:21,660
任姑娘是我們的朋友

297
00:21:22,000 --> 00:21:22,870
難道人家有事也不理

298
00:21:23,120 --> 00:21:23,870
江湖的事就是沒完沒了的

299
00:21:24,120 --> 00:21:25,660
行了先填飽肚子再說

300
00:21:25,870 --> 00:21:27,160
這店裏一定有很多東西吃

301
00:21:27,410 --> 00:21:30,290
- 我們開爐煮飯吧 - 好

302
00:21:35,870 --> 00:21:37,290
小弟有沒有看見小弟

303
00:21:37,540 --> 00:21:38,410
好像去了茅廁了

304
00:21:38,750 --> 00:21:40,500
不是 好像是上閣樓了

305
00:21:43,410 --> 00:21:46,290
老叫人家是小弟 說我不像姑娘

306
00:21:46,540 --> 00:21:47,790
做女人很困難嗎

307
00:21:50,370 --> 00:21:51,660
姑娘不就多兩個東西

308
00:21:58,080 --> 00:21:59,410
小弟到哪兒去了

309
00:22:00,410 --> 00:22:01,830
小弟等你呢

310
00:22:02,080 --> 00:22:03,330
來了

311
00:22:04,160 --> 00:22:05,830
老叫 煩死人了

312
00:22:08,200 --> 00:22:09,910
頂住 不要掉下來

313
00:22:11,080 --> 00:22:12,540
有沒有見過小弟

314
00:22:13,080 --> 00:22:14,200
鬼遮眼

315
00:22:23,580 --> 00:22:24,410
救命

316
00:22:26,580 --> 00:22:28,080
我的腳好疼

317
00:22:33,330 --> 00:22:36,080
不見一年 怎麼全部瘋瘋癲癲

318
00:22:36,500 --> 00:22:37,830
不是中了邪吧

319
00:22:42,370 --> 00:22:44,370
小弟出來怎麼變成三個頭

320
00:22:44,620 --> 00:22:46,000
糟了 小弟變女人了

321
00:22:46,250 --> 00:22:47,620
纏著你夠你受的

322
00:22:50,000 --> 00:22:51,250
叫我下來幹什麼

323
00:22:51,830 --> 00:22:52,620
望著我 說話

324
00:22:52,870 --> 00:22:54,000
忘了沒事

325
00:22:54,250 --> 00:22:55,370
見鬼了

326
00:22:56,200 --> 00:22:57,080
現在不男不女的

327
00:22:57,330 --> 00:22:58,750
我們的褲子她穿得太多了

328
00:22:59,000 --> 00:22:59,950
也真可憐

329
00:23:00,120 --> 00:23:01,450
下辣粉吧

330
00:23:01,500 --> 00:23:02,370
小時候你沒褲子穿

331
00:23:02,580 --> 00:23:03,620
她脫下自己的給你穿

332
00:23:03,870 --> 00:23:05,750
過去的事別說了

333
00:23:09,330 --> 00:23:10,250
太辣

334
00:23:10,580 --> 00:23:11,370
太香了

335
00:23:11,450 --> 00:23:12,500
花香味

336
00:23:12,750 --> 00:23:14,250
是不是苗區的辣粉

337
00:23:16,120 --> 00:23:17,120
是胭脂

338
00:23:17,540 --> 00:23:18,660
全倒光了

339
00:23:19,290 --> 00:23:20,160
哪兒去了

340
00:23:20,410 --> 00:23:21,910
是小弟的 別讓她知道

341
00:23:23,160 --> 00:23:24,290
掉了

342
00:23:25,540 --> 00:23:28,040
反正也差不多 用辣粉代替

343
00:23:35,500 --> 00:23:37,410
你們有事 沒事

344
00:23:40,370 --> 00:23:42,620
鬼遮眼看不見 什麼事

345
00:23:43,370 --> 00:23:44,870
沒事 你們呢

346
00:23:45,160 --> 00:23:46,160
我們有什麼事

347
00:23:46,370 --> 00:23:48,660
真的沒事 有沒有看見奇怪的事

348
00:23:48,910 --> 00:23:49,910
沒有

349
00:23:50,410 --> 00:23:51,870
不知道自己中邪了

350
00:23:52,540 --> 00:23:54,790
那兩個傢伙去打野味 去了別的村子

351
00:23:55,040 --> 00:23:56,500
怎麼到現在還不回來

352
00:23:58,660 --> 00:24:00,830
有動靜 讓我來

353
00:24:05,080 --> 00:24:06,200
是番子 走

354
00:24:11,660 --> 00:24:14,200
報告千戶大人 前面有家野店

355
00:24:16,580 --> 00:24:18,290
師兄

356
00:24:18,450 --> 00:24:19,200
什麼事

357
00:24:19,330 --> 00:24:20,700
外面有一大群番子在樹林裏探路

358
00:24:20,910 --> 00:24:21,790
怎麼辦

359
00:24:25,580 --> 00:24:27,330
怕什麼怕 我們又沒犯法

360
00:24:27,540 --> 00:24:29,450
那外面的屍體怎麼解釋

361
00:24:29,950 --> 00:24:31,200
你們說怎麼解釋

362
00:24:31,540 --> 00:24:32,700
你說呢

363
00:24:32,910 --> 00:24:34,040
湯滾了

364
00:24:34,410 --> 00:24:36,160
我們還沒滾 湯就滾了

365
00:24:41,250 --> 00:24:44,830
他們朝這邊來了 快點決定怎麼應付

366
00:24:45,370 --> 00:24:46,750
那些番子為了領功

367
00:24:46,950 --> 00:24:48,500
他們一定把我們當成殺人犯

368
00:24:48,750 --> 00:24:50,000
不如我們蒙著臉殺出去

369
00:24:50,120 --> 00:24:51,250
殺你個頭

370
00:24:51,370 --> 00:24:53,750
不是吧 你們說真的

371
00:24:53,950 --> 00:24:56,370
都決定退出江湖了 還這麼大殺氣

372
00:24:56,620 --> 00:24:58,000
快收拾東西 從後邊走

373
00:24:59,580 --> 00:25:00,870
我知道 帶多點酒上路

374
00:25:01,200 --> 00:25:02,080
還說 快去拿

375
00:25:02,370 --> 00:25:04,370
師兄 這湯怎麼辦

376
00:25:04,620 --> 00:25:05,620
整鍋背走

377
00:25:06,250 --> 00:25:08,370
阿發呢 他在洗澡

378
00:25:11,250 --> 00:25:12,250
怎麼辦

379
00:25:12,450 --> 00:25:14,080
洗了一個時辰了 我去叫他

380
00:25:14,330 --> 00:25:15,200
快點

381
00:25:15,500 --> 00:25:16,250
千戶大人

382
00:25:16,500 --> 00:25:18,370
野店有炊煙 看來裏面有人

383
00:25:18,620 --> 00:25:19,620
請大人定奪

384
00:25:20,080 --> 00:25:22,370
阿發我們已經被重重包圍了

385
00:25:22,660 --> 00:25:24,120
快走

386
00:25:24,370 --> 00:25:26,790
- 我的褲子 - 命都沒了 還要褲子

387
00:25:29,620 --> 00:25:31,910
他們進來了 還等不等阿發

388
00:25:32,660 --> 00:25:34,040
全都躺下來等他

389
00:25:34,290 --> 00:25:35,500
好快點

390
00:25:52,660 --> 00:25:54,410
千戶大人 外面有馬蹄聲

391
00:25:56,290 --> 00:25:57,540
可能有人埋伏

392
00:25:57,660 --> 00:25:59,370
留下兩名手下 看有沒有活口

393
00:25:59,540 --> 00:26:02,000
- 遵命 其他人跟我出去 - 是

394
00:26:13,330 --> 00:26:14,660
看過了 沒有活口

395
00:26:14,830 --> 00:26:16,540
是 應該沒有了

396
00:26:20,410 --> 00:26:21,580
走了 起來吧

397
00:26:28,790 --> 00:26:30,330
抓到他去孝敬大人

398
00:26:31,540 --> 00:26:33,080
小弟 我出去看看那匹馬

399
00:26:33,330 --> 00:26:34,830
別讓他們拉走了

400
00:26:35,200 --> 00:26:37,040
我的腳 這湯好味道

401
00:26:46,580 --> 00:26:47,950
追 是

402
00:26:48,120 --> 00:26:50,330
通知山下火槍隊截住他

403
00:26:59,700 --> 00:27:01,000
他在前面 快

404
00:27:01,870 --> 00:27:03,580
追快追

405
00:27:11,120 --> 00:27:12,080
師兄

406
00:27:12,750 --> 00:27:14,700
番子追捕師兄 快去幫忙

407
00:27:15,000 --> 00:27:16,370
拿傢伙

408
00:27:18,250 --> 00:27:19,870
有沒有人把劍借給我

409
00:27:21,950 --> 00:27:23,620
我的劍呢 快點

410
00:27:23,750 --> 00:27:25,250
這裏有一把 那是我的

411
00:27:25,620 --> 00:27:26,700
褲子可以借 劍不可以借

412
00:27:26,870 --> 00:27:28,250
別小器 一人拿一會兒

413
00:27:37,620 --> 00:27:38,500
什麼事

414
00:27:39,660 --> 00:27:41,790
死酒鬼一定是找任盈盈去了

415
00:27:43,040 --> 00:27:44,540
走吧 好酒又好色

416
00:28:10,830 --> 00:28:11,790
怎麼了

417
00:28:38,410 --> 00:28:41,950
鬼天氣 大太陽又打雷又下雨

418
00:28:57,620 --> 00:28:58,700
又來

419
00:29:01,950 --> 00:29:03,200
好 陪你玩玩

420
00:29:07,450 --> 00:29:08,870
葵花在手

421
00:29:10,750 --> 00:29:12,950
江山我有

422
00:29:24,950 --> 00:29:26,330
蕩劍式

423
00:29:41,750 --> 00:29:42,870
我的酒

424
00:29:43,540 --> 00:29:44,660
你這算什麼意思

425
00:29:44,910 --> 00:29:46,910
把我的高粱酒喂湖裏的魚

426
00:29:57,410 --> 00:29:58,290
好酒

427
00:30:01,500 --> 00:30:03,750
烈 純 香 醺 四品皆全

428
00:30:06,250 --> 00:30:07,160
好酒

429
00:30:23,700 --> 00:30:26,290
美酒也要品者高 大家都是酒道中人

430
00:30:26,830 --> 00:30:28,200
我叫令狐沖

431
00:30:28,450 --> 00:30:29,950
姑娘你閨閣芳名

432
00:30:31,040 --> 00:30:32,700
姑娘 你是不是有不便之處

433
00:30:32,950 --> 00:30:34,080
那乾脆我送你一個代號吧

434
00:30:34,290 --> 00:30:36,450
不如叫

435
00:30:37,790 --> 00:30:39,200
姑娘 你也捉魚

436
00:30:41,450 --> 00:30:43,040
姑娘 再說兩句吧

437
00:30:43,200 --> 00:30:45,950
你這後輩 信口雌黃

438
00:30:46,290 --> 00:30:48,080
你闖入我發功範圍

439
00:30:48,330 --> 00:30:51,910
上來跟我解釋 我可以賜你不死

440
00:30:54,080 --> 00:30:57,000
江湖上會千里傳音的舉指可數

441
00:30:57,500 --> 00:31:00,330
姑娘 你認不認識他

442
00:31:02,580 --> 00:31:04,500
那傢伙是說我的 你不會受牽連的

443
00:31:07,870 --> 00:31:10,120
等我回來再替你取個代號

444
00:31:15,250 --> 00:31:16,870
前輩 我跟上來了

445
00:31:17,200 --> 00:31:18,370
我不會千里傳音

446
00:31:18,500 --> 00:31:19,750
你聽不聽得見我說話

447
00:31:20,620 --> 00:31:21,750
聽不聽得見

448
00:31:22,120 --> 00:31:28,080
一 二 三 看來聽不見了

449
00:31:29,870 --> 00:31:31,870
姑娘

450
00:31:33,000 --> 00:31:34,580
她一定是偷跑出來玩水的

451
00:31:45,000 --> 00:31:46,160
你跟了我這麼多年

452
00:31:46,370 --> 00:31:48,500
今天才發覺你這麼難看

453
00:31:48,790 --> 00:31:51,540
不過你放心 我不會喜新厭舊的

454
00:31:52,040 --> 00:31:54,040
這個伴 給你的

455
00:31:54,500 --> 00:31:57,410
你以後不會孤伶伶了

456
00:32:05,160 --> 00:32:07,660
這麼多野味 燒一隻試試

457
00:32:23,950 --> 00:32:24,830
誰

458
00:32:24,950 --> 00:32:26,330
師兄

459
00:32:26,580 --> 00:32:27,700
我們在這裏

460
00:32:27,910 --> 00:32:29,290
想不到在這裏遇到你

461
00:32:29,540 --> 00:32:31,450
地方那麼大 走失了很難找的

462
00:32:31,580 --> 00:32:32,330
師兄 坐

463
00:32:32,450 --> 00:32:33,700
你們不是在夜店等我吃飯嗎

464
00:32:33,910 --> 00:32:34,910
幸虧來到這裏

465
00:32:35,080 --> 00:32:35,950
剛才好像突然下了場大雨

466
00:32:36,160 --> 00:32:37,910
把樹上的鳥都衝下來了

467
00:32:38,160 --> 00:32:38,910
大師兄

468
00:32:39,200 --> 00:32:40,700
小弟 別偷看 我們沒穿衣服

469
00:32:41,200 --> 00:32:42,200
沒穿上衣算什麼

470
00:32:42,410 --> 00:32:43,830
沒穿褲子我都見過了

471
00:32:45,080 --> 00:32:47,950
阿發 你的屁股不值錢了

472
00:32:49,080 --> 00:32:50,200
連阿發的屁股都看

473
00:32:50,410 --> 00:32:51,790
你比臭男人還臭

474
00:32:51,950 --> 00:32:53,700
你是姑娘做不成 男人也做不成

475
00:32:53,950 --> 00:32:55,080
不知當你是男是女

476
00:32:55,330 --> 00:32:56,540
做陰陽人

477
00:32:58,830 --> 00:33:00,450
你們都跑來這裏幹什麼

478
00:33:02,000 --> 00:33:03,620
小弟說你去救那個苗族女人

479
00:33:03,870 --> 00:33:05,620
成天想著那個女人

480
00:33:06,000 --> 00:33:07,750
同門師兄大家要共同進退

481
00:33:07,950 --> 00:33:09,250
我們退不退出江湖了

482
00:33:09,370 --> 00:33:11,450
退出江湖不可以打打殺殺

483
00:33:11,620 --> 00:33:13,000
自衛不就是動武

484
00:33:13,200 --> 00:33:15,500
自衛可以不動武

485
00:33:15,750 --> 00:33:16,830
不動武又能怎麼樣

486
00:33:17,080 --> 00:33:18,370
那別人打我們 我們跑

487
00:33:18,620 --> 00:33:19,750
跑不掉當然也要自衛了

488
00:33:19,950 --> 00:33:21,080
這不是又要動武了嗎

489
00:33:21,700 --> 00:33:24,620
夠了你們是被迫動武的

490
00:33:24,870 --> 00:33:25,950
一起去救任姑娘

491
00:33:26,120 --> 00:33:27,000
不過你們發誓

492
00:33:27,120 --> 00:33:27,870
這是你們最後一次出動

493
00:33:28,200 --> 00:33:28,950
不然就拉倒

494
00:33:29,120 --> 00:33:30,120
好 發誓

495
00:33:30,330 --> 00:33:32,370
大家發過誓了 不許反悔

496
00:33:32,620 --> 00:33:33,500
要不然就屁股長瘡

497
00:33:33,750 --> 00:33:34,830
辣椒粉

498
00:33:42,080 --> 00:33:44,660
好辣 看她化妝了

499
00:33:52,790 --> 00:33:57,040
我很久沒吃過了家鄉食品 我很思鄉

500
00:33:58,370 --> 00:34:01,620
我們服部派系別輸給猿飛派

501
00:34:10,790 --> 00:34:14,040
你們的統帥戚繼光是個軍事人才

502
00:34:14,290 --> 00:34:16,040
可惜得不到你們昏君的歡心

503
00:34:16,330 --> 00:34:18,660
被貶為文職 病死異鄉

504
00:34:18,830 --> 00:34:20,410
真是朝中無大將

505
00:34:20,660 --> 00:34:21,950
派你們這幾隻小螳螂來

506
00:34:22,330 --> 00:34:23,450
想擋我的大軍車

507
00:34:25,250 --> 00:34:28,700
看來漢人的江山果然是保不住了

508
00:34:29,250 --> 00:34:30,250
大膽苗狗

509
00:34:30,580 --> 00:34:33,500
你竟然敢在御前千戶面前抨擊朝綱

510
00:34:35,500 --> 00:34:38,620
你竟敢在我們苗人面前罵我們是狗

511
00:34:40,000 --> 00:34:43,450
漢犬 你抬頭看看你頭上的戰旗

512
00:34:44,250 --> 00:34:46,120
很快就插在你們昏君的狗頭上

513
00:34:46,200 --> 00:34:47,120
你們要造反

514
00:34:47,370 --> 00:34:49,250
對 我們是要造反

515
00:34:49,500 --> 00:34:51,830
金 遼 苗 藏 蒙 回六族

516
00:34:52,000 --> 00:34:56,330
你們漢人專挑人最少的苗族欺搾壓迫

517
00:34:56,580 --> 00:35:00,000
自古以來哪一朝不是造反立國

518
00:35:00,370 --> 00:35:01,120
你不要以為

519
00:35:01,250 --> 00:35:03,200
勾結了這群流落漢土的扶桑軍隊

520
00:35:03,500 --> 00:35:05,370
就可以對抗朝廷

521
00:35:05,700 --> 00:35:09,120
朝廷已跟扶桑的神武將軍豐臣秀吉

522
00:35:09,290 --> 00:35:11,370
定了盟約 剷平你們

523
00:35:11,620 --> 00:35:13,290
豐臣秀吉

524
00:35:14,750 --> 00:35:16,660
他正忙著對付鄰國高麗

525
00:35:16,870 --> 00:35:18,660
來不及救你們了

526
00:35:19,250 --> 00:35:22,160
等他到的時候 我已經一統天下

527
00:35:22,410 --> 00:35:25,250
我東方不敗隨時恭候他來救人

528
00:35:28,040 --> 00:35:29,040
開槍

529
00:35:29,370 --> 00:35:36,040
救命 我不做漢人

530
00:35:37,040 --> 00:35:38,500
連苗狗都不如

531
00:35:38,750 --> 00:35:40,000
還這麼嘴硬

532
00:35:40,250 --> 00:35:42,290
我偏要你說 "苗人造反有理"

533
00:35:42,540 --> 00:35:43,290
荒謬

534
00:35:43,370 --> 00:35:44,290
荒謬

535
00:35:49,700 --> 00:35:50,700
不中

536
00:35:50,950 --> 00:35:53,910
不要緊 我們還有很多彈藥

537
00:36:01,580 --> 00:36:04,540
造反有理 教主

538
00:36:05,410 --> 00:36:08,700
日月神教 萬歲 萬歲 萬萬歲

539
00:36:09,790 --> 00:36:12,660
所謂天予大任 賜我神功

540
00:36:12,830 --> 00:36:15,410
日出東方 唯我不敗

541
00:36:15,950 --> 00:36:17,450
服部千軍 是

542
00:36:26,330 --> 00:36:27,700
洪公公

543
00:36:32,750 --> 00:36:34,000
黃金

544
00:36:35,120 --> 00:36:36,200
大家快言快語

545
00:36:36,370 --> 00:36:39,620
你們若開我玩笑 本官寧願自盡

546
00:36:41,370 --> 00:36:44,250
本來洪門達這個箱子全裝滿了黃金

547
00:36:44,500 --> 00:36:47,000
可惜他把自己的人頭放了進去

548
00:36:48,500 --> 00:36:50,500
這箱黃金 一半給你

549
00:36:51,370 --> 00:36:54,120
另一半你拿去給你孝敬上頭

550
00:36:55,700 --> 00:36:57,620
你去想辦法跟朝廷解釋

551
00:36:57,870 --> 00:36:59,830
擺平這次劫軍火事件

552
00:37:00,620 --> 00:37:01,500
其實我們已經買通了

553
00:37:01,830 --> 00:37:04,120
你們上上下下不少官員

554
00:37:04,620 --> 00:37:06,120
他們會暗中幫你

555
00:37:06,370 --> 00:37:08,120
你回去隨時等我命令

556
00:37:08,500 --> 00:37:09,620
如果你不聽話

557
00:37:09,870 --> 00:37:11,910
我們日月神教高手如雲

558
00:37:12,160 --> 00:37:14,540
你小心有頭睡覺 沒頭起床

559
00:37:15,120 --> 00:37:16,500
你也沒有什麼選擇

560
00:37:16,750 --> 00:37:18,620
你想自盡也隨便你

561
00:37:31,500 --> 00:37:32,540
飛蛾撲火

562
00:37:32,790 --> 00:37:34,750
有人敢在太歲頭上動土

563
00:37:41,040 --> 00:37:41,910
中

564
00:37:49,540 --> 00:37:51,250
你的筋脈已經被我鎖住

565
00:37:51,540 --> 00:37:53,580
只要一動腳就會殘廢

566
00:37:53,910 --> 00:37:55,660
猿飛日月 我們早有協議

567
00:37:56,450 --> 00:37:57,830
你助我一統江山

568
00:37:58,080 --> 00:37:59,700
我幫你對付豐臣秀吉

569
00:37:59,910 --> 00:38:01,580
重返扶桑復國

570
00:38:01,830 --> 00:38:04,040
我以為你一直忠心耿耿

571
00:38:04,200 --> 00:38:05,450
原來另有陰謀

572
00:38:06,950 --> 00:38:08,200
我知道中原有一本武林奇書

573
00:38:08,450 --> 00:38:10,700
叫葵花寶典 在你手上

574
00:38:11,290 --> 00:38:13,450
我想看看這本書上的神功

575
00:38:13,700 --> 00:38:16,080
到底是怎麼回事

576
00:38:16,790 --> 00:38:21,660
好 不過你看了之後 不要後悔

577
00:38:22,200 --> 00:38:22,950
好

578
00:38:36,250 --> 00:38:41,370
教主 不要發脾氣

579
00:38:43,370 --> 00:38:46,870
沒有人知道我會把寶典穿在你的身上

580
00:39:04,250 --> 00:39:05,870
你是哪兒的人

581
00:39:08,500 --> 00:39:09,950
你是哪兒的人

582
00:39:10,250 --> 00:39:11,580
我是京都人

583
00:39:12,200 --> 00:39:13,370
我是京都人

584
00:39:13,580 --> 00:39:15,250
真的

585
00:39:15,250 --> 00:39:18,290
那我們是同鄉了

586
00:39:33,160 --> 00:39:34,410
師兄 他說什麼

587
00:39:34,540 --> 00:39:35,750
你問他吧

588
00:39:36,000 --> 00:39:37,120
找到任盈盈沒有

589
00:39:37,750 --> 00:39:40,910
師兄 言語不通 我們怎麼查探

590
00:39:48,870 --> 00:39:49,750
小心

591
00:39:51,000 --> 00:39:51,790
你發現了什麼

592
00:39:51,910 --> 00:39:53,290
我們被人發現了

593
00:39:56,160 --> 00:39:57,540
那怎麼辦 走

594
00:40:00,580 --> 00:40:01,950
我的同鄉怎麼都走了

595
00:40:02,330 --> 00:40:05,080
還有沒有京都人還有沒有

596
00:40:05,950 --> 00:40:08,450
師兄 他跟著我們 怎麼辦

597
00:40:09,830 --> 00:40:12,700
引他到僻靜的地方 速戰速決

598
00:40:13,040 --> 00:40:14,330
這麼快就打

599
00:40:15,040 --> 00:40:16,200
快走吧 還說

600
00:40:29,540 --> 00:40:31,160
怎麼辦不見了扶桑人蹤影

601
00:40:31,450 --> 00:40:33,080
是不是我們走得太快

602
00:40:33,330 --> 00:40:34,450
要不我回去找他

603
00:40:34,660 --> 00:40:35,450
那你去吧

604
00:40:36,330 --> 00:40:37,700
快走

605
00:40:39,160 --> 00:40:40,950
師兄 你玩我

606
00:40:46,580 --> 00:40:47,870
你是哪兒的人

607
00:40:50,250 --> 00:40:51,120
下一句是什麼

608
00:40:51,370 --> 00:40:53,000
我是京都人

609
00:40:53,620 --> 00:40:54,870
我是京都人

610
00:40:57,750 --> 00:40:59,750
我們是同鄉 快說

611
00:41:01,250 --> 00:41:03,700
我們是同鄉

612
00:41:06,370 --> 00:41:07,450
劍陣

613
00:41:10,370 --> 00:41:11,620
漢人的劍

614
00:41:21,250 --> 00:41:22,540
"運轉七星"

615
00:41:28,660 --> 00:41:31,120
幻海魔星 劍破無極

616
00:41:38,040 --> 00:41:38,790
劍氣

617
00:41:39,040 --> 00:41:40,040
離劍勢

618
00:41:43,910 --> 00:41:45,000
好厲害的劍法

619
00:42:03,450 --> 00:42:04,950
魔龍在天

620
00:42:07,660 --> 00:42:09,580
什麼劍法 蕩劍勢

621
00:42:14,080 --> 00:42:15,080
挫劍勢

622
00:42:16,450 --> 00:42:17,580
破劍勢

623
00:42:24,160 --> 00:42:25,200
停

624
00:42:28,950 --> 00:42:30,330
大家都是用漢人的兵器

625
00:42:30,580 --> 00:42:32,040
你不是扶桑武士

626
00:42:33,330 --> 00:42:36,450
請問剛才是不是華山劍法

627
00:42:36,790 --> 00:42:38,200
師兄 別告訴他

628
00:42:38,450 --> 00:42:39,410
這個人面目猙獰

629
00:42:39,660 --> 00:42:42,080
跟他胡扯 把他弄得頭昏腦脹

630
00:42:45,620 --> 00:42:48,250
蒼海一聲笑

631
00:42:49,620 --> 00:42:51,500
滔滔兩岸潮

632
00:42:51,750 --> 00:42:53,700
你怎麼也曉得 "笑傲江湖" 這首歌

633
00:42:54,000 --> 00:42:55,830
我是日月神教的人

634
00:42:57,500 --> 00:42:58,620
你是日月神教的人

635
00:42:58,870 --> 00:43:00,830
你也是來打探任盈盈的下落

636
00:43:01,000 --> 00:43:05,620
她沒離開過苗區 我帶你們去見她

637
00:43:06,750 --> 00:43:08,750
- 師兄 提防有詐 - 隨機應變

638
00:43:13,200 --> 00:43:14,250
真找到了

639
00:43:17,950 --> 00:43:18,870
令狐沖

640
00:43:21,830 --> 00:43:23,500
令狐沖 藍鳳凰

641
00:43:27,040 --> 00:43:28,370
你好重

642
00:43:28,540 --> 00:43:29,660
先去見壇主

643
00:43:29,910 --> 00:43:31,370
你主動找她 她才高興

644
00:43:36,540 --> 00:43:37,750
盈盈

645
00:43:39,040 --> 00:43:40,370
令狐沖

646
00:43:42,540 --> 00:43:43,370
我來

647
00:43:43,540 --> 00:43:45,040
盈盈姐 一年不見

648
00:43:45,290 --> 00:43:46,750
我們都很想你

649
00:43:47,410 --> 00:43:49,790
盈盈姐 你瘦了很多

650
00:43:50,040 --> 00:43:52,290
小弟 今天你怎麼這麼熱情

651
00:43:52,540 --> 00:43:54,540
苗人見面要擁抱 藍鳳凰

652
00:43:55,000 --> 00:43:56,660
是我 你認錯了

653
00:43:56,910 --> 00:43:58,040
一樣

654
00:43:58,160 --> 00:43:59,910
不一樣

655
00:44:05,410 --> 00:44:07,660
你們日月神教跟扶桑人有什麼恩怨

656
00:44:08,000 --> 00:44:10,950
為什麼你們要冒險留在扶桑人的地方

657
00:44:12,790 --> 00:44:14,580
我爹任我行失蹤後

658
00:44:15,580 --> 00:44:18,540
我叔叔東方不敗接任做代教主

659
00:44:19,540 --> 00:44:21,830
他勾結扶桑人 搶奪朝廷軍火

660
00:44:22,080 --> 00:44:24,160
朝廷在搜捕日月神教教徒

661
00:44:25,040 --> 00:44:27,410
要是我爹被東方不敗抓去的話

662
00:44:28,160 --> 00:44:30,080
我懷疑他被關在浪人營裏

663
00:44:30,450 --> 00:44:32,200
官兵發現我們在野店裏便追殺我們

664
00:44:32,410 --> 00:44:34,580
誤會我們是日月神教的人

665
00:44:36,830 --> 00:44:40,080
如果東方不敗計劃奪權

666
00:44:40,330 --> 00:44:43,540
恐怕你爹的性命已經保不住了

667
00:44:44,080 --> 00:44:46,950
暫時不會 我爹在教裏親信很多

668
00:44:47,080 --> 00:44:49,700
東方不敗一定會挾天子以令諸侯

669
00:44:49,950 --> 00:44:51,620
然後分頭擊破

670
00:44:51,870 --> 00:44:54,120
很多香主因此無故失蹤和自殺

671
00:44:54,330 --> 00:44:57,000
我們一定要想辦法快點找到教主

672
00:44:57,830 --> 00:45:00,750
不然東方不敗剷除所有的反抗勢力後

673
00:45:01,120 --> 00:45:02,870
一定會把教主殺死

674
00:45:03,450 --> 00:45:05,700
又是避不開這種武林爭權奪利的事

675
00:45:06,620 --> 00:45:07,500
哪兒還有聲音

676
00:45:07,830 --> 00:45:09,330
有人來了 唱歌

677
00:45:23,620 --> 00:45:25,620
為了追查教主的下落

678
00:45:25,830 --> 00:45:28,250
我毀容混入浪人營幾個月

679
00:45:29,370 --> 00:45:32,290
幾乎所有地方都打探過

680
00:45:33,120 --> 00:45:35,620
可是一直都找不到

681
00:45:36,000 --> 00:45:37,500
也許他根本不在浪人營

682
00:45:38,540 --> 00:45:40,290
不過有個地方有很多高手把守

683
00:45:40,500 --> 00:45:41,910
沒辦法進去

684
00:45:44,660 --> 00:45:47,410
師兄 他在暗示要你幫忙 別上當

685
00:45:47,540 --> 00:45:48,620
小弟

686
00:45:49,870 --> 00:45:51,370
幫了這個又犯了另一邊

687
00:45:51,620 --> 00:45:52,790
最好是兩邊也都別碰

688
00:45:53,410 --> 00:45:54,370
我們不是曾發誓

689
00:45:54,620 --> 00:45:56,160
不再參與江湖的事了嗎

690
00:45:56,370 --> 00:45:57,410
但我們還在江湖

691
00:45:57,620 --> 00:45:59,290
去了牛背山才算歸隱

692
00:45:59,500 --> 00:46:01,620
那我們是不是還要惹這個是非

693
00:46:02,160 --> 00:46:03,910
日月神教的事不准外人幫忙

694
00:46:06,000 --> 00:46:08,250
一年前你們相約在我們野店重逢

695
00:46:08,410 --> 00:46:09,790
現在你們見面了

696
00:46:10,540 --> 00:46:12,250
可以高高興興的離開了

697
00:46:12,910 --> 00:46:14,410
不用可憐我們

698
00:46:14,830 --> 00:46:15,830
走

699
00:46:18,160 --> 00:46:19,830
藍鳳凰 把她追回來

700
00:46:23,410 --> 00:46:24,660
師兄 別一時意氣

701
00:46:24,830 --> 00:46:25,700
你們先離開這裏

702
00:46:25,830 --> 00:46:28,040
我跟向問天去找任前輩的下落

703
00:46:28,290 --> 00:46:31,040
我們的人太多 容易被人發現

704
00:46:31,200 --> 00:46:33,040
師兄 你的屁股會長瘡

705
00:46:33,200 --> 00:46:34,410
我們發過誓 這是最後一次行動的

706
00:46:34,700 --> 00:46:36,660
是你們發誓 我沒有

707
00:46:37,200 --> 00:46:38,830
你騙我們 師兄

708
00:46:39,200 --> 00:46:40,330
好了 我只是去探探

709
00:46:40,660 --> 00:46:41,910
明天一定到牛背山

710
00:46:42,160 --> 00:46:44,040
我再騙你們 屁股生兩個瘡

711
00:46:45,330 --> 00:46:46,700
向問天 我們走

712
00:46:48,200 --> 00:46:49,660
他瘡長定了

713
00:46:56,870 --> 00:46:58,830
東方不敗的手下認識你

714
00:46:59,000 --> 00:47:02,370
我和向問天去打探 容易掩人耳目

715
00:47:04,250 --> 00:47:05,870
令狐沖

716
00:47:08,830 --> 00:47:12,000
你留在野店裏的古琴我帶來了

717
00:47:12,250 --> 00:47:15,750
等我回來你再彈 "笑傲江湖" 給我聽

718
00:47:16,750 --> 00:47:18,580
我等你

719
00:47:29,120 --> 00:47:30,450
防不勝防

720
00:47:55,000 --> 00:47:56,160
好酒

721
00:48:01,040 --> 00:48:05,040
教主 你練了葵花寶典之後

722
00:48:05,290 --> 00:48:06,540
雖然是男人之身

723
00:48:06,790 --> 00:48:09,750
可是皮膚卻越來越嫩滑了

724
00:48:12,660 --> 00:48:15,000
教主 你怎麼用這麼兇眼神看著我

725
00:48:15,160 --> 00:48:17,160
以後我不准你再提我變

726
00:48:20,450 --> 00:48:22,830
苗人被漢人視為賤民

727
00:48:23,330 --> 00:48:25,660
今天我們所做的一切

728
00:48:26,950 --> 00:48:30,200
都是光耀苗人後世的功業

729
00:48:32,450 --> 00:48:34,080
婢妾目光短淺

730
00:48:34,290 --> 00:48:36,450
以為教主半年沒有和我同床共枕

731
00:48:36,660 --> 00:48:38,910
已經厭棄了婢妾的溫柔

732
00:48:39,830 --> 00:48:42,290
忘記了天下還有我詩詩這個人

733
00:48:43,700 --> 00:48:46,660
我為天下人灑血斷頭

734
00:48:46,790 --> 00:48:49,580
可是天下又有幾多人記得我東方不敗

735
00:48:49,830 --> 00:48:53,450
其實負心的應該是天下人

736
00:48:54,330 --> 00:48:56,540
何必為了這些負心人呢

737
00:48:58,080 --> 00:49:00,160
所謂江山如此多嬌

738
00:49:00,330 --> 00:49:03,200
引無數英雄競折腰

739
00:49:05,750 --> 00:49:08,080
你認為你們教主任我行

740
00:49:08,250 --> 00:49:09,830
會不會困在裏面

741
00:49:10,080 --> 00:49:14,450
也可能是可怕的東方不敗

742
00:49:14,580 --> 00:49:16,120
內內外外都是高手

743
00:49:16,370 --> 00:49:18,620
我們兩人要分頭應付

744
00:49:18,830 --> 00:49:20,500
既然如此 生死有命

745
00:49:20,830 --> 00:49:23,250
劍 錘 盾三盤兩勝 出招

746
00:49:23,580 --> 00:49:24,700
劍 錘

747
00:49:25,120 --> 00:49:26,500
錘克劍

748
00:49:27,620 --> 00:49:29,000
盾 錘

749
00:49:29,250 --> 00:49:31,580
盾擋錘 我主內 你主外

750
00:49:31,750 --> 00:49:33,700
你們漢人真狡猾

751
00:49:33,870 --> 00:49:35,580
路是你挑的 好自為之

752
00:49:37,950 --> 00:49:39,120
看鏢

753
00:49:44,290 --> 00:49:46,910
有稀客 到密室迴避一下

754
00:51:30,500 --> 00:51:31,580
姑娘 是你

755
00:51:31,750 --> 00:51:32,700
我是令狐沖

756
00:51:32,950 --> 00:51:34,620
就是要送你代號的那個令狐沖

757
00:51:34,950 --> 00:51:36,200
還記得我嗎

758
00:51:37,950 --> 00:51:39,120
有沒有嚇著你

759
00:51:41,000 --> 00:51:42,370
怎麼這麼多線

760
00:51:42,700 --> 00:51:44,830
怎麼越拉越長 拉到什麼了

761
00:51:49,660 --> 00:51:51,910
這龍繡得很好 龍配鳳

762
00:51:52,160 --> 00:51:54,870
繼續拉 看可以有什麼可以拉出來

763
00:51:55,750 --> 00:51:58,160
拉錯了 我替你遮遮

764
00:52:00,250 --> 00:52:02,040
這龍一條變兩條了

765
00:52:03,040 --> 00:52:04,660
龍配龍不行

766
00:52:04,910 --> 00:52:06,290
我本來不是來找你的

767
00:52:06,540 --> 00:52:08,870
不過我本來也是想找你的

768
00:52:09,040 --> 00:52:10,410
想不到現在找到你

769
00:52:13,290 --> 00:52:14,410
這是你的閨房

770
00:52:14,660 --> 00:52:16,410
你不會是有夫之婦吧

771
00:52:19,540 --> 00:52:20,370
有人來了

772
00:52:20,620 --> 00:52:22,870
我們為猿飛日月報仇

773
00:52:29,160 --> 00:52:31,410
糟了 可能東方不敗發現了我

774
00:52:31,580 --> 00:52:33,080
所以派人來對付我

775
00:52:33,290 --> 00:52:34,290
現在連累你有危險

776
00:52:34,450 --> 00:52:36,330
我跟你這樣談話太辛苦了

777
00:52:37,580 --> 00:52:41,200
不如趁危險 借這個理由我帶你出去

778
00:52:47,830 --> 00:52:49,200
分頭搜索

779
00:53:10,450 --> 00:53:12,620
遮著你的臉 別讓人認出來

780
00:53:13,750 --> 00:53:14,580
趁那些人沒到

781
00:53:14,830 --> 00:53:16,700
混在流鶯裏面 他們就找不到了

782
00:53:42,000 --> 00:53:43,950
你放心吧 我看過四周了

783
00:53:44,200 --> 00:53:45,370
沒有人追來 休息一會兒吧

784
00:53:46,000 --> 00:53:48,500
現在我們可以好好的欣賞這個月光

785
00:53:53,410 --> 00:53:55,160
我還帶著你的酒壺

786
00:53:56,620 --> 00:53:58,290
你老是一句話都不說

787
00:53:58,500 --> 00:54:00,660
你是扶桑人 所以不知道我說什麼

788
00:54:01,290 --> 00:54:04,660
這也好 人的話意思太多

789
00:54:04,790 --> 00:54:06,000
還有口是心非的

790
00:54:06,160 --> 00:54:08,910
這就是天下所有是非的來源

791
00:54:09,290 --> 00:54:11,290
天下人

792
00:54:12,000 --> 00:54:13,660
你怎麼知道我跟你說什麼

793
00:54:28,790 --> 00:54:32,040
天下風雲出我輩

794
00:54:32,660 --> 00:54:35,580
一入江湖歲月催

795
00:54:36,580 --> 00:54:39,160
皇圖霸業談笑中

796
00:54:39,660 --> 00:54:43,910
不勝人生一場醉

797
00:55:02,080 --> 00:55:03,830
也許你永遠都不知道我說什麼

798
00:55:04,080 --> 00:55:06,830
那我們永遠都不會有恩怨

799
00:55:07,080 --> 00:55:08,450
如果每個人都是這樣

800
00:55:08,660 --> 00:55:10,540
我們也不用退出江湖了

801
00:55:26,620 --> 00:55:27,870
讓我來對付他

802
00:55:32,620 --> 00:55:35,200
教主 什麼事

803
00:55:36,250 --> 00:55:38,200
我是京都人

804
00:55:38,750 --> 00:55:40,120
你玩什麼花招

805
00:55:43,950 --> 00:55:45,830
姑娘 後面是山崖

806
00:56:09,000 --> 00:56:10,120
姑娘

807
00:56:10,410 --> 00:56:11,870
這是這麼地方

808
00:56:23,290 --> 00:56:25,120
幸虧不是精鋼做的

809
00:56:30,750 --> 00:56:31,790
糟了

810
00:56:33,290 --> 00:56:34,540
吃飯了

811
00:56:44,330 --> 00:56:46,200
姑娘 是不是你

812
00:56:46,700 --> 00:56:49,580
不准講話 再講就沒飯吃

813
00:57:02,040 --> 00:57:06,080
日月神教 文成武德 一統江湖

814
00:57:06,330 --> 00:57:08,330
萬歲 萬歲 萬萬歲

815
00:57:08,830 --> 00:57:11,330
東方教主 千秋萬載

816
00:57:11,580 --> 00:57:13,450
萬歲 萬歲 萬萬歲

817
00:57:14,200 --> 00:57:18,660
教主 養虎為患 為何不殺令狐沖

818
00:57:21,080 --> 00:57:25,370
此人有用 我自有打算

819
00:57:26,200 --> 00:57:30,750
照在下愚見 他是為一個人而來

820
00:57:33,330 --> 00:57:34,370
為了她

821
00:57:35,750 --> 00:57:37,370
為了你

822
00:57:42,750 --> 00:57:46,870
為了我

823
00:57:57,580 --> 00:57:58,830
不動

824
00:57:59,580 --> 00:58:00,750
用塊肉引誘你

825
00:58:33,040 --> 00:58:34,500
任我行

826
00:58:36,660 --> 00:58:37,910
任前輩

827
00:58:38,620 --> 00:58:40,540
任前輩 我終於找到你了

828
00:59:30,370 --> 00:59:31,830
菩薩保佑

829
00:59:40,580 --> 00:59:41,750
菩薩真靈

830
00:59:54,370 --> 00:59:56,120
敢耍我 燒死你

831
01:00:00,120 --> 01:00:02,000
你要燒死我你怎麼交差

832
01:00:02,620 --> 01:00:04,450
開我玩笑你去死

833
01:00:09,540 --> 01:00:10,620
任我行

834
01:00:29,410 --> 01:00:30,500
任前輩

835
01:00:30,660 --> 01:00:32,040
這麼恐怖

836
01:00:36,160 --> 01:00:38,540
任前輩你就是任前輩

837
01:00:38,790 --> 01:00:40,160
你不用怕

838
01:00:40,410 --> 01:00:43,910
東方不敗鎖住我的琵琶骨

839
01:00:44,040 --> 01:00:45,870
不讓我運功

840
01:00:46,250 --> 01:00:47,370
只給我水喝

841
01:00:47,620 --> 01:00:52,200
留著我這條命 叫我半死不活

842
01:00:52,450 --> 01:00:53,830
停出去再說

843
01:01:12,330 --> 01:01:13,200
任我行

844
01:01:13,580 --> 01:01:15,910
認識那好辦事了

845
01:01:16,080 --> 01:01:17,790
叛徒跪下

846
01:01:17,950 --> 01:01:18,700
不要怕

847
01:01:18,950 --> 01:01:20,700
他的琵琶骨被東方教主鎖住了

848
01:01:20,950 --> 01:01:21,700
還有什麼功力

849
01:01:21,950 --> 01:01:23,580
抓住他去領賞

850
01:01:30,660 --> 01:01:32,080
把他關起來

851
01:01:32,620 --> 01:01:33,750
任前輩

852
01:01:36,000 --> 01:01:38,370
令狐沖 你過來 我就殺任我行

853
01:01:47,000 --> 01:01:48,620
吸星大法

854
01:01:54,000 --> 01:01:56,370
我們是被東方不敗強迫的

855
01:01:56,620 --> 01:01:57,370
教主饒命

856
01:01:57,500 --> 01:01:58,700
讓你們牆頭草 隨風倒

857
01:01:58,870 --> 01:02:00,250
不配叫我教主

858
01:02:03,500 --> 01:02:05,580
任前輩饒了他們吧

859
01:02:13,410 --> 01:02:16,040
我回來了

860
01:02:17,040 --> 01:02:19,160
師兄 令狐沖

861
01:02:24,250 --> 01:02:25,500
阿爹

862
01:02:26,000 --> 01:02:27,500
恭迎教主

863
01:02:34,290 --> 01:02:35,410
阿爹

864
01:03:02,660 --> 01:03:07,330
日月聖酒 千古長流 教主萬安

865
01:03:16,080 --> 01:03:17,330
向左使

866
01:03:17,580 --> 01:03:20,450
你立刻上黑木崖告訴所有教徒

867
01:03:20,660 --> 01:03:22,290
說我重見天日

868
01:03:22,450 --> 01:03:24,830
要公開真相 聲討叛徒

869
01:03:25,040 --> 01:03:25,910
教主

870
01:03:26,080 --> 01:03:28,450
我怕真相大白 也於事無補

871
01:03:28,580 --> 01:03:30,080
公道自在人心

872
01:03:30,410 --> 01:03:34,080
公道不在人心 是非在乎實力

873
01:03:34,330 --> 01:03:37,120
教內存有不同看法

874
01:03:37,370 --> 01:03:40,250
如上官雲 十天不上教壇

875
01:03:40,500 --> 01:03:42,620
雙腳被東方不敗打斷

876
01:03:42,870 --> 01:03:45,250
給扔到思悔崖看守祖墳

877
01:03:45,370 --> 01:03:48,250
鮑大楚反對跟扶桑浪人合作

878
01:03:48,450 --> 01:03:51,620
被迫在教壇前當眾認錯 服毒自盡

879
01:03:51,870 --> 01:03:54,250
童百熊失蹤了二十多天

880
01:03:54,500 --> 01:03:59,000
我想在山腰被狼拖走的屍首就是他

881
01:03:59,250 --> 01:04:03,700
趙不悔被打成反教罪人 五馬分屍

882
01:04:03,870 --> 01:04:07,830
罪行刻在石碑上 讓所有教徒唾罵

883
01:04:08,120 --> 01:04:12,200
至於對你一直忠心耿耿的 楊蓮亭

884
01:04:13,200 --> 01:04:14,750
楊蓮亭

885
01:04:15,500 --> 01:04:18,540
他被害成什麼樣子你快告訴我

886
01:04:18,790 --> 01:04:21,910
他吃裏扒外 第一個投靠東方不敗

887
01:04:22,120 --> 01:04:25,660
他專門負責教內的刑法

888
01:04:25,910 --> 01:04:28,250
整天偵查我們的行蹤

889
01:04:28,410 --> 01:04:32,160
教內上下對他聞名如見鬼

890
01:04:33,290 --> 01:04:35,290
這對奪魂琵琶鉤

891
01:04:35,410 --> 01:04:37,910
也是他親自設計 日夜趕工鑄打

892
01:04:38,120 --> 01:04:40,660
特別用來鎖你的

893
01:04:47,290 --> 01:04:51,410
教主 東方不敗的神功一日千里

894
01:04:51,660 --> 01:04:54,660
以我們現在的實力 我看還是

895
01:04:54,910 --> 01:04:56,290
不要說了

896
01:04:56,750 --> 01:04:57,790
你害怕他

897
01:04:58,040 --> 01:04:59,950
教主 向左使為了打探你的消息

898
01:05:00,290 --> 01:05:02,910
吞炭破聲毀容混入浪人營

899
01:05:03,160 --> 01:05:05,950
日不休 夜不眠跟女兒緊密聯絡

900
01:05:06,160 --> 01:05:09,040
都是為了救阿爹你出來 阿爹

901
01:05:11,450 --> 01:05:13,830
我任我行獨步武林

902
01:05:14,200 --> 01:05:17,580
戰至一兵一卒 從不言敗

903
01:05:17,700 --> 01:05:22,200
東方不敗 總有一天我要你四肢不全

904
01:05:22,450 --> 01:05:26,950
兩耳不聞 有口無舌 有眼無珠

905
01:05:27,160 --> 01:05:30,330
求生不得 求死不能

906
01:05:30,830 --> 01:05:33,410
我要使你成為江湖上千古廢人

907
01:05:34,040 --> 01:05:34,950
令狐沖

908
01:05:37,200 --> 01:05:38,290
任前輩 什麼事

909
01:05:38,450 --> 01:05:41,040
懲滅敗類是替天行道

910
01:05:41,330 --> 01:05:44,370
我們一定要齊心合力 率領義師

911
01:05:44,580 --> 01:05:47,370
替武林剷除這個東方老賊

912
01:05:47,870 --> 01:05:49,000
如果你答應了

913
01:05:49,200 --> 01:05:52,120
那麼 我任我行的江山可以和你共享

914
01:05:53,580 --> 01:05:55,830
任前輩 我跟這班師弟

915
01:05:56,000 --> 01:05:59,370
明天一早就要去牛背山歸隱

916
01:05:59,500 --> 01:06:03,500
江湖上的事我想我不能夠幫你了

917
01:06:06,700 --> 01:06:08,620
果然公道不在人心

918
01:06:11,870 --> 01:06:14,700
但我們的血是不會白流的

919
01:06:15,000 --> 01:06:16,080
阿爹

920
01:06:17,370 --> 01:06:21,950
這對琵琶鉤我一定要還給東方老賊

921
01:06:35,870 --> 01:06:37,790
外面有動靜 大家小心

922
01:06:38,160 --> 01:06:41,540
我挖把你的眼珠挖出來

923
01:06:41,910 --> 01:06:43,910
挖你的心 挖你的肺

924
01:06:45,540 --> 01:06:46,660
找到了

925
01:06:48,660 --> 01:06:49,870
誰在偷看

926
01:06:51,250 --> 01:06:52,250
過來

927
01:07:04,790 --> 01:07:06,080
葵花寶典

928
01:07:06,450 --> 01:07:07,450
還給我

929
01:07:11,910 --> 01:07:14,040
任前輩 自己人

930
01:07:14,200 --> 01:07:16,580
自己人我就是被自己人出賣的

931
01:07:16,910 --> 01:07:18,580
令狐沖 你咎由自取

932
01:07:18,700 --> 01:07:19,910
全是你闖的禍

933
01:07:20,040 --> 01:07:21,290
我們棋逢敵手 勝負未分

934
01:07:21,540 --> 01:07:22,790
我不一定吃虧的

935
01:07:24,830 --> 01:07:25,950
我們明天就走了

936
01:07:26,200 --> 01:07:27,910
江湖的事已經與我無關

937
01:07:28,080 --> 01:07:29,790
你的秘密我不會說

938
01:07:29,950 --> 01:07:31,080
我可以發誓

939
01:07:31,290 --> 01:07:32,580
師兄 什麼事

940
01:07:36,910 --> 01:07:37,790
爹

941
01:07:43,040 --> 01:07:44,910
令狐沖深夜來找我

942
01:07:45,160 --> 01:07:47,080
就是要跟盈盈提親

943
01:07:47,330 --> 01:07:48,830
他已經決定留下來了

944
01:07:49,000 --> 01:07:50,870
以後就是自己人

945
01:07:51,120 --> 01:07:52,330
小弟 有點不對勁

946
01:07:53,330 --> 01:07:55,580
前輩 你的玩笑開得太大了

947
01:07:55,750 --> 01:07:57,450
盈盈不會跟我走

948
01:07:57,620 --> 01:07:59,620
我也不會為了她再踏足江湖

949
01:08:00,200 --> 01:08:02,580
今晚的玩笑我絕對不會跟任何人說的

950
01:08:02,870 --> 01:08:04,370
前輩你可以放心了

951
01:08:05,000 --> 01:08:06,500
幸虧是開玩笑

952
01:08:07,000 --> 01:08:09,750
前輩 你也知道我們要退出江湖了

953
01:08:09,870 --> 01:08:12,750
既使再高的武功對我而言也是沒用的

954
01:08:13,000 --> 01:08:15,700
你再不信我 乾脆就廢了我武功吧

955
01:08:15,950 --> 01:08:16,870
廢武功

956
01:08:17,120 --> 01:08:18,500
任我行 你忘恩負義

957
01:08:19,000 --> 01:08:21,410
別靠近我 他會吸星大法

958
01:08:25,540 --> 01:08:27,450
好 我就廢了你的武功

959
01:08:27,700 --> 01:08:30,830
爹 你別以為我對令狐沖情有獨鍾

960
01:08:31,370 --> 01:08:33,950
其實我是利用他為我們苗族做事

961
01:08:34,200 --> 01:08:35,500
我是神教壇主

962
01:08:36,330 --> 01:08:39,250
如果我嫁外人就死在你面前

963
01:08:45,200 --> 01:08:47,200
師兄 什麼事

964
01:08:52,120 --> 01:08:54,620
小弟 別怕 玩笑開完了

965
01:08:55,200 --> 01:08:56,500
反正睡也睡不著

966
01:08:56,830 --> 01:08:59,080
收拾好行李 大夥兒唱歌喝酒

967
01:08:59,250 --> 01:09:01,450
等天亮 我們就起程了

968
01:09:01,580 --> 01:09:02,950
我知道

969
01:09:03,500 --> 01:09:04,830
夜路難行

970
01:09:06,330 --> 01:09:09,370
令狐沖 你也要先走一步了

971
01:09:10,000 --> 01:09:14,250
見不到你 想留你的心也就死了

972
01:09:15,410 --> 01:09:18,410
我陪華山弟子到天亮平安上路

973
01:09:19,040 --> 01:09:20,660
剛才 我知道

974
01:09:22,370 --> 01:09:24,620
剛才對漢族我有得罪之處

975
01:09:25,660 --> 01:09:27,540
謝謝你救了我爹

976
01:09:30,160 --> 01:09:31,040
不送了

977
01:09:31,250 --> 01:09:32,540
我明白

978
01:09:34,410 --> 01:09:35,540
保重

979
01:09:38,410 --> 01:09:39,910
壇主

980
01:09:41,910 --> 01:09:43,250
你為什麼不問他去哪裏

981
01:09:45,410 --> 01:09:46,540
他不會再回來了

982
01:09:46,790 --> 01:09:48,870
你不追 我幫你去追他

983
01:09:49,120 --> 01:09:50,660
免得你將來後悔

984
01:10:05,950 --> 01:10:07,700
酒沒帶出來

985
01:10:10,080 --> 01:10:12,330
這個骨節眼上怎麼會沒酒呢

986
01:10:21,080 --> 01:10:23,580
有了 去找好酒喝

987
01:10:26,580 --> 01:10:27,790
剛過去

988
01:10:48,750 --> 01:10:51,870
教主 妾身受命畫東方山河圖

989
01:10:52,120 --> 01:10:54,620
趕賀三天後教主舉旗北上

990
01:10:54,830 --> 01:10:57,330
預祝教主早日登基

991
01:11:00,200 --> 01:11:01,450
你的樣子

992
01:11:08,000 --> 01:11:09,500
你不要害怕

993
01:11:09,750 --> 01:11:11,750
你的聲音怎麼會變成這樣的

994
01:11:12,200 --> 01:11:15,290
是不是練葵花寶典把你變成這樣的

995
01:11:16,500 --> 01:11:18,160
無論我變成怎樣

996
01:11:18,540 --> 01:11:21,040
都不會忘記我的愛妾詩詩

997
01:11:24,870 --> 01:11:27,290
江山如此多嬌

998
01:11:28,750 --> 01:11:33,290
引無數英雄競折腰

999
01:11:37,410 --> 01:11:39,370
現在你應該明白了

1000
01:11:40,790 --> 01:11:42,750
我為什麼不跟你同床

1001
01:11:45,750 --> 01:11:47,120
快把葵花寶典拿來

1002
01:11:52,040 --> 01:11:53,040
我要燒了它

1003
01:12:03,080 --> 01:12:03,950
拿來

1004
01:12:10,830 --> 01:12:13,200
我把比我的性命還重要的寶典交給你

1005
01:12:13,580 --> 01:12:15,200
你要燒它

1006
01:12:15,700 --> 01:12:17,080
有刺客

1007
01:12:17,580 --> 01:12:18,450
寶典

1008
01:12:28,910 --> 01:12:31,040
原來你跟天下人一樣

1009
01:12:32,410 --> 01:12:34,200
全是這麼負心

1010
01:12:34,450 --> 01:12:36,700
教主 我我知錯了

1011
01:12:37,200 --> 01:12:39,620
我要永遠跟隨你
你不會的

1012
01:12:41,120 --> 01:12:42,500
你走吧

1013
01:12:43,830 --> 01:12:45,500
婢妾一時千頭萬緒

1014
01:12:45,700 --> 01:12:49,120
寧願一死 也不願教主不要我

1015
01:12:50,120 --> 01:12:51,120
什麼人

1016
01:12:58,250 --> 01:12:59,620
令狐沖

1017
01:13:00,870 --> 01:13:02,330
你會說漢語

1018
01:13:03,620 --> 01:13:07,450
我本來為世事難測 想找你喝酒解悶

1019
01:13:08,120 --> 01:13:10,120
沒想到你這裏也

1020
01:13:10,700 --> 01:13:12,620
真巧 我也為了人心難測

1021
01:13:12,870 --> 01:13:14,500
跟你一樣感慨世事

1022
01:13:14,620 --> 01:13:16,000
既然這麼難測 那就不測了

1023
01:13:16,620 --> 01:13:18,750
明天我們一起離開這裏

1024
01:13:19,620 --> 01:13:22,000
把世事留給想測的人去測吧

1025
01:13:23,790 --> 01:13:25,500
你真的願意為我死

1026
01:13:27,660 --> 01:13:30,910
不用死 我要你代我陪令狐沖一宵

1027
01:13:35,290 --> 01:13:38,250
人生如朝露 難得酒逢知己

1028
01:13:38,410 --> 01:13:39,660
進來吧

1029
01:13:45,120 --> 01:13:47,120
別讓他發覺你是冒充的

1030
01:13:47,290 --> 01:13:48,910
我要他永遠記得我

1031
01:13:49,750 --> 01:13:51,120
我進來了

1032
01:13:51,750 --> 01:13:53,160
姑娘 你在哪裏

1033
01:13:53,910 --> 01:13:55,040
我在這裏

1034
01:13:58,870 --> 01:14:00,250
酒呢 令狐沖

1035
01:14:01,540 --> 01:14:04,290
對 我一直不知道你叫什麼名字

1036
01:14:04,540 --> 01:14:05,450
詩詩

1037
01:14:05,950 --> 01:14:07,330
詩詩

1038
01:14:08,450 --> 01:14:09,700
你怎麼哭了

1039
01:14:09,910 --> 01:14:12,450
世事難測 人生苦短

1040
01:14:12,700 --> 01:14:14,540
大家都是同道中人

1041
01:14:14,700 --> 01:14:17,290
只求一宵 何必多問

1042
01:14:18,790 --> 01:14:20,040
萬歲 萬萬歲

1043
01:14:20,200 --> 01:14:24,450
喜事當前 現在神教內外全效忠於我

1044
01:14:24,700 --> 01:14:26,790
教主 你的聲音怎麼

1045
01:14:28,700 --> 01:14:31,830
我已經練就神功 變幻莫測

1046
01:14:32,790 --> 01:14:34,330
我們舉旗北伐

1047
01:14:34,580 --> 01:14:36,700
一統河山的時刻指日可待

1048
01:14:38,040 --> 01:14:39,410
東方不敗

1049
01:14:40,540 --> 01:14:42,700
任我行這隻老狐貍再留也是多餘的

1050
01:14:42,950 --> 01:14:44,750
只會壞我大事

1051
01:14:45,000 --> 01:14:48,200
必須把他和他的餘黨一齊剷除

1052
01:14:48,870 --> 01:14:49,830
遵命

1053
01:14:56,250 --> 01:14:58,250
針入血脈 要把空道封住

1054
01:15:03,120 --> 01:15:08,700
滄海一聲笑 滔滔兩岸潮

1055
01:15:08,870 --> 01:15:14,500
浮沉隨浪 只記今朝

1056
01:15:15,000 --> 01:15:20,250
蒼天笑 紛紛世上潮

1057
01:15:21,000 --> 01:15:26,540
誰負誰勝天知曉

1058
01:15:27,160 --> 01:15:32,620
江山笑 煙雨遙

1059
01:15:33,290 --> 01:15:39,000
濤浪淘盡紅塵俗世幾多嬌

1060
01:15:39,410 --> 01:15:44,870
清風笑 竟惹寂寥

1061
01:15:45,160 --> 01:15:50,790
豪情還勝了一襟晚照

1062
01:15:51,290 --> 01:15:55,660
蒼生笑 不再寂寥

1063
01:15:55,870 --> 01:15:58,750
學武之人視劍如命

1064
01:15:58,910 --> 01:16:02,250
你們幾個為什麼不愛惜自己的寶劍

1065
01:16:03,120 --> 01:16:05,120
我們明天就退出江湖了

1066
01:16:05,290 --> 01:16:06,870
還要寶劍幹什麼

1067
01:16:07,410 --> 01:16:09,540
你拿著大蒜幹嘛不去調味

1068
01:16:09,700 --> 01:16:10,950
急什麼

1069
01:17:05,000 --> 01:17:06,580
你們少喝點酒吧

1070
01:17:06,830 --> 01:17:09,500
免得耽誤了明天的行程

1071
01:17:09,700 --> 01:17:12,700
向問天 你還有什麼話不方便說嗎

1072
01:17:13,330 --> 01:17:14,450
沒有

1073
01:17:14,750 --> 01:17:18,250
我只想和大家唱 "笑傲江湖" 到天亮

1074
01:17:18,500 --> 01:17:19,500
來

1075
01:17:20,870 --> 01:17:22,370
好 繼續唱

1076
01:17:22,700 --> 01:17:28,250
滄海一聲笑 滔滔兩岸潮

1077
01:17:28,370 --> 01:17:32,540
浮沉隨浪 只記今朝

1078
01:17:32,870 --> 01:17:36,790
問天下英雄 誰能真正的笑傲江湖

1079
01:17:47,790 --> 01:17:49,040
藍鳳凰

1080
01:17:57,790 --> 01:18:00,000
藍鳳凰 你不是去追令狐沖嗎

1081
01:18:06,500 --> 01:18:08,040
藍鳳凰 你先走

1082
01:18:15,950 --> 01:18:17,080
破風聲

1083
01:18:20,790 --> 01:18:21,540
爹

1084
01:18:21,950 --> 01:18:23,330
有殺氣 殺氣

1085
01:18:42,080 --> 01:18:43,580
藍鳳凰出事了

1086
01:18:51,830 --> 01:18:52,830
連環斬

1087
01:18:55,750 --> 01:18:57,000
旋風斬

1088
01:19:08,830 --> 01:19:10,120
鬼輪閃

1089
01:19:23,250 --> 01:19:24,250
想走

1090
01:19:32,000 --> 01:19:33,000
出去看看 小弟呢

1091
01:19:33,250 --> 01:19:34,620
他在外面 我的劍呢

1092
01:19:34,830 --> 01:19:36,000
這劍好燙手

1093
01:19:43,790 --> 01:19:45,040
你先帶藍鳳凰走

1094
01:19:51,040 --> 01:19:54,250
東方不敗 我知道你來了

1095
01:19:54,660 --> 01:19:57,290
任我行 半年沒見了

1096
01:19:57,870 --> 01:20:00,410
你一定不甘心栽在我的計謀之下

1097
01:20:00,870 --> 01:20:02,910
當你發覺我獲得葵花寶典

1098
01:20:03,160 --> 01:20:05,540
怕我練就神功 稱霸武林

1099
01:20:05,790 --> 01:20:07,160
一定要除掉我

1100
01:20:07,540 --> 01:20:08,910
我只好兵行險著

1101
01:20:09,120 --> 01:20:11,660
先發制人 奪取教權

1102
01:20:12,000 --> 01:20:16,250
乘勢一統江湖 光耀我苗人偉業

1103
01:20:16,410 --> 01:20:18,830
我東方不敗名垂青史

1104
01:20:19,080 --> 01:20:21,040
要拜你任我行所賜

1105
01:20:22,200 --> 01:20:24,080
你的聲音不是東方不敗

1106
01:20:24,200 --> 01:20:25,540
你到底是誰

1107
01:20:31,040 --> 01:20:32,660
葵花挪移大法

1108
01:20:48,580 --> 01:20:49,660
劍還燙手

1109
01:20:49,830 --> 01:20:51,200
你的劍還插著雞

1110
01:20:51,410 --> 01:20:52,700
剛熟 可以吃了

1111
01:20:53,540 --> 01:20:54,700
你拿錯了我的劍

1112
01:20:54,830 --> 01:20:56,200
- 你不是說不要了嗎 - 拿過來

1113
01:20:56,410 --> 01:20:59,330
跟敵人對陣 手忙腳亂不成大器

1114
01:20:59,620 --> 01:21:00,750
全是廢物

1115
01:21:05,950 --> 01:21:07,620
野店出事了 來了很多高手

1116
01:21:08,580 --> 01:21:09,700
藍鳳凰

1117
01:21:10,250 --> 01:21:11,700
她傷得很重 快扶她走來

1118
01:21:16,250 --> 01:21:17,370
教主

1119
01:21:19,250 --> 01:21:25,370
教主

1120
01:21:25,620 --> 01:21:27,830
詩詩

1121
01:21:29,950 --> 01:21:31,450
令狐沖

1122
01:21:36,330 --> 01:21:37,620
扶桑萬歲

1123
01:21:38,500 --> 01:21:39,500
鬼輪閃

1124
01:21:42,790 --> 01:21:43,910
旋風斬

1125
01:21:44,870 --> 01:21:46,290
吸星大法

1126
01:21:49,620 --> 01:21:50,500
向問天

1127
01:21:50,660 --> 01:21:52,540
壇主 誰把藍鳳凰打傷的

1128
01:21:53,660 --> 01:21:55,370
任前輩 陸大有 不要過去

1129
01:21:56,290 --> 01:21:59,120
扶桑浪人 你跟錯了東方不敗

1130
01:21:59,290 --> 01:22:01,160
你是教主的手下敗將

1131
01:22:01,410 --> 01:22:03,370
沒資格挑戰教主

1132
01:22:03,540 --> 01:22:05,910
壇主 我看東方不敗已經來了

1133
01:22:06,160 --> 01:22:07,290
就在附近

1134
01:22:07,660 --> 01:22:09,290
我們不能連累華山派

1135
01:22:09,500 --> 01:22:11,370
不要跟我們一起 你們快點走

1136
01:22:12,000 --> 01:22:13,370
我們一起走

1137
01:22:13,660 --> 01:22:14,750
我們的血債太多

1138
01:22:15,000 --> 01:22:16,500
更不能像你們一樣想走就走

1139
01:22:16,790 --> 01:22:17,910
藍鳳凰傷得很重

1140
01:22:18,160 --> 01:22:19,790
拜託你們帶她離開

1141
01:22:20,000 --> 01:22:22,950
你們現在馬上走 找解藥給她醫治

1142
01:22:23,200 --> 01:22:25,540
晚了就來不及了 快點

1143
01:22:26,330 --> 01:22:28,790
藍鳳凰 如果你回來看見我們的屍首

1144
01:22:29,040 --> 01:22:30,700
你一定要為我們報仇

1145
01:22:30,910 --> 01:22:32,450
走 快走

1146
01:22:33,200 --> 01:22:34,540
好 各安天命

1147
01:22:34,700 --> 01:22:35,580
我們走

1148
01:22:35,950 --> 01:22:36,700
保重

1149
01:22:46,330 --> 01:22:47,450
連環斬

1150
01:22:48,950 --> 01:22:50,330
吸星大法

1151
01:23:07,750 --> 01:23:09,000
鬼輪閃

1152
01:23:11,370 --> 01:23:12,700
翻雲手

1153
01:23:19,370 --> 01:23:20,620
分身術

1154
01:23:23,750 --> 01:23:25,080
吸星大法

1155
01:23:29,450 --> 01:23:30,750
倒樹蔥

1156
01:23:34,750 --> 01:23:36,750
說 東方不敗到底在什麼地方

1157
01:23:37,620 --> 01:23:39,250
寧死也不受威脅

1158
01:23:44,870 --> 01:23:47,500
東方叛賊 出來

1159
01:23:48,040 --> 01:23:49,410
殺 我要殺

1160
01:23:49,660 --> 01:23:52,120
阿爹 你元氣大傷 不要再殺了

1161
01:23:52,500 --> 01:23:55,410
教主 留得青山在 報仇十年不晚

1162
01:23:55,750 --> 01:23:58,660
為了日月神教 就忍下這一時之辱吧

1163
01:23:58,910 --> 01:24:00,040
我求求教主

1164
01:24:00,290 --> 01:24:02,040
忍 我忍夠了

1165
01:24:04,750 --> 01:24:05,910
快

1166
01:24:13,790 --> 01:24:16,790
任我行 我來了

1167
01:24:17,410 --> 01:24:18,790
她有沒有出手傷你

1168
01:24:20,750 --> 01:24:22,000
我替你報仇

1169
01:24:22,660 --> 01:24:24,910
帶藍鳳凰走 別讓大師兄回來

1170
01:24:25,160 --> 01:24:26,290
快走 小弟

1171
01:24:26,410 --> 01:24:27,290
不是退出江湖了嗎

1172
01:24:27,660 --> 01:24:29,410
廢話 劍陣 好

1173
01:24:35,950 --> 01:24:37,200
不會是東方不敗吧

1174
01:24:37,410 --> 01:24:38,790
東方不敗應是男人

1175
01:24:58,540 --> 01:24:59,580
阿發

1176
01:25:09,500 --> 01:25:11,750
你中計了 任我行已經走了

1177
01:25:15,750 --> 01:25:17,000
師兄

1178
01:25:25,750 --> 01:25:27,620
為何野店那邊有火光

1179
01:25:28,620 --> 01:25:30,870
糟了 難道任我行對師弟們

1180
01:25:31,750 --> 01:25:32,870
我要回去看一下

1181
01:25:33,370 --> 01:25:35,620
詩詩 天亮我回來接你

1182
01:25:42,000 --> 01:25:43,370
我要跟師兄們共進退

1183
01:25:43,620 --> 01:25:44,750
我不去牛背山了

1184
01:25:45,000 --> 01:25:46,950
見到令狐沖 叫他不用等我

1185
01:25:56,250 --> 01:25:59,870
我已經解開自己的空道

1186
01:26:00,040 --> 01:26:03,040
毒血已經流遍全身

1187
01:26:03,750 --> 01:26:05,120
我沒有救了

1188
01:26:05,410 --> 01:26:09,040
我要跟東方不敗同歸於盡

1189
01:27:11,450 --> 01:27:14,750
藍鳳凰

1190
01:27:15,870 --> 01:27:19,250
我們再也不唱 "笑傲江湖" 了嗎

1191
01:27:21,080 --> 01:27:24,750
藍鳳凰 我們一起趕路

1192
01:27:26,000 --> 01:27:27,450
我找大夫替你療傷

1193
01:27:28,120 --> 01:27:29,950
我背你上牛背山

1194
01:27:31,450 --> 01:27:33,200
我們退出江湖

1195
01:27:34,500 --> 01:27:41,120
教主 我沒有走

1196
01:27:44,870 --> 01:27:48,000
我很開心 終於等到你回來了

1197
01:28:07,120 --> 01:28:09,160
唱

1198
01:28:10,290 --> 01:28:14,910
蒼海一聲笑

1199
01:28:33,500 --> 01:28:35,250
師弟

1200
01:29:45,500 --> 01:29:48,370
師弟 你們已經退出江湖了

1201
01:29:49,000 --> 01:29:50,450
告辭

1202
01:29:51,120 --> 01:29:53,620
令狐沖 你太不瞭解江湖了

1203
01:29:53,950 --> 01:29:55,500
你的敵人害怕你報仇

1204
01:29:55,700 --> 01:29:59,120
就算你跑到天涯海角也不會放過你

1205
01:30:00,450 --> 01:30:02,250
東方不敗

1206
01:30:03,500 --> 01:30:06,290
東方不敗三萬大軍已調回黑木崖

1207
01:30:06,500 --> 01:30:07,910
準備有所行動

1208
01:30:08,160 --> 01:30:09,790
看來他真的想做皇帝

1209
01:30:10,040 --> 01:30:12,620
明天我們殺上黑木崖 可能一去不回

1210
01:30:13,370 --> 01:30:16,750
東方不敗已經練成葵花寶典

1211
01:30:17,910 --> 01:30:21,660
他的武功到底高到什麼地步

1212
01:30:21,910 --> 01:30:23,370
知己知彼

1213
01:30:23,660 --> 01:30:25,910
你想不想看看葵花寶典

1214
01:30:26,160 --> 01:30:27,660
到底是什麼絕學

1215
01:30:28,290 --> 01:30:29,540
你讓我看嗎

1216
01:30:30,040 --> 01:30:31,410
拿去

1217
01:30:31,660 --> 01:30:33,620
我們現在同一陣線了

1218
01:30:33,790 --> 01:30:34,660
好

1219
01:30:38,660 --> 01:30:40,040
當初我跟東方不敗

1220
01:30:40,290 --> 01:30:41,910
一起得到這份葵花寶典

1221
01:30:42,160 --> 01:30:43,080
我早知道他有野心

1222
01:30:43,330 --> 01:30:44,700
想獨吞這本秘笈

1223
01:30:44,950 --> 01:30:47,080
所以偷偷用水紙重印了一份

1224
01:30:47,330 --> 01:30:51,410
"欲練神功 必先揮刀自宮"

1225
01:30:54,580 --> 01:30:55,790
自宮

1226
01:30:57,700 --> 01:30:58,950
任前輩

1227
01:31:00,700 --> 01:31:05,660
東方不敗畢生精打細算 聰明絕頂

1228
01:31:06,040 --> 01:31:07,540
他折磨我的皮肉

1229
01:31:07,830 --> 01:31:10,200
最後連自己都不放過

1230
01:31:10,790 --> 01:31:14,540
他為了練葵花寶典 甘願自宮

1231
01:31:14,910 --> 01:31:17,700
他已經不是男人了

1232
01:31:21,080 --> 01:31:24,540
為了葵花寶典 師父出賣了我們

1233
01:31:25,450 --> 01:31:28,370
所以我跟師弟們才決定退出江湖

1234
01:31:31,950 --> 01:31:33,250
退出江湖

1235
01:31:42,870 --> 01:31:44,000
令狐沖

1236
01:31:44,580 --> 01:31:47,330
如果你的下一代抵受不住練武的誘惑

1237
01:31:47,500 --> 01:31:49,370
再拿起劍闖蕩江湖

1238
01:31:49,620 --> 01:31:51,200
你能阻止得了他們嗎

1239
01:31:51,450 --> 01:31:54,870
下一代我沒想過下一代

1240
01:31:56,580 --> 01:31:59,950
江湖 只要有人 就有恩怨

1241
01:32:00,250 --> 01:32:02,500
有恩怨 就有江湖

1242
01:32:02,830 --> 01:32:04,080
人就是江湖

1243
01:32:04,250 --> 01:32:05,750
你怎麼退出

1244
01:32:17,290 --> 01:32:21,790
日月神教 文成武德 一統江湖

1245
01:32:22,000 --> 01:32:24,790
萬歲 萬歲 萬歲

1246
01:32:24,910 --> 01:32:27,910
東方教主 千秋萬載

1247
01:32:28,120 --> 01:32:30,660
萬歲 萬歲 萬萬歲

1248
01:32:31,870 --> 01:32:32,620
報告教主

1249
01:32:32,790 --> 01:32:35,370
任我行勾結漢人攻上黑木崖

1250
01:32:35,620 --> 01:32:37,040
三大分壇已被一一擊破

1251
01:32:37,290 --> 01:32:38,660
很快就要殺到了

1252
01:32:39,290 --> 01:32:42,120
小小蒼蠅 何須虛張聲勢

1253
01:32:42,290 --> 01:32:43,660
他們已經到了

1254
01:32:46,790 --> 01:32:48,200
本教主清除叛逆

1255
01:32:48,450 --> 01:32:50,200
順我者生 逆我者亡

1256
01:33:01,700 --> 01:33:02,830
蕩劍勢

1257
01:33:07,200 --> 01:33:08,450
獨孤九劍

1258
01:33:14,040 --> 01:33:15,200
破劍勢

1259
01:33:23,950 --> 01:33:25,160
詩詩

1260
01:33:26,660 --> 01:33:27,830
令狐沖

1261
01:33:28,830 --> 01:33:29,580
你是東方不敗

1262
01:33:29,870 --> 01:33:31,000
如假包換

1263
01:33:31,370 --> 01:33:32,120
不會吧

1264
01:33:32,330 --> 01:33:33,250
盈盈 見你長輩

1265
01:33:33,500 --> 01:33:34,500
為什麼不叫一聲叔叔

1266
01:33:34,700 --> 01:33:36,500
不 應該叫東方阿姨

1267
01:33:41,200 --> 01:33:44,000
漢人世世代代欺辱我們苗族

1268
01:33:44,700 --> 01:33:47,700
你現在卻帶了漢人上黑木崖

1269
01:33:48,450 --> 01:33:51,200
來干涉日月神教教內的事

1270
01:33:51,500 --> 01:33:54,500
你怎麼對得起諸位列祖列宗

1271
01:33:56,330 --> 01:33:58,750
你勾結扶桑浪人殺我成千教徒

1272
01:33:59,000 --> 01:34:01,620
還敢在我面前提列祖列宗

1273
01:34:03,370 --> 01:34:05,000
如果苗人可統治漢人

1274
01:34:05,250 --> 01:34:07,200
我東方不敗可永垂千秋了

1275
01:34:07,500 --> 01:34:10,580
不必再吵 能文爭就不須武鬥了

1276
01:34:11,250 --> 01:34:13,540
不過 在了斷之前我想知道

1277
01:34:13,790 --> 01:34:17,160
那天晚上是不是你跟我共度一宵

1278
01:34:19,160 --> 01:34:20,620
師兄 你們

1279
01:34:21,750 --> 01:34:26,790
你們兩個大男人居然可以洞房

1280
01:34:31,910 --> 01:34:32,910
笑吧

1281
01:34:40,040 --> 01:34:42,870
天下風雲出我輩

1282
01:34:43,660 --> 01:34:46,160
一入江湖歲月催

1283
01:34:46,410 --> 01:34:49,120
皇圖霸業談笑中

1284
01:34:51,790 --> 01:34:54,950
不勝人生一場醉

1285
01:35:07,950 --> 01:35:10,290
葵花寶典原來是個大笑話

1286
01:35:10,450 --> 01:35:12,540
你果然可以名垂千古了

1287
01:35:12,700 --> 01:35:14,450
師兄 他像個女的卻是個男人

1288
01:35:14,660 --> 01:35:16,200
你怎麼可以跟他洞房呢

1289
01:35:16,700 --> 01:35:18,910
小弟 所有的恩怨今天一起了斷

1290
01:35:19,330 --> 01:35:22,830
令狐沖 你為何要干涉日月神教的事

1291
01:35:23,080 --> 01:35:24,830
為什麼跟他們來對付我

1292
01:35:25,330 --> 01:35:27,700
我是來替我同門師弟們報仇

1293
01:35:29,080 --> 01:35:30,700
找我報仇

1294
01:35:31,580 --> 01:35:33,200
我何時殺過你同們師弟

1295
01:35:33,910 --> 01:35:35,330
我親眼見到你殺死他們

1296
01:35:35,500 --> 01:35:36,950
本來華山弟子與你無怨

1297
01:35:37,200 --> 01:35:38,700
他們死得太無辜了

1298
01:35:38,830 --> 01:35:40,620
你要填的命實在太多了

1299
01:35:43,580 --> 01:35:44,750
小心

1300
01:35:46,950 --> 01:35:48,330
吸星大法

1301
01:35:57,580 --> 01:35:59,700
你的走狗被你殺了

1302
01:36:00,080 --> 01:36:01,120
血債血償

1303
01:36:11,500 --> 01:36:12,500
小弟

1304
01:36:14,620 --> 01:36:15,700
壇主

1305
01:36:23,790 --> 01:36:25,160
向左使

1306
01:36:27,120 --> 01:36:28,540
奪命琵琶鉤

1307
01:36:37,910 --> 01:36:39,000
還給你

1308
01:36:45,370 --> 01:36:47,750
我以為你為了江山才練葵花寶典的

1309
01:36:48,040 --> 01:36:50,540
原來為了男人 還談什麼英雄氣概

1310
01:36:50,790 --> 01:36:53,540
你嫉妒了 江山和人我垂手可得

1311
01:36:53,790 --> 01:36:55,410
你以為天下人都任你擺佈

1312
01:36:55,540 --> 01:36:58,330
可惜令狐沖已經有盈盈和師妹了

1313
01:36:59,910 --> 01:37:02,160
就算要你 你也是第三

1314
01:37:16,700 --> 01:37:18,080
叛賊

1315
01:37:30,700 --> 01:37:32,200
阿爹

1316
01:37:47,250 --> 01:37:49,750
令狐沖 人生真是難測

1317
01:37:49,950 --> 01:37:51,870
既然這樣 我們就不用猜測了

1318
01:37:52,120 --> 01:37:53,950
明天我們一起離開這兒

1319
01:38:15,620 --> 01:38:17,120
吸星大法

1320
01:38:31,040 --> 01:38:31,790
阿爹

1321
01:38:32,000 --> 01:38:33,040
危險

1322
01:38:35,660 --> 01:38:39,250
令狐沖 我對你一番誠意

1323
01:38:39,660 --> 01:38:41,410
處處手下留情

1324
01:38:42,540 --> 01:38:44,750
你竟然下這麼重的手

1325
01:38:45,120 --> 01:38:46,540
還不回答你相好

1326
01:38:46,750 --> 01:38:49,120
大敵當前 自己人還攻自己人

1327
01:38:49,410 --> 01:38:51,160
師兄 你不刺中他要害

1328
01:38:51,410 --> 01:38:53,000
是不是也手下留情

1329
01:38:55,910 --> 01:38:59,790
不管你是誰 我們之間不說情意

1330
01:39:00,000 --> 01:39:01,160
只有仇恨

1331
01:39:01,410 --> 01:39:02,540
仇恨

1332
01:39:05,200 --> 01:39:08,410
你是為了報仇還是為這個女人

1333
01:39:08,700 --> 01:39:11,200
好 你這麼負心

1334
01:39:11,450 --> 01:39:13,080
我要你親眼看見這兩個女人

1335
01:39:13,330 --> 01:39:14,580
死在你面前

1336
01:39:19,040 --> 01:39:20,580
葵花挪移大法

1337
01:39:22,330 --> 01:39:23,660
城牆快倒了

1338
01:39:32,700 --> 01:39:33,830
快上屋頂

1339
01:39:35,450 --> 01:39:36,540
這裏也不安全

1340
01:39:42,700 --> 01:39:43,950
東方不敗

1341
01:39:47,120 --> 01:39:48,000
撩劍勢

1342
01:39:49,120 --> 01:39:50,080
大悲手

1343
01:39:50,370 --> 01:39:51,620
破劍勢

1344
01:39:56,870 --> 01:39:57,950
落劍勢

1345
01:40:00,250 --> 01:40:01,500
看你能救哪一個

1346
01:40:03,700 --> 01:40:04,950
手劍合一

1347
01:40:14,250 --> 01:40:15,500
小弟

1348
01:40:27,910 --> 01:40:31,290
你們這些負心的天下人 何必救我

1349
01:40:31,620 --> 01:40:32,790
我只是問你

1350
01:40:33,040 --> 01:40:35,540
那天晚上和我一起的是不是你

1351
01:40:37,500 --> 01:40:40,790
我不會告訴你 我要你記得我

1352
01:40:41,250 --> 01:40:43,160
讓你後悔一輩子

1353
01:40:44,120 --> 01:40:45,250
詩詩

1354
01:40:46,120 --> 01:40:47,660
詩詩 令狐沖

1355
01:40:53,540 --> 01:40:55,290
告訴我 你是詩詩

1356
01:41:29,830 --> 01:41:33,830
日月神教 文成武德 一統江湖

1357
01:41:34,040 --> 01:41:35,910
萬歲 萬歲 萬萬歲

1358
01:41:36,160 --> 01:41:37,660
任我行 聖教主

1359
01:41:37,910 --> 01:41:41,450
千秋萬載 萬歲 萬歲 萬萬歲

1360
01:41:42,040 --> 01:41:43,580
又是一個東方不敗

1361
01:41:43,910 --> 01:41:46,660
把東方不敗吊起來 是

1362
01:41:48,700 --> 01:41:50,080
教主饒命

1363
01:41:50,370 --> 01:41:52,200
楊蓮亭跪下 元承奎跪下

1364
01:41:52,330 --> 01:41:54,000
李宗保跪下 遲日亭跪下

1365
01:41:54,120 --> 01:41:55,200
司徒策跪下

1366
01:41:55,370 --> 01:41:58,500
把楊蓮亭和東方叛賊的餘黨

1367
01:41:58,700 --> 01:41:59,870
全部帶上來給我殺 是

1368
01:42:00,700 --> 01:42:03,200
逆我者全部都要死

1369
01:42:14,120 --> 01:42:15,870
向左使 任教主

1370
01:42:16,000 --> 01:42:18,080
名單上還有誰

1371
01:42:19,000 --> 01:42:21,870
范元海 程望弟 連城志

1372
01:42:22,080 --> 01:42:25,120
呂金陵 雷海山 張鵬

1373
01:42:25,370 --> 01:42:28,120
李順 甘子戴 雲超風

1374
01:42:28,250 --> 01:42:31,830
梅大沖 封正德 楊正雄 跪下

1375
01:42:33,500 --> 01:42:34,910
令狐沖 盈盈

1376
01:42:37,410 --> 01:42:39,790
令狐沖 你們快點走吧

1377
01:42:40,660 --> 01:42:41,790
又出了什麼事

1378
01:42:43,160 --> 01:42:44,910
黑名單有你們的名字

1379
01:42:45,250 --> 01:42:46,540
阿爹不會相信漢人

1380
01:42:47,540 --> 01:42:50,040
我們現在復教 阿爹大權在手

1381
01:42:50,410 --> 01:42:51,660
他不會放過你

1382
01:42:53,410 --> 01:42:54,790
我帶你們離開

1383
01:42:59,040 --> 01:43:02,160
連我都不信 你還能相信誰

1384
01:43:03,410 --> 01:43:06,160
令狐沖 快些跟我走吧

1385
01:43:08,870 --> 01:43:09,620
走

1386
01:43:10,750 --> 01:43:13,040
快把茶葉搬上船 船快開了

1387
01:43:17,450 --> 01:43:19,330
令狐沖 你們不能上牛背山

1388
01:43:19,580 --> 01:43:20,950
阿爹不會放過你們

1389
01:43:22,200 --> 01:43:23,660
官府也在追捕你們

1390
01:43:25,830 --> 01:43:28,950
想退出江湖 只有坐船去扶桑國

1391
01:43:30,200 --> 01:43:31,450
去扶桑

1392
01:43:31,660 --> 01:43:33,040
那你怎麼辦

1393
01:43:33,700 --> 01:43:35,450
這琴是你帶給我的

1394
01:43:35,830 --> 01:43:38,540
以後再也不能為你彈 "笑傲江湖"了

1395
01:43:38,950 --> 01:43:40,290
還給你吧

1396
01:43:44,910 --> 01:43:45,950
令狐沖

1397
01:43:46,200 --> 01:43:47,330
向左使

1398
01:43:47,450 --> 01:43:49,830
聖教主有命 要帶你回去

1399
01:43:50,080 --> 01:43:52,450
你要走 就留下你的人頭

1400
01:43:55,290 --> 01:43:56,120
讓我來

1401
01:43:58,120 --> 01:43:59,500
盈盈 我沒有事

1402
01:44:04,120 --> 01:44:05,950
撩劍勢

1403
01:44:14,120 --> 01:44:16,000
向問天 你故意讓我

1404
01:44:16,870 --> 01:44:20,250
勝負論英雄 我輸得心服口服

1405
01:44:20,870 --> 01:44:22,120
你動手吧

1406
01:44:25,330 --> 01:44:27,620
江湖勝負遊戲 我不再玩下去了

1407
01:44:39,620 --> 01:44:40,790
向左使

1408
01:44:41,000 --> 01:44:42,870
我沒有本事抓你回去

1409
01:44:43,250 --> 01:44:45,410
我有負聖教主之命 只好斷臂謝罪

1410
01:44:45,620 --> 01:44:48,040
令狐沖 我很羨慕你可以離開

1411
01:44:48,370 --> 01:44:50,160
你們快走吧 第二批殺手快到了

1412
01:44:50,410 --> 01:44:51,660
船要開了 上船吧

1413
01:44:52,160 --> 01:44:53,870
你們不要理我 快點走吧

1414
01:44:54,040 --> 01:44:54,790
走

1415
01:44:56,540 --> 01:44:58,370
盈盈 一齊走吧

1416
01:44:59,120 --> 01:45:01,660
你放了我們 你爹也不會放過你

1417
01:45:03,290 --> 01:45:04,540
我生為神教的人

1418
01:45:04,750 --> 01:45:07,290
我一定要與神教生死存亡

1419
01:45:08,000 --> 01:45:11,660
船要開了 放手吧

