--==本影片由 CMCT 團隊 榮譽出品==--
更多精彩影視 請訪問 http://cmct.cc
影片壓制: 犇犇    字幕製作: 喜幻飛
招募Q號: 76846146
明神宗萬曆二十二年
東贏扶桑國眾藩並起 爭領霸權
藩主豐臣秀吉
力壓群雄 一統天下
部分戰敗藩屬武士不甘屈服
集結中國南方沿海一帶 等待復國
並勾結當地權奸 另有所圖
- 千戶 - 在
傳下去 我乃朝廷東廠總管
他們搶奪的軍火
是朝廷跟荷蘭國買的
劫持軍火 株連九族
倘若他們原數奉還 我尚可向皇上求情
- 不然格殺勿論 - 遵命
我奉總管大人之命
告訴你們 你們劫持的軍火是朝廷的
若原數奉還 尚可免於一死
否則 格殺勿論
大人 你說完了沒有
你用這種口吻跟本官說話？
大膽
來用荷蘭炮船對付你
誰發的訊號？
我的荷蘭炮船
洪門達
什麼人？
東方不敗
東方不…敗…
朝廷的人？
片名：笑傲江湖之東方不敗
發訊號
東方教主 服部千軍那邊有訊號來
- 猿非日月 - 是 教主
我派你下去跟他們談判 願意跟我們的留下來
- 其他的… - 教主
- 全給我殺 - 是 教主
猿非日月 看看誰先到
師兄 師兄 師兄…
你一邊騎馬一邊喝酒
終有一天你會撞山的
廢話 你自己看路吧
過了這個山頭就到了
你前兩個山頭就這麼說了
會不會過了這個山頭 還有兩個山頭啊
這麼多山我有什麼辦法
咱們只好見一個過一個啦
草上飛？
別阻我路
劍氣
小弟 避開
別怕 有我
我的二鍋頭啊
師兄
我的酒給你打翻了 快賠給我
我的武功這麼高 你不怕嗎
猿非日月
- 你們兩個下去談判 他留給我 - 是
差點摔死 我還是救這壺酒
你說我要酒還是要命啊
好一個酒鬼
說這麼多還是跑掉了
我還以為有希望呢
師兄 你光顧著你的酒壺
它比我的命還重要啊？
你懂輕功 酒壺不會啊
- 這你都看不開 - 我的馬
馬 我的馬…
馬…你死得太慘了
你一輩子任勞任怨的 到底是為了什麼
本來江湖與你無關
現在你卻被人棄屍荒野
這江湖…我還以為做人難呢
原來連馬也這麼難做
馬兄弟 你被人鞭打了一輩子
我看你現在躺著倒挺快樂
可能有一天我的命運跟你一樣
不 可能比你更慘
連一個替我收屍的人都沒有…不 可能連屍體都找不到
停…可能不可能 可能也可能
可能該喝酒了
哎呀 酒沒有了
嗨呀 沒酒怎麼可能睡覺呢
停停停 師兄啊
你嚴肅一點行不行啊？
這馬是我們多年之交
你怎麼連這點感情都沒有
哎 就前幾天呀
你這個多年之交啊
把你摔下水 你還吵著不要它
差點還把它賣了呢
我都忘了 你還提來幹什麼？
你沒看見現在我很認真麼
理解理解 人喝酒馬吃草
我準備了草燒給它吃
你是真的假的？
當然真了 馬不吃草難道喝酒啊？
這不變成醉馬了嗎？
來來來 我挑了最干的 燒得快
它很快就吃到了
吃了…
- 小弟呀… - 不跟你講話 老不正經的
我說啊 我們跟師弟們分開了一年
各自到處找合適的地方歸隱
不知道他們情況怎麼樣？
幸好我們找到牛背山
在那裏呀我們真的可以退出江湖了
提劍跨騎揮鬼雨 白骨如山鳥驚飛
塵世如潮人如水 只嘆江湖幾人回
唉 江湖幾人回？
來吧 我彈琴哄你睡覺
明早繼續趕路 去苗區的野店
跟師弟們見面
不知道師兄們是不是也睡了啊
你不會別的啊？怎麼又彈這首歌
「笑傲江湖」啊
你又想起那個苗區女人吶
老歌老彈老丁老掉牙嘍
其實 我也不曉得什麼叫退出江湖
反正 只要能跟你在一起就好
你老說這個幹什麼
滄海笑 滔滔兩岸潮
浮沉隨浪記今朝
蒼天笑 紛紛世上潮
誰負誰勝出天知曉
蒼生笑 不再寂寥
豪情仍在癡癡笑笑
壇主
壇主 我翻過山頭
只聽見蟲叫 聽不見馬蹄聲
看來令狐衝他們今天不來了
藍鳳凰
壇主 曉得了 繼續等
曉得就好了
好 等
一年了 你們天天彈這首歌
搞得我頭都昏了
明天令狐衝來 他彈一彈
讓你們也頭昏 笑啊
我看你再厲害也沒有用
因為你始終還是一個女人
你講什麼？
壇主 我聽見那邊有馬蹄聲
好像有人騎馬過來了
上來
慘了
壇主
我罰你三天不准講話
只要你一講話
我就割下你的舌頭
喝酒
你不是很喜歡喝酒的嗎？
我知道你喝多了酒就會胡說八道
那我就割下你的舌頭來泡酒
為什麼不喝酒？
把舌頭伸出來
放在酒罈里
早晚也要割掉 現在讓你習慣一下
哪個叫你拿出來的？快點放進去
反正都要割舌頭 死就死吧
壇主 你告訴令狐沖 說你很喜歡他
叫他留在你身邊 你就不用喝悶酒了
我講完了
他要退出江湖了
但我還留在江湖中
他可以走 但我不可以
我們日月神教最近發生這麼多事
我爸又失蹤了
我身為壇主 怎麼可以跟他走呢？
有殺氣
壇主
戒備訊號
上梁
- 準備進攻 - 是
進來就死
進攻
暗器
- 散開 - 是
xxxxxxxxx
是扶桑忍者
攻進來了 大家小心
下邊有人攻上來了
破了我們陣法 分頭進攻
你送我蝎子我送你蛇
回來
何路英雄？
想躲？
給我出來
好招
旋風斬
劍氣
連環斬
追我？看招
厲害
連環斬
回馬鞭
你是什麼人？來偷襲我們苗人
快點講
子母劍
鬼輪閃
壇主
- 藍鳳凰 - 壇主 這邊走
算你走得快
鬼輪閃
好像是任盈盈的鞭子
她們可能出事了 我們分頭去找
好 我去那邊
誰？
原來是你呀
講好分頭去找 怎麼又跟著我
差點出事啊
我就是怕出事 所以為了避免錯傷自己人
我們最好能有個暗號聯絡
有什麼風吹草動的話
大家就不會有事發生了
暗號是吧？
如果有什麼發現就叫自己的名字
- 知道嗎？- 太容易了 就這麼辦
這也算暗號？扮老江湖
閃開
講好用自己的名字做暗號嘛
為什麼不叫暗號？
太急了 自己叫什麼名字都忘了
那你喊什麼？
那邊有很多死屍啊
你的劍呢？
留在馬墳沒帶來 退出江湖嘛
跟著來吧
那邊那邊
真的有很多死屍
蝎子
這麼肥 稀有之物啊
拿來泡酒喝是我首創的
喝了一定會上頭三天
小弟 進去
看來還沒完 下邊刀光劍影的
拿著 沒我的暗號 不要下來
還想跑？
華山劍法？
小心劍氣
- 龍歸大海 - 運轉七星
- 華山劍法？- 對…
我是令狐衝啊
令狐沖？暗號
飛星追月
小弟 搞錯了
中
靈蛇吐信
是自己人吶
快起來 他們是師弟
還好 你這飛星追月練不好
不然這裏又多幾個墳了
大暴牙 傻屁股 陸大有 是你們啊
自己人也打起來了
穿鞋吧 鞋都丟了
這烏鴉嘴長得這麼高
現在我們的褲子不能借給她穿了
再長就碰梁了
碰梁了
長矮點…
長高一點…
哎 我還沒打呢
你打第二次了
陸大有 你們來到的時候已經是這樣了嗎？
對 這裏炊煙還沒滅
可能是拂曉前受襲的
那個苗族姑娘任盈盈呢
沒有發現她的屍體 可能被擄走了
師兄 看看這暗器
這不是中原的兵器
還有這不像刀 不像劍的
師兄 這附近有個扶桑浪人營
- 是不是他們留下來的 - 師兄
任姑娘會不會被擄到浪人營裏去了
- 這是日月神教和浪人的恩怨 - 這琴…
我們幫得了一天幫不了一輩子呀
難道人家有事也不理呀？
江湖…江湖…江湖的事情就是沒完沒了的
停…肚子空了講話多
我們放下包袱 這店裏一定有很多東西吃
- 我們開爐煮飯 - 好…
有沒有看見烏鴉嘴呀？
好像上閣樓了
老說人家是烏鴉嘴
說我不像姑娘
姑娘不就多兩個東西麼
烏鴉嘴到哪兒去了？烏鴉嘴…
來了
不要掉下來
有沒有見過烏鴉嘴呀？
鬼遮眼
救命啊
我的腳好疼啊
不見一年 怎麼全都瘋瘋癲癲的
不是中了邪吧？
烏鴉嘴出來怎麼變成三個頭了？
烏鴉嘴變女人了 纏著你夠你受的
叫我下來幹什麼？
望著我 說話呀
忘了…沒事…
見鬼了
也真可憐 現在不男不女的
我們的褲子她穿得太多了
下辣粉吧
小時候你沒褲子穿
她脫下自己的給你穿 你忘了
別說了
怎麼啦？
怎麼有花香味？
- 花香？- 是不是苗區的辣粉吶？
- 什麼呀 什麼東西啊？- 是胭脂
全倒光了
哪兒去了？
烏鴉嘴的 別讓她知道
用辣椒粉代替吧 快快快…
- 你們有事嗎？- 沒事…
- 鬼遮眼看不見 - 什麼事？
沒事 你們呢？
我們有什麼事啊？
你們真的沒事 有沒有看見奇怪的事啊？
沒有…
不知道自己中邪
那倆傢伙去打野味 去了別的村子
怎麼到現在還不回來？
我看差不多了
那邊悉悉索索 是不是山豬啊 - 看看
是番子
報告千戶大人 前面有家野店
- 糟了 糟了… - 什麼事？
外邊有一大群番子在樹林裏探路
怎麼辦？
怕什麼怕 我們又沒犯法
那外面的屍體怎麼解釋？
你們說怎麼解釋？怎麼解釋…
湯滾了…
我們還沒滾 湯就滾了
他們朝這邊來了 快點決定怎麼應付
他們一定把我們當成殺人犯 不能讓他們認出我們
我們蒙著臉殺出去
殺你狗屁 喂…
你們真的殺出去啊？
都決定退出江湖了 還這麼大殺氣？
快收拾東西 從後邊走
我知道 帶多點酒上路
還說 快去拿
師兄 這湯怎麼辦？
整鍋背走
- 傻屁股呢？- 他在洗澡呢
- 還等不等傻屁股 - 這人真麻煩
我去叫他
快點…
千戶大人
野店有炊煙 看來裏面有人
請大人定奪
傻屁股 我們已經被重重包圍了
還洗什麼澡啊 快走
- 我的褲子 - 命都沒了 還要褲子
他們進來了 還等不等傻屁股？
全都躺下來等他
千戶大人 外邊有馬蹄聲
可能有人埋伏
留下兩名手下 看有沒有活口
- 出去打探情況 走 - 是
看過了 沒有活口
應該沒有
走了 起來
小弟 我出去看看燒刀子
別讓他們拉走了
這湯好味 我這腳可受罪了
- 追 - 是
通知山下火槍隊截住他
他在前面 快
師兄
番子追捕師兄 快去幫忙
拿傢伙…
有沒有人把劍借給我？
我的劍呢？
- 這裏有一把 - 那是我的
褲子可以借 劍不可以借
一人拿一會兒麼
什麼事？
死酒鬼一定是找任盈盈去了
好酒又好色
什麼事？
鬼天氣 這麼大太陽又打雷又下雨
又來
好 陪你玩玩
葵花在手
江山我有
蕩劍式
我的酒
你這算什麼意思？
把我的二鍋頭喂湖裏的魚
好啊
烈 純 香 醺 四品皆全吶
好酒
美酒也要品者高 大家都是酒道中人
我叫令狐沖
姑娘你閨閣芳名 方便告訴我嗎？
姑娘 你是不是有不便之處？
那乾脆我送你一個代號吧
叫…
姑娘 你也捉魚
姑娘 再說兩句嘛
你這後輩 信口雌黃
你闖入我發功範圍
上來跟我解釋 我可以賜你不死
這位高手內力極深 會千里傳音的舉指可數
到底是敵是友
你知不知道啊？
那傢伙是說我的 你不會受牽連的
等我回來再替你取個代號
前輩 我跟上來了
我不會千里傳音
你聽不聽得見我說話啊？
聽不聽得見？
一 二 三 看來聽不見了
姑娘…
一定是偷跑出來玩水的
你跟了我這麼多年
今天才發覺你這麼難看
不過你放心 我不會喜新厭舊的
這個伴 給你的
你以後不會孤伶伶了
這麼多野味 燒一隻試試
誰？
師兄啊
師兄
- 真湊巧啊 你們也在燒野味 - 是啊
剛才好像突然下了場大雨
把樹上的鳥都衝下來了
大師兄
烏鴉嘴 別偷看 我們沒穿衣服
沒穿上衣算什麼
沒穿褲子我都看過
傻屁股 你的屁股不值錢了
連傻屁股的屁股都看
你比臭男人還臭
你是姑娘做不成 男人也做不成
那做什麼好呢？
做陰陽人
你們都跑來這來幹什麼？
烏鴉嘴說讓你到浪人營去救人
真的去找她…
- 那我們現在怎麼辦哪 - 同門當然要共同進退了
我們退不退出江湖啊
救人可以不動武啊
那別人打我們 我們跑啊
跑不掉當然也要自衛呀
這不是又要動武了？
- 是啊 這又要動武了 - 當然要動武了
- 動武怎麼了 - 自衛嘛…
停…來到這裏一起去也好
不過你們要發誓
這是你們最後一次出動
不然就拉倒
好 發誓…
大家發過誓了 不許反悔
要不然就屁股長瘡
是辣椒粉吶
- 好辣… - 化了妝了
我很久沒吃過家鄉食品了 我很思鄉
我們服部派別輸給了猿飛派
你們的統帥戚繼光是個軍事人才
可惜得不到你們昏君的歡心
被貶為文職 病死異鄉
真是朝中無大將
派你們這幾隻小螳螂來
想擋我的大軍車
看來漢人的江山果然是保不住了
大膽苗狗
你竟然敢在御前千戶面前 抨擊朝綱
你竟敢在我們苗人面前罵我們是狗
漢犬 你抬頭看看你頭上面的戰旗
很快就會插在你們昏君的狗頭上
你們要造反？
對 我們是要造反
金 遼 苗 藏 蒙 回六族
你們漢人專挑人最少的苗族欺榨壓迫
自古以來哪一朝不是造反立國？
你不要以為勾結了這一群流落漢土的扶桑軍隊
就可以對抗朝廷
我們朝廷已跟扶桑的神武將軍 豐臣秀吉
定了盟約 剷平你們
豐臣秀吉？
他正忙著對付鄰國 高麗
來不及救你們了
等他到的時候 我已經一統天下
到時候 我再跟他一決勝負
開槍
救命 我不做漢人了…
連苗狗都不如
還這麼嘴硬
我偏要你說 "苗人造反有理"
荒謬
不中啊？
不要緊 我們還有很多軍火
造反有理…
日月神教 萬歲 萬歲 萬萬歲
所謂天予大任 賜我神功
日出東方 唯我不敗
- 服部千軍 - 是
洪公公？
黃金？
東方不敗 你想耍什麼花招
有事直話直說
本來洪門達這個箱子全裝滿了黃金
可惜他把自己的人頭放了進去
這箱黃金 一半給你
另一半你拿去給你當家
你去想辦法跟朝廷解釋
擺平這次劫軍火事件
其實我們已經買通了
你們上上下下不少官員
你回去隨時等我命令
如果你不聽話
我們日月神教高手如雲
你小心有頭睡覺 沒頭起床
你也沒有什麼選擇 你走吧
教主 你看
有人敢在太歲頭上動土
中
你的筋脈已經被我鎖住
只要一動 腳就會殘廢
猿飛日月 我們早有協議
你助我一統江山
我幫你對付豐臣秀吉
重返扶桑復國
我以為你一直忠心耿耿
原來另有陰謀
我知道中原有一本武林奇書 叫葵花寶典
在你手上
我想看看這本書上的神功
到底是怎麼回事？
好 不過你看了之後 不要後悔
好
教主
不要發脾氣
沒有人知道我會把寶典 穿在你的身上
你是哪兒的人？
我是京都人
真的…
那我們是同鄉了…
師兄 他說什麼
你去問他呀
師兄 語言不通 我們怎麼查探？
小心
你發現了什麼？
我們被人發現了
- 那怎麼辦？- 走
我的同鄉怎麼都走了？
還有沒有京都人？
師兄 他跟著我們 怎麼辦？
引他到僻靜的地方 速戰速決
怎麼辦？不見扶桑人的蹤影了
是不是我們走得太快了？
要不我回去找他？
那你去吧
快走…
師兄 等等我…
你是哪兒的人？
下一句是什麼？
我是京都人
我們是同鄉 快說
我們是同鄉…
劍陣
漢人的劍
運轉七星
幻影魔刀 刀破無極
劍氣
離劍勢
好厲害的劍法
魔龍在天
- 什麼劍法？- 蕩劍勢
挫劍勢
破劍勢
停…
大家都是用漢人的兵器
你不是扶桑武士
請問剛才是不是華山劍法？
師兄 別告訴他
這個人面目猙獰
跟他胡扯 把他弄得頭昏腦脹
蒼海一聲笑
滔滔兩岸潮
你怎麼也曉得「笑傲江湖」這首歌？
我是日月神教的人
你是日月神教的人？
你也是來打探任盈盈的下落？
壇主故意散佈失蹤的消息
她沒離開過苗區 我帶你們去見她
- 師兄 提防有詐 - 隨機應變
真找到了…
令狐沖？
- 令狐沖 - 藍鳳凰
先去見壇主
你主動找她 她才高興
盈盈
令狐沖？
我來
盈盈姐 一年不見了
我們都很想你
盈盈姐 你瘦了很多
小弟 今天你怎麼這麼熱情
藍鳳凰
你想佔便宜啊
一樣 都一樣…
不一樣
你們日月神教跟扶桑人有什麼恩怨？
為什麼要冒險留在扶桑人的地方
我爹任我行失蹤後
我叔叔東方不敗接替他做代教主
他勾結扶桑人 搶奪朝廷軍火
朝廷在搜捕我們日月神教教徒
要是我爹被東方不敗抓去的話
我懷疑他被關在浪人營裏
官兵發現我們在野店
誤會我們是日月神教的人 所以追殺我們
如果你叔叔東方不敗密謀奪權的話
你爹的性命恐怕已經…
暫時不會 我爹在教裏親信很多
東方不敗一定挾天子以令諸侯
然後分頭擊破
很多香主因此無故失蹤和自殺
我們一定要想辦法 快點找到教主
不然東方不敗剷除了所有的反抗勢力後
一定會把教主殺死
又是避不開這種武林爭權奪利的事
哪兒還有聲音？
唱歌…
為了營救教主
我毀容混入浪人營幾個月
幾乎所有的地方都打探過
可是一直都找不到教主
究竟被關在什麼地方
也許他根本不在浪人營
可能 不過有個地方有很多高手把守
沒辦法進去
師兄 他在暗示我們幫忙 別上當
烏鴉嘴
幫了這邊又犯了另一邊
最好兩邊都別碰
我們不是發誓
不再參與江湖的事了嗎？
我們還在江湖
去了牛背山才算歸隱
那我們是不是還要惹這個是非？
日月神教的事不用外人幫手
一年前你們相約在我們野店重逢
現在你們見面了
可以高高興興的離開了
不用可憐我們
走
藍鳳凰 把她追回來
師兄 怎麼辦呢
我們的人太多 容易被人發現
你們先離開這裏
我跟向問天去找任前輩的下落
師兄 你屁股會長瘡的
我們發過誓的 這是最後一次行動
是你們發誓 我沒有
什麼 你騙我們？
好了 我只是去探探
明天一定到牛背山
我再騙你們 屁股長兩個瘡
向問天 走
瘡長定了
東方不敗的手下認識你
我和向問天去打探 容易掩人耳目
令狐沖
你還記不記得「笑傲江湖」那首歌
我說過 等你再彈我聽
我等你
好
教主 你練了葵花寶典之後
雖然是男人之身
可是皮膚卻越變越嫩滑了
教主 你怎麼用這麼兇的眼神看著我
以後我不准你再提我變
苗人被漢人視為賤民
今朝我們所做的一切
都是光耀苗人後世的功業
婢妾眼光短淺
以為教主半年沒有和我同床共枕
已經厭棄了婢妾的溫柔
忘記了天下還有我詩詩這個人
我為天下人灑血斷頭
可是天下又有幾人記得我東方不敗
其實負心的應該是天下人
何必為了這些負心人呢？
所謂江山如此多嬌
引無數英雄競折腰
你認為你們教主任我行
會不會困在裏面？
也可能是可怕的東方不敗
內內外外都是高手
我們兩個人要分頭應付
既然如此 生死有命
劍 錘 盾三盤兩勝 出招
好 錘
錘克劍
- 錘 - 盾
盾擋錘 我主內 你主外
沒道理輸給你的
回頭再給你算賬
有稀客 到密室迴避一下
姑娘 是你呀？
我是令狐沖 還記得我嗎
就是要送你代號的那個令狐衝啊
有沒有嚇著你？
怎麼這麼多線？
怎麼越拉越長 拉到什麼了？
這龍繡得好啊 龍配鳳
繼續拉 看可以有什麼可以拉出來？
拉錯了 我替你遮上
這龍一條變兩條了
龍配龍？這鳳可吃醋了
我本來不是來找你的
不過我本來也是想找你
現在找到你 以後我就可以來找你了
這是你的閨房？
你不會是有夫之婦吧？
閃開
我們為猿飛日月報仇
糟了 可能東方不敗發現了我
所以派人來對付我
現在連累你也有危險
我跟你這樣談話太辛苦了
不如趁危險 借這個理由 我帶你出去
分頭搜索
來 遮住你的臉 別讓人家認出來
混到流鶯裏面 他就找不到了
沒有人追來 休息一會兒吧
現在我們可以好好的欣賞這個月光了
我還帶著你的酒壺呢
你老是一句話都不說
你是扶桑人 所以不知道我說什麼
這也好 人的話意思太多了
還有口是心非的
這就是天下所有是非的來源
天下人…
你怎麼知道我跟你說什麼？
天下風雲出我輩
一入江湖歲月催
皇圖霸業談笑中
不勝人生一場醉
也許你永遠都不會知道我在說什麼
那我們永遠都不會有恩怨
如果每個人都是這樣
我們也不用退出江湖了
讓我來對付他
教主 什麼事？
我是京都人
你玩什麼花招？
姑娘
糟了
吃飯了
姑娘 是不是你
不准講話 再講沒得飯吃
日月神教 文成武德 一統江湖
萬歲 萬歲 萬萬歲
東方教主 千秋萬載
教主 養虎為患 為何不殺令狐沖
此人有用 我自有打算
照在下愚見 他是為一個人而來
為了她？
為了你
為了我…
不動
用肉來引你
任我行
任前輩
任前輩 我終於找到你了
菩薩保佑
菩薩真靈
敢耍我 燒死你
跟你開玩笑嘛 幹嘛這麼認真
開我玩笑？你去死
任我行？
這麼恐怖啊
你不用怕
東方不敗鎖住我的琵琶骨
不讓我運功
只給我水喝
留著我這條命 讓我半死不活
停…出去再說
任我行
認識？那好辦事了
叛徒 跪下
不要怕
他的琵琶骨被東方教主鎖住了
還有什麼功力
抓住他去領賞
把他綁起來
令狐沖 你過來 我就殺任我行
吸星大法
我們是被東方不敗強迫的
教主饒命
讓你們牆頭草 隨風倒
任前輩 饒了他們吧
我回來了
- 師兄… - 令狐沖
阿爹
恭迎教主
日月聖酒 千古長流 教主萬安
向左使
你立刻上黑木崖告訴所有教徒
說我重見天日
要公開真相 聲討叛徒
我怕真相大白 也於事無補
公道人心何在？
公道不在人心 是非在乎實力
教內存有看法
如上官雲 雙腳被東方不敗打斷
給扔到思悔崖看守祖墳
鮑大楚反對跟扶桑浪人合作
被逼在教壇前當眾認錯 服毒自盡
童百熊失蹤二十多天
我想在山腰被狼拖走的屍首就是他
趙不悔被打成反教罪人 五馬分屍
罪行刻在石碑上 立於山前
讓所有教徒唾罵
- 至於對你一直忠心耿耿的楊蓮亭… - 楊蓮亭？
他被害成什麼樣？你快告訴我
他吃裏扒外 第一個投靠東方不敗
他專門負責教內的刑法
整天偵查我們的行蹤
教內上下聞名如見鬼
這對奪魂琵琶鉤
也是他親自設計 日夜趕工鑄打
特別用來鎖你的
教主 東方不敗的神功日進千里
- 以我們現在的實力 我看… - 你不要說了
你害怕了？
教主 向左使為了打探你的消息
吞炭破聲 毀容混入浪人營
日不休 夜不眠跟女兒緊密聯絡
都是為了救阿爹你出來 阿爹
我任我行 獨步武林
戰至一兵一卒 從不言敗
東方不敗 總有一天我要你四肢不全
兩耳不聞 有口無舌 有眼無珠
求生不得 求死不能
我要使你成為江湖上千古廢人
令狐沖
任前輩 什麼事？
懲滅敗類是替天行道
我們一定要齊心合力
替武林剷除這個東方老賊
我任我行的江山可以和你共享
任前輩 我跟這班師弟
明天一早就要去牛背山歸隱
江湖上的事 我想我不能夠幫助你了
果然公道不在人心
我們的血是不會白流的
阿爹
這對琵琶鉤 我一定要還給東方老賊
- 什麼動靜 - 去看看
挖…我把你的眼珠挖出來
挖你的心 挖你的肺
挖…找到了
過來
葵花寶典
還給我
任前輩 自己人
自己人？我就是被自己人出賣的
令狐沖 你咎由自取
全是你闖的禍
我們棋逢敵手 勝負未分
我不一定吃虧
江湖的事已經與我無關
我們明天就離開
你的秘密我不會說
我可以發誓
師兄 什麼事？
阿爹
令狐沖深夜來找我
就是要跟盈盈提親
他已經決定留下來了
- 恭喜壇主 - 以後就是自己人了
小弟 有點不對勁
前輩 你的玩笑開得太大了
盈盈不會跟我走
我也不會為了她 再踏足江湖
今晚的玩笑 我不會跟任何人說
幸虧是開玩笑
前輩 這個遊戲也玩的差不多了
該讓我跟師弟們回去休息了
你再不信我 乾脆就廢了我的武功吧
廢武功？
任我行 你忘恩負義
小心 吸星大法 別靠近我
好 我就廢了你的武功
阿爹 你別以為我對令狐沖情有獨鍾
其實我是利用他 為我們苗族做事
我是神教壇主
如果我下嫁外人就死在你面前
別怕 玩笑開完了
小弟 反正睡也睡不著
收拾好行李 大家唱歌
等天一亮 我們就啟程了
我知道
夜路難行
令狐沖 你也要先走一步了
見不到你 想留你的心也就死了
我陪華山弟子到天亮 平安上路
- 剛才… - 我知道
剛才對漢族 我有得罪之處
謝謝你救了我阿爹
不送了
我明白
保重
壇主…
你為什麼不問他去哪裏？
他不會再回來了
你不追 我幫你去追他
免得你將來後悔
酒？沒帶出來
這個骨節眼上怎麼會沒酒呢？
有了 去找好酒喝
剛過去
教主 妾身受命畫東方山河圖
趕賀三天後教主舉旗北上
預祝教主早日登基
你的樣子？
你不要害怕
你的聲音怎麼會變成這樣？
是不是葵花寶典把你變成這樣的？
我變成怎麼樣
都不會忘記我的愛妾詩詩
江山如此多嬌
引無數英雄競折腰
現在你該明白
我為什麼不跟你同床
葵花寶典
我毀了你
拿來
我把比我性命還重要的寶典交給你
你要燒了它？
有刺客
寶典？
原來你跟天下人一樣
全是這麼負心
教主 我…我錯了
- 我要永遠跟隨你 - 你不會的
你走吧
婢妾一時千頭萬緒
寧願一死 也不願教主不要我
什麼人？
令狐沖
你會說漢話？
我本來為世事難測 想找你喝酒解悶
沒想到你這裏也…
真巧 我也為了人心難測
跟你一樣感概世事
既然這麼難測 那就不要測了
明天我們一起離開這裏
把世事留給想測的人去測吧
你真的願意為我死？
不用死 我要你代我陪令狐沖一宿
人生如朝露 難得酒逢知己
進來吧
別讓他發覺你是冒充的
讓他永遠記得我
我進來了
你在什麼地方？
我在這兒
- 酒呢？- 令狐沖
對了 我一直不知道你叫什麼名字
詩詩
詩詩？
你哭了？
大家都是浮世塵緣
只求一宿 何必多問
萬歲 萬萬歲…
喜事當前 現在神教內外全效忠於我
教主 你的聲音怎麼會…
我已經練就神功 變幻莫測
我們舉旗北伐
一統河山的時刻指日可待
東方不敗？
任我行這隻老狐貍再留著也是多餘
只會壞我大事
必須把他和他的餘黨一齊剷除
遵命
針入血脈 要把穴道封住
滄海一聲笑 滔滔兩岸潮
浮沉隨浪 只記今朝
蒼天笑 紛紛世上潮
誰負誰勝出天知曉
江山笑 煙雨遙
濤浪淘盡紅塵俗世幾多嬌
清風笑 竟惹寂寥
豪情還剩了一襟晚照
蒼生笑 不再寂寥
學武之人視劍如命
你們幾個為什麼不愛惜自己的寶劍呢？
我們明天就退出江湖了
還要寶劍來幹什麼嘛？
你拿著蒜還不去調味？
急什麼？
你們少喝點酒吧
免得耽誤了明天的行程
向問天 你還有什麼話不方便說嗎？
沒有
我只是想和大家唱「笑傲江湖」直到天亮
來
好 繼續唱
滄海一聲笑 滔滔兩岸潮
浮沉隨浪 只記今朝
問天下英雄 誰能真正的笑傲江湖？
藍鳳凰 你不是去追令狐沖嗎？
藍鳳凰 走
破風聲
阿爹
- 有殺氣 - 殺氣？
藍鳳凰出事了
連環斬
旋風斬
鬼輪閃
想走？
出去看看
- 小弟呢？- 在外邊
- 好燙啊 - 我的劍呢？
你先帶藍鳳凰走
東方不敗 我知道你來了
任我行 半年沒見
你一定不甘心栽在我的計謀之下
當你發覺我獲得武林秘籍 葵花寶典
怕我練成神功
一定要除掉我
我只好兵行險著
先發制人 奪取教權
乘勢一統江湖 光耀我苗人偉業
我東方不敗名垂青史
要拜你任我行所賜
你的聲音不是東方不敗
把真人叫出來
葵花挪移大法
劍還燙手呢
你的劍還插著雞呢
剛熟 可以吃了
你拿錯了我的劍
你不是說不要了嗎？
全是廢物
跟敵人對陣 手忙腳亂
不成大器
- 野店出事了 - 來了好多高手
藍鳳凰…
她傷得很重 把她藏起來
教主
教主…
詩詩…
令狐沖？
東瀛忍術 厲害
鬼輪閃
旋風斬
吸星大法
- 壇主 - 向問天
藍鳳凰 你傷的很重啊
- 任前輩 - 陸大有 不要過去
扶桑浪人 你跟錯東方不敗了
你是教主的手下敗將
沒資格挑戰教主
壇主 我看東方不敗已經來了
就在附近
我們不能連累華山派
不要跟我們一起 你們快點走
我們一起走
我們的血債太多
更不能像你們一樣想走就走
藍鳳凰傷勢很重
拜託你們帶她離開
你們現在馬上走 找解藥給她醫治
晚了就來不及了 快點
藍鳳凰 如果你們回來看見我們的屍骨
一定要為我們報仇啊
走 快走
好 各安天命吧
我們走
連環斬
吸星大法
鬼輪閃
翻雲手
分身術
吸星大法
倒樹蔥
說 東方不敗到底在什麼地方？
寧死也不受威脅
東方叛賊 出來
殺 我要殺…
阿爹 你元氣大傷 不要再殺了
教主 留得青山在 報仇十年不晚
為了日月神教 就忍下這一時之辱吧
我求求教主…
忍 我忍夠了
快…
任我行 我來了
她有沒有出手傷你？
我替你報仇
帶藍鳳凰走 別讓大師兄回來
- 快走 烏鴉嘴 - 快走
不是退出江湖了嗎？
廢話 劍陣
不會是東方不敗吧？
東方不敗不是男人嗎
傻屁股
你中計了 任我行已經走了
師兄
野店那邊有火光
糟了 可能出事了
難道任我行對師弟們…
詩詩 天亮我回來接你
我要跟師兄們共進退
我不去牛背山了
見到令狐沖 叫他不用等我
我已經解開自己的穴道
毒血已經流遍我的全身
我沒有救了
我要跟東方不敗同歸於盡…
藍鳳凰…
我們再也不唱「笑傲江湖」了
起來 我們趕路
我找大夫替你療傷
我背你上牛背山
我們退出江湖
教主 我沒有走
我很開心 終於等到你回來了
唱 我們一起唱…
蒼海一聲笑…
師弟…
令狐沖 你太不瞭解江湖了
你的敵人害怕你報仇
就算你跑到天涯海角也不會放過你
東方不敗
東方不敗三萬大軍已調回黑木崖
準備有所行動
看來他真的想做皇帝
明天我們殺上黑木崖 可能一去不回
東方不敗已經練成葵花寶典
他的武功到底高到什麼地步？
令狐兄弟
你想不想看看葵花寶典
到底是什麼絕學？
你讓我看嗎？
拿去
好
當初我跟東方不敗
一起得到這份葵花寶典
我用水紙重印了一份
連東方不敗都不知道
「欲練神功 必先揮刀自宮」
自宮
任前輩
東方不敗畢生精打細算 聰明絕頂
他折磨我的皮肉
最後連自己都不放過
他為了練葵花寶典 甘願自宮
他…已經不是個男人了
為了葵花寶典 師父出賣了我們
所以我跟師弟們才決定退出江湖
退出江湖？
如果你的下一代抵受不住練武的誘惑
再拿起劍闖蕩江湖
你能阻止得了他們嗎？
下一代？我沒想過下一代
只要有人 就有恩怨
有恩怨 就有江湖
人就是江湖
你怎麼退出？
日月神教 文成武德 一統江湖
萬歲 萬歲 萬萬歲
東方教主 千秋萬載
萬歲 萬歲 萬萬歲…
報告教主
教匪任我行帶領武林高手攻上黑木崖
勢如破竹 哨站被一一擊破
很快就要殺到
小小蒼蠅 何須虛張聲勢
已經到了
本教主清除叛逆
順我者生 逆我者亡
集合人力 攻進上庭
蕩劍勢
獨孤九劍
破劍勢
詩詩
令狐沖
東方不敗？
如假包換
不會吧
盈盈 見了你長輩
為什麼不叫叔叔
不 應該叫東方阿姨
漢人世世代代欺辱苗族
你現在卻帶來漢人上黑木崖
來干涉日月神教教內之事
你怎麼對得起諸位列祖列宗？
強詞奪理
你勾結扶桑浪人 殺我成千教徒
怎麼向苗人交代
如果苗人可統治漢人
我東方不敗永垂千秋
不必再吵 能文爭就不須武鬥
不過 在了斷之前我想知道
那天晚上是不是你跟我共度一宿？
師兄 你們…
你們兩個洞房？
笑吧
天下風雲出我輩
一入江湖歲月催
皇圖霸業談笑中
不勝人生一場醉
葵花寶典原來是個大笑話
還有什麼說出來 讓大家笑
師兄 我問你 他像個女的卻是個男人
你怎麼可以跟他洞房呢？
令狐沖 你明知道這是日月神教教內之事
為什麼跟他們來對付我？
我是來是替同門師弟們報仇的
同門師弟？
別讓他拖延時間
我親眼見到你殺死他們
本來華山弟子與你無怨
他們死得太無辜了
你要填的命實在太多了
小心
吸星大法
你的走狗被你殺了
小弟
壇主
向左使
奪命琵琶鉤
還給你
你變了女人之後果然出招狠毒
小心像黃蜂一樣 紮了人 自己也沒命
我的武功毒 毒不過你的吸星大法
練毒招是為了取人狗命
不像你 是為了男人
可是令狐沖已經有了盈盈和師妹
就算要你 你也是老三
叛賊
阿爹
吸星大法
危險
令狐沖 我對你一番情意
處處手下留情
你竟然下這麼重的手
還不回答你的相好？
大敵當前 自己人還攻擊自己人？
師兄 你不刺中他要害
是不是也手下留情啊？
不管你是誰 我們之間不說情意
只有仇恨
你是為了報仇 還是為了這兩個女人？
好 你這麼負心
我要你親眼看見這兩個女人
死在你面前
城牆要倒了
快上屋頂
這裏也不安全
東方不敗
撩劍勢
大悲手
破劍勢
落劍勢
看你能救哪一個？
四勢合一
你們這些負心的天下人 何必救我？
我只是要問你
那天晚上跟我在一起的是不是你？
我不會告訴你的 我要你記得我
讓你後悔一輩子
- 師兄 - 令狐沖
告訴我 你是詩詩
日月神教 文成武德 一統江湖
萬歲 萬歲 萬萬歲
任我行 聖教主
千秋萬載 萬歲 萬歲 萬萬歲
又是一個東方不敗
- 把東方不敗吊起來 - 是
楊蓮亭 跪下
元承奎 跪下
李宗保 跪下
遲月庭 跪下
司徒策 跪下
楊蓮亭和東方叛賊的餘黨
- 全都殺掉 - 是
逆我者全都要死
- 向左使 - 在
名單上還有誰？
范元海 程望弟 連城志
呂金陵 雷海山 張鵬
李順 甘子戴 雲超風
梅新 封正德 楊飛雄 跪下
- 令狐沖 - 盈盈
令狐沖 你們快點走吧
又出了什麼事？
黑名單上有你們名字
阿爹不會相信漢人
我們現在復教 阿爹大權在手
不會放過你
我帶你們離開
連我都不信 你還可以相信誰？
令狐沖 快跟我走吧
走
- 快把茶葉搬上船 船快開了 - 是
令狐沖 你們不能上牛背山
阿爹不會放過你們
官府也在追捕你們
想要退出江湖 只有坐船去扶桑國
什麼 去扶桑？
扶桑國？
這琴是你帶給我的
以後再也不能為你彈「笑傲江湖」了
還給你吧
令狐沖
向左使
聖教主有令 要帶你回去
你要走 就留下你的人頭
讓我來
- 任盈盈 - 我沒有事
你故意讓我？
勝負論英雄 我輸得心服口服
你動手吧
江湖上的勝負遊戲 我不再玩下去了
向左使
我有負聖教主之命 只好斷臂謝罪
令狐沖 我沒有本事抓你回去
我很羨慕你可以離開
快走 你們快走
船要開了 上船吧
- 快 你們快點走啊 - 走
盈盈 一齊走吧
你放了我們 你爹也不會放過你的
我生為神教的人
我一定要與神教生死存亡
船要開了 放手吧
滄海一聲笑
白雲飄呀綠水搖
世界多逍遙
自由的風呀自在的鳥
今朝的歡笑
多麼的快樂 多麼的美妙
多麼的不得了
唱你的歌呀唱我的調
唱盡世間逍遙
浮沉隨浪 只記今朝
今朝的歡笑
心在飄呀身在搖
唱我逍遙調
快樂的人唱快樂歌謠
聲聲都是歡笑
滄海一聲笑
笑看呀滔滔潮
世界好逍遙
浮沉隨浪只記 今朝的歡笑
多麼的快樂 多麼的美妙
多麼的不得了
滄海一聲笑
白雲飄呀綠水搖
世界多逍遙
自由的風呀自在的鳥
今朝的歡笑