--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.cc
影片压制: 犇犇    字幕制作: 犇犇
招募Q号: 76846146
明神宗万历二十二年
东瀛扶桑国众藩并起 互争霸权
藩主丰臣秀吉
力压群雄 一统天下
部分战败藩属武士不甘屈服
漂离家乡
集结中国南方沿海一带 形成倭寇
一面等待复国
一面勾结当地权奸
与朝廷对峙 企图扭转乾坤
千户 传下去 在
我乃朝廷东厂总管
他们所抢夺的军火
是朝廷跟荷兰国买的
倘若他原数奉还我尚可向皇上求情
不然 格杀勿论 诛连九族
每人人头落地 遵命
我奉总管大人之命 跟你们说
你们截劫的军火是朝廷的
现在原数交还 尚可免于一死
不然 你们全部格杀勿论
大人 你说完了没有
你用这种口吻跟本官说话 大胆
我用荷兰炮船对付你
谁发的讯号
我的荷兰炮船
洪门达
什么人
东方不败
朝廷派来的人
发讯号
东方教主 服部千军那边有讯号来
猿非日月 我派你下去跟他们谈判
愿意跟我们的重重有赏
其他的呢 教主
全给我杀 是 教主
猿非日月 看看谁先到
师兄
令狐冲 小心看路
你一边骑马一边喝酒
终有一天你会撞山的
你自己看路吧
过了这山头就到了
你前两个山头就这么说了
会不会过了这个山头 还有两个山头
这么多山我有什么办法
咱们只好见一个过一个
草上飞
别阻我路
剑气
小弟 避开 用轻功
师兄
不用怕 镇定点
我的高粱酒
师兄 上去都不等我
我的酒给你打翻了 就这么走了
也不解释半句
服部千军 猿非日月
你们两个下去谈判 他留给我
是
我武功这么高 敢来惹我 不怕死吗
差点摔死 我还是救这个酒壶
你说我要酒还是要命
好一个酒鬼 放你一马
说这么多还是跑了
我还以为有希望
你光顾着你的酒壶
它比我的命还重要
你懂轻功 酒壶不会
这你也看不开 我的马
千里追
马你死得太惨了
你一辈子任劳任怨的 到底是为什么
现在你却被人弃尸荒野
我早知道这江湖 我还以为做人难
原来连马也这么难做
马兄弟 你不要忘了下辈子不要做马
不过做人更惨了
我也知道
可能有一天我的命运跟你一样
不 可能比你更惨
连一个替我收尸的人都没有 停
可能不可能 可能也可能
不可能的事说了有何用
糟了 酒没有了
没酒怎么可能睡觉
睡睡你的头
你严肃一点行不行
这马是我们多年之交
你怎么连这点感情都没有
你们何时变得相熟了
前几天这个多年之交把你摔下水
你还吵着不要它
差点还把它卖掉了 幸亏没人要
我和马都忘了 你还提来干什么
一点同情心都没有
完全明白 人喝酒马吃草
我将功赎罪 准备了草烧给它吃
你是真的假的
当然真了 马不吃草难道喝酒吗
这不变醉马了吗
来 我挑了最干的 烧得快
它很快就吃到了
马兄弟 吃饭了
师兄 你又作弄我
小弟 不跟你讲话 老不正经的
那你不讲 听吧
我说 我们跟师弟们分开了一年
各自到处找合适的地方归隐
不知道他们情况怎么样
幸好我们找到了牛背山
在那里我们真的可以退出江湖了
风刀霜剑何相逼
只叹江湖几人回
这个江湖这么险恶
我们走了就不再回来了
江湖几人回
来吧 我弹琴哄你睡觉
快睡吧 明早继续赶去苗区的野店
跟师弟们见面
不知道师兄们是不是也睡了
你不会别的吗怎么又弹这首歌
"笑傲江湖"
你又想起那个苗区女人
你怎知
没酒喝就想女人
你成天思春 怎么退出江湖
师兄 我看你忍得很辛苦
退出江湖而已 又不是当和尚
何必要清心寡欲呢
沧海一声笑 滔滔两岸潮
浮沉随浪 只记今朝
苍天笑 纷纷世上潮
谁负谁胜出天知晓
江山笑 烟雨遥
涛浪淘尽红尘俗世几多娇
清风笑 竟惹寂寥
豪情还胜了一襟晚照
坛主
坛主 我翻过山头
只听见虫叫 听不见马蹄声
看来令狐冲他们今晚不来了
蓝凤凰
坛主晓得了 我继续等
晓得就好了
好 等
一年了 你们天天弹这首歌
害得我头昏
明天令狐冲来 叫他也弹
让你们也头昏 笑
我看你再厉害也没有用
因为你始终还是一个女人
你说什么
坛主 我听见那边有马蹄声
好像有人骑马过来了
上来
惨了
坛主
我罚你三天不准说话
只要你一讲话
我就割下你的舌头
喝酒
你不是很喜欢喝酒的吗
我知道你喝多了酒就会胡说八道
那我就割你的舌头来泡酒了
为什么不喝酒
把舌头伸出来
放在酒坛里
早晚也要割掉 现在让你习惯一下
哪个叫你拿出来的快点放进去
反正都要割舌头 死就死吧
坛主 你告诉令狐冲 说你很喜欢他
叫他留在你身边 你就不用喝闷酒了
我讲完了
他要退出江湖了
但我还留在江湖中
他可以走 但我不可以
我们日月神教最近发生这么多事
我爸又失踪了
我身为坛主 怎么可以跟他走呢
有杀气
坛主
通知所有人戒备
戒备讯号
上梁
准备进攻 是
进来就死
进攻
暗器
散开 是
扶桑忍者
攻进来了 大家小心
下边有人攻上来了
破了我们阵法 分头进攻
你送我蠍子我送你蛇
回来
何路英雄
想躲
给我出来
好招
旋风斩
剑气
连环斩
追我看招
厉害
连环斩
回马鞭
你是什么人来偷袭我们苗人
快点讲
子母剑
鬼轮闪
坛主
蓝凤凰 坛主 这边走
算你走得快
鬼轮闪
好像是任盈盈的鞭子
她们可能出事了 我们分头去找
好 我去那边
谁
原来是你
讲好分头去找 怎么又跟着我
差点出事了
我就是要示范给你看
地方这么大 我们没有联络
容易错伤自己人
我们最好能有个暗号联络
有什么风吹草动的话
大家就不会有事发生了
暗号是吧
如果有什么发现就叫自己的名字
知道吗 太容易了
这也算暗号扮老江湖
闪开
讲好用自己的名字做暗号
为什么不叫暗号
太急了 自己叫什么名字都忘了
那你喊什么
那边有很多死尸
死尸
你的剑呢
留在马坟没带来 退出江湖
跟着来吧
就在前面
不吉利
外面是这样了 里面也好不了
蠍子
这么肥 拿来泡酒喝是我首创的
喝了一定会上头三天
小弟 进去
看来还没完 下边刀光剑影的
拿着 没我的暗号不要下来
还想跑
华山剑法
小心剑气
- "龙归大海" - "运转七星"
华山剑法 对
你是谁
我是令狐冲
令狐冲暗号
"飞星追月"
等等
中
乘胜追击
是自己人 小弟
快起来 他们是师弟
还好 你这飞星追月练不好
不然这里又多几个坟了
大暴牙 阿发 陆大有 是你们
不见一阵子 自己人也打起来了
江湖同道见面是这样打招呼的
小弟 你吃了什么 长得这么高了
现在我们的裤子不能借给她穿了
再长就碰梁了
长矮点
- 长高一点 - 长矮点
我还没打
我看到了 还说没打
陆大有 你们来到的时候
已经是这样吗
对 这里炊烟还没灭
可能是拂晓前受袭的
那个苗族姑娘任盈盈呢
没有发现她的尸体 可能被掳走了
师兄 看看这暗器
这不是中原的兵器
还有这不像刀 不像剑的
师兄 这附近有个扶桑浪人营
是不是他们留下来的
师兄 日月神教的琴
任姑娘会不会被掳到浪人营里去了
这是日月神教和浪人的恩怨
我们帮得了一天帮不了一辈子
任姑娘是我们的朋友
难道人家有事也不理
江湖的事就是没完没了的
行了先填饱肚子再说
这店里一定有很多东西吃
- 我们开炉煮饭吧 - 好
小弟有没有看见小弟
好像去了茅厕了
不是 好像是上阁楼了
老叫人家是小弟 说我不像姑娘
做女人很困难吗
姑娘不就多两个东西
小弟到哪儿去了
小弟等你呢
来了
老叫 烦死人了
顶住 不要掉下来
有没有见过小弟
鬼遮眼
救命
我的脚好疼
不见一年 怎么全部疯疯癫癫
不是中了邪吧
小弟出来怎么变成三个头
糟了 小弟变女人了
缠着你够你受的
叫我下来干什么
望着我 说话
忘了没事
见鬼了
现在不男不女的
我们的裤子她穿得太多了
也真可怜
下辣粉吧
小时候你没裤子穿
她脱下自己的给你穿
过去的事别说了
太辣
太香了
花香味
是不是苗区的辣粉
是胭脂
全倒光了
哪儿去了
是小弟的 别让她知道
掉了
反正也差不多 用辣粉代替
你们有事 没事
鬼遮眼看不见 什么事
没事 你们呢
我们有什么事
真的没事 有没有看见奇怪的事
没有
不知道自己中邪了
那两个家伙去打野味 去了别的村子
怎么到现在还不回来
有动静 让我来
是番子 走
报告千户大人 前面有家野店
师兄
什么事
外面有一大群番子在树林里探路
怎么办
怕什么怕 我们又没犯法
那外面的尸体怎么解释
你们说怎么解释
你说呢
汤滚了
我们还没滚 汤就滚了
他们朝这边来了 快点决定怎么应付
那些番子为了领功
他们一定把我们当成杀人犯
不如我们蒙着脸杀出去
杀你个头
不是吧 你们说真的
都决定退出江湖了 还这么大杀气
快收拾东西 从后边走
我知道 带多点酒上路
还说 快去拿
师兄 这汤怎么办
整锅背走
阿发呢 他在洗澡
怎么办
洗了一个时辰了 我去叫他
快点
千户大人
野店有炊烟 看来里面有人
请大人定夺
阿发我们已经被重重包围了
快走
- 我的裤子 - 命都没了 还要裤子
他们进来了 还等不等阿发
全都躺下来等他
好快点
千户大人 外面有马蹄声
可能有人埋伏
留下两名手下 看有没有活口
- 遵命 其他人跟我出去 - 是
看过了 没有活口
是 应该没有了
走了 起来吧
抓到他去孝敬大人
小弟 我出去看看那匹马
别让他们拉走了
我的脚 这汤好味道
追 是
通知山下火枪队截住他
他在前面 快
追快追
师兄
番子追捕师兄 快去帮忙
拿家伙
有没有人把剑借给我
我的剑呢 快点
这里有一把 那是我的
裤子可以借 剑不可以借
别小器 一人拿一会儿
什么事
死酒鬼一定是找任盈盈去了
走吧 好酒又好色
怎么了
鬼天气 大太阳又打雷又下雨
又来
好 陪你玩玩
葵花在手
江山我有
荡剑式
我的酒
你这算什么意思
把我的高粱酒喂湖里的鱼
好酒
烈 纯 香 醺 四品皆全
美酒也要品者高 大家都是酒道中人
我叫令狐冲
姑娘你闺阁芳名
姑娘 你是不是有不便之处
那干脆我送你一个代号吧
不如叫
姑娘 你也捉鱼
姑娘 再说两句吧
你这后辈 信口雌黄
你闯入我发功范围
上来跟我解释 我可以赐你不死
江湖上会千里传音的举指可数
姑娘 你认不认识他
那家伙是说我的 你不会受牵连的
等我回来再替你取个代号
前辈 我跟上来了
我不会千里传音
你听不听得见我说话
听不听得见
一 二 三 看来听不见了
姑娘
她一定是偷跑出来玩水的
你跟了我这么多年
今天才发觉你这么难看
不过你放心 我不会喜新厌旧的
这个伴 给你的
你以后不会孤伶伶了
这么多野味 烧一只试试
谁
师兄
我们在这里
想不到在这里遇到你
地方那么大 走失了很难找的
师兄 坐
你们不是在夜店等我吃饭吗
幸亏来到这里
刚才好像突然下了场大雨
把树上的鸟都冲下来了
大师兄
小弟 别偷看 我们没穿衣服
没穿上衣算什么
没穿裤子我都见过了
阿发 你的屁股不值钱了
连阿发的屁股都看
你比臭男人还臭
你是姑娘做不成 男人也做不成
不知当你是男是女
做阴阳人
你们都跑来这里干什么
小弟说你去救那个苗族女人
成天想着那个女人
同门师兄大家要共同进退
我们退不退出江湖了
退出江湖不可以打打杀杀
自卫不就是动武
自卫可以不动武
不动武又能怎么样
那别人打我们 我们跑
跑不掉当然也要自卫了
这不是又要动武了吗
够了你们是被迫动武的
一起去救任姑娘
不过你们发誓
这是你们最后一次出动
不然就拉倒
好 发誓
大家发过誓了 不许反悔
要不然就屁股长疮
辣椒粉
好辣 看她化妆了
我很久没吃过了家乡食品 我很思乡
我们服部派系别输给猿飞派
你们的统帅戚继光是个军事人才
可惜得不到你们昏君的欢心
被贬为文职 病死异乡
真是朝中无大将
派你们这几只小螳螂来
想挡我的大军车
看来汉人的江山果然是保不住了
大胆苗狗
你竟然敢在御前千户面前抨击朝纲
你竟敢在我们苗人面前骂我们是狗
汉犬 你抬头看看你头上的战旗
很快就插在你们昏君的狗头上
你们要造反
对 我们是要造反
金 辽 苗 藏 蒙 回六族
你们汉人专挑人最少的苗族欺搾压迫
自古以来哪一朝不是造反立国
你不要以为
勾结了这群流落汉土的扶桑军队
就可以对抗朝廷
朝廷已跟扶桑的神武将军丰臣秀吉
定了盟约 铲平你们
丰臣秀吉
他正忙着对付邻国高丽
来不及救你们了
等他到的时候 我已经一统天下
我东方不败随时恭候他来救人
开枪
救命 我不做汉人
连苗狗都不如
还这么嘴硬
我偏要你说 "苗人造反有理"
荒谬
不中
不要紧 我们还有很多弹药
造反有理 教主
日月神教 万岁 万岁 万万岁
所谓天予大任 赐我神功
日出东方 唯我不败
服部千军 是
洪公公
黄金
大家快言快语
你们若开我玩笑 本官宁愿自尽
本来洪门达这个箱子全装满了黄金
可惜他把自己的人头放了进去
这箱黄金 一半给你
另一半你拿去给你孝敬上头
你去想办法跟朝廷解释
摆平这次劫军火事件
其实我们已经买通了
你们上上下下不少官员
他们会暗中帮你
你回去随时等我命令
如果你不听话
我们日月神教高手如云
你小心有头睡觉 没头起床
你也没有什么选择
你想自尽也随便你
飞蛾扑火
有人敢在太岁头上动土
中
你的筋脉已经被我锁住
只要一动脚就会残废
猿飞日月 我们早有协议
你助我一统江山
我帮你对付丰臣秀吉
重返扶桑复国
我以为你一直忠心耿耿
原来另有阴谋
我知道中原有一本武林奇书
叫葵花宝典 在你手上
我想看看这本书上的神功
到底是怎么回事
好 不过你看了之后 不要后悔
好
教主 不要发脾气
没有人知道我会把宝典穿在你的身上
你是哪儿的人
我是京都人
真的
那我们是同乡了
师兄 他说什么
你问他吧
找到任盈盈没有
师兄 言语不通 我们怎么查探
小心
你发现了什么
我们被人发现了
那怎么办 走
我的同乡怎么都走了
还有没有京都人还有没有
师兄 他跟着我们 怎么办
引他到僻静的地方 速战速决
这么快就打
快走吧 还说
怎么办不见了扶桑人踪影
是不是我们走得太快
要不我回去找他
那你去吧
快走
师兄 你玩我
你是哪儿的人
下一句是什么
我是京都人
我们是同乡 快说
我们是同乡
剑阵
汉人的剑
"运转七星"
幻海魔星 剑破无极
剑气
离剑势
好厉害的剑法
魔龙在天
什么剑法 荡剑势
挫剑势
破剑势
停
大家都是用汉人的兵器
你不是扶桑武士
请问刚才是不是华山剑法
师兄 别告诉他
这个人面目狰狞
跟他胡扯 把他弄得头昏脑胀
苍海一声笑
滔滔两岸潮
你怎么也晓得 "笑傲江湖" 这首歌
我是日月神教的人
你是日月神教的人
你也是来打探任盈盈的下落
她没离开过苗区 我带你们去见她
- 师兄 提防有诈 - 随机应变
真找到了
令狐冲
令狐冲 蓝凤凰
你好重
先去见坛主
你主动找她 她才高兴
盈盈
令狐冲
我来
盈盈姐 一年不见
我们都很想你
盈盈姐 你瘦了很多
小弟 今天你怎么这么热情
苗人见面要拥抱 蓝凤凰
是我 你认错了
一样
不一样
你们日月神教跟扶桑人有什么恩怨
为什么你们要冒险留在扶桑人的地方
我爹任我行失踪后
我叔叔东方不败接任做代教主
他勾结扶桑人 抢夺朝廷军火
朝廷在搜捕日月神教教徒
要是我爹被东方不败抓去的话
我怀疑他被关在浪人营里
官兵发现我们在野店里便追杀我们
误会我们是日月神教的人
如果东方不败计划夺权
恐怕你爹的性命已经保不住了
暂时不会 我爹在教里亲信很多
东方不败一定会挟天子以令诸侯
然后分头击破
很多香主因此无故失踪和自杀
我们一定要想办法快点找到教主
不然东方不败铲除所有的反抗势力后
一定会把教主杀死
又是避不开这种武林争权夺利的事
哪儿还有声音
有人来了 唱歌
为了追查教主的下落
我毁容混入浪人营几个月
几乎所有地方都打探过
可是一直都找不到
也许他根本不在浪人营
不过有个地方有很多高手把守
没办法进去
师兄 他在暗示要你帮忙 别上当
小弟
帮了这个又犯了另一边
最好是两边也都别碰
我们不是曾发誓
不再参与江湖的事了吗
但我们还在江湖
去了牛背山才算归隐
那我们是不是还要惹这个是非
日月神教的事不准外人帮忙
一年前你们相约在我们野店重逢
现在你们见面了
可以高高兴兴的离开了
不用可怜我们
走
蓝凤凰 把她追回来
师兄 别一时意气
你们先离开这里
我跟向问天去找任前辈的下落
我们的人太多 容易被人发现
师兄 你的屁股会长疮
我们发过誓 这是最后一次行动的
是你们发誓 我没有
你骗我们 师兄
好了 我只是去探探
明天一定到牛背山
我再骗你们 屁股生两个疮
向问天 我们走
他疮长定了
东方不败的手下认识你
我和向问天去打探 容易掩人耳目
令狐冲
你留在野店里的古琴我带来了
等我回来你再弹 "笑傲江湖" 给我听
我等你
防不胜防
好酒
教主 你练了葵花宝典之后
虽然是男人之身
可是皮肤却越来越嫩滑了
教主 你怎么用这么凶眼神看着我
以后我不准你再提我变
苗人被汉人视为贱民
今天我们所做的一切
都是光耀苗人后世的功业
婢妾目光短浅
以为教主半年没有和我同床共枕
已经厌弃了婢妾的温柔
忘记了天下还有我诗诗这个人
我为天下人洒血断头
可是天下又有几多人记得我东方不败
其实负心的应该是天下人
何必为了这些负心人呢
所谓江山如此多娇
引无数英雄竞折腰
你认为你们教主任我行
会不会困在里面
也可能是可怕的东方不败
内内外外都是高手
我们两人要分头应付
既然如此 生死有命
剑 锤 盾三盘两胜 出招
剑 锤
锤克剑
盾 锤
盾挡锤 我主内 你主外
你们汉人真狡猾
路是你挑的 好自为之
看镖
有稀客 到密室回避一下
姑娘 是你
我是令狐冲
就是要送你代号的那个令狐冲
还记得我吗
有没有吓着你
怎么这么多线
怎么越拉越长 拉到什么了
这龙绣得很好 龙配凤
继续拉 看可以有什么可以拉出来
拉错了 我替你遮遮
这龙一条变两条了
龙配龙不行
我本来不是来找你的
不过我本来也是想找你的
想不到现在找到你
这是你的闺房
你不会是有夫之妇吧
有人来了
我们为猿飞日月报仇
糟了 可能东方不败发现了我
所以派人来对付我
现在连累你有危险
我跟你这样谈话太辛苦了
不如趁危险 借这个理由我带你出去
分头搜索
遮着你的脸 别让人认出来
趁那些人没到
混在流莺里面 他们就找不到了
你放心吧 我看过四周了
没有人追来 休息一会儿吧
现在我们可以好好的欣赏这个月光
我还带着你的酒壶
你老是一句话都不说
你是扶桑人 所以不知道我说什么
这也好 人的话意思太多
还有口是心非的
这就是天下所有是非的来源
天下人
你怎么知道我跟你说什么
天下风云出我辈
一入江湖岁月催
皇图霸业谈笑中
不胜人生一场醉
也许你永远都不知道我说什么
那我们永远都不会有恩怨
如果每个人都是这样
我们也不用退出江湖了
让我来对付他
教主 什么事
我是京都人
你玩什么花招
姑娘 后面是山崖
姑娘
这是这么地方
幸亏不是精钢做的
糟了
吃饭了
姑娘 是不是你
不准讲话 再讲就没饭吃
日月神教 文成武德 一统江湖
万岁 万岁 万万岁
东方教主 千秋万载
教主 养虎为患 为何不杀令狐冲
此人有用 我自有打算
照在下愚见 他是为一个人而来
为了她
为了你
为了我
不动
用块肉引诱你
任我行
任前辈
任前辈 我终于找到你了
菩萨保佑
菩萨真灵
敢耍我 烧死你
你要烧死我你怎么交差
开我玩笑你去死
任我行
任前辈
这么恐怖
任前辈你就是任前辈
你不用怕
东方不败锁住我的琵琶骨
不让我运功
只给我水喝
留着我这条命 叫我半死不活
停出去再说
任我行
认识那好办事了
叛徒跪下
不要怕
他的琵琶骨被东方教主锁住了
还有什么功力
抓住他去领赏
把他关起来
任前辈
令狐冲 你过来 我就杀任我行
吸星大法
我们是被东方不败强迫的
教主饶命
让你们墙头草 随风倒
不配叫我教主
任前辈饶了他们吧
我回来了
师兄 令狐冲
阿爹
恭迎教主
日月圣酒 千古长流 教主万安
向左使
你立刻上黑木崖告诉所有教徒
说我重见天日
要公开真相 声讨叛徒
教主
我怕真相大白 也于事无补
公道自在人心
公道不在人心 是非在乎实力
教内存有不同看法
如上官云 十天不上教坛
双脚被东方不败打断
给扔到思悔崖看守祖坟
鲍大楚反对跟扶桑浪人合作
被迫在教坛前当众认错 服毒自尽
童百熊失踪了二十多天
我想在山腰被狼拖走的尸首就是他
赵不悔被打成反教罪人 五马分尸
罪行刻在石碑上 让所有教徒唾骂
至于对你一直忠心耿耿的 杨莲亭
杨莲亭
他被害成什么样子你快告诉我
他吃里扒外 第一个投靠东方不败
他专门负责教内的刑法
整天侦查我们的行踪
教内上下对他闻名如见鬼
这对夺魂琵琶钩
也是他亲自设计 日夜赶工铸打
特别用来锁你的
教主 东方不败的神功一日千里
以我们现在的实力 我看还是
不要说了
你害怕他
教主 向左使为了打探你的消息
吞炭破声毁容混入浪人营
日不休 夜不眠跟女儿紧密联络
都是为了救阿爹你出来 阿爹
我任我行独步武林
战至一兵一卒 从不言败
东方不败 总有一天我要你四肢不全
两耳不闻 有口无舌 有眼无珠
求生不得 求死不能
我要使你成为江湖上千古废人
令狐冲
任前辈 什么事
惩灭败类是替天行道
我们一定要齐心合力 率领义师
替武林铲除这个东方老贼
如果你答应了
那么 我任我行的江山可以和你共享
任前辈 我跟这班师弟
明天一早就要去牛背山归隐
江湖上的事我想我不能够帮你了
果然公道不在人心
但我们的血是不会白流的
阿爹
这对琵琶钩我一定要还给东方老贼
外面有动静 大家小心
我挖把你的眼珠挖出来
挖你的心 挖你的肺
找到了
谁在偷看
过来
葵花宝典
还给我
任前辈 自己人
自己人我就是被自己人出卖的
令狐冲 你咎由自取
全是你闯的祸
我们棋逢敌手 胜负未分
我不一定吃亏的
我们明天就走了
江湖的事已经与我无关
你的秘密我不会说
我可以发誓
师兄 什么事
爹
令狐冲深夜来找我
就是要跟盈盈提亲
他已经决定留下来了
以后就是自己人
小弟 有点不对劲
前辈 你的玩笑开得太大了
盈盈不会跟我走
我也不会为了她再踏足江湖
今晚的玩笑我绝对不会跟任何人说的
前辈你可以放心了
幸亏是开玩笑
前辈 你也知道我们要退出江湖了
既使再高的武功对我而言也是没用的
你再不信我 干脆就废了我武功吧
废武功
任我行 你忘恩负义
别靠近我 他会吸星大法
好 我就废了你的武功
爹 你别以为我对令狐冲情有独钟
其实我是利用他为我们苗族做事
我是神教坛主
如果我嫁外人就死在你面前
师兄 什么事
小弟 别怕 玩笑开完了
反正睡也睡不着
收拾好行李 大伙儿唱歌喝酒
等天亮 我们就起程了
我知道
夜路难行
令狐冲 你也要先走一步了
见不到你 想留你的心也就死了
我陪华山弟子到天亮平安上路
刚才 我知道
刚才对汉族我有得罪之处
谢谢你救了我爹
不送了
我明白
保重
坛主
你为什么不问他去哪里
他不会再回来了
你不追 我帮你去追他
免得你将来后悔
酒没带出来
这个骨节眼上怎么会没酒呢
有了 去找好酒喝
刚过去
教主 妾身受命画东方山河图
赶贺三天后教主举旗北上
预祝教主早日登基
你的样子
你不要害怕
你的声音怎么会变成这样的
是不是练葵花宝典把你变成这样的
无论我变成怎样
都不会忘记我的爱妾诗诗
江山如此多娇
引无数英雄竞折腰
现在你应该明白了
我为什么不跟你同床
快把葵花宝典拿来
我要烧了它
拿来
我把比我的性命还重要的宝典交给你
你要烧它
有刺客
宝典
原来你跟天下人一样
全是这么负心
教主 我我知错了
我要永远跟随你
你不会的
你走吧
婢妾一时千头万绪
宁愿一死 也不愿教主不要我
什么人
令狐冲
你会说汉语
我本来为世事难测 想找你喝酒解闷
没想到你这里也
真巧 我也为了人心难测
跟你一样感慨世事
既然这么难测 那就不测了
明天我们一起离开这里
把世事留给想测的人去测吧
你真的愿意为我死
不用死 我要你代我陪令狐冲一宵
人生如朝露 难得酒逢知己
进来吧
别让他发觉你是冒充的
我要他永远记得我
我进来了
姑娘 你在哪里
我在这里
酒呢 令狐冲
对 我一直不知道你叫什么名字
诗诗
你怎么哭了
世事难测 人生苦短
大家都是同道中人
只求一宵 何必多问
万岁 万万岁
喜事当前 现在神教内外全效忠于我
教主 你的声音怎么
我已经练就神功 变幻莫测
我们举旗北伐
一统河山的时刻指日可待
东方不败
任我行这只老狐狸再留也是多余的
只会坏我大事
必须把他和他的余党一齐铲除
遵命
针入血脉 要把空道封住
沧海一声笑 滔滔两岸潮
浮沉随浪 只记今朝
苍天笑 纷纷世上潮
谁负谁胜天知晓
江山笑 烟雨遥
涛浪淘尽红尘俗世几多娇
清风笑 竟惹寂寥
豪情还胜了一襟晚照
苍生笑 不再寂寥
学武之人视剑如命
你们几个为什么不爱惜自己的宝剑
我们明天就退出江湖了
还要宝剑干什么
你拿着大蒜干嘛不去调味
急什么
你们少喝点酒吧
免得耽误了明天的行程
向问天 你还有什么话不方便说吗
没有
我只想和大家唱 "笑傲江湖" 到天亮
来
好 继续唱
沧海一声笑 滔滔两岸潮
浮沉随浪 只记今朝
问天下英雄 谁能真正的笑傲江湖
蓝凤凰
蓝凤凰 你不是去追令狐冲吗
蓝凤凰 你先走
破风声
爹
有杀气 杀气
蓝凤凰出事了
连环斩
旋风斩
鬼轮闪
想走
出去看看 小弟呢
他在外面 我的剑呢
这剑好烫手
你先带蓝凤凰走
东方不败 我知道你来了
任我行 半年没见了
你一定不甘心栽在我的计谋之下
当你发觉我获得葵花宝典
怕我练就神功 称霸武林
一定要除掉我
我只好兵行险着
先发制人 夺取教权
乘势一统江湖 光耀我苗人伟业
我东方不败名垂青史
要拜你任我行所赐
你的声音不是东方不败
你到底是谁
葵花挪移大法
剑还烫手
你的剑还插着鸡
刚熟 可以吃了
你拿错了我的剑
- 你不是说不要了吗 - 拿过来
跟敌人对阵 手忙脚乱不成大器
全是废物
野店出事了 来了很多高手
蓝凤凰
她伤得很重 快扶她走来
教主
诗诗
令狐冲
扶桑万岁
鬼轮闪
旋风斩
吸星大法
向问天
坛主 谁把蓝凤凰打伤的
任前辈 陆大有 不要过去
扶桑浪人 你跟错了东方不败
你是教主的手下败将
没资格挑战教主
坛主 我看东方不败已经来了
就在附近
我们不能连累华山派
不要跟我们一起 你们快点走
我们一起走
我们的血债太多
更不能像你们一样想走就走
蓝凤凰伤得很重
拜托你们带她离开
你们现在马上走 找解药给她医治
晚了就来不及了 快点
蓝凤凰 如果你回来看见我们的尸首
你一定要为我们报仇
走 快走
好 各安天命
我们走
保重
连环斩
吸星大法
鬼轮闪
翻云手
分身术
吸星大法
倒树葱
说 东方不败到底在什么地方
宁死也不受威胁
东方叛贼 出来
杀 我要杀
阿爹 你元气大伤 不要再杀了
教主 留得青山在 报仇十年不晚
为了日月神教 就忍下这一时之辱吧
我求求教主
忍 我忍够了
快
任我行 我来了
她有没有出手伤你
我替你报仇
带蓝凤凰走 别让大师兄回来
快走 小弟
不是退出江湖了吗
废话 剑阵 好
不会是东方不败吧
东方不败应是男人
阿发
你中计了 任我行已经走了
师兄
为何野店那边有火光
糟了 难道任我行对师弟们
我要回去看一下
诗诗 天亮我回来接你
我要跟师兄们共进退
我不去牛背山了
见到令狐冲 叫他不用等我
我已经解开自己的空道
毒血已经流遍全身
我没有救了
我要跟东方不败同归于尽
蓝凤凰
我们再也不唱 "笑傲江湖" 了吗
蓝凤凰 我们一起赶路
我找大夫替你疗伤
我背你上牛背山
我们退出江湖
教主 我没有走
我很开心 终于等到你回来了
唱
苍海一声笑
师弟
师弟 你们已经退出江湖了
告辞
令狐冲 你太不了解江湖了
你的敌人害怕你报仇
就算你跑到天涯海角也不会放过你
东方不败
东方不败三万大军已调回黑木崖
准备有所行动
看来他真的想做皇帝
明天我们杀上黑木崖 可能一去不回
东方不败已经练成葵花宝典
他的武功到底高到什么地步
知己知彼
你想不想看看葵花宝典
到底是什么绝学
你让我看吗
拿去
我们现在同一阵线了
好
当初我跟东方不败
一起得到这份葵花宝典
我早知道他有野心
想独吞这本秘笈
所以偷偷用水纸重印了一份
"欲练神功 必先挥刀自宫"
自宫
任前辈
东方不败毕生精打细算 聪明绝顶
他折磨我的皮肉
最后连自己都不放过
他为了练葵花宝典 甘愿自宫
他已经不是男人了
为了葵花宝典 师父出卖了我们
所以我跟师弟们才决定退出江湖
退出江湖
令狐冲
如果你的下一代抵受不住练武的诱惑
再拿起剑闯荡江湖
你能阻止得了他们吗
下一代我没想过下一代
江湖 只要有人 就有恩怨
有恩怨 就有江湖
人就是江湖
你怎么退出
日月神教 文成武德 一统江湖
万岁 万岁 万岁
东方教主 千秋万载
万岁 万岁 万万岁
报告教主
任我行勾结汉人攻上黑木崖
三大分坛已被一一击破
很快就要杀到了
小小苍蝇 何须虚张声势
他们已经到了
本教主清除叛逆
顺我者生 逆我者亡
荡剑势
独孤九剑
破剑势
诗诗
令狐冲
你是东方不败
如假包换
不会吧
盈盈 见你长辈
为什么不叫一声叔叔
不 应该叫东方阿姨
汉人世世代代欺辱我们苗族
你现在却带了汉人上黑木崖
来干涉日月神教教内的事
你怎么对得起诸位列祖列宗
你勾结扶桑浪人杀我成千教徒
还敢在我面前提列祖列宗
如果苗人可统治汉人
我东方不败可永垂千秋了
不必再吵 能文争就不须武斗了
不过 在了断之前我想知道
那天晚上是不是你跟我共度一宵
师兄 你们
你们两个大男人居然可以洞房
笑吧
天下风云出我辈
一入江湖岁月催
皇图霸业谈笑中
不胜人生一场醉
葵花宝典原来是个大笑话
你果然可以名垂千古了
师兄 他像个女的却是个男人
你怎么可以跟他洞房呢
小弟 所有的恩怨今天一起了断
令狐冲 你为何要干涉日月神教的事
为什么跟他们来对付我
我是来替我同门师弟们报仇
找我报仇
我何时杀过你同们师弟
我亲眼见到你杀死他们
本来华山弟子与你无怨
他们死得太无辜了
你要填的命实在太多了
小心
吸星大法
你的走狗被你杀了
血债血偿
小弟
坛主
向左使
夺命琵琶钩
还给你
我以为你为了江山才练葵花宝典的
原来为了男人 还谈什么英雄气概
你嫉妒了 江山和人我垂手可得
你以为天下人都任你摆布
可惜令狐冲已经有盈盈和师妹了
就算要你 你也是第三
叛贼
阿爹
令狐冲 人生真是难测
既然这样 我们就不用猜测了
明天我们一起离开这儿
吸星大法
阿爹
危险
令狐冲 我对你一番诚意
处处手下留情
你竟然下这么重的手
还不回答你相好
大敌当前 自己人还攻自己人
师兄 你不刺中他要害
是不是也手下留情
不管你是谁 我们之间不说情意
只有仇恨
仇恨
你是为了报仇还是为这个女人
好 你这么负心
我要你亲眼看见这两个女人
死在你面前
葵花挪移大法
城墙快倒了
快上屋顶
这里也不安全
东方不败
撩剑势
大悲手
破剑势
落剑势
看你能救哪一个
手剑合一
小弟
你们这些负心的天下人 何必救我
我只是问你
那天晚上和我一起的是不是你
我不会告诉你 我要你记得我
让你后悔一辈子
诗诗
诗诗 令狐冲
告诉我 你是诗诗
日月神教 文成武德 一统江湖
万岁 万岁 万万岁
任我行 圣教主
千秋万载 万岁 万岁 万万岁
又是一个东方不败
把东方不败吊起来 是
教主饶命
杨莲亭跪下 元承奎跪下
李宗保跪下 迟日亭跪下
司徒策跪下
把杨莲亭和东方叛贼的余党
全部带上来给我杀 是
逆我者全部都要死
向左使 任教主
名单上还有谁
范元海 程望弟 连城志
吕金陵 雷海山 张鹏
李顺 甘子戴 云超风
梅大冲 封正德 杨正雄 跪下
令狐冲 盈盈
令狐冲 你们快点走吧
又出了什么事
黑名单有你们的名字
阿爹不会相信汉人
我们现在复教 阿爹大权在手
他不会放过你
我带你们离开
连我都不信 你还能相信谁
令狐冲 快些跟我走吧
走
快把茶叶搬上船 船快开了
令狐冲 你们不能上牛背山
阿爹不会放过你们
官府也在追捕你们
想退出江湖 只有坐船去扶桑国
去扶桑
那你怎么办
这琴是你带给我的
以后再也不能为你弹 "笑傲江湖"了
还给你吧
令狐冲
向左使
圣教主有命 要带你回去
你要走 就留下你的人头
让我来
盈盈 我没有事
撩剑势
向问天 你故意让我
胜负论英雄 我输得心服口服
你动手吧
江湖胜负游戏 我不再玩下去了
向左使
我没有本事抓你回去
我有负圣教主之命 只好断臂谢罪
令狐冲 我很羡慕你可以离开
你们快走吧 第二批杀手快到了
船要开了 上船吧
你们不要理我 快点走吧
走
盈盈 一齐走吧
你放了我们 你爹也不会放过你
我生为神教的人
我一定要与神教生死存亡
船要开了 放手吧