1
00:00:01,410 --> 00:00:08,300
{\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}--==本影片由 {\1c&HFF8000&\b1}CMCT 团队{\fn华文楷体\1c&H3CF1F3&\b0} 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 {\fnCronos Pro Subhead\1c&HFF00FF&\b1}http://cmct.cc

2
00:00:08,600 --> 00:00:16,000
{\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}影片压制: {\fn华文楷体\fs16\1c&H82004B&\b0}犇犇    {\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}字幕制作: {\fn华文楷体\fs16\1c&H82004B&\b0}喜幻飛
{\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}招募Q号: {\fn华文楷体\fs16\1c&H00008B&\b0}76846146

3
00:00:16,220 --> 00:00:18,900
明神宗万历二十二年

4
00:00:20,170 --> 00:00:24,270
东赢扶桑国众藩并起 争领霸权

5
00:00:24,820 --> 00:00:26,470
藩主丰臣秀吉

6
00:00:26,870 --> 00:00:29,850
力压群雄 一统天下

7
00:00:32,020 --> 00:00:35,100
部分战败藩属武士不甘屈服

8
00:00:36,480 --> 00:00:40,350
集结中国南方沿海一带 等待复国

9
00:00:41,140 --> 00:00:44,920
并勾结当地权奸 另有所图

10
00:01:08,740 --> 00:01:09,850
- 千户 - 在

11
00:01:10,050 --> 00:01:12,920
传下去 我乃朝廷东厂总管

12
00:01:13,420 --> 00:01:14,850
他们抢夺的军火

13
00:01:15,110 --> 00:01:17,250
是朝廷跟荷兰国买的

14
00:01:17,820 --> 00:01:20,280
劫持军火 株连九族

15
00:01:20,740 --> 00:01:23,850
倘若他们原数奉还 我尚可向皇上求情

16
00:01:24,340 --> 00:01:26,620
- 不然格杀勿论 - 遵命

17
00:01:29,770 --> 00:01:31,450
我奉总管大人之命

18
00:01:31,700 --> 00:01:35,140
告诉你们 你们劫持的军火是朝廷的

19
00:01:35,270 --> 00:01:37,020
若原数奉还 尚可免于一死

20
00:01:37,150 --> 00:01:38,670
否则 格杀勿论

21
00:01:39,310 --> 00:01:40,750
大人 你说完了没有

22
00:01:41,140 --> 00:01:42,590
你用这种口吻跟本官说话？

23
00:01:50,300 --> 00:01:51,200
大胆

24
00:01:53,000 --> 00:01:54,500
来用荷兰炮船对付你

25
00:02:06,030 --> 00:02:07,080
谁发的讯号？

26
00:02:16,080 --> 00:02:17,220
我的荷兰炮船

27
00:02:24,820 --> 00:02:25,820
洪门达

28
00:02:26,420 --> 00:02:27,150
什么人？

29
00:02:27,600 --> 00:02:29,540
东方不败

30
00:02:31,120 --> 00:02:35,020
东方不…败…

31
00:02:39,650 --> 00:02:40,570
朝廷的人？

32
00:02:45,200 --> 00:02:57,380
片名：笑傲江湖之东方不败

33
00:03:49,140 --> 00:03:50,150
发讯号

34
00:03:52,070 --> 00:03:54,870
东方教主 服部千军那边有讯号来

35
00:03:55,500 --> 00:03:57,220
- 猿非日月 - 是 教主

36
00:03:57,470 --> 00:04:01,970
我派你下去跟他们谈判 愿意跟我们的留下来

37
00:04:02,250 --> 00:04:03,300
- 其他的… - 教主

38
00:04:04,010 --> 00:04:06,350
- 全给我杀 - 是 教主

39
00:04:11,570 --> 00:04:13,770
猿非日月 看看谁先到

40
00:04:21,550 --> 00:04:25,580
师兄 师兄 师兄…

41
00:04:27,200 --> 00:04:28,950
你一边骑马一边喝酒

42
00:04:29,120 --> 00:04:30,380
终有一天你会撞山的

43
00:04:30,500 --> 00:04:31,700
废话 你自己看路吧

44
00:04:31,800 --> 00:04:33,020
过了这个山头就到了

45
00:04:33,870 --> 00:04:35,400
你前两个山头就这么说了

46
00:04:35,570 --> 00:04:38,020
会不会过了这个山头 还有两个山头啊

47
00:04:38,550 --> 00:04:40,000
这么多山我有什么办法

48
00:04:40,270 --> 00:04:41,720
咱们只好见一个过一个啦

49
00:04:45,750 --> 00:04:46,820
草上飞？

50
00:04:50,170 --> 00:04:51,170
别阻我路

51
00:04:52,870 --> 00:04:53,900
剑气

52
00:04:57,320 --> 00:04:58,320
小弟 避开

53
00:05:07,020 --> 00:05:08,670
别怕 有我

54
00:05:17,920 --> 00:05:18,950
我的二锅头啊

55
00:05:26,800 --> 00:05:27,600
师兄

56
00:05:34,520 --> 00:05:37,350
我的酒给你打翻了 快赔给我

57
00:05:37,620 --> 00:05:40,600
我的武功这么高 你不怕吗

58
00:05:41,470 --> 00:05:42,400
猿非日月

59
00:05:42,700 --> 00:05:46,150
- 你们两个下去谈判 他留给我 - 是

60
00:05:47,920 --> 00:05:49,670
差点摔死 我还是救这壶酒

61
00:05:49,720 --> 00:05:51,000
你说我要酒还是要命啊

62
00:05:51,470 --> 00:05:52,520
好一个酒鬼

63
00:05:56,970 --> 00:05:58,300
说这么多还是跑掉了

64
00:05:58,600 --> 00:05:59,570
我还以为有希望呢

65
00:06:07,020 --> 00:06:09,070
师兄 你光顾着你的酒壶

66
00:06:09,200 --> 00:06:10,300
它比我的命还重要啊？

67
00:06:10,800 --> 00:06:12,720
你懂轻功 酒壶不会啊

68
00:06:12,870 --> 00:06:13,970
- 这你都看不开 - 我的马

69
00:06:17,970 --> 00:06:19,550
马 我的马…

70
00:06:32,570 --> 00:06:35,750
马…你死得太惨了

71
00:06:36,100 --> 00:06:39,200
你一辈子任劳任怨的 到底是为了什么

72
00:06:39,930 --> 00:06:41,340
本来江湖与你无关

73
00:06:41,510 --> 00:06:43,900
现在你却被人弃尸荒野

74
00:06:44,120 --> 00:06:47,500
这江湖…我还以为做人难呢

75
00:06:48,000 --> 00:06:49,770
原来连马也这么难做

76
00:06:52,820 --> 00:06:55,550
马兄弟 你被人鞭打了一辈子

77
00:06:55,720 --> 00:06:57,700
我看你现在躺着倒挺快乐

78
00:07:00,550 --> 00:07:02,400
可能有一天我的命运跟你一样

79
00:07:02,650 --> 00:07:04,200
不 可能比你更惨

80
00:07:05,170 --> 00:07:09,520
连一个替我收尸的人都没有…不 可能连尸体都找不到

81
00:07:09,600 --> 00:07:12,550
停…可能不可能 可能也可能

82
00:07:12,770 --> 00:07:13,950
可能该喝酒了

83
00:07:14,100 --> 00:07:15,670
哎呀 酒没有了

84
00:07:17,300 --> 00:07:19,270
嗨呀 没酒怎么可能睡觉呢

85
00:07:19,370 --> 00:07:21,130
停停停 师兄啊

86
00:07:21,470 --> 00:07:22,850
你严肃一点行不行啊？

87
00:07:23,260 --> 00:07:24,800
这马是我们多年之交

88
00:07:24,970 --> 00:07:26,300
你怎么连这点感情都没有

89
00:07:26,500 --> 00:07:27,770
哎 就前几天呀

90
00:07:28,350 --> 00:07:29,800
你这个多年之交啊

91
00:07:30,260 --> 00:07:32,320
把你摔下水 你还吵着不要它

92
00:07:32,770 --> 00:07:34,050
差点还把它卖了呢

93
00:07:35,570 --> 00:07:37,450
我都忘了 你还提来干什么？

94
00:07:37,970 --> 00:07:39,500
你没看见现在我很认真么

95
00:07:39,970 --> 00:07:43,350
理解理解 人喝酒马吃草

96
00:07:44,300 --> 00:07:45,850
我准备了草烧给它吃

97
00:07:47,170 --> 00:07:48,200
你是真的假的？

98
00:07:48,370 --> 00:07:50,650
当然真了 马不吃草难道喝酒啊？

99
00:07:50,870 --> 00:07:52,150
这不变成醉马了吗？

100
00:07:54,270 --> 00:07:56,550
来来来 我挑了最干的 烧得快

101
00:07:56,800 --> 00:07:57,970
它很快就吃到了

102
00:08:00,100 --> 00:08:01,120
吃了…

103
00:08:07,250 --> 00:08:10,150
- 小弟呀… - 不跟你讲话 老不正经的

104
00:08:11,700 --> 00:08:14,270
我说啊 我们跟师弟们分开了一年

105
00:08:14,470 --> 00:08:16,650
各自到处找合适的地方归隐

106
00:08:17,070 --> 00:08:18,450
不知道他们情况怎么样？

107
00:08:19,350 --> 00:08:21,050
幸好我们找到牛背山

108
00:08:21,250 --> 00:08:23,470
在那里呀我们真的可以退出江湖了

109
00:08:25,120 --> 00:08:28,670
提剑跨骑挥鬼雨 白骨如山鸟惊飞

110
00:08:29,000 --> 00:08:32,250
尘世如潮人如水 只叹江湖几人回

111
00:08:39,470 --> 00:08:41,800
唉 江湖几人回？

112
00:08:41,950 --> 00:08:43,750
来吧 我弹琴哄你睡觉

113
00:08:50,720 --> 00:08:52,750
明早继续赶路 去苗区的野店

114
00:08:52,900 --> 00:08:53,950
跟师弟们见面

115
00:08:54,870 --> 00:08:56,820
不知道师兄们是不是也睡了啊

116
00:09:00,620 --> 00:09:03,050
你不会别的啊？怎么又弹这首歌

117
00:09:05,200 --> 00:09:06,260
「笑傲江湖」啊

118
00:09:06,720 --> 00:09:08,070
你又想起那个苗区女人呐

119
00:09:10,800 --> 00:09:13,170
老歌老弹老丁老掉牙喽

120
00:09:14,260 --> 00:09:16,520
其实 我也不晓得什么叫退出江湖

121
00:09:17,390 --> 00:09:19,700
反正 只要能跟你在一起就好

122
00:09:20,000 --> 00:09:21,420
你老说这个干什么

123
00:09:46,850 --> 00:09:53,420
沧海笑 滔滔两岸潮

124
00:09:54,580 --> 00:10:01,260
浮沉随浪记今朝

125
00:10:02,080 --> 00:10:08,720
苍天笑 纷纷世上潮

126
00:10:09,620 --> 00:10:16,440
谁负谁胜出天知晓

127
00:10:17,260 --> 00:10:23,740
苍生笑 不再寂寥

128
00:10:24,920 --> 00:10:31,340
豪情仍在痴痴笑笑

129
00:10:36,420 --> 00:10:37,280
坛主

130
00:10:49,280 --> 00:10:51,280
坛主 我翻过山头

131
00:10:52,000 --> 00:10:54,040
只听见虫叫 听不见马蹄声

132
00:10:54,300 --> 00:10:56,480
看来令狐冲他们今天不来了

133
00:10:59,660 --> 00:11:00,460
蓝凤凰

134
00:11:01,000 --> 00:11:02,720
坛主 晓得了 继续等

135
00:11:02,880 --> 00:11:03,740
晓得就好了

136
00:11:05,420 --> 00:11:06,660
好 等

137
00:11:07,720 --> 00:11:11,960
一年了 你们天天弹这首歌

138
00:11:12,900 --> 00:11:14,120
搞得我头都昏了

139
00:11:14,850 --> 00:11:17,480
明天令狐冲来 他弹一弹

140
00:11:18,300 --> 00:11:20,880
让你们也头昏 笑啊

141
00:11:33,280 --> 00:11:34,840
我看你再厉害也没有用

142
00:11:35,140 --> 00:11:37,240
因为你始终还是一个女人

143
00:11:39,180 --> 00:11:40,120
你讲什么？

144
00:11:41,160 --> 00:11:44,060
坛主 我听见那边有马蹄声

145
00:11:44,260 --> 00:11:45,660
好像有人骑马过来了

146
00:11:47,500 --> 00:11:48,170
上来

147
00:11:49,960 --> 00:11:50,800
惨了

148
00:11:51,500 --> 00:11:52,180
坛主

149
00:11:53,900 --> 00:11:55,420
我罚你三天不准讲话

150
00:11:56,940 --> 00:11:58,200
只要你一讲话

151
00:12:00,000 --> 00:12:01,240
我就割下你的舌头

152
00:12:03,400 --> 00:12:04,100
喝酒

153
00:12:05,640 --> 00:12:07,260
你不是很喜欢喝酒的吗？

154
00:12:09,800 --> 00:12:12,260
我知道你喝多了酒就会胡说八道

155
00:12:13,100 --> 00:12:14,940
那我就割下你的舌头来泡酒

156
00:12:17,360 --> 00:12:18,510
为什么不喝酒？

157
00:12:20,280 --> 00:12:21,460
把舌头伸出来

158
00:12:23,880 --> 00:12:24,960
放在酒坛里

159
00:12:27,600 --> 00:12:30,380
早晚也要割掉 现在让你习惯一下

160
00:12:34,840 --> 00:12:37,560
哪个叫你拿出来的？快点放进去

161
00:12:39,360 --> 00:12:41,560
反正都要割舌头 死就死吧

162
00:12:41,760 --> 00:12:44,460
坛主 你告诉令狐冲 说你很喜欢他

163
00:12:44,620 --> 00:12:47,200
叫他留在你身边 你就不用喝闷酒了

164
00:12:47,420 --> 00:12:48,180
我讲完了

165
00:12:51,140 --> 00:12:52,560
他要退出江湖了

166
00:12:53,980 --> 00:12:55,500
但我还留在江湖中

167
00:12:56,400 --> 00:12:58,960
他可以走 但我不可以

168
00:13:00,260 --> 00:13:02,320
我们日月神教最近发生这么多事

169
00:13:03,680 --> 00:13:04,760
我爸又失踪了

170
00:13:06,240 --> 00:13:08,480
我身为坛主 怎么可以跟他走呢？

171
00:13:14,280 --> 00:13:15,210
有杀气

172
00:13:15,550 --> 00:13:16,200
坛主

173
00:13:22,800 --> 00:13:23,700
戒备讯号

174
00:13:24,100 --> 00:13:24,800
上梁

175
00:13:36,780 --> 00:13:38,020
- 准备进攻 - 是

176
00:13:39,040 --> 00:13:40,060
进来就死

177
00:13:54,460 --> 00:13:55,200
进攻

178
00:14:03,980 --> 00:14:04,640
暗器

179
00:14:04,740 --> 00:14:05,580
- 散开 - 是

180
00:14:06,700 --> 00:14:08,000
xxxxxxxxx

181
00:14:10,420 --> 00:14:11,460
是扶桑忍者

182
00:14:30,480 --> 00:14:31,820
攻进来了 大家小心

183
00:14:36,820 --> 00:14:38,220
下边有人攻上来了

184
00:14:38,380 --> 00:14:40,000
破了我们阵法 分头进攻

185
00:14:54,180 --> 00:14:55,680
你送我蝎子我送你蛇

186
00:15:01,760 --> 00:15:02,600
回来

187
00:15:09,300 --> 00:15:10,280
何路英雄？

188
00:15:14,500 --> 00:15:15,220
想躲？

189
00:15:22,060 --> 00:15:22,820
给我出来

190
00:15:26,620 --> 00:15:27,560
好招

191
00:15:28,400 --> 00:15:29,180
旋风斩

192
00:15:29,920 --> 00:15:30,740
剑气

193
00:15:32,980 --> 00:15:33,960
连环斩

194
00:15:37,140 --> 00:15:38,200
追我？看招

195
00:15:41,160 --> 00:15:41,860
厉害

196
00:15:42,140 --> 00:15:42,800
连环斩

197
00:15:48,360 --> 00:15:49,140
回马鞭

198
00:15:54,280 --> 00:15:56,460
你是什么人？来偷袭我们苗人

199
00:16:01,600 --> 00:16:02,300
快点讲

200
00:16:02,800 --> 00:16:03,520
子母剑

201
00:16:12,420 --> 00:16:13,200
鬼轮闪

202
00:16:15,560 --> 00:16:16,420
坛主

203
00:16:18,380 --> 00:16:20,860
- 蓝凤凰 - 坛主 这边走

204
00:16:37,600 --> 00:16:38,600
算你走得快

205
00:16:40,360 --> 00:16:41,160
鬼轮闪

206
00:17:03,860 --> 00:17:05,280
好像是任盈盈的鞭子

207
00:17:08,220 --> 00:17:10,140
她们可能出事了 我们分头去找

208
00:17:10,360 --> 00:17:11,300
好 我去那边

209
00:17:20,300 --> 00:17:20,920
谁？

210
00:17:25,640 --> 00:17:26,600
原来是你呀

211
00:17:26,820 --> 00:17:28,880
讲好分头去找 怎么又跟着我

212
00:17:29,220 --> 00:17:30,280
差点出事啊

213
00:17:30,600 --> 00:17:34,900
我就是怕出事 所以为了避免错伤自己人

214
00:17:35,120 --> 00:17:37,040
我们最好能有个暗号联络

215
00:17:37,420 --> 00:17:38,860
有什么风吹草动的话

216
00:17:39,140 --> 00:17:40,540
大家就不会有事发生了

217
00:17:40,640 --> 00:17:41,440
暗号是吧？

218
00:17:41,800 --> 00:17:44,200
如果有什么发现就叫自己的名字

219
00:17:44,280 --> 00:17:45,860
- 知道吗？- 太容易了 就这么办

220
00:17:48,360 --> 00:17:50,980
这也算暗号？扮老江湖

221
00:18:03,140 --> 00:18:03,880
闪开

222
00:18:05,180 --> 00:18:06,920
讲好用自己的名字做暗号嘛

223
00:18:07,340 --> 00:18:08,340
为什么不叫暗号？

224
00:18:08,680 --> 00:18:10,640
太急了 自己叫什么名字都忘了

225
00:18:10,720 --> 00:18:11,480
那你喊什么？

226
00:18:12,340 --> 00:18:13,820
那边有很多死尸啊

227
00:18:16,860 --> 00:18:17,700
你的剑呢？

228
00:18:18,320 --> 00:18:21,000
留在马坟没带来 退出江湖嘛

229
00:18:21,220 --> 00:18:21,920
跟着来吧

230
00:18:23,720 --> 00:18:24,540
那边那边

231
00:18:28,480 --> 00:18:29,640
真的有很多死尸

232
00:18:32,760 --> 00:18:33,480
蝎子

233
00:18:36,920 --> 00:18:38,360
这么肥 稀有之物啊

234
00:18:40,280 --> 00:18:42,300
拿来泡酒喝是我首创的

235
00:18:45,480 --> 00:18:46,860
喝了一定会上头三天

236
00:18:47,020 --> 00:18:47,980
小弟 进去

237
00:19:07,640 --> 00:19:09,480
看来还没完 下边刀光剑影的

238
00:19:09,720 --> 00:19:12,520
拿着 没我的暗号 不要下来

239
00:19:20,960 --> 00:19:21,940
还想跑？

240
00:19:34,960 --> 00:19:35,680
华山剑法？

241
00:19:35,760 --> 00:19:36,360
小心剑气

242
00:19:40,960 --> 00:19:43,400
- 龙归大海 - 运转七星

243
00:19:43,600 --> 00:19:44,880
- 华山剑法？- 对…

244
00:19:46,540 --> 00:19:47,440
我是令狐冲啊

245
00:19:48,000 --> 00:19:49,280
令狐冲？暗号

246
00:19:49,760 --> 00:19:50,720
飞星追月

247
00:19:52,060 --> 00:19:53,260
小弟 搞错了

248
00:19:53,420 --> 00:19:53,940
中

249
00:19:57,340 --> 00:19:58,260
灵蛇吐信

250
00:19:58,840 --> 00:19:59,860
是自己人呐

251
00:20:07,460 --> 00:20:09,200
快起来 他们是师弟

252
00:20:10,000 --> 00:20:11,840
还好 你这飞星追月练不好

253
00:20:12,620 --> 00:20:14,120
不然这里又多几个坟了

254
00:20:15,500 --> 00:20:18,060
大暴牙 傻屁股 陆大有 是你们啊

255
00:20:19,520 --> 00:20:20,840
自己人也打起来了

256
00:20:21,060 --> 00:20:22,580
穿鞋吧 鞋都丢了

257
00:20:24,140 --> 00:20:25,420
这乌鸦嘴长得这么高

258
00:20:25,640 --> 00:20:27,360
现在我们的裤子不能借给她穿了

259
00:20:27,480 --> 00:20:28,520
再长就碰梁了

260
00:20:29,240 --> 00:20:29,920
碰梁了

261
00:20:30,820 --> 00:20:31,680
长矮点…

262
00:20:32,360 --> 00:20:33,800
长高一点…

263
00:20:34,380 --> 00:20:35,820
哎 我还没打呢

264
00:20:35,980 --> 00:20:37,060
你打第二次了

265
00:20:44,240 --> 00:20:46,700
陆大有 你们来到的时候已经是这样了吗？

266
00:20:46,940 --> 00:20:48,400
对 这里炊烟还没灭

267
00:20:48,580 --> 00:20:49,840
可能是拂晓前受袭的

268
00:20:50,800 --> 00:20:52,260
那个苗族姑娘任盈盈呢

269
00:20:52,960 --> 00:20:55,700
没有发现她的尸体 可能被掳走了

270
00:20:57,440 --> 00:20:59,180
师兄 看看这暗器

271
00:21:05,360 --> 00:21:06,660
这不是中原的兵器

272
00:21:06,860 --> 00:21:08,480
还有这不像刀 不像剑的

273
00:21:08,580 --> 00:21:10,960
师兄 这附近有个扶桑浪人营

274
00:21:11,060 --> 00:21:12,360
- 是不是他们留下来的 - 师兄

275
00:21:13,080 --> 00:21:15,740
任姑娘会不会被掳到浪人营里去了

276
00:21:15,860 --> 00:21:17,560
- 这是日月神教和浪人的恩怨 - 这琴…

277
00:21:17,720 --> 00:21:19,440
我们帮得了一天帮不了一辈子呀

278
00:21:19,560 --> 00:21:20,740
难道人家有事也不理呀？

279
00:21:20,840 --> 00:21:23,060
江湖…江湖…江湖的事情就是没完没了的

280
00:21:23,160 --> 00:21:25,000
停…肚子空了讲话多

281
00:21:25,280 --> 00:21:27,420
我们放下包袱 这店里一定有很多东西吃

282
00:21:27,600 --> 00:21:29,920
- 我们开炉煮饭 - 好…

283
00:21:36,540 --> 00:21:38,120
有没有看见乌鸦嘴呀？

284
00:21:38,320 --> 00:21:39,520
好像上阁楼了

285
00:21:41,020 --> 00:21:42,580
老说人家是乌鸦嘴

286
00:21:47,560 --> 00:21:48,960
说我不像姑娘

287
00:21:49,980 --> 00:21:51,580
姑娘不就多两个东西么

288
00:21:58,600 --> 00:22:01,700
乌鸦嘴到哪儿去了？乌鸦嘴…

289
00:22:02,180 --> 00:22:02,820
来了

290
00:22:07,740 --> 00:22:08,620
不要掉下来

291
00:22:12,380 --> 00:22:13,780
有没有见过乌鸦嘴呀？

292
00:22:14,620 --> 00:22:15,760
鬼遮眼

293
00:22:23,680 --> 00:22:24,380
救命啊

294
00:22:26,600 --> 00:22:27,900
我的脚好疼啊

295
00:22:33,280 --> 00:22:35,700
不见一年 怎么全都疯疯癫癫的

296
00:22:36,140 --> 00:22:37,140
不是中了邪吧？

297
00:22:42,560 --> 00:22:44,620
乌鸦嘴出来怎么变成三个头了？

298
00:22:44,820 --> 00:22:47,200
乌鸦嘴变女人了 缠着你够你受的

299
00:22:49,900 --> 00:22:50,820
叫我下来干什么？

300
00:22:51,500 --> 00:22:52,500
望着我 说话呀

301
00:22:52,680 --> 00:22:54,160
忘了…没事…

302
00:22:54,480 --> 00:22:55,300
见鬼了

303
00:22:55,900 --> 00:22:58,060
也真可怜 现在不男不女的

304
00:22:58,280 --> 00:22:59,900
我们的裤子她穿得太多了

305
00:23:00,080 --> 00:23:01,080
下辣粉吧

306
00:23:01,420 --> 00:23:02,980
小时候你没裤子穿

307
00:23:03,180 --> 00:23:05,100
她脱下自己的给你穿 你忘了

308
00:23:05,240 --> 00:23:06,040
别说了

309
00:23:09,320 --> 00:23:09,880
怎么啦？

310
00:23:10,640 --> 00:23:11,560
怎么有花香味？

311
00:23:11,780 --> 00:23:14,260
- 花香？- 是不是苗区的辣粉呐？

312
00:23:14,380 --> 00:23:16,680
- 什么呀 什么东西啊？- 是胭脂

313
00:23:16,940 --> 00:23:17,680
全倒光了

314
00:23:18,780 --> 00:23:19,640
哪儿去了？

315
00:23:20,620 --> 00:23:22,020
乌鸦嘴的 别让她知道

316
00:23:25,240 --> 00:23:26,900
用辣椒粉代替吧 快快快…

317
00:23:34,960 --> 00:23:37,220
- 你们有事吗？- 没事…

318
00:23:41,000 --> 00:23:42,520
- 鬼遮眼看不见 - 什么事？

319
00:23:43,100 --> 00:23:44,580
没事 你们呢？

320
00:23:44,940 --> 00:23:45,760
我们有什么事啊？

321
00:23:46,160 --> 00:23:48,460
你们真的没事 有没有看见奇怪的事啊？

322
00:23:48,740 --> 00:23:49,480
没有…

323
00:23:50,700 --> 00:23:51,900
不知道自己中邪

324
00:23:53,020 --> 00:23:54,740
那俩家伙去打野味 去了别的村子

325
00:23:54,900 --> 00:23:56,040
怎么到现在还不回来？

326
00:23:57,060 --> 00:23:58,420
我看差不多了

327
00:23:58,860 --> 00:24:00,620
那边悉悉索索 是不是山猪啊 - 看看

328
00:24:05,080 --> 00:24:05,800
是番子

329
00:24:11,760 --> 00:24:13,880
报告千户大人 前面有家野店

330
00:24:15,220 --> 00:24:16,900
- 糟了 糟了… - 什么事？

331
00:24:17,480 --> 00:24:19,680
外边有一大群番子在树林里探路

332
00:24:20,340 --> 00:24:20,900
怎么办？

333
00:24:25,420 --> 00:24:26,900
怕什么怕 我们又没犯法

334
00:24:28,240 --> 00:24:29,580
那外面的尸体怎么解释？

335
00:24:30,200 --> 00:24:32,320
你们说怎么解释？怎么解释…

336
00:24:32,560 --> 00:24:33,640
汤滚了…

337
00:24:34,200 --> 00:24:35,460
我们还没滚 汤就滚了

338
00:24:41,960 --> 00:24:44,360
他们朝这边来了 快点决定怎么应付

339
00:24:45,200 --> 00:24:47,940
他们一定把我们当成杀人犯 不能让他们认出我们

340
00:24:48,280 --> 00:24:49,580
我们蒙着脸杀出去

341
00:24:50,000 --> 00:24:51,640
杀你狗屁 喂…

342
00:24:52,520 --> 00:24:53,640
你们真的杀出去啊？

343
00:24:54,060 --> 00:24:56,140
都决定退出江湖了 还这么大杀气？

344
00:24:56,380 --> 00:24:57,780
快收拾东西 从后边走

345
00:24:59,880 --> 00:25:01,200
我知道 带多点酒上路

346
00:25:01,340 --> 00:25:02,280
还说 快去拿

347
00:25:02,500 --> 00:25:04,080
师兄 这汤怎么办？

348
00:25:04,380 --> 00:25:05,260
整锅背走

349
00:25:06,060 --> 00:25:08,080
- 傻屁股呢？- 他在洗澡呢

350
00:25:10,940 --> 00:25:12,920
- 还等不等傻屁股 - 这人真麻烦

351
00:25:13,180 --> 00:25:13,880
我去叫他

352
00:25:14,120 --> 00:25:14,580
快点…

353
00:25:15,040 --> 00:25:15,620
千户大人

354
00:25:15,840 --> 00:25:17,580
野店有炊烟 看来里面有人

355
00:25:17,760 --> 00:25:18,680
请大人定夺

356
00:25:20,780 --> 00:25:22,520
傻屁股 我们已经被重重包围了

357
00:25:22,660 --> 00:25:23,900
还洗什么澡啊 快走

358
00:25:24,480 --> 00:25:26,380
- 我的裤子 - 命都没了 还要裤子

359
00:25:29,920 --> 00:25:31,960
他们进来了 还等不等傻屁股？

360
00:25:32,820 --> 00:25:33,820
全都躺下来等他

361
00:25:51,620 --> 00:25:53,040
千户大人 外边有马蹄声

362
00:25:56,100 --> 00:25:57,080
可能有人埋伏

363
00:25:57,620 --> 00:25:59,220
留下两名手下 看有没有活口

364
00:26:00,240 --> 00:26:01,860
- 出去打探情况 走 - 是

365
00:26:13,180 --> 00:26:14,500
看过了 没有活口

366
00:26:14,620 --> 00:26:15,620
应该没有

367
00:26:20,100 --> 00:26:20,900
走了 起来

368
00:26:31,640 --> 00:26:33,340
小弟 我出去看看烧刀子

369
00:26:33,560 --> 00:26:34,580
别让他们拉走了

370
00:26:34,980 --> 00:26:36,760
这汤好味 我这脚可受罪了

371
00:26:46,860 --> 00:26:47,880
- 追 - 是

372
00:26:48,600 --> 00:26:50,660
通知山下火枪队截住他

373
00:26:59,780 --> 00:27:00,700
他在前面 快

374
00:27:11,020 --> 00:27:11,720
师兄

375
00:27:14,140 --> 00:27:15,660
番子追捕师兄 快去帮忙

376
00:27:15,820 --> 00:27:16,800
拿家伙…

377
00:27:18,900 --> 00:27:20,240
有没有人把剑借给我？

378
00:27:22,020 --> 00:27:22,740
我的剑呢？

379
00:27:23,300 --> 00:27:24,980
- 这里有一把 - 那是我的

380
00:27:25,120 --> 00:27:26,700
裤子可以借 剑不可以借

381
00:27:26,820 --> 00:27:27,700
一人拿一会儿么

382
00:27:37,380 --> 00:27:38,000
什么事？

383
00:27:39,640 --> 00:27:41,320
死酒鬼一定是找任盈盈去了

384
00:27:43,440 --> 00:27:44,540
好酒又好色

385
00:28:10,400 --> 00:28:11,040
什么事？

386
00:28:38,460 --> 00:28:42,360
鬼天气 这么大太阳又打雷又下雨

387
00:28:57,480 --> 00:28:58,280
又来

388
00:29:01,120 --> 00:29:02,260
好 陪你玩玩

389
00:29:07,040 --> 00:29:08,740
葵花在手

390
00:29:10,820 --> 00:29:12,340
江山我有

391
00:29:24,360 --> 00:29:25,320
荡剑式

392
00:29:41,800 --> 00:29:42,580
我的酒

393
00:29:43,140 --> 00:29:44,340
你这算什么意思？

394
00:29:44,680 --> 00:29:46,560
把我的二锅头喂湖里的鱼

395
00:29:57,380 --> 00:29:58,620
好啊

396
00:30:00,180 --> 00:30:02,400
烈 纯 香 醺 四品皆全呐

397
00:30:05,580 --> 00:30:06,440
好酒

398
00:30:23,340 --> 00:30:26,300
美酒也要品者高 大家都是酒道中人

399
00:30:26,700 --> 00:30:27,500
我叫令狐冲

400
00:30:27,640 --> 00:30:29,620
姑娘你闺阁芳名 方便告诉我吗？

401
00:30:30,940 --> 00:30:33,220
姑娘 你是不是有不便之处？

402
00:30:33,980 --> 00:30:35,520
那干脆我送你一个代号吧

403
00:30:35,880 --> 00:30:37,020
叫…

404
00:30:37,560 --> 00:30:38,560
姑娘 你也捉鱼

405
00:30:39,680 --> 00:30:41,540
姑娘 再说两句嘛

406
00:30:41,960 --> 00:30:45,180
你这后辈 信口雌黄

407
00:30:45,340 --> 00:30:47,460
你闯入我发功范围

408
00:30:47,600 --> 00:30:50,740
上来跟我解释 我可以赐你不死

409
00:30:54,060 --> 00:30:57,200
这位高手内力极深 会千里传音的举指可数

410
00:30:57,660 --> 00:30:59,020
到底是敌是友

411
00:30:59,180 --> 00:30:59,960
你知不知道啊？

412
00:31:01,480 --> 00:31:03,480
那家伙是说我的 你不会受牵连的

413
00:31:06,120 --> 00:31:08,060
等我回来再替你取个代号

414
00:31:14,460 --> 00:31:16,120
前辈 我跟上来了

415
00:31:16,460 --> 00:31:17,680
我不会千里传音

416
00:31:17,880 --> 00:31:19,300
你听不听得见我说话啊？

417
00:31:20,100 --> 00:31:21,080
听不听得见？

418
00:31:21,800 --> 00:31:25,960
一 二 三 看来听不见了

419
00:31:27,700 --> 00:31:29,260
姑娘…

420
00:31:32,260 --> 00:31:33,820
一定是偷跑出来玩水的

421
00:31:44,520 --> 00:31:45,900
你跟了我这么多年

422
00:31:46,040 --> 00:31:47,540
今天才发觉你这么难看

423
00:31:48,320 --> 00:31:50,820
不过你放心 我不会喜新厌旧的

424
00:31:52,700 --> 00:31:54,440
这个伴 给你的

425
00:31:54,900 --> 00:31:56,140
你以后不会孤伶伶了

426
00:32:02,380 --> 00:32:05,720
这么多野味 烧一只试试

427
00:32:23,200 --> 00:32:23,880
谁？

428
00:32:25,540 --> 00:32:26,260
师兄啊

429
00:32:28,340 --> 00:32:29,060
师兄

430
00:32:31,440 --> 00:32:34,300
- 真凑巧啊 你们也在烧野味 - 是啊

431
00:32:34,440 --> 00:32:35,900
刚才好像突然下了场大雨

432
00:32:36,080 --> 00:32:37,280
把树上的鸟都冲下来了

433
00:32:37,640 --> 00:32:38,340
大师兄

434
00:32:38,580 --> 00:32:40,560
乌鸦嘴 别偷看 我们没穿衣服

435
00:32:40,920 --> 00:32:41,980
没穿上衣算什么

436
00:32:42,120 --> 00:32:43,260
没穿裤子我都看过

437
00:32:44,880 --> 00:32:47,760
傻屁股 你的屁股不值钱了

438
00:32:48,560 --> 00:32:50,200
连傻屁股的屁股都看

439
00:32:50,380 --> 00:32:51,560
你比臭男人还臭

440
00:32:51,800 --> 00:32:54,720
你是姑娘做不成 男人也做不成

441
00:32:54,840 --> 00:32:55,980
那做什么好呢？

442
00:32:56,100 --> 00:32:57,060
做阴阳人

443
00:32:58,480 --> 00:32:59,960
你们都跑来这来干什么？

444
00:33:01,800 --> 00:33:03,880
乌鸦嘴说让你到浪人营去救人

445
00:33:04,140 --> 00:33:05,320
真的去找她…

446
00:33:05,880 --> 00:33:08,860
- 那我们现在怎么办哪 - 同门当然要共同进退了

447
00:33:09,540 --> 00:33:11,000
我们退不退出江湖啊

448
00:33:11,540 --> 00:33:12,760
救人可以不动武啊

449
00:33:12,900 --> 00:33:14,540
那别人打我们 我们跑啊

450
00:33:14,960 --> 00:33:16,400
跑不掉当然也要自卫呀

451
00:33:16,680 --> 00:33:18,080
这不是又要动武了？

452
00:33:18,160 --> 00:33:19,680
- 是啊 这又要动武了 - 当然要动武了

453
00:33:19,800 --> 00:33:21,460
- 动武怎么了 - 自卫嘛…

454
00:33:21,980 --> 00:33:24,380
停…来到这里一起去也好

455
00:33:24,700 --> 00:33:25,780
不过你们要发誓

456
00:33:25,900 --> 00:33:27,480
这是你们最后一次出动

457
00:33:27,720 --> 00:33:28,420
不然就拉倒

458
00:33:28,540 --> 00:33:29,440
好 发誓…

459
00:33:29,760 --> 00:33:31,360
大家发过誓了 不许反悔

460
00:33:31,460 --> 00:33:32,720
要不然就屁股长疮

461
00:33:33,180 --> 00:33:34,360
是辣椒粉呐

462
00:33:40,660 --> 00:33:43,620
- 好辣… - 化了妆了

463
00:33:52,240 --> 00:33:56,480
我很久没吃过家乡食品了 我很思乡

464
00:33:57,880 --> 00:34:00,660
我们服部派别输给了猿飞派

465
00:34:09,500 --> 00:34:12,500
你们的统帅戚继光是个军事人才

466
00:34:12,900 --> 00:34:15,120
可惜得不到你们昏君的欢心

467
00:34:15,300 --> 00:34:17,460
被贬为文职 病死异乡

468
00:34:17,940 --> 00:34:19,420
真是朝中无大将

469
00:34:19,720 --> 00:34:21,420
派你们这几只小螳螂来

470
00:34:21,760 --> 00:34:23,180
想挡我的大军车

471
00:34:24,600 --> 00:34:28,060
看来汉人的江山果然是保不住了

472
00:34:28,960 --> 00:34:30,100
大胆苗狗

473
00:34:30,280 --> 00:34:33,260
你竟然敢在御前千户面前 抨击朝纲

474
00:34:35,180 --> 00:34:38,540
你竟敢在我们苗人面前骂我们是狗

475
00:34:39,760 --> 00:34:42,640
汉犬 你抬头看看你头上面的战旗

476
00:34:43,240 --> 00:34:45,700
很快就会插在你们昏君的狗头上

477
00:34:45,820 --> 00:34:46,620
你们要造反？

478
00:34:46,840 --> 00:34:48,340
对 我们是要造反

479
00:34:49,360 --> 00:34:51,580
金 辽 苗 藏 蒙 回六族

480
00:34:51,820 --> 00:34:55,700
你们汉人专挑人最少的苗族欺榨压迫

481
00:34:56,700 --> 00:34:59,680
自古以来哪一朝不是造反立国？

482
00:35:00,060 --> 00:35:03,220
你不要以为勾结了这一群流落汉土的扶桑军队

483
00:35:03,360 --> 00:35:04,640
就可以对抗朝廷

484
00:35:05,040 --> 00:35:08,740
我们朝廷已跟扶桑的神武将军 丰臣秀吉

485
00:35:08,820 --> 00:35:10,420
定了盟约 铲平你们

486
00:35:10,820 --> 00:35:12,100
丰臣秀吉？

487
00:35:14,760 --> 00:35:16,520
他正忙着对付邻国 高丽

488
00:35:16,900 --> 00:35:18,100
来不及救你们了

489
00:35:18,800 --> 00:35:21,960
等他到的时候 我已经一统天下

490
00:35:22,620 --> 00:35:25,160
到时候 我再跟他一决胜负

491
00:35:27,540 --> 00:35:28,180
开枪

492
00:35:28,660 --> 00:35:35,440
救命 我不做汉人了…

493
00:35:36,220 --> 00:35:37,440
连苗狗都不如

494
00:35:38,260 --> 00:35:39,120
还这么嘴硬

495
00:35:39,920 --> 00:35:41,900
我偏要你说 "苗人造反有理"

496
00:35:42,040 --> 00:35:42,700
荒谬

497
00:35:48,660 --> 00:35:49,800
不中啊？

498
00:35:50,600 --> 00:35:53,900
不要紧 我们还有很多军火

499
00:36:00,260 --> 00:36:03,320
造反有理…

500
00:36:04,960 --> 00:36:08,320
日月神教 万岁 万岁 万万岁

501
00:36:08,620 --> 00:36:11,280
所谓天予大任 赐我神功

502
00:36:11,440 --> 00:36:14,380
日出东方 唯我不败

503
00:36:15,340 --> 00:36:16,960
- 服部千军 - 是

504
00:36:26,460 --> 00:36:27,300
洪公公？

505
00:36:32,900 --> 00:36:33,560
黄金？

506
00:36:35,120 --> 00:36:37,720
东方不败 你想耍什么花招

507
00:36:38,060 --> 00:36:39,320
有事直话直说

508
00:36:41,080 --> 00:36:43,520
本来洪门达这个箱子全装满了黄金

509
00:36:44,340 --> 00:36:46,500
可惜他把自己的人头放了进去

510
00:36:48,260 --> 00:36:50,580
这箱黄金 一半给你

511
00:36:51,660 --> 00:36:53,380
另一半你拿去给你当家

512
00:36:54,200 --> 00:36:56,180
你去想办法跟朝廷解释

513
00:36:56,640 --> 00:36:58,480
摆平这次劫军火事件

514
00:37:00,360 --> 00:37:01,800
其实我们已经买通了

515
00:37:01,940 --> 00:37:03,740
你们上上下下不少官员

516
00:37:04,520 --> 00:37:06,200
你回去随时等我命令

517
00:37:07,460 --> 00:37:08,760
如果你不听话

518
00:37:09,280 --> 00:37:11,480
我们日月神教高手如云

519
00:37:12,060 --> 00:37:14,860
你小心有头睡觉 没头起床

520
00:37:15,520 --> 00:37:18,120
你也没有什么选择 你走吧

521
00:37:31,340 --> 00:37:32,260
教主 你看

522
00:37:32,460 --> 00:37:34,480
有人敢在太岁头上动土

523
00:37:40,820 --> 00:37:41,380
中

524
00:37:48,560 --> 00:37:50,500
你的筋脉已经被我锁住

525
00:37:50,800 --> 00:37:53,100
只要一动 脚就会残废

526
00:37:53,780 --> 00:37:56,160
猿飞日月 我们早有协议

527
00:37:56,680 --> 00:37:58,220
你助我一统江山

528
00:37:58,480 --> 00:38:00,320
我帮你对付丰臣秀吉

529
00:38:00,520 --> 00:38:02,140
重返扶桑复国

530
00:38:02,660 --> 00:38:04,380
我以为你一直忠心耿耿

531
00:38:04,640 --> 00:38:05,800
原来另有阴谋

532
00:38:06,480 --> 00:38:09,080
我知道中原有一本武林奇书 叫葵花宝典

533
00:38:09,660 --> 00:38:10,660
在你手上

534
00:38:11,520 --> 00:38:13,300
我想看看这本书上的神功

535
00:38:13,960 --> 00:38:16,200
到底是怎么回事？

536
00:38:16,560 --> 00:38:21,240
好 不过你看了之后 不要后悔

537
00:38:21,660 --> 00:38:22,220
好

538
00:38:35,880 --> 00:38:36,560
教主

539
00:38:39,640 --> 00:38:40,940
不要发脾气

540
00:38:43,000 --> 00:38:46,820
没有人知道我会把宝典 穿在你的身上

541
00:39:03,800 --> 00:39:05,580
你是哪儿的人？

542
00:39:08,540 --> 00:39:09,840
你是哪儿的人？

543
00:39:10,040 --> 00:39:11,200
我是京都人

544
00:39:11,760 --> 00:39:12,940
我是京都人

545
00:39:13,100 --> 00:39:13,940
真的…

546
00:39:14,320 --> 00:39:18,120
那我们是同乡了…

547
00:39:32,200 --> 00:39:33,380
师兄 他说什么

548
00:39:33,600 --> 00:39:34,800
你去问他呀

549
00:39:37,520 --> 00:39:40,320
师兄 语言不通 我们怎么查探？

550
00:39:48,240 --> 00:39:48,940
小心

551
00:39:50,680 --> 00:39:51,540
你发现了什么？

552
00:39:51,840 --> 00:39:53,000
我们被人发现了

553
00:39:53,280 --> 00:39:56,840
- 那怎么办？- 走

554
00:40:00,260 --> 00:40:01,520
我的同乡怎么都走了？

555
00:40:02,180 --> 00:40:04,180
还有没有京都人？

556
00:40:05,500 --> 00:40:08,100
师兄 他跟着我们 怎么办？

557
00:40:09,600 --> 00:40:12,280
引他到僻静的地方 速战速决

558
00:40:28,900 --> 00:40:30,860
怎么办？不见扶桑人的踪影了

559
00:40:32,000 --> 00:40:33,220
是不是我们走得太快了？

560
00:40:33,360 --> 00:40:34,340
要不我回去找他？

561
00:40:34,660 --> 00:40:35,300
那你去吧

562
00:40:36,180 --> 00:40:36,880
快走…

563
00:40:39,480 --> 00:40:41,400
师兄 等等我…

564
00:40:46,720 --> 00:40:48,160
你是哪儿的人？

565
00:40:50,440 --> 00:40:51,380
下一句是什么？

566
00:40:52,120 --> 00:40:53,060
我是京都人

567
00:40:53,580 --> 00:40:54,620
我是京都人

568
00:40:57,920 --> 00:40:59,320
我们是同乡 快说

569
00:41:01,000 --> 00:41:03,720
我们是同乡…

570
00:41:06,880 --> 00:41:07,400
剑阵

571
00:41:10,360 --> 00:41:11,160
汉人的剑

572
00:41:21,740 --> 00:41:22,700
运转七星

573
00:41:28,680 --> 00:41:31,240
幻影魔刀 刀破无极

574
00:41:37,720 --> 00:41:38,340
剑气

575
00:41:39,800 --> 00:41:40,540
离剑势

576
00:41:43,420 --> 00:41:44,560
好厉害的剑法

577
00:42:03,280 --> 00:42:04,340
魔龙在天

578
00:42:08,100 --> 00:42:09,760
- 什么剑法？- 荡剑势

579
00:42:14,000 --> 00:42:14,800
挫剑势

580
00:42:16,500 --> 00:42:17,160
破剑势

581
00:42:24,480 --> 00:42:25,460
停…

582
00:42:29,140 --> 00:42:30,640
大家都是用汉人的兵器

583
00:42:31,000 --> 00:42:32,120
你不是扶桑武士

584
00:42:33,820 --> 00:42:36,180
请问刚才是不是华山剑法？

585
00:42:36,640 --> 00:42:37,960
师兄 别告诉他

586
00:42:38,180 --> 00:42:39,180
这个人面目狰狞

587
00:42:39,420 --> 00:42:41,280
跟他胡扯 把他弄得头昏脑胀

588
00:42:46,040 --> 00:42:48,320
苍海一声笑

589
00:42:49,700 --> 00:42:51,240
滔滔两岸潮

590
00:42:51,940 --> 00:42:53,740
你怎么也晓得「笑傲江湖」这首歌？

591
00:42:54,300 --> 00:42:55,800
我是日月神教的人

592
00:42:57,080 --> 00:42:58,620
你是日月神教的人？

593
00:42:58,880 --> 00:43:00,500
你也是来打探任盈盈的下落？

594
00:43:01,340 --> 00:43:03,200
坛主故意散布失踪的消息

595
00:43:03,300 --> 00:43:05,540
她没离开过苗区 我带你们去见她

596
00:43:06,880 --> 00:43:08,900
- 师兄 提防有诈 - 随机应变

597
00:43:13,200 --> 00:43:14,260
真找到了…

598
00:43:17,900 --> 00:43:18,800
令狐冲？

599
00:43:21,700 --> 00:43:23,380
- 令狐冲 - 蓝凤凰

600
00:43:28,700 --> 00:43:29,640
先去见坛主

601
00:43:29,820 --> 00:43:31,320
你主动找她 她才高兴

602
00:43:36,440 --> 00:43:36,920
盈盈

603
00:43:39,020 --> 00:43:39,860
令狐冲？

604
00:43:42,320 --> 00:43:43,000
我来

605
00:43:43,560 --> 00:43:45,400
盈盈姐 一年不见了

606
00:43:45,500 --> 00:43:46,620
我们都很想你

607
00:43:47,200 --> 00:43:49,560
盈盈姐 你瘦了很多

608
00:43:49,740 --> 00:43:51,620
小弟 今天你怎么这么热情

609
00:43:53,300 --> 00:43:54,080
蓝凤凰

610
00:43:54,800 --> 00:43:55,920
你想占便宜啊

611
00:43:56,120 --> 00:43:57,240
一样 都一样…

612
00:43:59,320 --> 00:44:00,280
不一样

613
00:44:05,920 --> 00:44:08,500
你们日月神教跟扶桑人有什么恩怨？

614
00:44:08,820 --> 00:44:10,920
为什么要冒险留在扶桑人的地方

615
00:44:12,840 --> 00:44:14,280
我爹任我行失踪后

616
00:44:15,860 --> 00:44:18,200
我叔叔东方不败接替他做代教主

617
00:44:19,560 --> 00:44:21,840
他勾结扶桑人 抢夺朝廷军火

618
00:44:22,040 --> 00:44:24,000
朝廷在搜捕我们日月神教教徒

619
00:44:25,060 --> 00:44:27,100
要是我爹被东方不败抓去的话

620
00:44:28,340 --> 00:44:30,060
我怀疑他被关在浪人营里

621
00:44:30,760 --> 00:44:32,320
官兵发现我们在野店

622
00:44:32,420 --> 00:44:34,880
误会我们是日月神教的人 所以追杀我们

623
00:44:36,620 --> 00:44:39,800
如果你叔叔东方不败密谋夺权的话

624
00:44:40,300 --> 00:44:42,160
你爹的性命恐怕已经…

625
00:44:44,100 --> 00:44:46,820
暂时不会 我爹在教里亲信很多

626
00:44:47,240 --> 00:44:49,440
东方不败一定挟天子以令诸侯

627
00:44:50,220 --> 00:44:51,420
然后分头击破

628
00:44:51,800 --> 00:44:53,960
很多香主因此无故失踪和自杀

629
00:44:54,160 --> 00:44:56,720
我们一定要想办法 快点找到教主

630
00:44:57,740 --> 00:45:00,860
不然东方不败铲除了所有的反抗势力后

631
00:45:00,960 --> 00:45:02,180
一定会把教主杀死

632
00:45:03,440 --> 00:45:05,600
又是避不开这种武林争权夺利的事

633
00:45:06,560 --> 00:45:07,580
哪儿还有声音？

634
00:45:08,000 --> 00:45:08,680
唱歌…

635
00:45:23,060 --> 00:45:24,140
为了营救教主

636
00:45:24,400 --> 00:45:26,500
我毁容混入浪人营几个月

637
00:45:26,660 --> 00:45:28,780
几乎所有的地方都打探过

638
00:45:29,680 --> 00:45:31,800
可是一直都找不到教主

639
00:45:33,420 --> 00:45:35,280
究竟被关在什么地方

640
00:45:35,800 --> 00:45:37,180
也许他根本不在浪人营

641
00:45:37,540 --> 00:45:40,260
可能 不过有个地方有很多高手把守

642
00:45:40,540 --> 00:45:41,660
没办法进去

643
00:45:44,480 --> 00:45:47,140
师兄 他在暗示我们帮忙 别上当

644
00:45:47,380 --> 00:45:48,000
乌鸦嘴

645
00:45:49,680 --> 00:45:51,300
帮了这边又犯了另一边

646
00:45:51,500 --> 00:45:52,720
最好两边都别碰

647
00:45:54,900 --> 00:45:55,840
我们不是发誓

648
00:45:55,900 --> 00:45:57,200
不再参与江湖的事了吗？

649
00:45:57,460 --> 00:45:58,420
我们还在江湖

650
00:45:58,640 --> 00:46:00,000
去了牛背山才算归隐

651
00:46:00,160 --> 00:46:01,720
那我们是不是还要惹这个是非？

652
00:46:02,240 --> 00:46:03,880
日月神教的事不用外人帮手

653
00:46:05,980 --> 00:46:08,080
一年前你们相约在我们野店重逢

654
00:46:08,500 --> 00:46:09,600
现在你们见面了

655
00:46:10,620 --> 00:46:11,940
可以高高兴兴的离开了

656
00:46:12,920 --> 00:46:13,840
不用可怜我们

657
00:46:14,720 --> 00:46:15,200
走

658
00:46:18,060 --> 00:46:19,600
蓝凤凰 把她追回来

659
00:46:23,020 --> 00:46:24,240
师兄 怎么办呢

660
00:46:24,860 --> 00:46:26,700
我们的人太多 容易被人发现

661
00:46:26,900 --> 00:46:27,820
你们先离开这里

662
00:46:28,280 --> 00:46:30,500
我跟向问天去找任前辈的下落

663
00:46:31,480 --> 00:46:33,100
师兄 你屁股会长疮的

664
00:46:33,240 --> 00:46:34,960
我们发过誓的 这是最后一次行动

665
00:46:35,060 --> 00:46:36,700
是你们发誓 我没有

666
00:46:36,980 --> 00:46:38,200
什么 你骗我们？

667
00:46:39,180 --> 00:46:40,640
好了 我只是去探探

668
00:46:40,800 --> 00:46:42,020
明天一定到牛背山

669
00:46:42,460 --> 00:46:44,040
我再骗你们 屁股长两个疮

670
00:46:45,080 --> 00:46:45,820
向问天 走

671
00:46:47,300 --> 00:46:48,280
疮长定了

672
00:46:56,060 --> 00:46:57,640
东方不败的手下认识你

673
00:46:58,720 --> 00:47:01,380
我和向问天去打探 容易掩人耳目

674
00:47:04,120 --> 00:47:04,980
令狐冲

675
00:47:09,720 --> 00:47:11,540
你还记不记得「笑傲江湖」那首歌

676
00:47:12,460 --> 00:47:15,040
我说过 等你再弹我听

677
00:47:16,960 --> 00:47:17,700
我等你

678
00:47:54,760 --> 00:47:55,380
好

679
00:48:01,020 --> 00:48:05,080
教主 你练了葵花宝典之后

680
00:48:05,520 --> 00:48:06,840
虽然是男人之身

681
00:48:07,080 --> 00:48:09,840
可是皮肤却越变越嫩滑了

682
00:48:10,760 --> 00:48:14,260
教主 你怎么用这么凶的眼神看着我

683
00:48:15,140 --> 00:48:16,680
以后我不准你再提我变

684
00:48:20,080 --> 00:48:21,540
苗人被汉人视为贱民

685
00:48:23,720 --> 00:48:25,320
今朝我们所做的一切

686
00:48:26,960 --> 00:48:28,800
都是光耀苗人后世的功业

687
00:48:30,920 --> 00:48:32,520
婢妾眼光短浅

688
00:48:32,900 --> 00:48:35,640
以为教主半年没有和我同床共枕

689
00:48:36,100 --> 00:48:38,080
已经厌弃了婢妾的温柔

690
00:48:39,920 --> 00:48:42,800
忘记了天下还有我诗诗这个人

691
00:48:44,340 --> 00:48:46,300
我为天下人洒血断头

692
00:48:46,660 --> 00:48:49,740
可是天下又有几人记得我东方不败

693
00:48:50,100 --> 00:48:52,860
其实负心的应该是天下人

694
00:48:53,920 --> 00:48:55,820
何必为了这些负心人呢？

695
00:48:57,700 --> 00:48:59,580
所谓江山如此多娇

696
00:48:59,760 --> 00:49:01,460
引无数英雄竞折腰

697
00:49:06,460 --> 00:49:08,260
你认为你们教主任我行

698
00:49:08,820 --> 00:49:09,900
会不会困在里面？

699
00:49:10,520 --> 00:49:13,040
也可能是可怕的东方不败

700
00:49:13,940 --> 00:49:15,540
内内外外都是高手

701
00:49:16,740 --> 00:49:18,520
我们两个人要分头应付

702
00:49:18,620 --> 00:49:20,600
既然如此 生死有命

703
00:49:20,880 --> 00:49:23,260
剑 锤 盾三盘两胜 出招

704
00:49:23,460 --> 00:49:24,160
好 锤

705
00:49:25,220 --> 00:49:26,040
锤克剑

706
00:49:27,680 --> 00:49:28,320
- 锤 - 盾

707
00:49:28,960 --> 00:49:31,520
盾挡锤 我主内 你主外

708
00:49:32,200 --> 00:49:33,500
没道理输给你的

709
00:49:34,180 --> 00:49:35,320
回头再给你算账

710
00:49:44,240 --> 00:49:45,700
有稀客 到密室回避一下

711
00:51:30,000 --> 00:51:31,440
姑娘 是你呀？

712
00:51:32,100 --> 00:51:33,640
我是令狐冲 还记得我吗

713
00:51:34,100 --> 00:51:36,000
就是要送你代号的那个令狐冲啊

714
00:51:37,880 --> 00:51:38,880
有没有吓着你？

715
00:51:40,940 --> 00:51:41,840
怎么这么多线？

716
00:51:42,640 --> 00:51:44,900
怎么越拉越长 拉到什么了？

717
00:51:46,980 --> 00:51:50,260
这龙绣得好啊 龙配凤

718
00:51:51,280 --> 00:51:53,280
继续拉 看可以有什么可以拉出来？

719
00:51:55,540 --> 00:51:57,240
拉错了 我替你遮上

720
00:52:00,280 --> 00:52:01,600
这龙一条变两条了

721
00:52:02,840 --> 00:52:04,860
龙配龙？这凤可吃醋了

722
00:52:05,180 --> 00:52:06,480
我本来不是来找你的

723
00:52:06,600 --> 00:52:08,100
不过我本来也是想找你

724
00:52:08,220 --> 00:52:10,560
现在找到你 以后我就可以来找你了

725
00:52:13,380 --> 00:52:14,260
这是你的闺房？

726
00:52:14,540 --> 00:52:15,840
你不会是有夫之妇吧？

727
00:52:19,380 --> 00:52:19,880
闪开

728
00:52:20,420 --> 00:52:22,500
我们为猿飞日月报仇

729
00:52:29,500 --> 00:52:31,500
糟了 可能东方不败发现了我

730
00:52:31,640 --> 00:52:32,680
所以派人来对付我

731
00:52:33,600 --> 00:52:34,840
现在连累你也有危险

732
00:52:34,940 --> 00:52:36,380
我跟你这样谈话太辛苦了

733
00:52:37,680 --> 00:52:40,860
不如趁危险 借这个理由 我带你出去

734
00:52:47,220 --> 00:52:48,300
分头搜索

735
00:53:09,620 --> 00:53:12,300
来 遮住你的脸 别让人家认出来

736
00:53:13,680 --> 00:53:15,180
混到流莺里面 他就找不到了

737
00:53:42,060 --> 00:53:43,900
没有人追来 休息一会儿吧

738
00:53:45,680 --> 00:53:48,320
现在我们可以好好的欣赏这个月光了

739
00:53:52,980 --> 00:53:54,500
我还带着你的酒壶呢

740
00:53:55,640 --> 00:53:57,040
你老是一句话都不说

741
00:53:57,740 --> 00:54:00,140
你是扶桑人 所以不知道我说什么

742
00:54:01,300 --> 00:54:04,180
这也好 人的话意思太多了

743
00:54:04,940 --> 00:54:06,080
还有口是心非的

744
00:54:06,380 --> 00:54:08,360
这就是天下所有是非的来源

745
00:54:09,060 --> 00:54:09,900
天下人…

746
00:54:12,000 --> 00:54:13,380
你怎么知道我跟你说什么？

747
00:54:28,560 --> 00:54:31,260
天下风云出我辈

748
00:54:31,980 --> 00:54:34,940
一入江湖岁月催

749
00:54:36,160 --> 00:54:38,480
皇图霸业谈笑中

750
00:54:39,760 --> 00:54:43,520
不胜人生一场醉

751
00:55:02,220 --> 00:55:05,020
也许你永远都不会知道我在说什么

752
00:55:05,420 --> 00:55:08,320
那我们永远都不会有恩怨

753
00:55:08,720 --> 00:55:10,040
如果每个人都是这样

754
00:55:11,240 --> 00:55:12,800
我们也不用退出江湖了

755
00:55:27,420 --> 00:55:28,180
让我来对付他

756
00:55:33,160 --> 00:55:35,420
教主 什么事？

757
00:55:36,860 --> 00:55:38,820
我是京都人

758
00:55:39,120 --> 00:55:40,300
你玩什么花招？

759
00:55:44,340 --> 00:55:44,880
姑娘

760
00:56:09,680 --> 00:56:10,160
糟了

761
00:56:33,300 --> 00:56:34,100
吃饭了

762
00:56:44,740 --> 00:56:46,120
姑娘 是不是你

763
00:56:46,820 --> 00:56:49,180
不准讲话 再讲没得饭吃

764
00:57:02,420 --> 00:57:06,460
日月神教 文成武德 一统江湖

765
00:57:06,640 --> 00:57:08,380
万岁 万岁 万万岁

766
00:57:09,200 --> 00:57:11,860
东方教主 千秋万载

767
00:57:12,100 --> 00:57:13,720
万岁 万岁 万万岁

768
00:57:14,620 --> 00:57:19,020
教主 养虎为患 为何不杀令狐冲

769
00:57:21,380 --> 00:57:25,480
此人有用 我自有打算

770
00:57:26,540 --> 00:57:30,760
照在下愚见 他是为一个人而来

771
00:57:33,580 --> 00:57:34,540
为了她？

772
00:57:35,980 --> 00:57:37,280
为了你

773
00:57:43,100 --> 00:57:47,320
为了我…

774
00:57:56,140 --> 00:57:56,880
不动

775
00:57:59,660 --> 00:58:00,580
用肉来引你

776
00:58:32,560 --> 00:58:33,740
任我行

777
00:58:36,840 --> 00:58:37,580
任前辈

778
00:58:38,960 --> 00:58:40,560
任前辈 我终于找到你了

779
00:59:30,360 --> 00:59:31,560
菩萨保佑

780
00:59:40,740 --> 00:59:41,660
菩萨真灵

781
00:59:54,500 --> 00:59:55,860
敢耍我 烧死你

782
01:00:00,580 --> 01:00:02,240
跟你开玩笑嘛 干嘛这么认真

783
01:00:02,740 --> 01:00:05,400
开我玩笑？你去死

784
01:00:09,640 --> 01:00:10,540
任我行？

785
01:00:36,900 --> 01:00:38,140
这么恐怖啊

786
01:00:39,000 --> 01:00:39,960
你不用怕

787
01:00:40,520 --> 01:00:42,960
东方不败锁住我的琵琶骨

788
01:00:43,100 --> 01:00:44,140
不让我运功

789
01:00:44,660 --> 01:00:45,920
只给我水喝

790
01:00:46,700 --> 01:00:50,540
留着我这条命 让我半死不活

791
01:00:51,740 --> 01:00:53,200
停…出去再说

792
01:01:12,440 --> 01:01:13,120
任我行

793
01:01:14,380 --> 01:01:16,040
认识？那好办事了

794
01:01:16,580 --> 01:01:17,600
叛徒 跪下

795
01:01:18,080 --> 01:01:18,620
不要怕

796
01:01:19,020 --> 01:01:20,840
他的琵琶骨被东方教主锁住了

797
01:01:21,100 --> 01:01:21,940
还有什么功力

798
01:01:22,600 --> 01:01:23,620
抓住他去领赏

799
01:01:30,920 --> 01:01:31,660
把他绑起来

800
01:01:35,260 --> 01:01:37,700
令狐冲 你过来 我就杀任我行

801
01:01:47,360 --> 01:01:48,340
吸星大法

802
01:01:54,180 --> 01:01:55,880
我们是被东方不败强迫的

803
01:01:56,800 --> 01:01:57,600
教主饶命

804
01:01:57,740 --> 01:01:59,800
让你们墙头草 随风倒

805
01:02:03,820 --> 01:02:05,220
任前辈 饶了他们吧

806
01:02:14,980 --> 01:02:16,060
我回来了

807
01:02:16,880 --> 01:02:18,960
- 师兄… - 令狐冲

808
01:02:24,900 --> 01:02:25,640
阿爹

809
01:02:25,920 --> 01:02:27,200
恭迎教主

810
01:02:34,340 --> 01:02:34,980
阿爹

811
01:03:02,680 --> 01:03:06,980
日月圣酒 千古长流 教主万安

812
01:03:16,400 --> 01:03:17,240
向左使

813
01:03:17,880 --> 01:03:19,840
你立刻上黑木崖告诉所有教徒

814
01:03:19,960 --> 01:03:21,180
说我重见天日

815
01:03:21,480 --> 01:03:24,560
要公开真相 声讨叛徒

816
01:03:25,460 --> 01:03:28,240
我怕真相大白 也于事无补

817
01:03:28,640 --> 01:03:29,800
公道人心何在？

818
01:03:30,540 --> 01:03:33,840
公道不在人心 是非在乎实力

819
01:03:34,360 --> 01:03:35,980
教内存有看法

820
01:03:36,380 --> 01:03:39,500
如上官云 双脚被东方不败打断

821
01:03:39,880 --> 01:03:42,500
给扔到思悔崖看守祖坟

822
01:03:43,560 --> 01:03:46,440
鲍大楚反对跟扶桑浪人合作

823
01:03:46,800 --> 01:03:51,200
被逼在教坛前当众认错 服毒自尽

824
01:03:51,780 --> 01:03:53,880
童百熊失踪二十多天

825
01:03:54,440 --> 01:03:58,020
我想在山腰被狼拖走的尸首就是他

826
01:03:59,220 --> 01:04:03,160
赵不悔被打成反教罪人 五马分尸

827
01:04:03,800 --> 01:04:07,040
罪行刻在石碑上 立于山前

828
01:04:07,340 --> 01:04:09,280
让所有教徒唾骂

829
01:04:09,660 --> 01:04:14,420
- 至于对你一直忠心耿耿的杨莲亭… - 杨莲亭？

830
01:04:15,560 --> 01:04:18,480
他被害成什么样？你快告诉我

831
01:04:18,920 --> 01:04:22,700
他吃里扒外 第一个投靠东方不败

832
01:04:23,080 --> 01:04:25,820
他专门负责教内的刑法

833
01:04:26,280 --> 01:04:28,340
整天侦查我们的行踪

834
01:04:28,680 --> 01:04:32,520
教内上下闻名如见鬼

835
01:04:33,220 --> 01:04:34,980
这对夺魂琵琶钩

836
01:04:35,160 --> 01:04:39,000
也是他亲自设计 日夜赶工铸打

837
01:04:39,500 --> 01:04:41,040
特别用来锁你的

838
01:04:47,460 --> 01:04:51,920
教主 东方不败的神功日进千里

839
01:04:52,540 --> 01:04:55,260
- 以我们现在的实力 我看… - 你不要说了

840
01:04:57,060 --> 01:04:57,860
你害怕了？

841
01:04:58,140 --> 01:05:00,600
教主 向左使为了打探你的消息

842
01:05:00,840 --> 01:05:03,300
吞炭破声 毁容混入浪人营

843
01:05:03,620 --> 01:05:06,120
日不休 夜不眠跟女儿紧密联络

844
01:05:06,460 --> 01:05:08,820
都是为了救阿爹你出来 阿爹

845
01:05:11,160 --> 01:05:13,580
我任我行 独步武林

846
01:05:14,480 --> 01:05:17,060
战至一兵一卒 从不言败

847
01:05:17,880 --> 01:05:22,200
东方不败 总有一天我要你四肢不全

848
01:05:22,780 --> 01:05:27,140
两耳不闻 有口无舌 有眼无珠

849
01:05:27,680 --> 01:05:30,300
求生不得 求死不能

850
01:05:31,160 --> 01:05:33,200
我要使你成为江湖上千古废人

851
01:05:34,200 --> 01:05:34,840
令狐冲

852
01:05:37,400 --> 01:05:38,320
任前辈 什么事？

853
01:05:38,780 --> 01:05:40,700
惩灭败类是替天行道

854
01:05:41,300 --> 01:05:42,820
我们一定要齐心合力

855
01:05:43,360 --> 01:05:45,880
替武林铲除这个东方老贼

856
01:05:46,300 --> 01:05:49,520
我任我行的江山可以和你共享

857
01:05:53,740 --> 01:05:55,880
任前辈 我跟这班师弟

858
01:05:56,080 --> 01:05:59,060
明天一早就要去牛背山归隐

859
01:06:00,320 --> 01:06:03,620
江湖上的事 我想我不能够帮助你了

860
01:06:06,160 --> 01:06:08,020
果然公道不在人心

861
01:06:11,460 --> 01:06:13,580
我们的血是不会白流的

862
01:06:15,100 --> 01:06:15,740
阿爹

863
01:06:17,040 --> 01:06:21,640
这对琵琶钩 我一定要还给东方老贼

864
01:06:35,780 --> 01:06:36,960
- 什么动静 - 去看看

865
01:06:38,240 --> 01:06:41,440
挖…我把你的眼珠挖出来

866
01:06:41,960 --> 01:06:43,720
挖你的心 挖你的肺

867
01:06:43,920 --> 01:06:46,440
挖…找到了

868
01:06:51,480 --> 01:06:52,060
过来

869
01:07:05,180 --> 01:07:06,100
葵花宝典

870
01:07:07,360 --> 01:07:08,100
还给我

871
01:07:11,440 --> 01:07:13,720
任前辈 自己人

872
01:07:13,880 --> 01:07:16,220
自己人？我就是被自己人出卖的

873
01:07:16,520 --> 01:07:18,100
令狐冲 你咎由自取

874
01:07:18,200 --> 01:07:19,200
全是你闯的祸

875
01:07:19,400 --> 01:07:21,700
我们棋逢敌手 胜负未分

876
01:07:22,140 --> 01:07:23,180
我不一定吃亏

877
01:07:25,100 --> 01:07:26,580
江湖的事已经与我无关

878
01:07:26,800 --> 01:07:27,720
我们明天就离开

879
01:07:28,700 --> 01:07:29,800
你的秘密我不会说

880
01:07:30,500 --> 01:07:31,260
我可以发誓

881
01:07:31,580 --> 01:07:32,980
师兄 什么事？

882
01:07:37,540 --> 01:07:38,180
阿爹

883
01:07:43,260 --> 01:07:44,800
令狐冲深夜来找我

884
01:07:45,800 --> 01:07:47,140
就是要跟盈盈提亲

885
01:07:47,580 --> 01:07:48,780
他已经决定留下来了

886
01:07:48,920 --> 01:07:50,360
- 恭喜坛主 - 以后就是自己人了

887
01:07:51,140 --> 01:07:53,000
小弟 有点不对劲

888
01:07:54,200 --> 01:07:56,100
前辈 你的玩笑开得太大了

889
01:07:56,460 --> 01:07:57,520
盈盈不会跟我走

890
01:07:58,140 --> 01:08:00,220
我也不会为了她 再踏足江湖

891
01:08:00,480 --> 01:08:02,700
今晚的玩笑 我不会跟任何人说

892
01:08:04,740 --> 01:08:05,980
幸亏是开玩笑

893
01:08:06,980 --> 01:08:09,400
前辈 这个游戏也玩的差不多了

894
01:08:09,920 --> 01:08:11,660
该让我跟师弟们回去休息了

895
01:08:12,980 --> 01:08:15,780
你再不信我 干脆就废了我的武功吧

896
01:08:16,440 --> 01:08:17,280
废武功？

897
01:08:17,740 --> 01:08:19,200
任我行 你忘恩负义

898
01:08:19,420 --> 01:08:21,100
小心 吸星大法 别靠近我

899
01:08:25,980 --> 01:08:27,760
好 我就废了你的武功

900
01:08:28,440 --> 01:08:31,540
阿爹 你别以为我对令狐冲情有独钟

901
01:08:31,720 --> 01:08:34,020
其实我是利用他 为我们苗族做事

902
01:08:34,400 --> 01:08:35,560
我是神教坛主

903
01:08:36,640 --> 01:08:38,760
如果我下嫁外人就死在你面前

904
01:08:51,980 --> 01:08:53,900
别怕 玩笑开完了

905
01:08:54,860 --> 01:08:56,700
小弟 反正睡也睡不着

906
01:08:57,180 --> 01:08:59,200
收拾好行李 大家唱歌

907
01:08:59,480 --> 01:09:01,340
等天一亮 我们就启程了

908
01:09:02,200 --> 01:09:02,820
我知道

909
01:09:03,820 --> 01:09:04,780
夜路难行

910
01:09:06,580 --> 01:09:09,380
令狐冲 你也要先走一步了

911
01:09:10,360 --> 01:09:14,500
见不到你 想留你的心也就死了

912
01:09:15,740 --> 01:09:18,440
我陪华山弟子到天亮 平安上路

913
01:09:19,360 --> 01:09:20,960
- 刚才… - 我知道

914
01:09:22,720 --> 01:09:24,860
刚才对汉族 我有得罪之处

915
01:09:26,100 --> 01:09:27,460
谢谢你救了我阿爹

916
01:09:30,520 --> 01:09:31,160
不送了

917
01:09:31,360 --> 01:09:32,080
我明白

918
01:09:34,700 --> 01:09:35,300
保重

919
01:09:38,640 --> 01:09:40,220
坛主…

920
01:09:42,200 --> 01:09:43,620
你为什么不问他去哪里？

921
01:09:45,780 --> 01:09:46,900
他不会再回来了

922
01:09:47,100 --> 01:09:49,240
你不追 我帮你去追他

923
01:09:49,420 --> 01:09:50,480
免得你将来后悔

924
01:10:05,780 --> 01:10:07,640
酒？没带出来

925
01:10:11,160 --> 01:10:13,040
这个骨节眼上怎么会没酒呢？

926
01:10:21,840 --> 01:10:23,720
有了 去找好酒喝

927
01:10:27,060 --> 01:10:27,840
刚过去

928
01:10:48,680 --> 01:10:51,860
教主 妾身受命画东方山河图

929
01:10:52,320 --> 01:10:54,660
赶贺三天后教主举旗北上

930
01:10:55,060 --> 01:10:57,140
预祝教主早日登基

931
01:11:00,280 --> 01:11:01,300
你的样子？

932
01:11:08,240 --> 01:11:09,340
你不要害怕

933
01:11:09,900 --> 01:11:11,680
你的声音怎么会变成这样？

934
01:11:12,400 --> 01:11:15,080
是不是葵花宝典把你变成这样的？

935
01:11:16,800 --> 01:11:17,860
我变成怎么样

936
01:11:18,940 --> 01:11:20,820
都不会忘记我的爱妾诗诗

937
01:11:24,840 --> 01:11:26,980
江山如此多娇

938
01:11:29,000 --> 01:11:33,000
引无数英雄竞折腰

939
01:11:37,460 --> 01:11:38,900
现在你该明白

940
01:11:41,320 --> 01:11:42,640
我为什么不跟你同床

941
01:11:45,640 --> 01:11:46,440
葵花宝典

942
01:11:51,780 --> 01:11:52,560
我毁了你

943
01:12:02,980 --> 01:12:03,560
拿来

944
01:12:10,820 --> 01:12:13,280
我把比我性命还重要的宝典交给你

945
01:12:13,520 --> 01:12:14,560
你要烧了它？

946
01:12:15,600 --> 01:12:16,980
有刺客

947
01:12:17,640 --> 01:12:18,520
宝典？

948
01:12:28,960 --> 01:12:30,680
原来你跟天下人一样

949
01:12:32,460 --> 01:12:33,880
全是这么负心

950
01:12:34,560 --> 01:12:37,120
教主 我…我错了

951
01:12:38,920 --> 01:12:42,220
- 我要永远跟随你 - 你不会的

952
01:12:43,400 --> 01:12:44,040
你走吧

953
01:12:44,680 --> 01:12:46,340
婢妾一时千头万绪

954
01:12:46,600 --> 01:12:49,720
宁愿一死 也不愿教主不要我

955
01:12:50,060 --> 01:12:50,680
什么人？

956
01:12:58,260 --> 01:12:58,960
令狐冲

957
01:13:00,920 --> 01:13:01,960
你会说汉话？

958
01:13:03,580 --> 01:13:06,800
我本来为世事难测 想找你喝酒解闷

959
01:13:08,640 --> 01:13:09,860
没想到你这里也…

960
01:13:10,660 --> 01:13:12,520
真巧 我也为了人心难测

961
01:13:12,820 --> 01:13:14,300
跟你一样感概世事

962
01:13:15,980 --> 01:13:17,700
既然这么难测 那就不要测了

963
01:13:17,960 --> 01:13:19,580
明天我们一起离开这里

964
01:13:19,740 --> 01:13:21,820
把世事留给想测的人去测吧

965
01:13:23,940 --> 01:13:25,420
你真的愿意为我死？

966
01:13:27,580 --> 01:13:30,880
不用死 我要你代我陪令狐冲一宿

967
01:13:35,360 --> 01:13:38,120
人生如朝露 难得酒逢知己

968
01:13:38,480 --> 01:13:39,080
进来吧

969
01:13:45,400 --> 01:13:47,020
别让他发觉你是冒充的

970
01:13:47,220 --> 01:13:48,740
让他永远记得我

971
01:13:48,900 --> 01:13:49,540
我进来了

972
01:13:51,360 --> 01:13:52,340
你在什么地方？

973
01:13:53,280 --> 01:13:54,040
我在这儿

974
01:13:58,920 --> 01:14:00,680
- 酒呢？- 令狐冲

975
01:14:01,560 --> 01:14:04,240
对了 我一直不知道你叫什么名字

976
01:14:04,540 --> 01:14:05,320
诗诗

977
01:14:06,120 --> 01:14:06,800
诗诗？

978
01:14:08,540 --> 01:14:09,180
你哭了？

979
01:14:10,840 --> 01:14:12,780
大家都是浮世尘缘

980
01:14:13,540 --> 01:14:16,800
只求一宿 何必多问

981
01:14:18,640 --> 01:14:20,120
万岁 万万岁…

982
01:14:20,480 --> 01:14:24,300
喜事当前 现在神教内外全效忠于我

983
01:14:24,680 --> 01:14:26,700
教主 你的声音怎么会…

984
01:14:28,700 --> 01:14:31,900
我已经练就神功 变幻莫测

985
01:14:32,660 --> 01:14:34,040
我们举旗北伐

986
01:14:34,420 --> 01:14:37,500
一统河山的时刻指日可待

987
01:14:38,100 --> 01:14:38,960
东方不败？

988
01:14:40,540 --> 01:14:43,620
任我行这只老狐狸再留着也是多余

989
01:14:44,140 --> 01:14:45,400
只会坏我大事

990
01:14:45,860 --> 01:14:48,340
必须把他和他的余党一齐铲除

991
01:14:49,140 --> 01:14:49,640
遵命

992
01:14:56,180 --> 01:14:58,320
针入血脉 要把穴道封住

993
01:15:03,340 --> 01:15:08,620
沧海一声笑 滔滔两岸潮

994
01:15:09,380 --> 01:15:14,760
浮沉随浪 只记今朝

995
01:15:15,180 --> 01:15:19,920
苍天笑 纷纷世上潮

996
01:15:21,100 --> 01:15:26,240
谁负谁胜出天知晓

997
01:15:26,840 --> 01:15:31,700
江山笑 烟雨遥

998
01:15:33,160 --> 01:15:38,060
涛浪淘尽红尘俗世几多娇

999
01:15:38,680 --> 01:15:43,800
清风笑 竟惹寂寥

1000
01:15:44,480 --> 01:15:49,600
豪情还剩了一襟晚照

1001
01:15:50,280 --> 01:15:55,460
苍生笑 不再寂寥

1002
01:15:55,780 --> 01:15:58,200
学武之人视剑如命

1003
01:15:58,980 --> 01:16:02,000
你们几个为什么不爱惜自己的宝剑呢？

1004
01:16:03,580 --> 01:16:05,220
我们明天就退出江湖了

1005
01:16:05,420 --> 01:16:06,720
还要宝剑来干什么嘛？

1006
01:16:07,440 --> 01:16:08,760
你拿着蒜还不去调味？

1007
01:16:09,520 --> 01:16:10,120
急什么？

1008
01:17:05,260 --> 01:17:06,560
你们少喝点酒吧

1009
01:17:06,820 --> 01:17:08,960
免得耽误了明天的行程

1010
01:17:09,840 --> 01:17:12,520
向问天 你还有什么话不方便说吗？

1011
01:17:13,880 --> 01:17:14,460
没有

1012
01:17:14,980 --> 01:17:18,080
我只是想和大家唱「笑傲江湖」直到天亮

1013
01:17:18,300 --> 01:17:18,780
来

1014
01:17:21,120 --> 01:17:22,140
好 继续唱

1015
01:17:22,260 --> 01:17:26,180
沧海一声笑 滔滔两岸潮

1016
01:17:26,340 --> 01:17:30,680
浮沉随浪 只记今朝

1017
01:17:32,860 --> 01:17:36,660
问天下英雄 谁能真正的笑傲江湖？

1018
01:17:58,260 --> 01:18:00,200
蓝凤凰 你不是去追令狐冲吗？

1019
01:18:06,560 --> 01:18:07,500
蓝凤凰 走

1020
01:18:16,260 --> 01:18:16,960
破风声

1021
01:18:20,880 --> 01:18:21,460
阿爹

1022
01:18:22,040 --> 01:18:23,240
- 有杀气 - 杀气？

1023
01:18:42,400 --> 01:18:43,340
蓝凤凰出事了

1024
01:18:51,940 --> 01:18:52,720
连环斩

1025
01:18:55,780 --> 01:18:56,580
旋风斩

1026
01:19:08,920 --> 01:19:09,580
鬼轮闪

1027
01:19:23,400 --> 01:19:24,060
想走？

1028
01:19:31,900 --> 01:19:32,500
出去看看

1029
01:19:32,580 --> 01:19:33,380
- 小弟呢？- 在外边

1030
01:19:33,480 --> 01:19:34,300
- 好烫啊 - 我的剑呢？

1031
01:19:43,980 --> 01:19:45,040
你先带蓝凤凰走

1032
01:19:50,960 --> 01:19:54,080
东方不败 我知道你来了

1033
01:19:54,720 --> 01:19:56,800
任我行 半年没见

1034
01:19:57,740 --> 01:20:00,080
你一定不甘心栽在我的计谋之下

1035
01:20:00,620 --> 01:20:03,880
当你发觉我获得武林秘籍 葵花宝典

1036
01:20:04,160 --> 01:20:05,660
怕我练成神功

1037
01:20:05,960 --> 01:20:06,920
一定要除掉我

1038
01:20:07,960 --> 01:20:09,460
我只好兵行险着

1039
01:20:09,580 --> 01:20:11,320
先发制人 夺取教权

1040
01:20:11,760 --> 01:20:14,580
乘势一统江湖 光耀我苗人伟业

1041
01:20:15,280 --> 01:20:17,440
我东方不败名垂青史

1042
01:20:17,700 --> 01:20:19,520
要拜你任我行所赐

1043
01:20:22,300 --> 01:20:23,760
你的声音不是东方不败

1044
01:20:24,100 --> 01:20:25,140
把真人叫出来

1045
01:20:30,980 --> 01:20:32,240
葵花挪移大法

1046
01:20:48,240 --> 01:20:49,040
剑还烫手呢

1047
01:20:50,120 --> 01:20:51,300
你的剑还插着鸡呢

1048
01:20:51,800 --> 01:20:52,920
刚熟 可以吃了

1049
01:20:53,420 --> 01:20:54,480
你拿错了我的剑

1050
01:20:54,580 --> 01:20:55,540
你不是说不要了吗？

1051
01:20:55,660 --> 01:20:56,380
全是废物

1052
01:20:56,880 --> 01:20:59,360
跟敌人对阵 手忙脚乱

1053
01:20:59,880 --> 01:21:00,780
不成大器

1054
01:21:05,960 --> 01:21:07,660
- 野店出事了 - 来了好多高手

1055
01:21:08,260 --> 01:21:08,980
蓝凤凰…

1056
01:21:09,940 --> 01:21:11,420
她伤得很重 把她藏起来

1057
01:21:17,700 --> 01:21:18,600
教主

1058
01:21:22,180 --> 01:21:23,040
教主…

1059
01:21:27,920 --> 01:21:28,800
诗诗…

1060
01:21:30,340 --> 01:21:30,920
令狐冲？

1061
01:21:36,120 --> 01:21:37,400
东瀛忍术 厉害

1062
01:21:38,300 --> 01:21:38,880
鬼轮闪

1063
01:21:42,500 --> 01:21:43,360
旋风斩

1064
01:21:44,780 --> 01:21:45,780
吸星大法

1065
01:21:49,300 --> 01:21:50,440
- 坛主 - 向问天

1066
01:21:51,420 --> 01:21:53,260
蓝凤凰 你伤的很重啊

1067
01:21:53,420 --> 01:21:55,140
- 任前辈 - 陆大有 不要过去

1068
01:21:55,860 --> 01:21:58,420
扶桑浪人 你跟错东方不败了

1069
01:21:58,900 --> 01:22:01,000
你是教主的手下败将

1070
01:22:01,140 --> 01:22:03,240
没资格挑战教主

1071
01:22:03,680 --> 01:22:06,040
坛主 我看东方不败已经来了

1072
01:22:06,200 --> 01:22:07,020
就在附近

1073
01:22:08,040 --> 01:22:09,400
我们不能连累华山派

1074
01:22:09,540 --> 01:22:11,240
不要跟我们一起 你们快点走

1075
01:22:12,760 --> 01:22:13,620
我们一起走

1076
01:22:13,780 --> 01:22:14,740
我们的血债太多

1077
01:22:14,920 --> 01:22:16,580
更不能像你们一样想走就走

1078
01:22:16,940 --> 01:22:18,180
蓝凤凰伤势很重

1079
01:22:18,380 --> 01:22:19,660
拜托你们带她离开

1080
01:22:19,960 --> 01:22:22,560
你们现在马上走 找解药给她医治

1081
01:22:22,820 --> 01:22:24,860
晚了就来不及了 快点

1082
01:22:26,180 --> 01:22:28,800
蓝凤凰 如果你们回来看见我们的尸骨

1083
01:22:28,980 --> 01:22:30,460
一定要为我们报仇啊

1084
01:22:30,840 --> 01:22:32,100
走 快走

1085
01:22:32,900 --> 01:22:34,020
好 各安天命吧

1086
01:22:34,460 --> 01:22:34,940
我们走

1087
01:22:46,080 --> 01:22:47,000
连环斩

1088
01:22:49,000 --> 01:22:49,860
吸星大法

1089
01:23:07,580 --> 01:23:08,220
鬼轮闪

1090
01:23:11,260 --> 01:23:11,960
翻云手

1091
01:23:19,200 --> 01:23:20,020
分身术

1092
01:23:23,000 --> 01:23:23,920
吸星大法

1093
01:23:29,120 --> 01:23:30,300
倒树葱

1094
01:23:34,260 --> 01:23:36,920
说 东方不败到底在什么地方？

1095
01:23:37,180 --> 01:23:38,800
宁死也不受威胁

1096
01:23:45,080 --> 01:23:47,220
东方叛贼 出来

1097
01:23:47,720 --> 01:23:49,300
杀 我要杀…

1098
01:23:49,500 --> 01:23:51,900
阿爹 你元气大伤 不要再杀了

1099
01:23:52,940 --> 01:23:55,980
教主 留得青山在 报仇十年不晚

1100
01:23:56,260 --> 01:23:58,940
为了日月神教 就忍下这一时之辱吧

1101
01:23:59,040 --> 01:24:00,080
我求求教主…

1102
01:24:00,240 --> 01:24:01,760
忍 我忍够了

1103
01:24:02,860 --> 01:24:03,460
快…

1104
01:24:15,620 --> 01:24:16,820
任我行 我来了

1105
01:24:17,420 --> 01:24:18,580
她有没有出手伤你？

1106
01:24:21,000 --> 01:24:21,900
我替你报仇

1107
01:24:22,720 --> 01:24:24,440
带蓝凤凰走 别让大师兄回来

1108
01:24:24,780 --> 01:24:26,280
- 快走 乌鸦嘴 - 快走

1109
01:24:26,440 --> 01:24:27,660
不是退出江湖了吗？

1110
01:24:27,820 --> 01:24:28,780
废话 剑阵

1111
01:24:36,540 --> 01:24:37,700
不会是东方不败吧？

1112
01:24:37,880 --> 01:24:39,060
东方不败不是男人吗

1113
01:24:58,660 --> 01:24:59,300
傻屁股

1114
01:25:09,160 --> 01:25:12,180
你中计了 任我行已经走了

1115
01:25:16,080 --> 01:25:16,880
师兄

1116
01:25:26,300 --> 01:25:27,520
野店那边有火光

1117
01:25:28,880 --> 01:25:30,360
糟了 可能出事了

1118
01:25:30,620 --> 01:25:32,280
难道任我行对师弟们…

1119
01:25:33,140 --> 01:25:34,920
诗诗 天亮我回来接你

1120
01:25:42,160 --> 01:25:43,460
我要跟师兄们共进退

1121
01:25:43,780 --> 01:25:44,760
我不去牛背山了

1122
01:25:45,160 --> 01:25:46,760
见到令狐冲 叫他不用等我

1123
01:25:57,420 --> 01:25:59,940
我已经解开自己的穴道

1124
01:26:00,380 --> 01:26:02,840
毒血已经流遍我的全身

1125
01:26:03,920 --> 01:26:04,820
我没有救了

1126
01:26:05,460 --> 01:26:08,880
我要跟东方不败同归于尽…

1127
01:27:14,000 --> 01:27:14,920
蓝凤凰…

1128
01:27:17,140 --> 01:27:19,280
我们再也不唱「笑傲江湖」了

1129
01:27:21,280 --> 01:27:23,540
起来 我们赶路

1130
01:27:24,820 --> 01:27:26,320
我找大夫替你疗伤

1131
01:27:26,680 --> 01:27:27,660
我背你上牛背山

1132
01:27:28,360 --> 01:27:29,440
我们退出江湖

1133
01:27:35,360 --> 01:27:38,460
教主 我没有走

1134
01:27:43,320 --> 01:27:46,940
我很开心 终于等到你回来了

1135
01:28:06,540 --> 01:28:09,460
唱 我们一起唱…

1136
01:28:10,660 --> 01:28:13,880
苍海一声笑…

1137
01:28:33,480 --> 01:28:35,520
师弟…

1138
01:29:50,940 --> 01:29:53,860
令狐冲 你太不了解江湖了

1139
01:29:54,520 --> 01:29:55,940
你的敌人害怕你报仇

1140
01:29:56,420 --> 01:29:58,480
就算你跑到天涯海角也不会放过你

1141
01:30:00,680 --> 01:30:01,820
东方不败

1142
01:30:03,440 --> 01:30:05,800
东方不败三万大军已调回黑木崖

1143
01:30:06,000 --> 01:30:07,140
准备有所行动

1144
01:30:07,460 --> 01:30:08,900
看来他真的想做皇帝

1145
01:30:09,340 --> 01:30:12,040
明天我们杀上黑木崖 可能一去不回

1146
01:30:13,500 --> 01:30:16,480
东方不败已经练成葵花宝典

1147
01:30:18,020 --> 01:30:21,220
他的武功到底高到什么地步？

1148
01:30:22,720 --> 01:30:23,540
令狐兄弟

1149
01:30:24,180 --> 01:30:26,100
你想不想看看葵花宝典

1150
01:30:26,620 --> 01:30:27,820
到底是什么绝学？

1151
01:30:28,520 --> 01:30:29,420
你让我看吗？

1152
01:30:29,880 --> 01:30:30,380
拿去

1153
01:30:33,340 --> 01:30:33,940
好

1154
01:30:38,840 --> 01:30:40,580
当初我跟东方不败

1155
01:30:40,700 --> 01:30:42,920
一起得到这份葵花宝典

1156
01:30:43,300 --> 01:30:45,020
我用水纸重印了一份

1157
01:30:45,180 --> 01:30:46,960
连东方不败都不知道

1158
01:30:47,360 --> 01:30:51,080
「欲练神功 必先挥刀自宫」

1159
01:30:54,080 --> 01:30:54,880
自宫

1160
01:30:57,820 --> 01:30:58,460
任前辈

1161
01:31:00,880 --> 01:31:05,160
东方不败毕生精打细算 聪明绝顶

1162
01:31:05,720 --> 01:31:07,080
他折磨我的皮肉

1163
01:31:07,960 --> 01:31:09,440
最后连自己都不放过

1164
01:31:10,920 --> 01:31:13,900
他为了练葵花宝典 甘愿自宫

1165
01:31:15,120 --> 01:31:17,160
他…已经不是个男人了

1166
01:31:21,060 --> 01:31:24,300
为了葵花宝典 师父出卖了我们

1167
01:31:25,740 --> 01:31:28,040
所以我跟师弟们才决定退出江湖

1168
01:31:31,340 --> 01:31:32,720
退出江湖？

1169
01:31:42,200 --> 01:31:45,000
如果你的下一代抵受不住练武的诱惑

1170
01:31:45,220 --> 01:31:47,180
再拿起剑闯荡江湖

1171
01:31:48,320 --> 01:31:49,820
你能阻止得了他们吗？

1172
01:31:51,160 --> 01:31:54,280
下一代？我没想过下一代

1173
01:31:57,700 --> 01:31:59,500
只要有人 就有恩怨

1174
01:32:00,080 --> 01:32:01,660
有恩怨 就有江湖

1175
01:32:02,180 --> 01:32:03,420
人就是江湖

1176
01:32:04,140 --> 01:32:05,220
你怎么退出？

1177
01:32:16,260 --> 01:32:21,320
日月神教 文成武德 一统江湖

1178
01:32:21,540 --> 01:32:24,320
万岁 万岁 万万岁

1179
01:32:24,760 --> 01:32:28,120
东方教主 千秋万载

1180
01:32:28,340 --> 01:32:31,320
万岁 万岁 万万岁…

1181
01:32:31,620 --> 01:32:32,500
报告教主

1182
01:32:32,840 --> 01:32:35,580
教匪任我行带领武林高手攻上黑木崖

1183
01:32:35,680 --> 01:32:37,860
势如破竹 哨站被一一击破

1184
01:32:37,960 --> 01:32:38,840
很快就要杀到

1185
01:32:39,080 --> 01:32:41,540
小小苍蝇 何须虚张声势

1186
01:32:43,140 --> 01:32:44,020
已经到了

1187
01:32:48,080 --> 01:32:49,260
本教主清除叛逆

1188
01:32:49,400 --> 01:32:50,900
顺我者生 逆我者亡

1189
01:32:51,020 --> 01:32:52,380
集合人力 攻进上庭

1190
01:33:01,400 --> 01:33:02,420
荡剑势

1191
01:33:07,580 --> 01:33:08,420
独孤九剑

1192
01:33:14,000 --> 01:33:14,780
破剑势

1193
01:33:23,700 --> 01:33:24,320
诗诗

1194
01:33:26,580 --> 01:33:27,320
令狐冲

1195
01:33:28,200 --> 01:33:29,320
东方不败？

1196
01:33:29,580 --> 01:33:30,480
如假包换

1197
01:33:31,440 --> 01:33:31,960
不会吧

1198
01:33:32,380 --> 01:33:33,660
盈盈 见了你长辈

1199
01:33:33,740 --> 01:33:34,720
为什么不叫叔叔

1200
01:33:34,840 --> 01:33:36,520
不 应该叫东方阿姨

1201
01:33:41,480 --> 01:33:43,560
汉人世世代代欺辱苗族

1202
01:33:44,820 --> 01:33:46,940
你现在却带来汉人上黑木崖

1203
01:33:48,440 --> 01:33:50,920
来干涉日月神教教内之事

1204
01:33:51,560 --> 01:33:54,320
你怎么对得起诸位列祖列宗？

1205
01:33:56,520 --> 01:33:57,420
强词夺理

1206
01:33:57,580 --> 01:34:00,040
你勾结扶桑浪人 杀我成千教徒

1207
01:34:00,240 --> 01:34:01,240
怎么向苗人交代

1208
01:34:03,180 --> 01:34:04,780
如果苗人可统治汉人

1209
01:34:05,000 --> 01:34:07,000
我东方不败永垂千秋

1210
01:34:07,340 --> 01:34:10,240
不必再吵 能文争就不须武斗

1211
01:34:11,440 --> 01:34:12,940
不过 在了断之前我想知道

1212
01:34:13,860 --> 01:34:16,620
那天晚上是不是你跟我共度一宿？

1213
01:34:18,820 --> 01:34:20,040
师兄 你们…

1214
01:34:25,220 --> 01:34:26,520
你们两个洞房？

1215
01:34:31,280 --> 01:34:32,060
笑吧

1216
01:34:39,580 --> 01:34:42,480
天下风云出我辈

1217
01:34:42,700 --> 01:34:46,440
一入江湖岁月催

1218
01:34:46,660 --> 01:34:50,000
皇图霸业谈笑中

1219
01:34:50,320 --> 01:34:54,380
不胜人生一场醉

1220
01:35:06,320 --> 01:35:08,220
葵花宝典原来是个大笑话

1221
01:35:08,400 --> 01:35:10,060
还有什么说出来 让大家笑

1222
01:35:11,180 --> 01:35:14,540
师兄 我问你 他像个女的却是个男人

1223
01:35:14,680 --> 01:35:15,840
你怎么可以跟他洞房呢？

1224
01:35:19,340 --> 01:35:22,620
令狐冲 你明知道这是日月神教教内之事

1225
01:35:22,920 --> 01:35:24,200
为什么跟他们来对付我？

1226
01:35:25,020 --> 01:35:27,120
我是来是替同门师弟们报仇的

1227
01:35:29,100 --> 01:35:30,360
同门师弟？

1228
01:35:30,640 --> 01:35:31,640
别让他拖延时间

1229
01:35:33,940 --> 01:35:35,360
我亲眼见到你杀死他们

1230
01:35:35,500 --> 01:35:36,960
本来华山弟子与你无怨

1231
01:35:37,160 --> 01:35:38,280
他们死得太无辜了

1232
01:35:38,840 --> 01:35:40,440
你要填的命实在太多了

1233
01:35:43,180 --> 01:35:43,820
小心

1234
01:35:46,960 --> 01:35:48,200
吸星大法

1235
01:35:58,240 --> 01:35:59,640
你的走狗被你杀了

1236
01:36:10,960 --> 01:36:11,840
小弟

1237
01:36:14,680 --> 01:36:15,340
坛主

1238
01:36:23,720 --> 01:36:24,520
向左使

1239
01:36:26,720 --> 01:36:27,700
夺命琵琶钩

1240
01:36:38,000 --> 01:36:38,760
还给你

1241
01:36:45,400 --> 01:36:47,420
你变了女人之后果然出招狠毒

1242
01:36:47,560 --> 01:36:50,140
小心像黄蜂一样 扎了人 自己也没命

1243
01:36:50,580 --> 01:36:53,100
我的武功毒 毒不过你的吸星大法

1244
01:36:53,840 --> 01:36:55,480
练毒招是为了取人狗命

1245
01:36:55,660 --> 01:36:56,840
不像你 是为了男人

1246
01:36:57,220 --> 01:36:59,240
可是令狐冲已经有了盈盈和师妹

1247
01:37:00,600 --> 01:37:02,480
就算要你 你也是老三

1248
01:37:16,520 --> 01:37:17,260
叛贼

1249
01:37:30,600 --> 01:37:31,340
阿爹

1250
01:38:15,420 --> 01:38:16,660
吸星大法

1251
01:38:30,740 --> 01:38:31,280
阿爹

1252
01:38:31,380 --> 01:38:32,040
危险

1253
01:38:35,360 --> 01:38:38,640
令狐冲 我对你一番情意

1254
01:38:39,260 --> 01:38:40,720
处处手下留情

1255
01:38:42,480 --> 01:38:43,900
你竟然下这么重的手

1256
01:38:45,140 --> 01:38:46,280
还不回答你的相好？

1257
01:38:46,680 --> 01:38:49,400
大敌当前 自己人还攻击自己人？

1258
01:38:49,560 --> 01:38:51,020
师兄 你不刺中他要害

1259
01:38:51,260 --> 01:38:52,380
是不是也手下留情啊？

1260
01:38:55,880 --> 01:38:59,300
不管你是谁 我们之间不说情意

1261
01:38:59,720 --> 01:39:00,600
只有仇恨

1262
01:39:05,060 --> 01:39:07,800
你是为了报仇 还是为了这两个女人？

1263
01:39:08,680 --> 01:39:10,880
好 你这么负心

1264
01:39:11,540 --> 01:39:13,000
我要你亲眼看见这两个女人

1265
01:39:13,120 --> 01:39:14,020
死在你面前

1266
01:39:21,820 --> 01:39:22,680
城墙要倒了

1267
01:39:32,140 --> 01:39:33,020
快上屋顶

1268
01:39:35,180 --> 01:39:35,960
这里也不安全

1269
01:39:42,660 --> 01:39:43,400
东方不败

1270
01:39:46,740 --> 01:39:47,420
撩剑势

1271
01:39:48,840 --> 01:39:49,740
大悲手

1272
01:39:49,880 --> 01:39:50,700
破剑势

1273
01:39:56,860 --> 01:39:57,620
落剑势

1274
01:40:00,500 --> 01:40:01,620
看你能救哪一个？

1275
01:40:03,340 --> 01:40:04,200
四势合一

1276
01:40:27,660 --> 01:40:30,580
你们这些负心的天下人 何必救我？

1277
01:40:31,540 --> 01:40:32,540
我只是要问你

1278
01:40:32,740 --> 01:40:34,960
那天晚上跟我在一起的是不是你？

1279
01:40:37,080 --> 01:40:40,000
我不会告诉你的 我要你记得我

1280
01:40:40,560 --> 01:40:42,040
让你后悔一辈子

1281
01:40:45,760 --> 01:40:46,760
- 师兄 - 令狐冲

1282
01:40:52,660 --> 01:40:54,500
告诉我 你是诗诗

1283
01:41:29,000 --> 01:41:33,520
日月神教 文成武德 一统江湖

1284
01:41:33,700 --> 01:41:35,900
万岁 万岁 万万岁

1285
01:41:36,400 --> 01:41:38,540
任我行 圣教主

1286
01:41:38,780 --> 01:41:42,400
千秋万载 万岁 万岁 万万岁

1287
01:41:42,920 --> 01:41:44,440
又是一个东方不败

1288
01:41:45,100 --> 01:41:47,320
- 把东方不败吊起来 - 是

1289
01:41:49,940 --> 01:41:50,840
杨莲亭 跪下

1290
01:41:50,940 --> 01:41:51,820
元承奎 跪下

1291
01:41:51,940 --> 01:41:52,720
李宗保 跪下

1292
01:41:52,820 --> 01:41:53,700
迟月庭 跪下

1293
01:41:53,800 --> 01:41:54,560
司徒策 跪下

1294
01:41:56,220 --> 01:41:58,640
杨莲亭和东方叛贼的余党

1295
01:41:58,880 --> 01:42:00,080
- 全都杀掉 - 是

1296
01:42:01,760 --> 01:42:03,780
逆我者全都要死

1297
01:42:14,320 --> 01:42:15,680
- 向左使 - 在

1298
01:42:16,360 --> 01:42:17,540
名单上还有谁？

1299
01:42:18,720 --> 01:42:21,400
范元海 程望弟 连城志

1300
01:42:21,520 --> 01:42:24,240
吕金陵 雷海山 张鹏

1301
01:42:24,580 --> 01:42:27,100
李顺 甘子戴 云超风

1302
01:42:27,500 --> 01:42:31,180
梅新 封正德 杨飞雄 跪下

1303
01:42:33,180 --> 01:42:34,160
- 令狐冲 - 盈盈

1304
01:42:37,140 --> 01:42:39,460
令狐冲 你们快点走吧

1305
01:42:40,260 --> 01:42:41,100
又出了什么事？

1306
01:42:42,900 --> 01:42:44,280
黑名单上有你们名字

1307
01:42:45,020 --> 01:42:46,220
阿爹不会相信汉人

1308
01:42:47,320 --> 01:42:49,720
我们现在复教 阿爹大权在手

1309
01:42:50,060 --> 01:42:50,960
不会放过你

1310
01:42:53,240 --> 01:42:54,160
我带你们离开

1311
01:42:58,760 --> 01:43:01,280
连我都不信 你还可以相信谁？

1312
01:43:03,160 --> 01:43:05,860
令狐冲 快跟我走吧

1313
01:43:08,440 --> 01:43:08,980
走

1314
01:43:11,620 --> 01:43:14,960
- 快把茶叶搬上船 船快开了 - 是

1315
01:43:17,220 --> 01:43:19,320
令狐冲 你们不能上牛背山

1316
01:43:19,580 --> 01:43:20,860
阿爹不会放过你们

1317
01:43:22,220 --> 01:43:23,300
官府也在追捕你们

1318
01:43:25,600 --> 01:43:28,580
想要退出江湖 只有坐船去扶桑国

1319
01:43:28,920 --> 01:43:30,820
什么 去扶桑？

1320
01:43:31,520 --> 01:43:32,260
扶桑国？

1321
01:43:33,500 --> 01:43:34,980
这琴是你带给我的

1322
01:43:35,620 --> 01:43:37,880
以后再也不能为你弹「笑傲江湖」了

1323
01:43:39,060 --> 01:43:39,840
还给你吧

1324
01:43:44,800 --> 01:43:45,620
令狐冲

1325
01:43:45,980 --> 01:43:46,620
向左使

1326
01:43:47,000 --> 01:43:49,840
圣教主有令 要带你回去

1327
01:43:50,100 --> 01:43:52,480
你要走 就留下你的人头

1328
01:43:54,780 --> 01:43:55,620
让我来

1329
01:43:57,200 --> 01:43:59,120
- 任盈盈 - 我没有事

1330
01:44:13,840 --> 01:44:14,980
你故意让我？

1331
01:44:16,680 --> 01:44:19,600
胜负论英雄 我输得心服口服

1332
01:44:20,720 --> 01:44:21,360
你动手吧

1333
01:44:24,280 --> 01:44:27,260
江湖上的胜负游戏 我不再玩下去了

1334
01:44:39,360 --> 01:44:40,100
向左使

1335
01:44:40,480 --> 01:44:43,320
我有负圣教主之命 只好断臂谢罪

1336
01:44:43,740 --> 01:44:46,100
令狐冲 我没有本事抓你回去

1337
01:44:46,220 --> 01:44:47,640
我很羡慕你可以离开

1338
01:44:47,740 --> 01:44:49,000
快走 你们快走

1339
01:44:49,860 --> 01:44:51,140
船要开了 上船吧

1340
01:44:52,020 --> 01:44:54,300
- 快 你们快点走啊 - 走

1341
01:44:56,600 --> 01:44:58,060
盈盈 一齐走吧

1342
01:44:59,060 --> 01:45:01,180
你放了我们 你爹也不会放过你的

1343
01:45:03,100 --> 01:45:04,200
我生为神教的人

1344
01:45:05,100 --> 01:45:06,880
我一定要与神教生死存亡

1345
01:45:08,080 --> 01:45:11,120
船要开了 放手吧

1346
01:45:31,920 --> 01:45:36,220
沧海一声笑

1347
01:45:42,520 --> 01:45:46,740
白云飘呀绿水摇

1348
01:45:47,140 --> 01:45:50,200
世界多逍遥

1349
01:45:50,960 --> 01:45:54,640
自由的风呀自在的鸟

1350
01:45:55,140 --> 01:45:57,920
今朝的欢笑

1351
01:45:58,860 --> 01:46:02,540
多么的快乐 多么的美妙

1352
01:46:02,840 --> 01:46:05,440
多么的不得了

1353
01:46:06,660 --> 01:46:10,540
唱你的歌呀唱我的调

1354
01:46:11,120 --> 01:46:13,460
唱尽世间逍遥

1355
01:46:13,600 --> 01:46:19,140
浮沉随浪 只记今朝

1356
01:46:19,260 --> 01:46:21,480
今朝的欢笑

1357
01:46:22,680 --> 01:46:26,260
心在飘呀身在摇

1358
01:46:26,940 --> 01:46:29,380
唱我逍遥调

1359
01:46:30,620 --> 01:46:34,240
快乐的人唱快乐歌谣

1360
01:46:34,740 --> 01:46:37,080
声声都是欢笑

1361
01:46:37,180 --> 01:46:39,120
沧海一声笑

1362
01:46:39,240 --> 01:46:42,140
笑看呀滔滔潮

1363
01:46:42,680 --> 01:46:45,400
世界好逍遥

1364
01:46:46,720 --> 01:46:53,540
浮沉随浪只记 今朝的欢笑

1365
01:46:54,380 --> 01:46:58,280
多么的快乐 多么的美妙

1366
01:46:58,500 --> 01:47:01,280
多么的不得了

1367
01:47:16,360 --> 01:47:18,680
沧海一声笑

1368
01:47:18,760 --> 01:47:22,080
白云飘呀绿水摇

1369
01:47:22,560 --> 01:47:25,000
世界多逍遥

1370
01:47:26,300 --> 01:47:29,920
自由的风呀自在的鸟

1371
01:47:30,580 --> 01:47:32,920
今朝的欢笑

