1
00:00:01,410 --> 00:00:08,300
{\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}--==本影片由 {\1c&HFF8000&\b1}CMCT 團隊{\fn华文楷体\1c&H3CF1F3&\b0} 榮譽出品==--
更多精彩影視 請訪問 {\fnCronos Pro Subhead\1c&HFF00FF&\b1}http://cmct.cc

2
00:00:08,600 --> 00:00:16,000
{\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}影片壓制: {\fn华文楷体\fs16\1c&H82004B&\b0}犇犇    {\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}字幕製作: {\fn华文楷体\fs16\1c&H82004B&\b0}喜幻飛
{\fn华文楷体\fs16\1c&H3CF1F3&\b0}招募Q號: {\fn华文楷体\fs16\1c&H00008B&\b0}76846146

3
00:00:16,220 --> 00:00:18,900
明神宗萬曆二十二年

4
00:00:20,170 --> 00:00:24,270
東贏扶桑國眾藩並起 爭領霸權

5
00:00:24,820 --> 00:00:26,470
藩主豐臣秀吉

6
00:00:26,870 --> 00:00:29,850
力壓群雄 一統天下

7
00:00:32,020 --> 00:00:35,100
部分戰敗藩屬武士不甘屈服

8
00:00:36,480 --> 00:00:40,350
集結中國南方沿海一帶 等待復國

9
00:00:41,140 --> 00:00:44,920
並勾結當地權奸 另有所圖

10
00:01:08,740 --> 00:01:09,850
- 千戶 - 在

11
00:01:10,050 --> 00:01:12,920
傳下去 我乃朝廷東廠總管

12
00:01:13,420 --> 00:01:14,850
他們搶奪的軍火

13
00:01:15,110 --> 00:01:17,250
是朝廷跟荷蘭國買的

14
00:01:17,820 --> 00:01:20,280
劫持軍火 株連九族

15
00:01:20,740 --> 00:01:23,850
倘若他們原數奉還 我尚可向皇上求情

16
00:01:24,340 --> 00:01:26,620
- 不然格殺勿論 - 遵命

17
00:01:29,770 --> 00:01:31,450
我奉總管大人之命

18
00:01:31,700 --> 00:01:35,140
告訴你們 你們劫持的軍火是朝廷的

19
00:01:35,270 --> 00:01:37,020
若原數奉還 尚可免於一死

20
00:01:37,150 --> 00:01:38,670
否則 格殺勿論

21
00:01:39,310 --> 00:01:40,750
大人 你說完了沒有

22
00:01:41,140 --> 00:01:42,590
你用這種口吻跟本官說話？

23
00:01:50,300 --> 00:01:51,200
大膽

24
00:01:53,000 --> 00:01:54,500
來用荷蘭炮船對付你

25
00:02:06,030 --> 00:02:07,080
誰發的訊號？

26
00:02:16,080 --> 00:02:17,220
我的荷蘭炮船

27
00:02:24,820 --> 00:02:25,820
洪門達

28
00:02:26,420 --> 00:02:27,150
什麼人？

29
00:02:27,600 --> 00:02:29,540
東方不敗

30
00:02:31,120 --> 00:02:35,020
東方不…敗…

31
00:02:39,650 --> 00:02:40,570
朝廷的人？

32
00:02:45,200 --> 00:02:57,380
片名：笑傲江湖之東方不敗

33
00:03:49,140 --> 00:03:50,150
發訊號

34
00:03:52,070 --> 00:03:54,870
東方教主 服部千軍那邊有訊號來

35
00:03:55,500 --> 00:03:57,220
- 猿非日月 - 是 教主

36
00:03:57,470 --> 00:04:01,970
我派你下去跟他們談判 願意跟我們的留下來

37
00:04:02,250 --> 00:04:03,300
- 其他的… - 教主

38
00:04:04,010 --> 00:04:06,350
- 全給我殺 - 是 教主

39
00:04:11,570 --> 00:04:13,770
猿非日月 看看誰先到

40
00:04:21,550 --> 00:04:25,580
師兄 師兄 師兄…

41
00:04:27,200 --> 00:04:28,950
你一邊騎馬一邊喝酒

42
00:04:29,120 --> 00:04:30,380
終有一天你會撞山的

43
00:04:30,500 --> 00:04:31,700
廢話 你自己看路吧

44
00:04:31,800 --> 00:04:33,020
過了這個山頭就到了

45
00:04:33,870 --> 00:04:35,400
你前兩個山頭就這麼說了

46
00:04:35,570 --> 00:04:38,020
會不會過了這個山頭 還有兩個山頭啊

47
00:04:38,550 --> 00:04:40,000
這麼多山我有什麼辦法

48
00:04:40,270 --> 00:04:41,720
咱們只好見一個過一個啦

49
00:04:45,750 --> 00:04:46,820
草上飛？

50
00:04:50,170 --> 00:04:51,170
別阻我路

51
00:04:52,870 --> 00:04:53,900
劍氣

52
00:04:57,320 --> 00:04:58,320
小弟 避開

53
00:05:07,020 --> 00:05:08,670
別怕 有我

54
00:05:17,920 --> 00:05:18,950
我的二鍋頭啊

55
00:05:26,800 --> 00:05:27,600
師兄

56
00:05:34,520 --> 00:05:37,350
我的酒給你打翻了 快賠給我

57
00:05:37,620 --> 00:05:40,600
我的武功這麼高 你不怕嗎

58
00:05:41,470 --> 00:05:42,400
猿非日月

59
00:05:42,700 --> 00:05:46,150
- 你們兩個下去談判 他留給我 - 是

60
00:05:47,920 --> 00:05:49,670
差點摔死 我還是救這壺酒

61
00:05:49,720 --> 00:05:51,000
你說我要酒還是要命啊

62
00:05:51,470 --> 00:05:52,520
好一個酒鬼

63
00:05:56,970 --> 00:05:58,300
說這麼多還是跑掉了

64
00:05:58,600 --> 00:05:59,570
我還以為有希望呢

65
00:06:07,020 --> 00:06:09,070
師兄 你光顧著你的酒壺

66
00:06:09,200 --> 00:06:10,300
它比我的命還重要啊？

67
00:06:10,800 --> 00:06:12,720
你懂輕功 酒壺不會啊

68
00:06:12,870 --> 00:06:13,970
- 這你都看不開 - 我的馬

69
00:06:17,970 --> 00:06:19,550
馬 我的馬…

70
00:06:32,570 --> 00:06:35,750
馬…你死得太慘了

71
00:06:36,100 --> 00:06:39,200
你一輩子任勞任怨的 到底是為了什麼

72
00:06:39,930 --> 00:06:41,340
本來江湖與你無關

73
00:06:41,510 --> 00:06:43,900
現在你卻被人棄屍荒野

74
00:06:44,120 --> 00:06:47,500
這江湖…我還以為做人難呢

75
00:06:48,000 --> 00:06:49,770
原來連馬也這麼難做

76
00:06:52,820 --> 00:06:55,550
馬兄弟 你被人鞭打了一輩子

77
00:06:55,720 --> 00:06:57,700
我看你現在躺著倒挺快樂

78
00:07:00,550 --> 00:07:02,400
可能有一天我的命運跟你一樣

79
00:07:02,650 --> 00:07:04,200
不 可能比你更慘

80
00:07:05,170 --> 00:07:09,520
連一個替我收屍的人都沒有…不 可能連屍體都找不到

81
00:07:09,600 --> 00:07:12,550
停…可能不可能 可能也可能

82
00:07:12,770 --> 00:07:13,950
可能該喝酒了

83
00:07:14,100 --> 00:07:15,670
哎呀 酒沒有了

84
00:07:17,300 --> 00:07:19,270
嗨呀 沒酒怎麼可能睡覺呢

85
00:07:19,370 --> 00:07:21,130
停停停 師兄啊

86
00:07:21,470 --> 00:07:22,850
你嚴肅一點行不行啊？

87
00:07:23,260 --> 00:07:24,800
這馬是我們多年之交

88
00:07:24,970 --> 00:07:26,300
你怎麼連這點感情都沒有

89
00:07:26,500 --> 00:07:27,770
哎 就前幾天呀

90
00:07:28,350 --> 00:07:29,800
你這個多年之交啊

91
00:07:30,260 --> 00:07:32,320
把你摔下水 你還吵著不要它

92
00:07:32,770 --> 00:07:34,050
差點還把它賣了呢

93
00:07:35,570 --> 00:07:37,450
我都忘了 你還提來幹什麼？

94
00:07:37,970 --> 00:07:39,500
你沒看見現在我很認真麼

95
00:07:39,970 --> 00:07:43,350
理解理解 人喝酒馬吃草

96
00:07:44,300 --> 00:07:45,850
我準備了草燒給它吃

97
00:07:47,170 --> 00:07:48,200
你是真的假的？

98
00:07:48,370 --> 00:07:50,650
當然真了 馬不吃草難道喝酒啊？

99
00:07:50,870 --> 00:07:52,150
這不變成醉馬了嗎？

100
00:07:54,270 --> 00:07:56,550
來來來 我挑了最干的 燒得快

101
00:07:56,800 --> 00:07:57,970
它很快就吃到了

102
00:08:00,100 --> 00:08:01,120
吃了…

103
00:08:07,250 --> 00:08:10,150
- 小弟呀… - 不跟你講話 老不正經的

104
00:08:11,700 --> 00:08:14,270
我說啊 我們跟師弟們分開了一年

105
00:08:14,470 --> 00:08:16,650
各自到處找合適的地方歸隱

106
00:08:17,070 --> 00:08:18,450
不知道他們情況怎麼樣？

107
00:08:19,350 --> 00:08:21,050
幸好我們找到牛背山

108
00:08:21,250 --> 00:08:23,470
在那裏呀我們真的可以退出江湖了

109
00:08:25,120 --> 00:08:28,670
提劍跨騎揮鬼雨 白骨如山鳥驚飛

110
00:08:29,000 --> 00:08:32,250
塵世如潮人如水 只嘆江湖幾人回

111
00:08:39,470 --> 00:08:41,800
唉 江湖幾人回？

112
00:08:41,950 --> 00:08:43,750
來吧 我彈琴哄你睡覺

113
00:08:50,720 --> 00:08:52,750
明早繼續趕路 去苗區的野店

114
00:08:52,900 --> 00:08:53,950
跟師弟們見面

115
00:08:54,870 --> 00:08:56,820
不知道師兄們是不是也睡了啊

116
00:09:00,620 --> 00:09:03,050
你不會別的啊？怎麼又彈這首歌

117
00:09:05,200 --> 00:09:06,260
「笑傲江湖」啊

118
00:09:06,720 --> 00:09:08,070
你又想起那個苗區女人吶

119
00:09:10,800 --> 00:09:13,170
老歌老彈老丁老掉牙嘍

120
00:09:14,260 --> 00:09:16,520
其實 我也不曉得什麼叫退出江湖

121
00:09:17,390 --> 00:09:19,700
反正 只要能跟你在一起就好

122
00:09:20,000 --> 00:09:21,420
你老說這個幹什麼

123
00:09:46,850 --> 00:09:53,420
滄海笑 滔滔兩岸潮

124
00:09:54,580 --> 00:10:01,260
浮沉隨浪記今朝

125
00:10:02,080 --> 00:10:08,720
蒼天笑 紛紛世上潮

126
00:10:09,620 --> 00:10:16,440
誰負誰勝出天知曉

127
00:10:17,260 --> 00:10:23,740
蒼生笑 不再寂寥

128
00:10:24,920 --> 00:10:31,340
豪情仍在癡癡笑笑

129
00:10:36,420 --> 00:10:37,280
壇主

130
00:10:49,280 --> 00:10:51,280
壇主 我翻過山頭

131
00:10:52,000 --> 00:10:54,040
只聽見蟲叫 聽不見馬蹄聲

132
00:10:54,300 --> 00:10:56,480
看來令狐衝他們今天不來了

133
00:10:59,660 --> 00:11:00,460
藍鳳凰

134
00:11:01,000 --> 00:11:02,720
壇主 曉得了 繼續等

135
00:11:02,880 --> 00:11:03,740
曉得就好了

136
00:11:05,420 --> 00:11:06,660
好 等

137
00:11:07,720 --> 00:11:11,960
一年了 你們天天彈這首歌

138
00:11:12,900 --> 00:11:14,120
搞得我頭都昏了

139
00:11:14,850 --> 00:11:17,480
明天令狐衝來 他彈一彈

140
00:11:18,300 --> 00:11:20,880
讓你們也頭昏 笑啊

141
00:11:33,280 --> 00:11:34,840
我看你再厲害也沒有用

142
00:11:35,140 --> 00:11:37,240
因為你始終還是一個女人

143
00:11:39,180 --> 00:11:40,120
你講什麼？

144
00:11:41,160 --> 00:11:44,060
壇主 我聽見那邊有馬蹄聲

145
00:11:44,260 --> 00:11:45,660
好像有人騎馬過來了

146
00:11:47,500 --> 00:11:48,170
上來

147
00:11:49,960 --> 00:11:50,800
慘了

148
00:11:51,500 --> 00:11:52,180
壇主

149
00:11:53,900 --> 00:11:55,420
我罰你三天不准講話

150
00:11:56,940 --> 00:11:58,200
只要你一講話

151
00:12:00,000 --> 00:12:01,240
我就割下你的舌頭

152
00:12:03,400 --> 00:12:04,100
喝酒

153
00:12:05,640 --> 00:12:07,260
你不是很喜歡喝酒的嗎？

154
00:12:09,800 --> 00:12:12,260
我知道你喝多了酒就會胡說八道

155
00:12:13,100 --> 00:12:14,940
那我就割下你的舌頭來泡酒

156
00:12:17,360 --> 00:12:18,510
為什麼不喝酒？

157
00:12:20,280 --> 00:12:21,460
把舌頭伸出來

158
00:12:23,880 --> 00:12:24,960
放在酒罈里

159
00:12:27,600 --> 00:12:30,380
早晚也要割掉 現在讓你習慣一下

160
00:12:34,840 --> 00:12:37,560
哪個叫你拿出來的？快點放進去

161
00:12:39,360 --> 00:12:41,560
反正都要割舌頭 死就死吧

162
00:12:41,760 --> 00:12:44,460
壇主 你告訴令狐沖 說你很喜歡他

163
00:12:44,620 --> 00:12:47,200
叫他留在你身邊 你就不用喝悶酒了

164
00:12:47,420 --> 00:12:48,180
我講完了

165
00:12:51,140 --> 00:12:52,560
他要退出江湖了

166
00:12:53,980 --> 00:12:55,500
但我還留在江湖中

167
00:12:56,400 --> 00:12:58,960
他可以走 但我不可以

168
00:13:00,260 --> 00:13:02,320
我們日月神教最近發生這麼多事

169
00:13:03,680 --> 00:13:04,760
我爸又失蹤了

170
00:13:06,240 --> 00:13:08,480
我身為壇主 怎麼可以跟他走呢？

171
00:13:14,280 --> 00:13:15,210
有殺氣

172
00:13:15,550 --> 00:13:16,200
壇主

173
00:13:22,800 --> 00:13:23,700
戒備訊號

174
00:13:24,100 --> 00:13:24,800
上梁

175
00:13:36,780 --> 00:13:38,020
- 準備進攻 - 是

176
00:13:39,040 --> 00:13:40,060
進來就死

177
00:13:54,460 --> 00:13:55,200
進攻

178
00:14:03,980 --> 00:14:04,640
暗器

179
00:14:04,740 --> 00:14:05,580
- 散開 - 是

180
00:14:06,700 --> 00:14:08,000
xxxxxxxxx

181
00:14:10,420 --> 00:14:11,460
是扶桑忍者

182
00:14:30,480 --> 00:14:31,820
攻進來了 大家小心

183
00:14:36,820 --> 00:14:38,220
下邊有人攻上來了

184
00:14:38,380 --> 00:14:40,000
破了我們陣法 分頭進攻

185
00:14:54,180 --> 00:14:55,680
你送我蝎子我送你蛇

186
00:15:01,760 --> 00:15:02,600
回來

187
00:15:09,300 --> 00:15:10,280
何路英雄？

188
00:15:14,500 --> 00:15:15,220
想躲？

189
00:15:22,060 --> 00:15:22,820
給我出來

190
00:15:26,620 --> 00:15:27,560
好招

191
00:15:28,400 --> 00:15:29,180
旋風斬

192
00:15:29,920 --> 00:15:30,740
劍氣

193
00:15:32,980 --> 00:15:33,960
連環斬

194
00:15:37,140 --> 00:15:38,200
追我？看招

195
00:15:41,160 --> 00:15:41,860
厲害

196
00:15:42,140 --> 00:15:42,800
連環斬

197
00:15:48,360 --> 00:15:49,140
回馬鞭

198
00:15:54,280 --> 00:15:56,460
你是什麼人？來偷襲我們苗人

199
00:16:01,600 --> 00:16:02,300
快點講

200
00:16:02,800 --> 00:16:03,520
子母劍

201
00:16:12,420 --> 00:16:13,200
鬼輪閃

202
00:16:15,560 --> 00:16:16,420
壇主

203
00:16:18,380 --> 00:16:20,860
- 藍鳳凰 - 壇主 這邊走

204
00:16:37,600 --> 00:16:38,600
算你走得快

205
00:16:40,360 --> 00:16:41,160
鬼輪閃

206
00:17:03,860 --> 00:17:05,280
好像是任盈盈的鞭子

207
00:17:08,220 --> 00:17:10,140
她們可能出事了 我們分頭去找

208
00:17:10,360 --> 00:17:11,300
好 我去那邊

209
00:17:20,300 --> 00:17:20,920
誰？

210
00:17:25,640 --> 00:17:26,600
原來是你呀

211
00:17:26,820 --> 00:17:28,880
講好分頭去找 怎麼又跟著我

212
00:17:29,220 --> 00:17:30,280
差點出事啊

213
00:17:30,600 --> 00:17:34,900
我就是怕出事 所以為了避免錯傷自己人

214
00:17:35,120 --> 00:17:37,040
我們最好能有個暗號聯絡

215
00:17:37,420 --> 00:17:38,860
有什麼風吹草動的話

216
00:17:39,140 --> 00:17:40,540
大家就不會有事發生了

217
00:17:40,640 --> 00:17:41,440
暗號是吧？

218
00:17:41,800 --> 00:17:44,200
如果有什麼發現就叫自己的名字

219
00:17:44,280 --> 00:17:45,860
- 知道嗎？- 太容易了 就這麼辦

220
00:17:48,360 --> 00:17:50,980
這也算暗號？扮老江湖

221
00:18:03,140 --> 00:18:03,880
閃開

222
00:18:05,180 --> 00:18:06,920
講好用自己的名字做暗號嘛

223
00:18:07,340 --> 00:18:08,340
為什麼不叫暗號？

224
00:18:08,680 --> 00:18:10,640
太急了 自己叫什麼名字都忘了

225
00:18:10,720 --> 00:18:11,480
那你喊什麼？

226
00:18:12,340 --> 00:18:13,820
那邊有很多死屍啊

227
00:18:16,860 --> 00:18:17,700
你的劍呢？

228
00:18:18,320 --> 00:18:21,000
留在馬墳沒帶來 退出江湖嘛

229
00:18:21,220 --> 00:18:21,920
跟著來吧

230
00:18:23,720 --> 00:18:24,540
那邊那邊

231
00:18:28,480 --> 00:18:29,640
真的有很多死屍

232
00:18:32,760 --> 00:18:33,480
蝎子

233
00:18:36,920 --> 00:18:38,360
這麼肥 稀有之物啊

234
00:18:40,280 --> 00:18:42,300
拿來泡酒喝是我首創的

235
00:18:45,480 --> 00:18:46,860
喝了一定會上頭三天

236
00:18:47,020 --> 00:18:47,980
小弟 進去

237
00:19:07,640 --> 00:19:09,480
看來還沒完 下邊刀光劍影的

238
00:19:09,720 --> 00:19:12,520
拿著 沒我的暗號 不要下來

239
00:19:20,960 --> 00:19:21,940
還想跑？

240
00:19:34,960 --> 00:19:35,680
華山劍法？

241
00:19:35,760 --> 00:19:36,360
小心劍氣

242
00:19:40,960 --> 00:19:43,400
- 龍歸大海 - 運轉七星

243
00:19:43,600 --> 00:19:44,880
- 華山劍法？- 對…

244
00:19:46,540 --> 00:19:47,440
我是令狐衝啊

245
00:19:48,000 --> 00:19:49,280
令狐沖？暗號

246
00:19:49,760 --> 00:19:50,720
飛星追月

247
00:19:52,060 --> 00:19:53,260
小弟 搞錯了

248
00:19:53,420 --> 00:19:53,940
中

249
00:19:57,340 --> 00:19:58,260
靈蛇吐信

250
00:19:58,840 --> 00:19:59,860
是自己人吶

251
00:20:07,460 --> 00:20:09,200
快起來 他們是師弟

252
00:20:10,000 --> 00:20:11,840
還好 你這飛星追月練不好

253
00:20:12,620 --> 00:20:14,120
不然這裏又多幾個墳了

254
00:20:15,500 --> 00:20:18,060
大暴牙 傻屁股 陸大有 是你們啊

255
00:20:19,520 --> 00:20:20,840
自己人也打起來了

256
00:20:21,060 --> 00:20:22,580
穿鞋吧 鞋都丟了

257
00:20:24,140 --> 00:20:25,420
這烏鴉嘴長得這麼高

258
00:20:25,640 --> 00:20:27,360
現在我們的褲子不能借給她穿了

259
00:20:27,480 --> 00:20:28,520
再長就碰梁了

260
00:20:29,240 --> 00:20:29,920
碰梁了

261
00:20:30,820 --> 00:20:31,680
長矮點…

262
00:20:32,360 --> 00:20:33,800
長高一點…

263
00:20:34,380 --> 00:20:35,820
哎 我還沒打呢

264
00:20:35,980 --> 00:20:37,060
你打第二次了

265
00:20:44,240 --> 00:20:46,700
陸大有 你們來到的時候已經是這樣了嗎？

266
00:20:46,940 --> 00:20:48,400
對 這裏炊煙還沒滅

267
00:20:48,580 --> 00:20:49,840
可能是拂曉前受襲的

268
00:20:50,800 --> 00:20:52,260
那個苗族姑娘任盈盈呢

269
00:20:52,960 --> 00:20:55,700
沒有發現她的屍體 可能被擄走了

270
00:20:57,440 --> 00:20:59,180
師兄 看看這暗器

271
00:21:05,360 --> 00:21:06,660
這不是中原的兵器

272
00:21:06,860 --> 00:21:08,480
還有這不像刀 不像劍的

273
00:21:08,580 --> 00:21:10,960
師兄 這附近有個扶桑浪人營

274
00:21:11,060 --> 00:21:12,360
- 是不是他們留下來的 - 師兄

275
00:21:13,080 --> 00:21:15,740
任姑娘會不會被擄到浪人營裏去了

276
00:21:15,860 --> 00:21:17,560
- 這是日月神教和浪人的恩怨 - 這琴…

277
00:21:17,720 --> 00:21:19,440
我們幫得了一天幫不了一輩子呀

278
00:21:19,560 --> 00:21:20,740
難道人家有事也不理呀？

279
00:21:20,840 --> 00:21:23,060
江湖…江湖…江湖的事情就是沒完沒了的

280
00:21:23,160 --> 00:21:25,000
停…肚子空了講話多

281
00:21:25,280 --> 00:21:27,420
我們放下包袱 這店裏一定有很多東西吃

282
00:21:27,600 --> 00:21:29,920
- 我們開爐煮飯 - 好…

283
00:21:36,540 --> 00:21:38,120
有沒有看見烏鴉嘴呀？

284
00:21:38,320 --> 00:21:39,520
好像上閣樓了

285
00:21:41,020 --> 00:21:42,580
老說人家是烏鴉嘴

286
00:21:47,560 --> 00:21:48,960
說我不像姑娘

287
00:21:49,980 --> 00:21:51,580
姑娘不就多兩個東西麼

288
00:21:58,600 --> 00:22:01,700
烏鴉嘴到哪兒去了？烏鴉嘴…

289
00:22:02,180 --> 00:22:02,820
來了

290
00:22:07,740 --> 00:22:08,620
不要掉下來

291
00:22:12,380 --> 00:22:13,780
有沒有見過烏鴉嘴呀？

292
00:22:14,620 --> 00:22:15,760
鬼遮眼

293
00:22:23,680 --> 00:22:24,380
救命啊

294
00:22:26,600 --> 00:22:27,900
我的腳好疼啊

295
00:22:33,280 --> 00:22:35,700
不見一年 怎麼全都瘋瘋癲癲的

296
00:22:36,140 --> 00:22:37,140
不是中了邪吧？

297
00:22:42,560 --> 00:22:44,620
烏鴉嘴出來怎麼變成三個頭了？

298
00:22:44,820 --> 00:22:47,200
烏鴉嘴變女人了 纏著你夠你受的

299
00:22:49,900 --> 00:22:50,820
叫我下來幹什麼？

300
00:22:51,500 --> 00:22:52,500
望著我 說話呀

301
00:22:52,680 --> 00:22:54,160
忘了…沒事…

302
00:22:54,480 --> 00:22:55,300
見鬼了

303
00:22:55,900 --> 00:22:58,060
也真可憐 現在不男不女的

304
00:22:58,280 --> 00:22:59,900
我們的褲子她穿得太多了

305
00:23:00,080 --> 00:23:01,080
下辣粉吧

306
00:23:01,420 --> 00:23:02,980
小時候你沒褲子穿

307
00:23:03,180 --> 00:23:05,100
她脫下自己的給你穿 你忘了

308
00:23:05,240 --> 00:23:06,040
別說了

309
00:23:09,320 --> 00:23:09,880
怎麼啦？

310
00:23:10,640 --> 00:23:11,560
怎麼有花香味？

311
00:23:11,780 --> 00:23:14,260
- 花香？- 是不是苗區的辣粉吶？

312
00:23:14,380 --> 00:23:16,680
- 什麼呀 什麼東西啊？- 是胭脂

313
00:23:16,940 --> 00:23:17,680
全倒光了

314
00:23:18,780 --> 00:23:19,640
哪兒去了？

315
00:23:20,620 --> 00:23:22,020
烏鴉嘴的 別讓她知道

316
00:23:25,240 --> 00:23:26,900
用辣椒粉代替吧 快快快…

317
00:23:34,960 --> 00:23:37,220
- 你們有事嗎？- 沒事…

318
00:23:41,000 --> 00:23:42,520
- 鬼遮眼看不見 - 什麼事？

319
00:23:43,100 --> 00:23:44,580
沒事 你們呢？

320
00:23:44,940 --> 00:23:45,760
我們有什麼事啊？

321
00:23:46,160 --> 00:23:48,460
你們真的沒事 有沒有看見奇怪的事啊？

322
00:23:48,740 --> 00:23:49,480
沒有…

323
00:23:50,700 --> 00:23:51,900
不知道自己中邪

324
00:23:53,020 --> 00:23:54,740
那倆傢伙去打野味 去了別的村子

325
00:23:54,900 --> 00:23:56,040
怎麼到現在還不回來？

326
00:23:57,060 --> 00:23:58,420
我看差不多了

327
00:23:58,860 --> 00:24:00,620
那邊悉悉索索 是不是山豬啊 - 看看

328
00:24:05,080 --> 00:24:05,800
是番子

329
00:24:11,760 --> 00:24:13,880
報告千戶大人 前面有家野店

330
00:24:15,220 --> 00:24:16,900
- 糟了 糟了… - 什麼事？

331
00:24:17,480 --> 00:24:19,680
外邊有一大群番子在樹林裏探路

332
00:24:20,340 --> 00:24:20,900
怎麼辦？

333
00:24:25,420 --> 00:24:26,900
怕什麼怕 我們又沒犯法

334
00:24:28,240 --> 00:24:29,580
那外面的屍體怎麼解釋？

335
00:24:30,200 --> 00:24:32,320
你們說怎麼解釋？怎麼解釋…

336
00:24:32,560 --> 00:24:33,640
湯滾了…

337
00:24:34,200 --> 00:24:35,460
我們還沒滾 湯就滾了

338
00:24:41,960 --> 00:24:44,360
他們朝這邊來了 快點決定怎麼應付

339
00:24:45,200 --> 00:24:47,940
他們一定把我們當成殺人犯 不能讓他們認出我們

340
00:24:48,280 --> 00:24:49,580
我們蒙著臉殺出去

341
00:24:50,000 --> 00:24:51,640
殺你狗屁 喂…

342
00:24:52,520 --> 00:24:53,640
你們真的殺出去啊？

343
00:24:54,060 --> 00:24:56,140
都決定退出江湖了 還這麼大殺氣？

344
00:24:56,380 --> 00:24:57,780
快收拾東西 從後邊走

345
00:24:59,880 --> 00:25:01,200
我知道 帶多點酒上路

346
00:25:01,340 --> 00:25:02,280
還說 快去拿

347
00:25:02,500 --> 00:25:04,080
師兄 這湯怎麼辦？

348
00:25:04,380 --> 00:25:05,260
整鍋背走

349
00:25:06,060 --> 00:25:08,080
- 傻屁股呢？- 他在洗澡呢

350
00:25:10,940 --> 00:25:12,920
- 還等不等傻屁股 - 這人真麻煩

351
00:25:13,180 --> 00:25:13,880
我去叫他

352
00:25:14,120 --> 00:25:14,580
快點…

353
00:25:15,040 --> 00:25:15,620
千戶大人

354
00:25:15,840 --> 00:25:17,580
野店有炊煙 看來裏面有人

355
00:25:17,760 --> 00:25:18,680
請大人定奪

356
00:25:20,780 --> 00:25:22,520
傻屁股 我們已經被重重包圍了

357
00:25:22,660 --> 00:25:23,900
還洗什麼澡啊 快走

358
00:25:24,480 --> 00:25:26,380
- 我的褲子 - 命都沒了 還要褲子

359
00:25:29,920 --> 00:25:31,960
他們進來了 還等不等傻屁股？

360
00:25:32,820 --> 00:25:33,820
全都躺下來等他

361
00:25:51,620 --> 00:25:53,040
千戶大人 外邊有馬蹄聲

362
00:25:56,100 --> 00:25:57,080
可能有人埋伏

363
00:25:57,620 --> 00:25:59,220
留下兩名手下 看有沒有活口

364
00:26:00,240 --> 00:26:01,860
- 出去打探情況 走 - 是

365
00:26:13,180 --> 00:26:14,500
看過了 沒有活口

366
00:26:14,620 --> 00:26:15,620
應該沒有

367
00:26:20,100 --> 00:26:20,900
走了 起來

368
00:26:31,640 --> 00:26:33,340
小弟 我出去看看燒刀子

369
00:26:33,560 --> 00:26:34,580
別讓他們拉走了

370
00:26:34,980 --> 00:26:36,760
這湯好味 我這腳可受罪了

371
00:26:46,860 --> 00:26:47,880
- 追 - 是

372
00:26:48,600 --> 00:26:50,660
通知山下火槍隊截住他

373
00:26:59,780 --> 00:27:00,700
他在前面 快

374
00:27:11,020 --> 00:27:11,720
師兄

375
00:27:14,140 --> 00:27:15,660
番子追捕師兄 快去幫忙

376
00:27:15,820 --> 00:27:16,800
拿傢伙…

377
00:27:18,900 --> 00:27:20,240
有沒有人把劍借給我？

378
00:27:22,020 --> 00:27:22,740
我的劍呢？

379
00:27:23,300 --> 00:27:24,980
- 這裏有一把 - 那是我的

380
00:27:25,120 --> 00:27:26,700
褲子可以借 劍不可以借

381
00:27:26,820 --> 00:27:27,700
一人拿一會兒麼

382
00:27:37,380 --> 00:27:38,000
什麼事？

383
00:27:39,640 --> 00:27:41,320
死酒鬼一定是找任盈盈去了

384
00:27:43,440 --> 00:27:44,540
好酒又好色

385
00:28:10,400 --> 00:28:11,040
什麼事？

386
00:28:38,460 --> 00:28:42,360
鬼天氣 這麼大太陽又打雷又下雨

387
00:28:57,480 --> 00:28:58,280
又來

388
00:29:01,120 --> 00:29:02,260
好 陪你玩玩

389
00:29:07,040 --> 00:29:08,740
葵花在手

390
00:29:10,820 --> 00:29:12,340
江山我有

391
00:29:24,360 --> 00:29:25,320
蕩劍式

392
00:29:41,800 --> 00:29:42,580
我的酒

393
00:29:43,140 --> 00:29:44,340
你這算什麼意思？

394
00:29:44,680 --> 00:29:46,560
把我的二鍋頭喂湖裏的魚

395
00:29:57,380 --> 00:29:58,620
好啊

396
00:30:00,180 --> 00:30:02,400
烈 純 香 醺 四品皆全吶

397
00:30:05,580 --> 00:30:06,440
好酒

398
00:30:23,340 --> 00:30:26,300
美酒也要品者高 大家都是酒道中人

399
00:30:26,700 --> 00:30:27,500
我叫令狐沖

400
00:30:27,640 --> 00:30:29,620
姑娘你閨閣芳名 方便告訴我嗎？

401
00:30:30,940 --> 00:30:33,220
姑娘 你是不是有不便之處？

402
00:30:33,980 --> 00:30:35,520
那乾脆我送你一個代號吧

403
00:30:35,880 --> 00:30:37,020
叫…

404
00:30:37,560 --> 00:30:38,560
姑娘 你也捉魚

405
00:30:39,680 --> 00:30:41,540
姑娘 再說兩句嘛

406
00:30:41,960 --> 00:30:45,180
你這後輩 信口雌黃

407
00:30:45,340 --> 00:30:47,460
你闖入我發功範圍

408
00:30:47,600 --> 00:30:50,740
上來跟我解釋 我可以賜你不死

409
00:30:54,060 --> 00:30:57,200
這位高手內力極深 會千里傳音的舉指可數

410
00:30:57,660 --> 00:30:59,020
到底是敵是友

411
00:30:59,180 --> 00:30:59,960
你知不知道啊？

412
00:31:01,480 --> 00:31:03,480
那傢伙是說我的 你不會受牽連的

413
00:31:06,120 --> 00:31:08,060
等我回來再替你取個代號

414
00:31:14,460 --> 00:31:16,120
前輩 我跟上來了

415
00:31:16,460 --> 00:31:17,680
我不會千里傳音

416
00:31:17,880 --> 00:31:19,300
你聽不聽得見我說話啊？

417
00:31:20,100 --> 00:31:21,080
聽不聽得見？

418
00:31:21,800 --> 00:31:25,960
一 二 三 看來聽不見了

419
00:31:27,700 --> 00:31:29,260
姑娘…

420
00:31:32,260 --> 00:31:33,820
一定是偷跑出來玩水的

421
00:31:44,520 --> 00:31:45,900
你跟了我這麼多年

422
00:31:46,040 --> 00:31:47,540
今天才發覺你這麼難看

423
00:31:48,320 --> 00:31:50,820
不過你放心 我不會喜新厭舊的

424
00:31:52,700 --> 00:31:54,440
這個伴 給你的

425
00:31:54,900 --> 00:31:56,140
你以後不會孤伶伶了

426
00:32:02,380 --> 00:32:05,720
這麼多野味 燒一隻試試

427
00:32:23,200 --> 00:32:23,880
誰？

428
00:32:25,540 --> 00:32:26,260
師兄啊

429
00:32:28,340 --> 00:32:29,060
師兄

430
00:32:31,440 --> 00:32:34,300
- 真湊巧啊 你們也在燒野味 - 是啊

431
00:32:34,440 --> 00:32:35,900
剛才好像突然下了場大雨

432
00:32:36,080 --> 00:32:37,280
把樹上的鳥都衝下來了

433
00:32:37,640 --> 00:32:38,340
大師兄

434
00:32:38,580 --> 00:32:40,560
烏鴉嘴 別偷看 我們沒穿衣服

435
00:32:40,920 --> 00:32:41,980
沒穿上衣算什麼

436
00:32:42,120 --> 00:32:43,260
沒穿褲子我都看過

437
00:32:44,880 --> 00:32:47,760
傻屁股 你的屁股不值錢了

438
00:32:48,560 --> 00:32:50,200
連傻屁股的屁股都看

439
00:32:50,380 --> 00:32:51,560
你比臭男人還臭

440
00:32:51,800 --> 00:32:54,720
你是姑娘做不成 男人也做不成

441
00:32:54,840 --> 00:32:55,980
那做什麼好呢？

442
00:32:56,100 --> 00:32:57,060
做陰陽人

443
00:32:58,480 --> 00:32:59,960
你們都跑來這來幹什麼？

444
00:33:01,800 --> 00:33:03,880
烏鴉嘴說讓你到浪人營去救人

445
00:33:04,140 --> 00:33:05,320
真的去找她…

446
00:33:05,880 --> 00:33:08,860
- 那我們現在怎麼辦哪 - 同門當然要共同進退了

447
00:33:09,540 --> 00:33:11,000
我們退不退出江湖啊

448
00:33:11,540 --> 00:33:12,760
救人可以不動武啊

449
00:33:12,900 --> 00:33:14,540
那別人打我們 我們跑啊

450
00:33:14,960 --> 00:33:16,400
跑不掉當然也要自衛呀

451
00:33:16,680 --> 00:33:18,080
這不是又要動武了？

452
00:33:18,160 --> 00:33:19,680
- 是啊 這又要動武了 - 當然要動武了

453
00:33:19,800 --> 00:33:21,460
- 動武怎麼了 - 自衛嘛…

454
00:33:21,980 --> 00:33:24,380
停…來到這裏一起去也好

455
00:33:24,700 --> 00:33:25,780
不過你們要發誓

456
00:33:25,900 --> 00:33:27,480
這是你們最後一次出動

457
00:33:27,720 --> 00:33:28,420
不然就拉倒

458
00:33:28,540 --> 00:33:29,440
好 發誓…

459
00:33:29,760 --> 00:33:31,360
大家發過誓了 不許反悔

460
00:33:31,460 --> 00:33:32,720
要不然就屁股長瘡

461
00:33:33,180 --> 00:33:34,360
是辣椒粉吶

462
00:33:40,660 --> 00:33:43,620
- 好辣… - 化了妝了

463
00:33:52,240 --> 00:33:56,480
我很久沒吃過家鄉食品了 我很思鄉

464
00:33:57,880 --> 00:34:00,660
我們服部派別輸給了猿飛派

465
00:34:09,500 --> 00:34:12,500
你們的統帥戚繼光是個軍事人才

466
00:34:12,900 --> 00:34:15,120
可惜得不到你們昏君的歡心

467
00:34:15,300 --> 00:34:17,460
被貶為文職 病死異鄉

468
00:34:17,940 --> 00:34:19,420
真是朝中無大將

469
00:34:19,720 --> 00:34:21,420
派你們這幾隻小螳螂來

470
00:34:21,760 --> 00:34:23,180
想擋我的大軍車

471
00:34:24,600 --> 00:34:28,060
看來漢人的江山果然是保不住了

472
00:34:28,960 --> 00:34:30,100
大膽苗狗

473
00:34:30,280 --> 00:34:33,260
你竟然敢在御前千戶面前 抨擊朝綱

474
00:34:35,180 --> 00:34:38,540
你竟敢在我們苗人面前罵我們是狗

475
00:34:39,760 --> 00:34:42,640
漢犬 你抬頭看看你頭上面的戰旗

476
00:34:43,240 --> 00:34:45,700
很快就會插在你們昏君的狗頭上

477
00:34:45,820 --> 00:34:46,620
你們要造反？

478
00:34:46,840 --> 00:34:48,340
對 我們是要造反

479
00:34:49,360 --> 00:34:51,580
金 遼 苗 藏 蒙 回六族

480
00:34:51,820 --> 00:34:55,700
你們漢人專挑人最少的苗族欺榨壓迫

481
00:34:56,700 --> 00:34:59,680
自古以來哪一朝不是造反立國？

482
00:35:00,060 --> 00:35:03,220
你不要以為勾結了這一群流落漢土的扶桑軍隊

483
00:35:03,360 --> 00:35:04,640
就可以對抗朝廷

484
00:35:05,040 --> 00:35:08,740
我們朝廷已跟扶桑的神武將軍 豐臣秀吉

485
00:35:08,820 --> 00:35:10,420
定了盟約 剷平你們

486
00:35:10,820 --> 00:35:12,100
豐臣秀吉？

487
00:35:14,760 --> 00:35:16,520
他正忙著對付鄰國 高麗

488
00:35:16,900 --> 00:35:18,100
來不及救你們了

489
00:35:18,800 --> 00:35:21,960
等他到的時候 我已經一統天下

490
00:35:22,620 --> 00:35:25,160
到時候 我再跟他一決勝負

491
00:35:27,540 --> 00:35:28,180
開槍

492
00:35:28,660 --> 00:35:35,440
救命 我不做漢人了…

493
00:35:36,220 --> 00:35:37,440
連苗狗都不如

494
00:35:38,260 --> 00:35:39,120
還這麼嘴硬

495
00:35:39,920 --> 00:35:41,900
我偏要你說 "苗人造反有理"

496
00:35:42,040 --> 00:35:42,700
荒謬

497
00:35:48,660 --> 00:35:49,800
不中啊？

498
00:35:50,600 --> 00:35:53,900
不要緊 我們還有很多軍火

499
00:36:00,260 --> 00:36:03,320
造反有理…

500
00:36:04,960 --> 00:36:08,320
日月神教 萬歲 萬歲 萬萬歲

501
00:36:08,620 --> 00:36:11,280
所謂天予大任 賜我神功

502
00:36:11,440 --> 00:36:14,380
日出東方 唯我不敗

503
00:36:15,340 --> 00:36:16,960
- 服部千軍 - 是

504
00:36:26,460 --> 00:36:27,300
洪公公？

505
00:36:32,900 --> 00:36:33,560
黃金？

506
00:36:35,120 --> 00:36:37,720
東方不敗 你想耍什麼花招

507
00:36:38,060 --> 00:36:39,320
有事直話直說

508
00:36:41,080 --> 00:36:43,520
本來洪門達這個箱子全裝滿了黃金

509
00:36:44,340 --> 00:36:46,500
可惜他把自己的人頭放了進去

510
00:36:48,260 --> 00:36:50,580
這箱黃金 一半給你

511
00:36:51,660 --> 00:36:53,380
另一半你拿去給你當家

512
00:36:54,200 --> 00:36:56,180
你去想辦法跟朝廷解釋

513
00:36:56,640 --> 00:36:58,480
擺平這次劫軍火事件

514
00:37:00,360 --> 00:37:01,800
其實我們已經買通了

515
00:37:01,940 --> 00:37:03,740
你們上上下下不少官員

516
00:37:04,520 --> 00:37:06,200
你回去隨時等我命令

517
00:37:07,460 --> 00:37:08,760
如果你不聽話

518
00:37:09,280 --> 00:37:11,480
我們日月神教高手如雲

519
00:37:12,060 --> 00:37:14,860
你小心有頭睡覺 沒頭起床

520
00:37:15,520 --> 00:37:18,120
你也沒有什麼選擇 你走吧

521
00:37:31,340 --> 00:37:32,260
教主 你看

522
00:37:32,460 --> 00:37:34,480
有人敢在太歲頭上動土

523
00:37:40,820 --> 00:37:41,380
中

524
00:37:48,560 --> 00:37:50,500
你的筋脈已經被我鎖住

525
00:37:50,800 --> 00:37:53,100
只要一動 腳就會殘廢

526
00:37:53,780 --> 00:37:56,160
猿飛日月 我們早有協議

527
00:37:56,680 --> 00:37:58,220
你助我一統江山

528
00:37:58,480 --> 00:38:00,320
我幫你對付豐臣秀吉

529
00:38:00,520 --> 00:38:02,140
重返扶桑復國

530
00:38:02,660 --> 00:38:04,380
我以為你一直忠心耿耿

531
00:38:04,640 --> 00:38:05,800
原來另有陰謀

532
00:38:06,480 --> 00:38:09,080
我知道中原有一本武林奇書 叫葵花寶典

533
00:38:09,660 --> 00:38:10,660
在你手上

534
00:38:11,520 --> 00:38:13,300
我想看看這本書上的神功

535
00:38:13,960 --> 00:38:16,200
到底是怎麼回事？

536
00:38:16,560 --> 00:38:21,240
好 不過你看了之後 不要後悔

537
00:38:21,660 --> 00:38:22,220
好

538
00:38:35,880 --> 00:38:36,560
教主

539
00:38:39,640 --> 00:38:40,940
不要發脾氣

540
00:38:43,000 --> 00:38:46,820
沒有人知道我會把寶典 穿在你的身上

541
00:39:03,800 --> 00:39:05,580
你是哪兒的人？

542
00:39:08,540 --> 00:39:09,840
你是哪兒的人？

543
00:39:10,040 --> 00:39:11,200
我是京都人

544
00:39:11,760 --> 00:39:12,940
我是京都人

545
00:39:13,100 --> 00:39:13,940
真的…

546
00:39:14,320 --> 00:39:18,120
那我們是同鄉了…

547
00:39:32,200 --> 00:39:33,380
師兄 他說什麼

548
00:39:33,600 --> 00:39:34,800
你去問他呀

549
00:39:37,520 --> 00:39:40,320
師兄 語言不通 我們怎麼查探？

550
00:39:48,240 --> 00:39:48,940
小心

551
00:39:50,680 --> 00:39:51,540
你發現了什麼？

552
00:39:51,840 --> 00:39:53,000
我們被人發現了

553
00:39:53,280 --> 00:39:56,840
- 那怎麼辦？- 走

554
00:40:00,260 --> 00:40:01,520
我的同鄉怎麼都走了？

555
00:40:02,180 --> 00:40:04,180
還有沒有京都人？

556
00:40:05,500 --> 00:40:08,100
師兄 他跟著我們 怎麼辦？

557
00:40:09,600 --> 00:40:12,280
引他到僻靜的地方 速戰速決

558
00:40:28,900 --> 00:40:30,860
怎麼辦？不見扶桑人的蹤影了

559
00:40:32,000 --> 00:40:33,220
是不是我們走得太快了？

560
00:40:33,360 --> 00:40:34,340
要不我回去找他？

561
00:40:34,660 --> 00:40:35,300
那你去吧

562
00:40:36,180 --> 00:40:36,880
快走…

563
00:40:39,480 --> 00:40:41,400
師兄 等等我…

564
00:40:46,720 --> 00:40:48,160
你是哪兒的人？

565
00:40:50,440 --> 00:40:51,380
下一句是什麼？

566
00:40:52,120 --> 00:40:53,060
我是京都人

567
00:40:53,580 --> 00:40:54,620
我是京都人

568
00:40:57,920 --> 00:40:59,320
我們是同鄉 快說

569
00:41:01,000 --> 00:41:03,720
我們是同鄉…

570
00:41:06,880 --> 00:41:07,400
劍陣

571
00:41:10,360 --> 00:41:11,160
漢人的劍

572
00:41:21,740 --> 00:41:22,700
運轉七星

573
00:41:28,680 --> 00:41:31,240
幻影魔刀 刀破無極

574
00:41:37,720 --> 00:41:38,340
劍氣

575
00:41:39,800 --> 00:41:40,540
離劍勢

576
00:41:43,420 --> 00:41:44,560
好厲害的劍法

577
00:42:03,280 --> 00:42:04,340
魔龍在天

578
00:42:08,100 --> 00:42:09,760
- 什麼劍法？- 蕩劍勢

579
00:42:14,000 --> 00:42:14,800
挫劍勢

580
00:42:16,500 --> 00:42:17,160
破劍勢

581
00:42:24,480 --> 00:42:25,460
停…

582
00:42:29,140 --> 00:42:30,640
大家都是用漢人的兵器

583
00:42:31,000 --> 00:42:32,120
你不是扶桑武士

584
00:42:33,820 --> 00:42:36,180
請問剛才是不是華山劍法？

585
00:42:36,640 --> 00:42:37,960
師兄 別告訴他

586
00:42:38,180 --> 00:42:39,180
這個人面目猙獰

587
00:42:39,420 --> 00:42:41,280
跟他胡扯 把他弄得頭昏腦脹

588
00:42:46,040 --> 00:42:48,320
蒼海一聲笑

589
00:42:49,700 --> 00:42:51,240
滔滔兩岸潮

590
00:42:51,940 --> 00:42:53,740
你怎麼也曉得「笑傲江湖」這首歌？

591
00:42:54,300 --> 00:42:55,800
我是日月神教的人

592
00:42:57,080 --> 00:42:58,620
你是日月神教的人？

593
00:42:58,880 --> 00:43:00,500
你也是來打探任盈盈的下落？

594
00:43:01,340 --> 00:43:03,200
壇主故意散佈失蹤的消息

595
00:43:03,300 --> 00:43:05,540
她沒離開過苗區 我帶你們去見她

596
00:43:06,880 --> 00:43:08,900
- 師兄 提防有詐 - 隨機應變

597
00:43:13,200 --> 00:43:14,260
真找到了…

598
00:43:17,900 --> 00:43:18,800
令狐沖？

599
00:43:21,700 --> 00:43:23,380
- 令狐沖 - 藍鳳凰

600
00:43:28,700 --> 00:43:29,640
先去見壇主

601
00:43:29,820 --> 00:43:31,320
你主動找她 她才高興

602
00:43:36,440 --> 00:43:36,920
盈盈

603
00:43:39,020 --> 00:43:39,860
令狐沖？

604
00:43:42,320 --> 00:43:43,000
我來

605
00:43:43,560 --> 00:43:45,400
盈盈姐 一年不見了

606
00:43:45,500 --> 00:43:46,620
我們都很想你

607
00:43:47,200 --> 00:43:49,560
盈盈姐 你瘦了很多

608
00:43:49,740 --> 00:43:51,620
小弟 今天你怎麼這麼熱情

609
00:43:53,300 --> 00:43:54,080
藍鳳凰

610
00:43:54,800 --> 00:43:55,920
你想佔便宜啊

611
00:43:56,120 --> 00:43:57,240
一樣 都一樣…

612
00:43:59,320 --> 00:44:00,280
不一樣

613
00:44:05,920 --> 00:44:08,500
你們日月神教跟扶桑人有什麼恩怨？

614
00:44:08,820 --> 00:44:10,920
為什麼要冒險留在扶桑人的地方

615
00:44:12,840 --> 00:44:14,280
我爹任我行失蹤後

616
00:44:15,860 --> 00:44:18,200
我叔叔東方不敗接替他做代教主

617
00:44:19,560 --> 00:44:21,840
他勾結扶桑人 搶奪朝廷軍火

618
00:44:22,040 --> 00:44:24,000
朝廷在搜捕我們日月神教教徒

619
00:44:25,060 --> 00:44:27,100
要是我爹被東方不敗抓去的話

620
00:44:28,340 --> 00:44:30,060
我懷疑他被關在浪人營裏

621
00:44:30,760 --> 00:44:32,320
官兵發現我們在野店

622
00:44:32,420 --> 00:44:34,880
誤會我們是日月神教的人 所以追殺我們

623
00:44:36,620 --> 00:44:39,800
如果你叔叔東方不敗密謀奪權的話

624
00:44:40,300 --> 00:44:42,160
你爹的性命恐怕已經…

625
00:44:44,100 --> 00:44:46,820
暫時不會 我爹在教裏親信很多

626
00:44:47,240 --> 00:44:49,440
東方不敗一定挾天子以令諸侯

627
00:44:50,220 --> 00:44:51,420
然後分頭擊破

628
00:44:51,800 --> 00:44:53,960
很多香主因此無故失蹤和自殺

629
00:44:54,160 --> 00:44:56,720
我們一定要想辦法 快點找到教主

630
00:44:57,740 --> 00:45:00,860
不然東方不敗剷除了所有的反抗勢力後

631
00:45:00,960 --> 00:45:02,180
一定會把教主殺死

632
00:45:03,440 --> 00:45:05,600
又是避不開這種武林爭權奪利的事

633
00:45:06,560 --> 00:45:07,580
哪兒還有聲音？

634
00:45:08,000 --> 00:45:08,680
唱歌…

635
00:45:23,060 --> 00:45:24,140
為了營救教主

636
00:45:24,400 --> 00:45:26,500
我毀容混入浪人營幾個月

637
00:45:26,660 --> 00:45:28,780
幾乎所有的地方都打探過

638
00:45:29,680 --> 00:45:31,800
可是一直都找不到教主

639
00:45:33,420 --> 00:45:35,280
究竟被關在什麼地方

640
00:45:35,800 --> 00:45:37,180
也許他根本不在浪人營

641
00:45:37,540 --> 00:45:40,260
可能 不過有個地方有很多高手把守

642
00:45:40,540 --> 00:45:41,660
沒辦法進去

643
00:45:44,480 --> 00:45:47,140
師兄 他在暗示我們幫忙 別上當

644
00:45:47,380 --> 00:45:48,000
烏鴉嘴

645
00:45:49,680 --> 00:45:51,300
幫了這邊又犯了另一邊

646
00:45:51,500 --> 00:45:52,720
最好兩邊都別碰

647
00:45:54,900 --> 00:45:55,840
我們不是發誓

648
00:45:55,900 --> 00:45:57,200
不再參與江湖的事了嗎？

649
00:45:57,460 --> 00:45:58,420
我們還在江湖

650
00:45:58,640 --> 00:46:00,000
去了牛背山才算歸隱

651
00:46:00,160 --> 00:46:01,720
那我們是不是還要惹這個是非？

652
00:46:02,240 --> 00:46:03,880
日月神教的事不用外人幫手

653
00:46:05,980 --> 00:46:08,080
一年前你們相約在我們野店重逢

654
00:46:08,500 --> 00:46:09,600
現在你們見面了

655
00:46:10,620 --> 00:46:11,940
可以高高興興的離開了

656
00:46:12,920 --> 00:46:13,840
不用可憐我們

657
00:46:14,720 --> 00:46:15,200
走

658
00:46:18,060 --> 00:46:19,600
藍鳳凰 把她追回來

659
00:46:23,020 --> 00:46:24,240
師兄 怎麼辦呢

660
00:46:24,860 --> 00:46:26,700
我們的人太多 容易被人發現

661
00:46:26,900 --> 00:46:27,820
你們先離開這裏

662
00:46:28,280 --> 00:46:30,500
我跟向問天去找任前輩的下落

663
00:46:31,480 --> 00:46:33,100
師兄 你屁股會長瘡的

664
00:46:33,240 --> 00:46:34,960
我們發過誓的 這是最後一次行動

665
00:46:35,060 --> 00:46:36,700
是你們發誓 我沒有

666
00:46:36,980 --> 00:46:38,200
什麼 你騙我們？

667
00:46:39,180 --> 00:46:40,640
好了 我只是去探探

668
00:46:40,800 --> 00:46:42,020
明天一定到牛背山

669
00:46:42,460 --> 00:46:44,040
我再騙你們 屁股長兩個瘡

670
00:46:45,080 --> 00:46:45,820
向問天 走

671
00:46:47,300 --> 00:46:48,280
瘡長定了

672
00:46:56,060 --> 00:46:57,640
東方不敗的手下認識你

673
00:46:58,720 --> 00:47:01,380
我和向問天去打探 容易掩人耳目

674
00:47:04,120 --> 00:47:04,980
令狐沖

675
00:47:09,720 --> 00:47:11,540
你還記不記得「笑傲江湖」那首歌

676
00:47:12,460 --> 00:47:15,040
我說過 等你再彈我聽

677
00:47:16,960 --> 00:47:17,700
我等你

678
00:47:54,760 --> 00:47:55,380
好

679
00:48:01,020 --> 00:48:05,080
教主 你練了葵花寶典之後

680
00:48:05,520 --> 00:48:06,840
雖然是男人之身

681
00:48:07,080 --> 00:48:09,840
可是皮膚卻越變越嫩滑了

682
00:48:10,760 --> 00:48:14,260
教主 你怎麼用這麼兇的眼神看著我

683
00:48:15,140 --> 00:48:16,680
以後我不准你再提我變

684
00:48:20,080 --> 00:48:21,540
苗人被漢人視為賤民

685
00:48:23,720 --> 00:48:25,320
今朝我們所做的一切

686
00:48:26,960 --> 00:48:28,800
都是光耀苗人後世的功業

687
00:48:30,920 --> 00:48:32,520
婢妾眼光短淺

688
00:48:32,900 --> 00:48:35,640
以為教主半年沒有和我同床共枕

689
00:48:36,100 --> 00:48:38,080
已經厭棄了婢妾的溫柔

690
00:48:39,920 --> 00:48:42,800
忘記了天下還有我詩詩這個人

691
00:48:44,340 --> 00:48:46,300
我為天下人灑血斷頭

692
00:48:46,660 --> 00:48:49,740
可是天下又有幾人記得我東方不敗

693
00:48:50,100 --> 00:48:52,860
其實負心的應該是天下人

694
00:48:53,920 --> 00:48:55,820
何必為了這些負心人呢？

695
00:48:57,700 --> 00:48:59,580
所謂江山如此多嬌

696
00:48:59,760 --> 00:49:01,460
引無數英雄競折腰

697
00:49:06,460 --> 00:49:08,260
你認為你們教主任我行

698
00:49:08,820 --> 00:49:09,900
會不會困在裏面？

699
00:49:10,520 --> 00:49:13,040
也可能是可怕的東方不敗

700
00:49:13,940 --> 00:49:15,540
內內外外都是高手

701
00:49:16,740 --> 00:49:18,520
我們兩個人要分頭應付

702
00:49:18,620 --> 00:49:20,600
既然如此 生死有命

703
00:49:20,880 --> 00:49:23,260
劍 錘 盾三盤兩勝 出招

704
00:49:23,460 --> 00:49:24,160
好 錘

705
00:49:25,220 --> 00:49:26,040
錘克劍

706
00:49:27,680 --> 00:49:28,320
- 錘 - 盾

707
00:49:28,960 --> 00:49:31,520
盾擋錘 我主內 你主外

708
00:49:32,200 --> 00:49:33,500
沒道理輸給你的

709
00:49:34,180 --> 00:49:35,320
回頭再給你算賬

710
00:49:44,240 --> 00:49:45,700
有稀客 到密室迴避一下

711
00:51:30,000 --> 00:51:31,440
姑娘 是你呀？

712
00:51:32,100 --> 00:51:33,640
我是令狐沖 還記得我嗎

713
00:51:34,100 --> 00:51:36,000
就是要送你代號的那個令狐衝啊

714
00:51:37,880 --> 00:51:38,880
有沒有嚇著你？

715
00:51:40,940 --> 00:51:41,840
怎麼這麼多線？

716
00:51:42,640 --> 00:51:44,900
怎麼越拉越長 拉到什麼了？

717
00:51:46,980 --> 00:51:50,260
這龍繡得好啊 龍配鳳

718
00:51:51,280 --> 00:51:53,280
繼續拉 看可以有什麼可以拉出來？

719
00:51:55,540 --> 00:51:57,240
拉錯了 我替你遮上

720
00:52:00,280 --> 00:52:01,600
這龍一條變兩條了

721
00:52:02,840 --> 00:52:04,860
龍配龍？這鳳可吃醋了

722
00:52:05,180 --> 00:52:06,480
我本來不是來找你的

723
00:52:06,600 --> 00:52:08,100
不過我本來也是想找你

724
00:52:08,220 --> 00:52:10,560
現在找到你 以後我就可以來找你了

725
00:52:13,380 --> 00:52:14,260
這是你的閨房？

726
00:52:14,540 --> 00:52:15,840
你不會是有夫之婦吧？

727
00:52:19,380 --> 00:52:19,880
閃開

728
00:52:20,420 --> 00:52:22,500
我們為猿飛日月報仇

729
00:52:29,500 --> 00:52:31,500
糟了 可能東方不敗發現了我

730
00:52:31,640 --> 00:52:32,680
所以派人來對付我

731
00:52:33,600 --> 00:52:34,840
現在連累你也有危險

732
00:52:34,940 --> 00:52:36,380
我跟你這樣談話太辛苦了

733
00:52:37,680 --> 00:52:40,860
不如趁危險 借這個理由 我帶你出去

734
00:52:47,220 --> 00:52:48,300
分頭搜索

735
00:53:09,620 --> 00:53:12,300
來 遮住你的臉 別讓人家認出來

736
00:53:13,680 --> 00:53:15,180
混到流鶯裏面 他就找不到了

737
00:53:42,060 --> 00:53:43,900
沒有人追來 休息一會兒吧

738
00:53:45,680 --> 00:53:48,320
現在我們可以好好的欣賞這個月光了

739
00:53:52,980 --> 00:53:54,500
我還帶著你的酒壺呢

740
00:53:55,640 --> 00:53:57,040
你老是一句話都不說

741
00:53:57,740 --> 00:54:00,140
你是扶桑人 所以不知道我說什麼

742
00:54:01,300 --> 00:54:04,180
這也好 人的話意思太多了

743
00:54:04,940 --> 00:54:06,080
還有口是心非的

744
00:54:06,380 --> 00:54:08,360
這就是天下所有是非的來源

745
00:54:09,060 --> 00:54:09,900
天下人…

746
00:54:12,000 --> 00:54:13,380
你怎麼知道我跟你說什麼？

747
00:54:28,560 --> 00:54:31,260
天下風雲出我輩

748
00:54:31,980 --> 00:54:34,940
一入江湖歲月催

749
00:54:36,160 --> 00:54:38,480
皇圖霸業談笑中

750
00:54:39,760 --> 00:54:43,520
不勝人生一場醉

751
00:55:02,220 --> 00:55:05,020
也許你永遠都不會知道我在說什麼

752
00:55:05,420 --> 00:55:08,320
那我們永遠都不會有恩怨

753
00:55:08,720 --> 00:55:10,040
如果每個人都是這樣

754
00:55:11,240 --> 00:55:12,800
我們也不用退出江湖了

755
00:55:27,420 --> 00:55:28,180
讓我來對付他

756
00:55:33,160 --> 00:55:35,420
教主 什麼事？

757
00:55:36,860 --> 00:55:38,820
我是京都人

758
00:55:39,120 --> 00:55:40,300
你玩什麼花招？

759
00:55:44,340 --> 00:55:44,880
姑娘

760
00:56:09,680 --> 00:56:10,160
糟了

761
00:56:33,300 --> 00:56:34,100
吃飯了

762
00:56:44,740 --> 00:56:46,120
姑娘 是不是你

763
00:56:46,820 --> 00:56:49,180
不准講話 再講沒得飯吃

764
00:57:02,420 --> 00:57:06,460
日月神教 文成武德 一統江湖

765
00:57:06,640 --> 00:57:08,380
萬歲 萬歲 萬萬歲

766
00:57:09,200 --> 00:57:11,860
東方教主 千秋萬載

767
00:57:12,100 --> 00:57:13,720
萬歲 萬歲 萬萬歲

768
00:57:14,620 --> 00:57:19,020
教主 養虎為患 為何不殺令狐沖

769
00:57:21,380 --> 00:57:25,480
此人有用 我自有打算

770
00:57:26,540 --> 00:57:30,760
照在下愚見 他是為一個人而來

771
00:57:33,580 --> 00:57:34,540
為了她？

772
00:57:35,980 --> 00:57:37,280
為了你

773
00:57:43,100 --> 00:57:47,320
為了我…

774
00:57:56,140 --> 00:57:56,880
不動

775
00:57:59,660 --> 00:58:00,580
用肉來引你

776
00:58:32,560 --> 00:58:33,740
任我行

777
00:58:36,840 --> 00:58:37,580
任前輩

778
00:58:38,960 --> 00:58:40,560
任前輩 我終於找到你了

779
00:59:30,360 --> 00:59:31,560
菩薩保佑

780
00:59:40,740 --> 00:59:41,660
菩薩真靈

781
00:59:54,500 --> 00:59:55,860
敢耍我 燒死你

782
01:00:00,580 --> 01:00:02,240
跟你開玩笑嘛 幹嘛這麼認真

783
01:00:02,740 --> 01:00:05,400
開我玩笑？你去死

784
01:00:09,640 --> 01:00:10,540
任我行？

785
01:00:36,900 --> 01:00:38,140
這麼恐怖啊

786
01:00:39,000 --> 01:00:39,960
你不用怕

787
01:00:40,520 --> 01:00:42,960
東方不敗鎖住我的琵琶骨

788
01:00:43,100 --> 01:00:44,140
不讓我運功

789
01:00:44,660 --> 01:00:45,920
只給我水喝

790
01:00:46,700 --> 01:00:50,540
留著我這條命 讓我半死不活

791
01:00:51,740 --> 01:00:53,200
停…出去再說

792
01:01:12,440 --> 01:01:13,120
任我行

793
01:01:14,380 --> 01:01:16,040
認識？那好辦事了

794
01:01:16,580 --> 01:01:17,600
叛徒 跪下

795
01:01:18,080 --> 01:01:18,620
不要怕

796
01:01:19,020 --> 01:01:20,840
他的琵琶骨被東方教主鎖住了

797
01:01:21,100 --> 01:01:21,940
還有什麼功力

798
01:01:22,600 --> 01:01:23,620
抓住他去領賞

799
01:01:30,920 --> 01:01:31,660
把他綁起來

800
01:01:35,260 --> 01:01:37,700
令狐沖 你過來 我就殺任我行

801
01:01:47,360 --> 01:01:48,340
吸星大法

802
01:01:54,180 --> 01:01:55,880
我們是被東方不敗強迫的

803
01:01:56,800 --> 01:01:57,600
教主饒命

804
01:01:57,740 --> 01:01:59,800
讓你們牆頭草 隨風倒

805
01:02:03,820 --> 01:02:05,220
任前輩 饒了他們吧

806
01:02:14,980 --> 01:02:16,060
我回來了

807
01:02:16,880 --> 01:02:18,960
- 師兄… - 令狐沖

808
01:02:24,900 --> 01:02:25,640
阿爹

809
01:02:25,920 --> 01:02:27,200
恭迎教主

810
01:02:34,340 --> 01:02:34,980
阿爹

811
01:03:02,680 --> 01:03:06,980
日月聖酒 千古長流 教主萬安

812
01:03:16,400 --> 01:03:17,240
向左使

813
01:03:17,880 --> 01:03:19,840
你立刻上黑木崖告訴所有教徒

814
01:03:19,960 --> 01:03:21,180
說我重見天日

815
01:03:21,480 --> 01:03:24,560
要公開真相 聲討叛徒

816
01:03:25,460 --> 01:03:28,240
我怕真相大白 也於事無補

817
01:03:28,640 --> 01:03:29,800
公道人心何在？

818
01:03:30,540 --> 01:03:33,840
公道不在人心 是非在乎實力

819
01:03:34,360 --> 01:03:35,980
教內存有看法

820
01:03:36,380 --> 01:03:39,500
如上官雲 雙腳被東方不敗打斷

821
01:03:39,880 --> 01:03:42,500
給扔到思悔崖看守祖墳

822
01:03:43,560 --> 01:03:46,440
鮑大楚反對跟扶桑浪人合作

823
01:03:46,800 --> 01:03:51,200
被逼在教壇前當眾認錯 服毒自盡

824
01:03:51,780 --> 01:03:53,880
童百熊失蹤二十多天

825
01:03:54,440 --> 01:03:58,020
我想在山腰被狼拖走的屍首就是他

826
01:03:59,220 --> 01:04:03,160
趙不悔被打成反教罪人 五馬分屍

827
01:04:03,800 --> 01:04:07,040
罪行刻在石碑上 立於山前

828
01:04:07,340 --> 01:04:09,280
讓所有教徒唾罵

829
01:04:09,660 --> 01:04:14,420
- 至於對你一直忠心耿耿的楊蓮亭… - 楊蓮亭？

830
01:04:15,560 --> 01:04:18,480
他被害成什麼樣？你快告訴我

831
01:04:18,920 --> 01:04:22,700
他吃裏扒外 第一個投靠東方不敗

832
01:04:23,080 --> 01:04:25,820
他專門負責教內的刑法

833
01:04:26,280 --> 01:04:28,340
整天偵查我們的行蹤

834
01:04:28,680 --> 01:04:32,520
教內上下聞名如見鬼

835
01:04:33,220 --> 01:04:34,980
這對奪魂琵琶鉤

836
01:04:35,160 --> 01:04:39,000
也是他親自設計 日夜趕工鑄打

837
01:04:39,500 --> 01:04:41,040
特別用來鎖你的

838
01:04:47,460 --> 01:04:51,920
教主 東方不敗的神功日進千里

839
01:04:52,540 --> 01:04:55,260
- 以我們現在的實力 我看… - 你不要說了

840
01:04:57,060 --> 01:04:57,860
你害怕了？

841
01:04:58,140 --> 01:05:00,600
教主 向左使為了打探你的消息

842
01:05:00,840 --> 01:05:03,300
吞炭破聲 毀容混入浪人營

843
01:05:03,620 --> 01:05:06,120
日不休 夜不眠跟女兒緊密聯絡

844
01:05:06,460 --> 01:05:08,820
都是為了救阿爹你出來 阿爹

845
01:05:11,160 --> 01:05:13,580
我任我行 獨步武林

846
01:05:14,480 --> 01:05:17,060
戰至一兵一卒 從不言敗

847
01:05:17,880 --> 01:05:22,200
東方不敗 總有一天我要你四肢不全

848
01:05:22,780 --> 01:05:27,140
兩耳不聞 有口無舌 有眼無珠

849
01:05:27,680 --> 01:05:30,300
求生不得 求死不能

850
01:05:31,160 --> 01:05:33,200
我要使你成為江湖上千古廢人

851
01:05:34,200 --> 01:05:34,840
令狐沖

852
01:05:37,400 --> 01:05:38,320
任前輩 什麼事？

853
01:05:38,780 --> 01:05:40,700
懲滅敗類是替天行道

854
01:05:41,300 --> 01:05:42,820
我們一定要齊心合力

855
01:05:43,360 --> 01:05:45,880
替武林剷除這個東方老賊

856
01:05:46,300 --> 01:05:49,520
我任我行的江山可以和你共享

857
01:05:53,740 --> 01:05:55,880
任前輩 我跟這班師弟

858
01:05:56,080 --> 01:05:59,060
明天一早就要去牛背山歸隱

859
01:06:00,320 --> 01:06:03,620
江湖上的事 我想我不能夠幫助你了

860
01:06:06,160 --> 01:06:08,020
果然公道不在人心

861
01:06:11,460 --> 01:06:13,580
我們的血是不會白流的

862
01:06:15,100 --> 01:06:15,740
阿爹

863
01:06:17,040 --> 01:06:21,640
這對琵琶鉤 我一定要還給東方老賊

864
01:06:35,780 --> 01:06:36,960
- 什麼動靜 - 去看看

865
01:06:38,240 --> 01:06:41,440
挖…我把你的眼珠挖出來

866
01:06:41,960 --> 01:06:43,720
挖你的心 挖你的肺

867
01:06:43,920 --> 01:06:46,440
挖…找到了

868
01:06:51,480 --> 01:06:52,060
過來

869
01:07:05,180 --> 01:07:06,100
葵花寶典

870
01:07:07,360 --> 01:07:08,100
還給我

871
01:07:11,440 --> 01:07:13,720
任前輩 自己人

872
01:07:13,880 --> 01:07:16,220
自己人？我就是被自己人出賣的

873
01:07:16,520 --> 01:07:18,100
令狐沖 你咎由自取

874
01:07:18,200 --> 01:07:19,200
全是你闖的禍

875
01:07:19,400 --> 01:07:21,700
我們棋逢敵手 勝負未分

876
01:07:22,140 --> 01:07:23,180
我不一定吃虧

877
01:07:25,100 --> 01:07:26,580
江湖的事已經與我無關

878
01:07:26,800 --> 01:07:27,720
我們明天就離開

879
01:07:28,700 --> 01:07:29,800
你的秘密我不會說

880
01:07:30,500 --> 01:07:31,260
我可以發誓

881
01:07:31,580 --> 01:07:32,980
師兄 什麼事？

882
01:07:37,540 --> 01:07:38,180
阿爹

883
01:07:43,260 --> 01:07:44,800
令狐沖深夜來找我

884
01:07:45,800 --> 01:07:47,140
就是要跟盈盈提親

885
01:07:47,580 --> 01:07:48,780
他已經決定留下來了

886
01:07:48,920 --> 01:07:50,360
- 恭喜壇主 - 以後就是自己人了

887
01:07:51,140 --> 01:07:53,000
小弟 有點不對勁

888
01:07:54,200 --> 01:07:56,100
前輩 你的玩笑開得太大了

889
01:07:56,460 --> 01:07:57,520
盈盈不會跟我走

890
01:07:58,140 --> 01:08:00,220
我也不會為了她 再踏足江湖

891
01:08:00,480 --> 01:08:02,700
今晚的玩笑 我不會跟任何人說

892
01:08:04,740 --> 01:08:05,980
幸虧是開玩笑

893
01:08:06,980 --> 01:08:09,400
前輩 這個遊戲也玩的差不多了

894
01:08:09,920 --> 01:08:11,660
該讓我跟師弟們回去休息了

895
01:08:12,980 --> 01:08:15,780
你再不信我 乾脆就廢了我的武功吧

896
01:08:16,440 --> 01:08:17,280
廢武功？

897
01:08:17,740 --> 01:08:19,200
任我行 你忘恩負義

898
01:08:19,420 --> 01:08:21,100
小心 吸星大法 別靠近我

899
01:08:25,980 --> 01:08:27,760
好 我就廢了你的武功

900
01:08:28,440 --> 01:08:31,540
阿爹 你別以為我對令狐沖情有獨鍾

901
01:08:31,720 --> 01:08:34,020
其實我是利用他 為我們苗族做事

902
01:08:34,400 --> 01:08:35,560
我是神教壇主

903
01:08:36,640 --> 01:08:38,760
如果我下嫁外人就死在你面前

904
01:08:51,980 --> 01:08:53,900
別怕 玩笑開完了

905
01:08:54,860 --> 01:08:56,700
小弟 反正睡也睡不著

906
01:08:57,180 --> 01:08:59,200
收拾好行李 大家唱歌

907
01:08:59,480 --> 01:09:01,340
等天一亮 我們就啟程了

908
01:09:02,200 --> 01:09:02,820
我知道

909
01:09:03,820 --> 01:09:04,780
夜路難行

910
01:09:06,580 --> 01:09:09,380
令狐沖 你也要先走一步了

911
01:09:10,360 --> 01:09:14,500
見不到你 想留你的心也就死了

912
01:09:15,740 --> 01:09:18,440
我陪華山弟子到天亮 平安上路

913
01:09:19,360 --> 01:09:20,960
- 剛才… - 我知道

914
01:09:22,720 --> 01:09:24,860
剛才對漢族 我有得罪之處

915
01:09:26,100 --> 01:09:27,460
謝謝你救了我阿爹

916
01:09:30,520 --> 01:09:31,160
不送了

917
01:09:31,360 --> 01:09:32,080
我明白

918
01:09:34,700 --> 01:09:35,300
保重

919
01:09:38,640 --> 01:09:40,220
壇主…

920
01:09:42,200 --> 01:09:43,620
你為什麼不問他去哪裏？

921
01:09:45,780 --> 01:09:46,900
他不會再回來了

922
01:09:47,100 --> 01:09:49,240
你不追 我幫你去追他

923
01:09:49,420 --> 01:09:50,480
免得你將來後悔

924
01:10:05,780 --> 01:10:07,640
酒？沒帶出來

925
01:10:11,160 --> 01:10:13,040
這個骨節眼上怎麼會沒酒呢？

926
01:10:21,840 --> 01:10:23,720
有了 去找好酒喝

927
01:10:27,060 --> 01:10:27,840
剛過去

928
01:10:48,680 --> 01:10:51,860
教主 妾身受命畫東方山河圖

929
01:10:52,320 --> 01:10:54,660
趕賀三天後教主舉旗北上

930
01:10:55,060 --> 01:10:57,140
預祝教主早日登基

931
01:11:00,280 --> 01:11:01,300
你的樣子？

932
01:11:08,240 --> 01:11:09,340
你不要害怕

933
01:11:09,900 --> 01:11:11,680
你的聲音怎麼會變成這樣？

934
01:11:12,400 --> 01:11:15,080
是不是葵花寶典把你變成這樣的？

935
01:11:16,800 --> 01:11:17,860
我變成怎麼樣

936
01:11:18,940 --> 01:11:20,820
都不會忘記我的愛妾詩詩

937
01:11:24,840 --> 01:11:26,980
江山如此多嬌

938
01:11:29,000 --> 01:11:33,000
引無數英雄競折腰

939
01:11:37,460 --> 01:11:38,900
現在你該明白

940
01:11:41,320 --> 01:11:42,640
我為什麼不跟你同床

941
01:11:45,640 --> 01:11:46,440
葵花寶典

942
01:11:51,780 --> 01:11:52,560
我毀了你

943
01:12:02,980 --> 01:12:03,560
拿來

944
01:12:10,820 --> 01:12:13,280
我把比我性命還重要的寶典交給你

945
01:12:13,520 --> 01:12:14,560
你要燒了它？

946
01:12:15,600 --> 01:12:16,980
有刺客

947
01:12:17,640 --> 01:12:18,520
寶典？

948
01:12:28,960 --> 01:12:30,680
原來你跟天下人一樣

949
01:12:32,460 --> 01:12:33,880
全是這麼負心

950
01:12:34,560 --> 01:12:37,120
教主 我…我錯了

951
01:12:38,920 --> 01:12:42,220
- 我要永遠跟隨你 - 你不會的

952
01:12:43,400 --> 01:12:44,040
你走吧

953
01:12:44,680 --> 01:12:46,340
婢妾一時千頭萬緒

954
01:12:46,600 --> 01:12:49,720
寧願一死 也不願教主不要我

955
01:12:50,060 --> 01:12:50,680
什麼人？

956
01:12:58,260 --> 01:12:58,960
令狐沖

957
01:13:00,920 --> 01:13:01,960
你會說漢話？

958
01:13:03,580 --> 01:13:06,800
我本來為世事難測 想找你喝酒解悶

959
01:13:08,640 --> 01:13:09,860
沒想到你這裏也…

960
01:13:10,660 --> 01:13:12,520
真巧 我也為了人心難測

961
01:13:12,820 --> 01:13:14,300
跟你一樣感概世事

962
01:13:15,980 --> 01:13:17,700
既然這麼難測 那就不要測了

963
01:13:17,960 --> 01:13:19,580
明天我們一起離開這裏

964
01:13:19,740 --> 01:13:21,820
把世事留給想測的人去測吧

965
01:13:23,940 --> 01:13:25,420
你真的願意為我死？

966
01:13:27,580 --> 01:13:30,880
不用死 我要你代我陪令狐沖一宿

967
01:13:35,360 --> 01:13:38,120
人生如朝露 難得酒逢知己

968
01:13:38,480 --> 01:13:39,080
進來吧

969
01:13:45,400 --> 01:13:47,020
別讓他發覺你是冒充的

970
01:13:47,220 --> 01:13:48,740
讓他永遠記得我

971
01:13:48,900 --> 01:13:49,540
我進來了

972
01:13:51,360 --> 01:13:52,340
你在什麼地方？

973
01:13:53,280 --> 01:13:54,040
我在這兒

974
01:13:58,920 --> 01:14:00,680
- 酒呢？- 令狐沖

975
01:14:01,560 --> 01:14:04,240
對了 我一直不知道你叫什麼名字

976
01:14:04,540 --> 01:14:05,320
詩詩

977
01:14:06,120 --> 01:14:06,800
詩詩？

978
01:14:08,540 --> 01:14:09,180
你哭了？

979
01:14:10,840 --> 01:14:12,780
大家都是浮世塵緣

980
01:14:13,540 --> 01:14:16,800
只求一宿 何必多問

981
01:14:18,640 --> 01:14:20,120
萬歲 萬萬歲…

982
01:14:20,480 --> 01:14:24,300
喜事當前 現在神教內外全效忠於我

983
01:14:24,680 --> 01:14:26,700
教主 你的聲音怎麼會…

984
01:14:28,700 --> 01:14:31,900
我已經練就神功 變幻莫測

985
01:14:32,660 --> 01:14:34,040
我們舉旗北伐

986
01:14:34,420 --> 01:14:37,500
一統河山的時刻指日可待

987
01:14:38,100 --> 01:14:38,960
東方不敗？

988
01:14:40,540 --> 01:14:43,620
任我行這隻老狐貍再留著也是多餘

989
01:14:44,140 --> 01:14:45,400
只會壞我大事

990
01:14:45,860 --> 01:14:48,340
必須把他和他的餘黨一齊剷除

991
01:14:49,140 --> 01:14:49,640
遵命

992
01:14:56,180 --> 01:14:58,320
針入血脈 要把穴道封住

993
01:15:03,340 --> 01:15:08,620
滄海一聲笑 滔滔兩岸潮

994
01:15:09,380 --> 01:15:14,760
浮沉隨浪 只記今朝

995
01:15:15,180 --> 01:15:19,920
蒼天笑 紛紛世上潮

996
01:15:21,100 --> 01:15:26,240
誰負誰勝出天知曉

997
01:15:26,840 --> 01:15:31,700
江山笑 煙雨遙

998
01:15:33,160 --> 01:15:38,060
濤浪淘盡紅塵俗世幾多嬌

999
01:15:38,680 --> 01:15:43,800
清風笑 竟惹寂寥

1000
01:15:44,480 --> 01:15:49,600
豪情還剩了一襟晚照

1001
01:15:50,280 --> 01:15:55,460
蒼生笑 不再寂寥

1002
01:15:55,780 --> 01:15:58,200
學武之人視劍如命

1003
01:15:58,980 --> 01:16:02,000
你們幾個為什麼不愛惜自己的寶劍呢？

1004
01:16:03,580 --> 01:16:05,220
我們明天就退出江湖了

1005
01:16:05,420 --> 01:16:06,720
還要寶劍來幹什麼嘛？

1006
01:16:07,440 --> 01:16:08,760
你拿著蒜還不去調味？

1007
01:16:09,520 --> 01:16:10,120
急什麼？

1008
01:17:05,260 --> 01:17:06,560
你們少喝點酒吧

1009
01:17:06,820 --> 01:17:08,960
免得耽誤了明天的行程

1010
01:17:09,840 --> 01:17:12,520
向問天 你還有什麼話不方便說嗎？

1011
01:17:13,880 --> 01:17:14,460
沒有

1012
01:17:14,980 --> 01:17:18,080
我只是想和大家唱「笑傲江湖」直到天亮

1013
01:17:18,300 --> 01:17:18,780
來

1014
01:17:21,120 --> 01:17:22,140
好 繼續唱

1015
01:17:22,260 --> 01:17:26,180
滄海一聲笑 滔滔兩岸潮

1016
01:17:26,340 --> 01:17:30,680
浮沉隨浪 只記今朝

1017
01:17:32,860 --> 01:17:36,660
問天下英雄 誰能真正的笑傲江湖？

1018
01:17:58,260 --> 01:18:00,200
藍鳳凰 你不是去追令狐沖嗎？

1019
01:18:06,560 --> 01:18:07,500
藍鳳凰 走

1020
01:18:16,260 --> 01:18:16,960
破風聲

1021
01:18:20,880 --> 01:18:21,460
阿爹

1022
01:18:22,040 --> 01:18:23,240
- 有殺氣 - 殺氣？

1023
01:18:42,400 --> 01:18:43,340
藍鳳凰出事了

1024
01:18:51,940 --> 01:18:52,720
連環斬

1025
01:18:55,780 --> 01:18:56,580
旋風斬

1026
01:19:08,920 --> 01:19:09,580
鬼輪閃

1027
01:19:23,400 --> 01:19:24,060
想走？

1028
01:19:31,900 --> 01:19:32,500
出去看看

1029
01:19:32,580 --> 01:19:33,380
- 小弟呢？- 在外邊

1030
01:19:33,480 --> 01:19:34,300
- 好燙啊 - 我的劍呢？

1031
01:19:43,980 --> 01:19:45,040
你先帶藍鳳凰走

1032
01:19:50,960 --> 01:19:54,080
東方不敗 我知道你來了

1033
01:19:54,720 --> 01:19:56,800
任我行 半年沒見

1034
01:19:57,740 --> 01:20:00,080
你一定不甘心栽在我的計謀之下

1035
01:20:00,620 --> 01:20:03,880
當你發覺我獲得武林秘籍 葵花寶典

1036
01:20:04,160 --> 01:20:05,660
怕我練成神功

1037
01:20:05,960 --> 01:20:06,920
一定要除掉我

1038
01:20:07,960 --> 01:20:09,460
我只好兵行險著

1039
01:20:09,580 --> 01:20:11,320
先發制人 奪取教權

1040
01:20:11,760 --> 01:20:14,580
乘勢一統江湖 光耀我苗人偉業

1041
01:20:15,280 --> 01:20:17,440
我東方不敗名垂青史

1042
01:20:17,700 --> 01:20:19,520
要拜你任我行所賜

1043
01:20:22,300 --> 01:20:23,760
你的聲音不是東方不敗

1044
01:20:24,100 --> 01:20:25,140
把真人叫出來

1045
01:20:30,980 --> 01:20:32,240
葵花挪移大法

1046
01:20:48,240 --> 01:20:49,040
劍還燙手呢

1047
01:20:50,120 --> 01:20:51,300
你的劍還插著雞呢

1048
01:20:51,800 --> 01:20:52,920
剛熟 可以吃了

1049
01:20:53,420 --> 01:20:54,480
你拿錯了我的劍

1050
01:20:54,580 --> 01:20:55,540
你不是說不要了嗎？

1051
01:20:55,660 --> 01:20:56,380
全是廢物

1052
01:20:56,880 --> 01:20:59,360
跟敵人對陣 手忙腳亂

1053
01:20:59,880 --> 01:21:00,780
不成大器

1054
01:21:05,960 --> 01:21:07,660
- 野店出事了 - 來了好多高手

1055
01:21:08,260 --> 01:21:08,980
藍鳳凰…

1056
01:21:09,940 --> 01:21:11,420
她傷得很重 把她藏起來

1057
01:21:17,700 --> 01:21:18,600
教主

1058
01:21:22,180 --> 01:21:23,040
教主…

1059
01:21:27,920 --> 01:21:28,800
詩詩…

1060
01:21:30,340 --> 01:21:30,920
令狐沖？

1061
01:21:36,120 --> 01:21:37,400
東瀛忍術 厲害

1062
01:21:38,300 --> 01:21:38,880
鬼輪閃

1063
01:21:42,500 --> 01:21:43,360
旋風斬

1064
01:21:44,780 --> 01:21:45,780
吸星大法

1065
01:21:49,300 --> 01:21:50,440
- 壇主 - 向問天

1066
01:21:51,420 --> 01:21:53,260
藍鳳凰 你傷的很重啊

1067
01:21:53,420 --> 01:21:55,140
- 任前輩 - 陸大有 不要過去

1068
01:21:55,860 --> 01:21:58,420
扶桑浪人 你跟錯東方不敗了

1069
01:21:58,900 --> 01:22:01,000
你是教主的手下敗將

1070
01:22:01,140 --> 01:22:03,240
沒資格挑戰教主

1071
01:22:03,680 --> 01:22:06,040
壇主 我看東方不敗已經來了

1072
01:22:06,200 --> 01:22:07,020
就在附近

1073
01:22:08,040 --> 01:22:09,400
我們不能連累華山派

1074
01:22:09,540 --> 01:22:11,240
不要跟我們一起 你們快點走

1075
01:22:12,760 --> 01:22:13,620
我們一起走

1076
01:22:13,780 --> 01:22:14,740
我們的血債太多

1077
01:22:14,920 --> 01:22:16,580
更不能像你們一樣想走就走

1078
01:22:16,940 --> 01:22:18,180
藍鳳凰傷勢很重

1079
01:22:18,380 --> 01:22:19,660
拜託你們帶她離開

1080
01:22:19,960 --> 01:22:22,560
你們現在馬上走 找解藥給她醫治

1081
01:22:22,820 --> 01:22:24,860
晚了就來不及了 快點

1082
01:22:26,180 --> 01:22:28,800
藍鳳凰 如果你們回來看見我們的屍骨

1083
01:22:28,980 --> 01:22:30,460
一定要為我們報仇啊

1084
01:22:30,840 --> 01:22:32,100
走 快走

1085
01:22:32,900 --> 01:22:34,020
好 各安天命吧

1086
01:22:34,460 --> 01:22:34,940
我們走

1087
01:22:46,080 --> 01:22:47,000
連環斬

1088
01:22:49,000 --> 01:22:49,860
吸星大法

1089
01:23:07,580 --> 01:23:08,220
鬼輪閃

1090
01:23:11,260 --> 01:23:11,960
翻雲手

1091
01:23:19,200 --> 01:23:20,020
分身術

1092
01:23:23,000 --> 01:23:23,920
吸星大法

1093
01:23:29,120 --> 01:23:30,300
倒樹蔥

1094
01:23:34,260 --> 01:23:36,920
說 東方不敗到底在什麼地方？

1095
01:23:37,180 --> 01:23:38,800
寧死也不受威脅

1096
01:23:45,080 --> 01:23:47,220
東方叛賊 出來

1097
01:23:47,720 --> 01:23:49,300
殺 我要殺…

1098
01:23:49,500 --> 01:23:51,900
阿爹 你元氣大傷 不要再殺了

1099
01:23:52,940 --> 01:23:55,980
教主 留得青山在 報仇十年不晚

1100
01:23:56,260 --> 01:23:58,940
為了日月神教 就忍下這一時之辱吧

1101
01:23:59,040 --> 01:24:00,080
我求求教主…

1102
01:24:00,240 --> 01:24:01,760
忍 我忍夠了

1103
01:24:02,860 --> 01:24:03,460
快…

1104
01:24:15,620 --> 01:24:16,820
任我行 我來了

1105
01:24:17,420 --> 01:24:18,580
她有沒有出手傷你？

1106
01:24:21,000 --> 01:24:21,900
我替你報仇

1107
01:24:22,720 --> 01:24:24,440
帶藍鳳凰走 別讓大師兄回來

1108
01:24:24,780 --> 01:24:26,280
- 快走 烏鴉嘴 - 快走

1109
01:24:26,440 --> 01:24:27,660
不是退出江湖了嗎？

1110
01:24:27,820 --> 01:24:28,780
廢話 劍陣

1111
01:24:36,540 --> 01:24:37,700
不會是東方不敗吧？

1112
01:24:37,880 --> 01:24:39,060
東方不敗不是男人嗎

1113
01:24:58,660 --> 01:24:59,300
傻屁股

1114
01:25:09,160 --> 01:25:12,180
你中計了 任我行已經走了

1115
01:25:16,080 --> 01:25:16,880
師兄

1116
01:25:26,300 --> 01:25:27,520
野店那邊有火光

1117
01:25:28,880 --> 01:25:30,360
糟了 可能出事了

1118
01:25:30,620 --> 01:25:32,280
難道任我行對師弟們…

1119
01:25:33,140 --> 01:25:34,920
詩詩 天亮我回來接你

1120
01:25:42,160 --> 01:25:43,460
我要跟師兄們共進退

1121
01:25:43,780 --> 01:25:44,760
我不去牛背山了

1122
01:25:45,160 --> 01:25:46,760
見到令狐沖 叫他不用等我

1123
01:25:57,420 --> 01:25:59,940
我已經解開自己的穴道

1124
01:26:00,380 --> 01:26:02,840
毒血已經流遍我的全身

1125
01:26:03,920 --> 01:26:04,820
我沒有救了

1126
01:26:05,460 --> 01:26:08,880
我要跟東方不敗同歸於盡…

1127
01:27:14,000 --> 01:27:14,920
藍鳳凰…

1128
01:27:17,140 --> 01:27:19,280
我們再也不唱「笑傲江湖」了

1129
01:27:21,280 --> 01:27:23,540
起來 我們趕路

1130
01:27:24,820 --> 01:27:26,320
我找大夫替你療傷

1131
01:27:26,680 --> 01:27:27,660
我背你上牛背山

1132
01:27:28,360 --> 01:27:29,440
我們退出江湖

1133
01:27:35,360 --> 01:27:38,460
教主 我沒有走

1134
01:27:43,320 --> 01:27:46,940
我很開心 終於等到你回來了

1135
01:28:06,540 --> 01:28:09,460
唱 我們一起唱…

1136
01:28:10,660 --> 01:28:13,880
蒼海一聲笑…

1137
01:28:33,480 --> 01:28:35,520
師弟…

1138
01:29:50,940 --> 01:29:53,860
令狐沖 你太不瞭解江湖了

1139
01:29:54,520 --> 01:29:55,940
你的敵人害怕你報仇

1140
01:29:56,420 --> 01:29:58,480
就算你跑到天涯海角也不會放過你

1141
01:30:00,680 --> 01:30:01,820
東方不敗

1142
01:30:03,440 --> 01:30:05,800
東方不敗三萬大軍已調回黑木崖

1143
01:30:06,000 --> 01:30:07,140
準備有所行動

1144
01:30:07,460 --> 01:30:08,900
看來他真的想做皇帝

1145
01:30:09,340 --> 01:30:12,040
明天我們殺上黑木崖 可能一去不回

1146
01:30:13,500 --> 01:30:16,480
東方不敗已經練成葵花寶典

1147
01:30:18,020 --> 01:30:21,220
他的武功到底高到什麼地步？

1148
01:30:22,720 --> 01:30:23,540
令狐兄弟

1149
01:30:24,180 --> 01:30:26,100
你想不想看看葵花寶典

1150
01:30:26,620 --> 01:30:27,820
到底是什麼絕學？

1151
01:30:28,520 --> 01:30:29,420
你讓我看嗎？

1152
01:30:29,880 --> 01:30:30,380
拿去

1153
01:30:33,340 --> 01:30:33,940
好

1154
01:30:38,840 --> 01:30:40,580
當初我跟東方不敗

1155
01:30:40,700 --> 01:30:42,920
一起得到這份葵花寶典

1156
01:30:43,300 --> 01:30:45,020
我用水紙重印了一份

1157
01:30:45,180 --> 01:30:46,960
連東方不敗都不知道

1158
01:30:47,360 --> 01:30:51,080
「欲練神功 必先揮刀自宮」

1159
01:30:54,080 --> 01:30:54,880
自宮

1160
01:30:57,820 --> 01:30:58,460
任前輩

1161
01:31:00,880 --> 01:31:05,160
東方不敗畢生精打細算 聰明絕頂

1162
01:31:05,720 --> 01:31:07,080
他折磨我的皮肉

1163
01:31:07,960 --> 01:31:09,440
最後連自己都不放過

1164
01:31:10,920 --> 01:31:13,900
他為了練葵花寶典 甘願自宮

1165
01:31:15,120 --> 01:31:17,160
他…已經不是個男人了

1166
01:31:21,060 --> 01:31:24,300
為了葵花寶典 師父出賣了我們

1167
01:31:25,740 --> 01:31:28,040
所以我跟師弟們才決定退出江湖

1168
01:31:31,340 --> 01:31:32,720
退出江湖？

1169
01:31:42,200 --> 01:31:45,000
如果你的下一代抵受不住練武的誘惑

1170
01:31:45,220 --> 01:31:47,180
再拿起劍闖蕩江湖

1171
01:31:48,320 --> 01:31:49,820
你能阻止得了他們嗎？

1172
01:31:51,160 --> 01:31:54,280
下一代？我沒想過下一代

1173
01:31:57,700 --> 01:31:59,500
只要有人 就有恩怨

1174
01:32:00,080 --> 01:32:01,660
有恩怨 就有江湖

1175
01:32:02,180 --> 01:32:03,420
人就是江湖

1176
01:32:04,140 --> 01:32:05,220
你怎麼退出？

1177
01:32:16,260 --> 01:32:21,320
日月神教 文成武德 一統江湖

1178
01:32:21,540 --> 01:32:24,320
萬歲 萬歲 萬萬歲

1179
01:32:24,760 --> 01:32:28,120
東方教主 千秋萬載

1180
01:32:28,340 --> 01:32:31,320
萬歲 萬歲 萬萬歲…

1181
01:32:31,620 --> 01:32:32,500
報告教主

1182
01:32:32,840 --> 01:32:35,580
教匪任我行帶領武林高手攻上黑木崖

1183
01:32:35,680 --> 01:32:37,860
勢如破竹 哨站被一一擊破

1184
01:32:37,960 --> 01:32:38,840
很快就要殺到

1185
01:32:39,080 --> 01:32:41,540
小小蒼蠅 何須虛張聲勢

1186
01:32:43,140 --> 01:32:44,020
已經到了

1187
01:32:48,080 --> 01:32:49,260
本教主清除叛逆

1188
01:32:49,400 --> 01:32:50,900
順我者生 逆我者亡

1189
01:32:51,020 --> 01:32:52,380
集合人力 攻進上庭

1190
01:33:01,400 --> 01:33:02,420
蕩劍勢

1191
01:33:07,580 --> 01:33:08,420
獨孤九劍

1192
01:33:14,000 --> 01:33:14,780
破劍勢

1193
01:33:23,700 --> 01:33:24,320
詩詩

1194
01:33:26,580 --> 01:33:27,320
令狐沖

1195
01:33:28,200 --> 01:33:29,320
東方不敗？

1196
01:33:29,580 --> 01:33:30,480
如假包換

1197
01:33:31,440 --> 01:33:31,960
不會吧

1198
01:33:32,380 --> 01:33:33,660
盈盈 見了你長輩

1199
01:33:33,740 --> 01:33:34,720
為什麼不叫叔叔

1200
01:33:34,840 --> 01:33:36,520
不 應該叫東方阿姨

1201
01:33:41,480 --> 01:33:43,560
漢人世世代代欺辱苗族

1202
01:33:44,820 --> 01:33:46,940
你現在卻帶來漢人上黑木崖

1203
01:33:48,440 --> 01:33:50,920
來干涉日月神教教內之事

1204
01:33:51,560 --> 01:33:54,320
你怎麼對得起諸位列祖列宗？

1205
01:33:56,520 --> 01:33:57,420
強詞奪理

1206
01:33:57,580 --> 01:34:00,040
你勾結扶桑浪人 殺我成千教徒

1207
01:34:00,240 --> 01:34:01,240
怎麼向苗人交代

1208
01:34:03,180 --> 01:34:04,780
如果苗人可統治漢人

1209
01:34:05,000 --> 01:34:07,000
我東方不敗永垂千秋

1210
01:34:07,340 --> 01:34:10,240
不必再吵 能文爭就不須武鬥

1211
01:34:11,440 --> 01:34:12,940
不過 在了斷之前我想知道

1212
01:34:13,860 --> 01:34:16,620
那天晚上是不是你跟我共度一宿？

1213
01:34:18,820 --> 01:34:20,040
師兄 你們…

1214
01:34:25,220 --> 01:34:26,520
你們兩個洞房？

1215
01:34:31,280 --> 01:34:32,060
笑吧

1216
01:34:39,580 --> 01:34:42,480
天下風雲出我輩

1217
01:34:42,700 --> 01:34:46,440
一入江湖歲月催

1218
01:34:46,660 --> 01:34:50,000
皇圖霸業談笑中

1219
01:34:50,320 --> 01:34:54,380
不勝人生一場醉

1220
01:35:06,320 --> 01:35:08,220
葵花寶典原來是個大笑話

1221
01:35:08,400 --> 01:35:10,060
還有什麼說出來 讓大家笑

1222
01:35:11,180 --> 01:35:14,540
師兄 我問你 他像個女的卻是個男人

1223
01:35:14,680 --> 01:35:15,840
你怎麼可以跟他洞房呢？

1224
01:35:19,340 --> 01:35:22,620
令狐沖 你明知道這是日月神教教內之事

1225
01:35:22,920 --> 01:35:24,200
為什麼跟他們來對付我？

1226
01:35:25,020 --> 01:35:27,120
我是來是替同門師弟們報仇的

1227
01:35:29,100 --> 01:35:30,360
同門師弟？

1228
01:35:30,640 --> 01:35:31,640
別讓他拖延時間

1229
01:35:33,940 --> 01:35:35,360
我親眼見到你殺死他們

1230
01:35:35,500 --> 01:35:36,960
本來華山弟子與你無怨

1231
01:35:37,160 --> 01:35:38,280
他們死得太無辜了

1232
01:35:38,840 --> 01:35:40,440
你要填的命實在太多了

1233
01:35:43,180 --> 01:35:43,820
小心

1234
01:35:46,960 --> 01:35:48,200
吸星大法

1235
01:35:58,240 --> 01:35:59,640
你的走狗被你殺了

1236
01:36:10,960 --> 01:36:11,840
小弟

1237
01:36:14,680 --> 01:36:15,340
壇主

1238
01:36:23,720 --> 01:36:24,520
向左使

1239
01:36:26,720 --> 01:36:27,700
奪命琵琶鉤

1240
01:36:38,000 --> 01:36:38,760
還給你

1241
01:36:45,400 --> 01:36:47,420
你變了女人之後果然出招狠毒

1242
01:36:47,560 --> 01:36:50,140
小心像黃蜂一樣 紮了人 自己也沒命

1243
01:36:50,580 --> 01:36:53,100
我的武功毒 毒不過你的吸星大法

1244
01:36:53,840 --> 01:36:55,480
練毒招是為了取人狗命

1245
01:36:55,660 --> 01:36:56,840
不像你 是為了男人

1246
01:36:57,220 --> 01:36:59,240
可是令狐沖已經有了盈盈和師妹

1247
01:37:00,600 --> 01:37:02,480
就算要你 你也是老三

1248
01:37:16,520 --> 01:37:17,260
叛賊

1249
01:37:30,600 --> 01:37:31,340
阿爹

1250
01:38:15,420 --> 01:38:16,660
吸星大法

1251
01:38:30,740 --> 01:38:31,280
阿爹

1252
01:38:31,380 --> 01:38:32,040
危險

1253
01:38:35,360 --> 01:38:38,640
令狐沖 我對你一番情意

1254
01:38:39,260 --> 01:38:40,720
處處手下留情

1255
01:38:42,480 --> 01:38:43,900
你竟然下這麼重的手

1256
01:38:45,140 --> 01:38:46,280
還不回答你的相好？

1257
01:38:46,680 --> 01:38:49,400
大敵當前 自己人還攻擊自己人？

1258
01:38:49,560 --> 01:38:51,020
師兄 你不刺中他要害

1259
01:38:51,260 --> 01:38:52,380
是不是也手下留情啊？

1260
01:38:55,880 --> 01:38:59,300
不管你是誰 我們之間不說情意

1261
01:38:59,720 --> 01:39:00,600
只有仇恨

1262
01:39:05,060 --> 01:39:07,800
你是為了報仇 還是為了這兩個女人？

1263
01:39:08,680 --> 01:39:10,880
好 你這麼負心

1264
01:39:11,540 --> 01:39:13,000
我要你親眼看見這兩個女人

1265
01:39:13,120 --> 01:39:14,020
死在你面前

1266
01:39:21,820 --> 01:39:22,680
城牆要倒了

1267
01:39:32,140 --> 01:39:33,020
快上屋頂

1268
01:39:35,180 --> 01:39:35,960
這裏也不安全

1269
01:39:42,660 --> 01:39:43,400
東方不敗

1270
01:39:46,740 --> 01:39:47,420
撩劍勢

1271
01:39:48,840 --> 01:39:49,740
大悲手

1272
01:39:49,880 --> 01:39:50,700
破劍勢

1273
01:39:56,860 --> 01:39:57,620
落劍勢

1274
01:40:00,500 --> 01:40:01,620
看你能救哪一個？

1275
01:40:03,340 --> 01:40:04,200
四勢合一

1276
01:40:27,660 --> 01:40:30,580
你們這些負心的天下人 何必救我？

1277
01:40:31,540 --> 01:40:32,540
我只是要問你

1278
01:40:32,740 --> 01:40:34,960
那天晚上跟我在一起的是不是你？

1279
01:40:37,080 --> 01:40:40,000
我不會告訴你的 我要你記得我

1280
01:40:40,560 --> 01:40:42,040
讓你後悔一輩子

1281
01:40:45,760 --> 01:40:46,760
- 師兄 - 令狐沖

1282
01:40:52,660 --> 01:40:54,500
告訴我 你是詩詩

1283
01:41:29,000 --> 01:41:33,520
日月神教 文成武德 一統江湖

1284
01:41:33,700 --> 01:41:35,900
萬歲 萬歲 萬萬歲

1285
01:41:36,400 --> 01:41:38,540
任我行 聖教主

1286
01:41:38,780 --> 01:41:42,400
千秋萬載 萬歲 萬歲 萬萬歲

1287
01:41:42,920 --> 01:41:44,440
又是一個東方不敗

1288
01:41:45,100 --> 01:41:47,320
- 把東方不敗吊起來 - 是

1289
01:41:49,940 --> 01:41:50,840
楊蓮亭 跪下

1290
01:41:50,940 --> 01:41:51,820
元承奎 跪下

1291
01:41:51,940 --> 01:41:52,720
李宗保 跪下

1292
01:41:52,820 --> 01:41:53,700
遲月庭 跪下

1293
01:41:53,800 --> 01:41:54,560
司徒策 跪下

1294
01:41:56,220 --> 01:41:58,640
楊蓮亭和東方叛賊的餘黨

1295
01:41:58,880 --> 01:42:00,080
- 全都殺掉 - 是

1296
01:42:01,760 --> 01:42:03,780
逆我者全都要死

1297
01:42:14,320 --> 01:42:15,680
- 向左使 - 在

1298
01:42:16,360 --> 01:42:17,540
名單上還有誰？

1299
01:42:18,720 --> 01:42:21,400
范元海 程望弟 連城志

1300
01:42:21,520 --> 01:42:24,240
呂金陵 雷海山 張鵬

1301
01:42:24,580 --> 01:42:27,100
李順 甘子戴 雲超風

1302
01:42:27,500 --> 01:42:31,180
梅新 封正德 楊飛雄 跪下

1303
01:42:33,180 --> 01:42:34,160
- 令狐沖 - 盈盈

1304
01:42:37,140 --> 01:42:39,460
令狐沖 你們快點走吧

1305
01:42:40,260 --> 01:42:41,100
又出了什麼事？

1306
01:42:42,900 --> 01:42:44,280
黑名單上有你們名字

1307
01:42:45,020 --> 01:42:46,220
阿爹不會相信漢人

1308
01:42:47,320 --> 01:42:49,720
我們現在復教 阿爹大權在手

1309
01:42:50,060 --> 01:42:50,960
不會放過你

1310
01:42:53,240 --> 01:42:54,160
我帶你們離開

1311
01:42:58,760 --> 01:43:01,280
連我都不信 你還可以相信誰？

1312
01:43:03,160 --> 01:43:05,860
令狐沖 快跟我走吧

1313
01:43:08,440 --> 01:43:08,980
走

1314
01:43:11,620 --> 01:43:14,960
- 快把茶葉搬上船 船快開了 - 是

1315
01:43:17,220 --> 01:43:19,320
令狐沖 你們不能上牛背山

1316
01:43:19,580 --> 01:43:20,860
阿爹不會放過你們

1317
01:43:22,220 --> 01:43:23,300
官府也在追捕你們

1318
01:43:25,600 --> 01:43:28,580
想要退出江湖 只有坐船去扶桑國

1319
01:43:28,920 --> 01:43:30,820
什麼 去扶桑？

1320
01:43:31,520 --> 01:43:32,260
扶桑國？

1321
01:43:33,500 --> 01:43:34,980
這琴是你帶給我的

1322
01:43:35,620 --> 01:43:37,880
以後再也不能為你彈「笑傲江湖」了

1323
01:43:39,060 --> 01:43:39,840
還給你吧

1324
01:43:44,800 --> 01:43:45,620
令狐沖

1325
01:43:45,980 --> 01:43:46,620
向左使

1326
01:43:47,000 --> 01:43:49,840
聖教主有令 要帶你回去

1327
01:43:50,100 --> 01:43:52,480
你要走 就留下你的人頭

1328
01:43:54,780 --> 01:43:55,620
讓我來

1329
01:43:57,200 --> 01:43:59,120
- 任盈盈 - 我沒有事

1330
01:44:13,840 --> 01:44:14,980
你故意讓我？

1331
01:44:16,680 --> 01:44:19,600
勝負論英雄 我輸得心服口服

1332
01:44:20,720 --> 01:44:21,360
你動手吧

1333
01:44:24,280 --> 01:44:27,260
江湖上的勝負遊戲 我不再玩下去了

1334
01:44:39,360 --> 01:44:40,100
向左使

1335
01:44:40,480 --> 01:44:43,320
我有負聖教主之命 只好斷臂謝罪

1336
01:44:43,740 --> 01:44:46,100
令狐沖 我沒有本事抓你回去

1337
01:44:46,220 --> 01:44:47,640
我很羨慕你可以離開

1338
01:44:47,740 --> 01:44:49,000
快走 你們快走

1339
01:44:49,860 --> 01:44:51,140
船要開了 上船吧

1340
01:44:52,020 --> 01:44:54,300
- 快 你們快點走啊 - 走

1341
01:44:56,600 --> 01:44:58,060
盈盈 一齊走吧

1342
01:44:59,060 --> 01:45:01,180
你放了我們 你爹也不會放過你的

1343
01:45:03,100 --> 01:45:04,200
我生為神教的人

1344
01:45:05,100 --> 01:45:06,880
我一定要與神教生死存亡

1345
01:45:08,080 --> 01:45:11,120
船要開了 放手吧

1346
01:45:31,920 --> 01:45:36,220
滄海一聲笑

1347
01:45:42,520 --> 01:45:46,740
白雲飄呀綠水搖

1348
01:45:47,140 --> 01:45:50,200
世界多逍遙

1349
01:45:50,960 --> 01:45:54,640
自由的風呀自在的鳥

1350
01:45:55,140 --> 01:45:57,920
今朝的歡笑

1351
01:45:58,860 --> 01:46:02,540
多麼的快樂 多麼的美妙

1352
01:46:02,840 --> 01:46:05,440
多麼的不得了

1353
01:46:06,660 --> 01:46:10,540
唱你的歌呀唱我的調

1354
01:46:11,120 --> 01:46:13,460
唱盡世間逍遙

1355
01:46:13,600 --> 01:46:19,140
浮沉隨浪 只記今朝

1356
01:46:19,260 --> 01:46:21,480
今朝的歡笑

1357
01:46:22,680 --> 01:46:26,260
心在飄呀身在搖

1358
01:46:26,940 --> 01:46:29,380
唱我逍遙調

1359
01:46:30,620 --> 01:46:34,240
快樂的人唱快樂歌謠

1360
01:46:34,740 --> 01:46:37,080
聲聲都是歡笑

1361
01:46:37,180 --> 01:46:39,120
滄海一聲笑

1362
01:46:39,240 --> 01:46:42,140
笑看呀滔滔潮

1363
01:46:42,680 --> 01:46:45,400
世界好逍遙

1364
01:46:46,720 --> 01:46:53,540
浮沉隨浪只記 今朝的歡笑

1365
01:46:54,380 --> 01:46:58,280
多麼的快樂 多麼的美妙

1366
01:46:58,500 --> 01:47:01,280
多麼的不得了

1367
01:47:16,360 --> 01:47:18,680
滄海一聲笑

1368
01:47:18,760 --> 01:47:22,080
白雲飄呀綠水搖

1369
01:47:22,560 --> 01:47:25,000
世界多逍遙

1370
01:47:26,300 --> 01:47:29,920
自由的風呀自在的鳥

1371
01:47:30,580 --> 01:47:32,920
今朝的歡笑

