我是位獵頭者
我保有依舊存在的純正業務魂
我賣的是美國夢
我靠極少資源、煙霧跟謊言中撈錢
我站在巨人的肩膀上
在困境中闖出一片天
業務員、推銷員、房產經紀人
我們是靠電話抽佣金的狼群
一周工作70小時
（黑嶺人力資源公司）
（製造業佣金總額 40萬5千美金）
你要做買賣，就要做大的
你失手，這些吸血鬼會緊咬車尾不放
這份工作只需要一張桌子，一部電話
一張椅子跟你的屁股而已
早安，帝國汽車製造公司
我是朵蒂
我說是誰就是誰
強尼眼鏡蛇打來的
小朵，拜託給一下你們工廠經理名字
抱歉，這違反公司規則…
洩漏員工姓名
對你們這行還挺自然的吧？
小朵，在我們這行的自然法則是…
讓我親自到日產汽車關閉產線上找人
一分鐘會花掉我90塊美金
只因為你們的品管部門
自以為能駕馭大卡車
結果搞出一堆爛貨
我他媽的都不會講出來！
你要找的人叫瑞朋先生，我會…
他的名字、名字、名字…
湯瑪士，就是他的名字
小朵…
幹嘛？
放輕鬆點，深呼吸，鬆口氣
你剛完成一個偉大任務
好吧，謝謝你…
呃，先生…
你說是…「眼鏡蛇」？
叫我強尼就好
現在小朵跟我說，湯姆是怎樣的傢伙？
是高還是矮…
年輕人，老傢伙，愛運動，文青款
我要找的到底是哪種人？
我知道湯米很常打高爾夫
他在這裏工作了三年，或許…
不能聊了，老闆在催我
快點幫我把電話轉給他
瑞朋
湯姆
丹詹森，黑嶺人力資源公司
謝謝你接我的電話
好的，老兄等等，我們節省彼此時間
我現在還不想換工作
要知道，我對現在的工作很滿意
我現在正忙得不可開交，抱歉
老天爺啊
真不敢相信有人竟看錯你了
什麼？有人？是誰？
湯姆，我可不是隨機打的電話
有個可靠消息來源跟我說
就算你打的高爾夫再差
你還是南方首屈一指的工廠經理
他還說就算你只在帝國汽車工作三年
你也夠聰明能聽進去我是替誰找人…
快點下定決心吧
所以你是獵頭吧？
我是獵頭
還是獵頭界的彗星
兒子，這小肚肚是怎麼回事？
你得去運動了，小子
你看起來像是會被威利旺卡
從巧克力工廠趕出去的小孩
雙手舉高
我不知道…
不然你今晚回家我們能一起踢足球…
如果天還亮著，我又不用打電話…
看情形吧
早安
嘿，親愛的
萊恩吃早餐了嗎？
若能稱它是早餐的話
他喜歡吃谷片，又很簡單
他當然吃，愛麗絲
有孩子不愛彩色棉花糖泡全脂牛奶？
媽媽
我喜歡你的髮型，羅倫…
跟你很搭
重點是亂七八糟的
噓，安靜點，他會聽到的
反正我已經約好醫生要帶他去看診
看什麼診，他的體重嗎？
不是！我一個禮拜前跟你說過
他一直都很累，還有瘀青…
瘀青？
媽，我能喝巧克力牛奶嗎？
寶貝當然行
好，等一下
（路惠勒來電）
誰這麼早打給你？
某個應徵者，快要60歲了
還在想為何他找不到工作
因為他的年紀嗎？真可憐
好了
該走了
我在想或許能開車進城
我們能一起午餐嗎？
這是本月第一個禮拜，親愛的
我現在超忙
打給我吧！
喔…
我對這件事說得夠多了！
要不是鮑伯順利拿下案子
不然就叫這娘炮給我走人
我才不要付錢給這個懶蟲
艾德，你要我怎樣逼他離職？
威爾森，我的天啊
不然交換一下來玩玩吧
你知道我喜歡這裏的原因嗎？
我好怕啊
艾德只在乎賺錢
男人、女人、黑人、白人、老或年輕
都不重要，只要你能賺錢就行
鮑伯，上週末你沒出現在這邊？
沒有，我想沒人上班
你有三個月沒業績了
我有兩個孩子，我老婆跟我離婚
我週末又要來…
喔，老婆跟兩個孩子，我懂了
你10月能成交嗎？
我會試著盡力而為
試著？你的態度只是試試看？鮑伯…
你知道我討厭這個地方的原因？
不知道
艾德只在乎賺錢
那就是為何他能容忍
你跟你那些笨蛋們…
我的笨蛋們能拿下更多職位
比你們這些長春藤名校出來的更有產值
要不要換種態度說：我會不計代價
工作多少小時都行
只為了證明你對我的財務承諾，艾德？
鮑伯…
你到底要不要成交？
要！老闆，我要！
好棒喔，鮑伯
現在快給我去打電話
我猜這週末辦公室應該滿滿都是人
但是…
如果當鮑伯走人，你們好好聽清楚
如果他違反競業條款
然後打給我們其中一位客戶…
我會告到他完蛋
他跟他那位大屁股閒閒沒事幹的老婆
跟兩個小兔崽子只能去睡橋下的紙箱裏
總有人認為他們能保有自己的破房子
在自家創立公司，穿著汗衫打電話
身邊還有孩子在嬉鬧
真讓我吐血
35年來我從未讓任何人逃過競業條款
2天後我要去布拉格
布拉格？
要叫她跟你解釋在哪裏嗎？
我知道布拉格在哪裏…
國外就是了
我想遠離這裏花更多時間在他方
去旅行，讓我浪人靈魂放縱一下
該做一直沒去做
又避而不談的接班人計劃
我不會立刻放手
直到你倆其中一人接班為止
誰拿下最後一季成交王
誰就能搬到隔壁空著的辦公室裏
你將會有自己的辦公室
也能從黑嶺每位員工身上抽佣金
我會在明年第一天公佈新總經理名單
聽懂了嗎？
百分之百懂
懂了
威爾森
出去
這是啥？
眼鏡蛇酒
上個月在越南一個小村落裏看到
立刻想到你
你打算喝嗎？
別這麼像老美，當然是你喝…
我決定要將它留待特別時機
或許下次我做了真正了不起的事
比方說？
我還沒設下目標
不然十月來破紀錄如何？
讓一個人了不起是他們的生活
可不是他們所賺的錢
聽起來就像個好野人會說的話
或許我永遠都不會開這瓶酒
萊恩…
萊恩，醒醒，孩子
幾點了？
6點半，來吧
上學前我們去跑個步
跑步？
爸！
我要休息
要不要我乾脆抱你？
我自己走
你在慢跑
女士早安！
好吧
我們走路就好
我們為何不去上天主教學校？
我們已經不是天主教徒了
神要我們週日早上去餐廳吃早餐
我與神同在
為何羅倫不用慢跑？
因為羅倫不用減肥
解決問題第一步就是接受它，孩子
當你小時候住聖路易時
你會跟爺爺去慢跑嗎？
不…幾乎很少
他晚上去工作，回到家還是晚上
他不是很有趣對吧？
他只是盡本份
「肯非」、「西江」、「帝帕」
快讓我開始出疹子了
「平」很急著要找工作
曾面試過哪位中國工程師了嗎？
隨你便，根本就是雞同鴨講
聽著，索姆奈
我應該多花點時間在你身上
這是我的錯，我們重新來過
我們是「迪克西黑手黨」，好嗎
迪克西，是南方的意思
你知道州權、全國運動汽車競賽協會
不敢公開的無神論者？
經常犯下拼寫錯誤的人
詹森先生我不是笨蛋
好，那跟我一起演練一下
我是來自密西西比州哈蒂斯堡的客戶
我正在找一位製程工程師
請繼續，推薦你手上一名博士給我
鈴鈴！
我是達洛沃崔普！
喔，是的，沃崔普先生嗎？
叫我達洛，年輕人，有什麼事嗎？
嗯…呃，達洛，我打來是因為…
你是誰？
索姆奈，黑嶺人資的索姆奈費爾史東
快說，年輕人，我很忙的！
嗯…我這有個人選，他呃…
適合你目前要找的工程師
他有機械工程相關的兩張文憑
也有工廠廢棄物減量相關經驗
聽起來是年輕可造之材
那他何時能來面試？
嗯，他大概週五能過去吧？
你是在問我還是告知我？
我在通知你，他週五會到那邊
週五可以！
對了，他有博士學位吧？
事實上他有沒錯
太完美了！比新雪胎還來得好用！
告訴我他叫什麼名字？
穆罕默德阿里法…
你的新人在南方是找不到工作的！
好，別氣餒，開心點
利用這傢伙
路惠勒，機械工程師學士
有生產流程的經驗
跟無法推算年齡的聲音
無法推算年齡？
對，他59歲，聽起來像39歲
拒絕更改他履歷表上的資料
才因此找不到工作
他為何找不到工作？
他59歲又拒絕說謊
老天，你跟我老婆很像
好…那我為何要用他？
因為我們會把路的年齡拿掉15歲
好，但萬一他去面試
他們會發現他的實際年齡
我的意思是，這又有啥意義？
我們不會送他去面試
路就是所謂的曳光彈
曳光彈，你懂嗎？
一個能照亮道路的人選
你才知道要把其他真正的子彈射到哪去
我知道什麼是曳光彈，我只是不懂為何…
「比較年輕的路」絕對能拿下電話面試
但只要付錢的客戶沒跟他講電話
你就從「實際上比較老的路」身上得到訊息
像是「他們在做什麼計劃？」
「他們問了你什麼問題？」
然後你把這些訊息告知替代人選
叫他們好去做準備
這我不確定…
我們是獵頭，索姆奈
處於他媽的金融海嘯裏
我能教你如何算牌，但我不能逼你去做
你若不深入黑暗世界
找到你內心那頭暗黑掠奪者
那麼大門在那邊
好了
替自己取個名字
取個很強悍又有視覺效果的名字
去看電影《華爾街》、《教父》一二集
第三集別看
快點，拿起你的電話聽就好
柏娜汀？
嘿，是丹，親愛的你好嗎？
路在旁邊嗎？
路！
親愛的，丹在電話上！
嗨，丹！
你從高層那邊聽到任何消息嗎？
我們能進到面試嗎？
嗯，路恐怕不行
他們跟我說要選別人
我跟說他們可是犯了大錯誤
但是…
抱歉，路，我沒成功
別自責了，我們下次再拿下工作
路，我請了另一個人來幫忙
他叫索姆奈費爾史東
他很棒，人資界的專家
目前市場上有任何不錯的機會嗎？
不，現在沒有，路
但我們全力在找
當你聽到什麼消息時打給我好嗎？
當然
情形如何？
喔，他們呃…決定用別的人選
沒什麼大不了啦
感謝老天！
什麼？
抱歉，親愛的
我知道你對這份工作興致勃勃，但…
我祈禱我們不用去莫比爾
我一點都不想看到颶風接近！
再者，經過29年之後
我有點想要你待在家裏陪我
小柏，已經將近一年了…
然後呢？
你有所抱怨嗎？
8個月資遣了三輪
你的工廠正走向末路
我從這邊就能聽到死前掙扎聲
你在埃爾克哈特方圓百里之內
能找到唯一穩定的工作
不要求工程師文憑
但只要穿著一件藍背心
然後說「嗨，歡迎來到沃爾瑪」
我還漏掉什麼嗎？
拖越久越不會成交，艾瑞克
要不週五到那間工廠…
要不週一看到他們僱用不叫艾瑞克的人
當我跟他說你們的工作機會
他幾乎要從電話裏爬過來了！
他老婆已經在找羅裏的住處跟學校了
那麼你週五早上還是下午方便？
他是位很棒的外科醫生
他是位很棒的整形外科醫生
死神已經逼近
他是半個墨西哥人半個中國人
他可是毫不留情
在他履歷上那段空白期間
因為他曾經人間蒸發
你也聽說過，跟無國界醫生一起工作
他在蘇丹治療唇顎裂患者
這是我在經濟衰退期見過最好的工作之一
只要我掛上電話就喪失機會
現在你何時能開始工作？
一個禮拜還是兩個禮拜？
愛麗絲，我的天！
那又不是電池酸液！
你從哪裏來的念頭？
你自己試試看！
相信我，我辦得到的話我會試
要是我在下面不用花40分鐘或許可以
要是你更常做，我就不會拖這麼久
要是你沒拖這麼久，我更常做！
大部分女性都喜歡男人不要太早射
親愛的，說到口交
每個女人都喜歡男人早點高潮
抱歉
嘿，我說很抱歉
聽著，到最後我都覺得很好
我只是沒料到你要我做…那個
我不知道，我只想試點不同而已
是我的錯
應該要先教你一下
我又不是你的應徵者之一
我只是擔心萊恩…
他不怎麼舒服
拜託，那個孩子沒問題
曬點太陽流點汗就沒事了
我也希望如此
挺好的不是嗎？
很難得只有我倆，沒有孩子們
有人冒出來要什麼東西
如果我能來那有多好
丹詹森，最不浪漫的傢伙
你難道不會對同樣老套的事厭煩嗎？
不，我不認為同樣的事是老套…
我猜你會這麼想
什麼，你在說笑吧？
永遠都是一樣的
喔，拜託，別再聊性了
我們一周做一次愛
除了你月經來以外
然後討價還價月初口交一次
我們一成不變，麗絲
我不像你那樣需要性愛
那並不代表我不愛你
真是鬆口氣了，那可幫了大忙
丹，你到底要什麼？
很明顯的我沒給你想要的
我不知道…只是，多一點
多一點？多一點什麼？
你難道沒有停下來想一想
「就這樣了嗎？就只能這樣了嗎？」
我不是只有指性愛方面
我是指…所有事情
換更大的房子、更好的職位
更開闊的…人生
或許？
或許我們在臥室外花更多時間在一起
就能花更多時間在人生上頭？
你不能忽略我，然後又期望性愛
前戲不是只從臥室開始
奧茲醫生真是個笨蛋
丹，我們不再聊天了
你回到家就滑手機或是回郵件
週末也一樣，難怪每天好像都相同
這是我的工作，我得這麼做
我記得第一次緊張的告訴你我愛你
還記得你怎麼回答嗎？
「怎可能不愛呢？」
天啊，你真的讓我笑開了
我從來沒遇過任何人這麼有自信
這麼煩人…
又精力旺盛充滿活力！
你居然還記得？
你居然不記得？
當你一回到家，孩子們想立刻出發…
愛麗絲，除非我能回電話
不然我永遠無法回家
這些看起來像巫婆手指嗎？
像啊！看起來好吃！
媽！搗蛋鬼來了！
- 叫他們天黑後再來
- 愛麗絲？
但是門口那邊有大孩子
什麼，青少年嗎？有變裝嗎？
沒有
喔老天，我討厭這個
愛麗絲，我還在線上…
萊恩說要跟他朋友一起走一段路
跟他們說別在草皮上吐骨頭
愛麗絲？
但他想一開始跟你走…
這樣他就不會讓你傷心了
愛麗絲，有客戶打來，我得要接
我等等跟你碰面？
本月最後一天，小伙子有好消息嗎？
一筆出價合約
誰，價格多少？
兩萬美金，是羅裏郊外的TG杜克公司
他們製造…
替韓國人製造汽車零件
對，我的人選是布萊恩科提斯
他之前被裁員，住在阿拉巴馬州賈斯貝
開出年薪為80萬美金
交給我來
他自己找到另外一個工作
海氏製造公司…
位於阿拉巴馬州賈斯貝
你為何不把他叫來這邊？
抱歉！但他在報紙上看到徵人廣告
在「報紙上」？
你在阿拉巴馬州找到會讀報紙的傢伙？
老天，索姆奈，你真的搞砸了
他說如果待在當地，他老婆就不用辭職
然後呢？
他或許會選擇去海氏
或許？
他會選擇海氏
這會是你第一筆交易對嗎？
可能是
聽著丹…我試了，盡我所能
你想好名字了嗎？
雷斯巴能
寄信給布萊恩
恭喜他得到海氏的工作
並鼓勵他如果情況不如預期
要立刻跟你聯絡
然後打給客戶
跟他們說布萊恩很興奮又感激
而且接受這個職位
現在，快點把海氏工廠經理名字
跟家裏電話給我
- 難不成你要…
- 在你做這些動作之前…
先掛成交
什麼？
你聽到我說的
把這筆交易提報上去
然後快點去…敲…他媽的鍾！
原因是？你打算怎麼做？
這筆交易保證我們本月會贏
我要今天就成交
布萊克瑞吉先生會叫我走路！
我無法用兩萬美金來賭！
雷斯巴能就行
就像你拿下交易那樣去敲鐘，雷斯
（TG杜克公司）
（布萊恩科提斯、兩萬美金）
（製造業佣金總額51萬5千美金）
裏察梅瑟先生？
負責海氏製造的裏察梅瑟先生？
梅瑟先生…
我是跟FBI合作的特別探員鮑盛
是的先生，就是FBI
這通電話是有關布萊恩科提斯先生
梅瑟先生
依照愛國者法案25條B項規定
當已定罪的性罪犯要換工作時
我們會通知僱主責任及潛在法律責任
先生是的
戀童癖
忽視法律無法讓您安心
並免去您的法律義務，先生…
例如刊登性犯罪者的照片公告…
在許多人往來地區，如咖啡廳或大廳
或許能替他蓋一座活動小屋或組合屋
讓他能用那些屋子…
但我方不會負擔製造組合屋的費用
梅瑟先生，這就要看您了
然而我還是得提醒您有些微可能
會被科提斯先生認為歧視他而被告
我並非律師，先生
但我是兩位小男孩的父親，而且…
是的先生，他們是男孩
非常接近
如果您有如此強烈的感受，我建議…
您能通知他該職位已由內部人員遞補
並忘記我打過這通電話…
不客氣
先生，也祝您萬聖節快樂
上帝保佑您
嘿，小子
嗨，老爸
現在上床不會有點早嗎？
媽咪說她累了
她看起來累了？
一點也不累
過去點
又畫一棟大樓？
對，我長大就要做這個
畫摩天大樓之類的
好，好，你想當個建築師對吧？
蓋高樓大廈？這可是體面的錢
對啦，我只想要畫
我不太在乎它們是如何被建造的
這才是我的兒子
賺那種錢更好
我想去念芝加哥藝術學院
是嗎？你從哪裏聽到的？
從我美術老師那邊，珍老師
她去那邊唸書，很喜歡那裏
然後她在教五年級美術嗎？
還有一年級的
這種有力推薦真適合放在宣傳單上
她給了她最愛的五棟芝加哥大樓清單
你是在哪裏瘀青的，在運動時？
- 哪裏？
- 那邊
我不知道
洛克利大廈、論壇報大樓
普利茲克音樂廳、箭牌大廈
跟湯馬士蓋爾之家
湯馬士蓋爾？
嘿！
羅倫！不准進來我房間！
別碰我的床！
羅倫，你把我東西弄掉了啦…
爸，你叫她出去啦！
噓！拜託，別把你媽吵醒
爸爸，你錯過萬聖節討糖時間了
我知道，抱歉親愛的
我扮成一隻小貓咪
我看到了，看看你這身打扮
你今晚去哪裏？
我去當獵頭了
喔…超棒的
他在跟你開玩笑啦，笨蛋
他一直是獵頭，這是他的工作
我才不笨呢！你才笨…
喂！
嘿，別打了你們兩個，拜託…
你在工作的地方幹嘛？
他幫助其他爸爸找到工作
所以他們能照顧自己的家庭
就像這樣沒錯
嗯，媽媽是這麼形容你的工作
媽媽在對你生氣
就這樣？你只是上床睡覺而已？
我猜不行
丹，你錯過了萬聖節！
我知道，愛麗絲，很抱歉
我沒辦法，我得打個電話…
你應該看看孩子們的表情…
愧疚對我來說沒用，我得打電話
電話，電話！你一直都得打爛電話…
若我是婦產科醫生，是否我得聽你碎念
「嬰兒、嬰兒，你一直要接生臭嬰兒？」
那是我的工作，你以為我想錯過今晚？
我喜歡打這些電話嗎？
我知道你喜歡打這些電話
有時候我覺得你根本不是真的住在這裏
你只是睡在這裏罷了
啊，跟首好歌一樣…
令人傷心
愛麗絲，這只是萬聖節
一群吃很多糖果變裝孩子能傷心到哪去？
替你難過，丹
你錯過了
當你人在心也不在
你一直在想著某筆你要做的交易
或者是某位你想騙進來的應徵者
有一天，你會希望這些時光能夠回來
我愛你，而這反倒讓我傷心
替你傷心
我累了，愛麗絲
不然你早上再來列出我十大罪狀好了
我拚死拚活工作就是為了這個家！
我在辦公室一周努力工作70個小時
就是要賺夠錢讓你能待在家裏
我也很感激…
你覺得當個抽佣金的業務員很簡單嗎？
電話推銷？
每個月一號都要從一片空白開始？
凌晨2點驚醒緊張的要死？
期盼上帝能讓我成交一筆訂單？
讓我的家人能過好生活
如果錯失一個不重要的節日就是壞蛋
那我倒願意做這種犧牲！
丹…丹…
我可是天殺的美國英雄！
你不能說自己是美國英雄
我太誇張了，對吧？
為何我沒辦法一直對你生氣！
你有時候真的很混蛋耶！
有時候？哇！
過來這邊，美國英雄
麥爾斯醫生請回電180
詹森先生？你的小兒科醫生說得對…
反應非常快速
萊恩的血液測試顯示血小板過低
我們必需進一步做血液測試來確定…
等等、等等…
你不覺我們有點操之過急了嗎？
我太太帶他來看診因為他或許被蟲咬
而這只蟲從幾百個孩子裏挑中他
現在我們卻要從蟲咬變成…這個？
先緩緩好嗎？
我也希望能有很多時間緩緩
可以先給你些溫暖時光
我沒辦法
更重要的是，我也懷疑你兒子沒有時間
他或許只是因為變胖了
整天坐著玩刺客教條電玩變得很累
他並不胖，詹森先生
他的脾臟腫大
什麼？
我初次診斷萊恩發現瘀血點跟紫斑
你們認為是瘀青
他長期抱怨有疲勞感…
你沒注意到這些徵兆嗎？
徵兆？
什麼徵兆？
我認為你兒子得了血癌
急性淋巴細胞性白血病
「認為」？還是「猜測」？
等於「我不知道他得什麼病？」
「認為」是基於我曾治療233位血癌病童
好消息是，這是兒童癌癥最常見的形式
我們也有很多治療經驗
壞消息是這種病若不治療的話惡化很快
你…認為這是血癌，但是…
你不是很確定，是嗎？不是嗎？
他會好起來嗎？
無論他的狀況如何，詹森太太
他情形並不樂觀
好了，萊恩
你現在能跳下來了
抱歉，醫院的規定
你確定沒人用這間房嗎？
喔，是我的疏失，這些是比利的東西
他現在不在這裏了
他週一就回家了啦！
他很快就好轉了，你也會對吧？
嘿，小勇士，你有你自己的電視機耶
比家裏還要棒對吧？
對，他有自己的電視，私人衛浴
然後…喔！如果你按這個按鈕
你除了能控制電視開關
還能有你自己的房間服務喔
什麼？
我也想要得一點血癌了
這位爸爸，關於這點我可不太確定喔
我是看護，會有一位護士立刻趕到
如果你們需要任何東西
就叫我吧，我叫安東
瞭解
可以嗎？晚點見，小子
謝謝你
- 嘿，老爸？
- 什麼事？
媽媽何時回來？
她在樓下把保險文件處理好立刻回來
我們現有的醫療保險…
光是我的醫藥費就跟車子貸款一樣…
你父親…
他非常努力，但是…
我非常擔心…
謝謝你，親愛的
也謝謝葛雷格替我所做的
請讓他知道這是筆借款
喔，替我親親孫子們
- 爸爸？
- 怎麼了？
媽媽跟萊恩什麼時候回家？
媽媽跟萊恩目前會待在醫院裏
只要萊恩好轉就會回家
伊奈絲奶奶會過來跟我們住
你跟奈森會喜歡吧？
好了
好吧
晚安囉，小親親
爸爸？
怎麼啦？
我忘記刷牙了
讓我看看
那是乳牙
反正都要掉的
去睡覺吧，小親親
丹詹森
抱歉我打來得有點晚
嘿，路…
我有陣子沒接到你們這些小伙子的消息
你知道狀況…
老婆已經看不慣我在家裏晃來晃去了
我能幫你什麼嗎，路？
如果你有任何剛入行工程師職位要找人
我也很願意看看
你知道，或許我們都能賺點錢
公司不會付錢給我們找剛入行工程師
很抱歉，老兄，我有些私人問題
要不我們早上再聊好嗎？
一切都好嗎？
還好…是家庭問題，我會找到辦法的
想聊聊嗎？
我想聊嗎？
丹，我有3個孩子
2個女兒跟1個兒子
他們現在長大了，但他們之前可難帶了
2個孫子
結婚29年，可不是件輕鬆事
或許我能幫點忙
沒關係，路，我能處理
我會跟索姆奈說一下
請他一早幫忙找一下，好嗎？
你慢慢來，要怎麼做都行
別擔心我，這邊還好
但是，丹？
怎麼了？
記得一件事…
每個家庭都有它的問題
但…你只有一個家庭
我喜歡，路，我喜歡這句話
保重
你也是
萊恩，看看是誰來了！
嘿，老爸
小勇士，你還好吧，小子？
還好
他快要睡著了，你才出現？
辛醫生先前來過
然後呢？
然後我需要你在此幫忙問問題
- 我不太知道要問他什麼問題
- 好啦，好啦，冷靜點
我去買些東西吃
你會待在這邊一下嗎？
會的，愛麗絲我又能去那裏？
寶貝，我立刻就回來
好的，媽媽
她離開了嗎？
對，她離開了
她整天盯著我
就跟動物星球頻道裏的禿鷹一樣
她很害怕
是的親愛的，我盡量辦到好嗎？
跟他說，只要跟他說我午餐時就會到
對麗絲，我現在就離開了
好，到時見，再見
是誰？
詹森先生，布萊克瑞吉先生打給你
電話轉過來
嘿！布拉格如何？
業績報給我，蠢蛋
剛超過15萬美金
已經過了半個月？
詹森，老天爺啊
威爾森還在辦公桌前
還是她已經把東西搬到我的辦公室？
卡夫卡說得對，布拉格似乎不想讓我走
跟我說說萊恩的事
他的情形好很多了…
所以我該擔心嗎？
不、不，他是…
轉給威爾森
我要確認她是否把鮑伯的競業條款寄給他
嘿，艾德要找你
我調查過你的辛醫生
他很有知名度，最優秀的醫生之一
琳恩，謝謝
我提早買了份聖誕禮物給你
放在你的「待丟棄」抽屜裏
凡士林
我11月快把你打得屁滾尿流了
希望由我來達標
你們誰今天有安排面試？快點！
詹森先生
醫生有事嗎？
我之前聽過
你還滿晚來這裏
我稍早前跟你太太談過
你兒子對化療的初期反應情況不樂觀
意思是？
該來聊聊我們還有什麼選擇…
還有選擇？「還有」
基因治療
利用病毒讓萊恩的T細胞產生變化
進而攻擊癌細胞
我在棘手病例上治療過十分成功
用麻疹病毒，很常見的感冒…
你要治療萊恩的癌癥
用什麼…
麻疹病毒？
改造過的人體免疫缺陷病毒
我們可不是在第三世界國家…
無意冒犯…
這裏可是芝加哥
我們在最先進的醫院裏
為何我們得去做…
這麼瘋狂的治療
來讓病情有所起色呢？
詹森先生，癌癥無法討價還價
晚安
那麼，讓他特別學乘法表
試著用遊戲方式來學習
好的
萊恩知道要怎麼做這些作業單…
安靜自修
好了…
當你…如果你…
需要更多，我都能請羅倫帶回家
這是大家一起寫的
謝謝你，好了
好了，親愛的
好了，我們來聊聊大陸會議
有誰能告訴我說那是什麼？
抱歉…
這些是誰的衛生紙？
是班上同學的…
能把它們放在別的地方嗎？
詹森太太，那只是…
我知道小孩需要用面紙
我只是不覺得要放在萊恩桌上
詹森太太，目前沒人用那張桌子
喔，親愛的，你那邊有地方放嗎？
嘿，還給我
孩子，這是你的嗎？
女士，放輕鬆點！搞什麼！
你的髒東西別放到我孩子桌上！
好了
可以出發了，小傢伙
發生什麼事？
他要去哪裏？
南拉薩勒街209號
來吧，我們進去
「於1888年完工」
「洛克利大廈由建築師伯能跟洛特所設計」
「這是芝加哥現存最古老的高樓大廈」
丹詹森…
懷亞特！說吧，寶貝
當然那個工廠有問題
這可是美國的製造公司不是嗎？
爸…
懷亞特？
對，等等，謝謝
怎麼了，小子？
丹尼爾伯能？
其中一位建築師？
他說過
「別想做小型計劃」
「因為它們沒有魔力能讓人熱血沸騰」
酷，讓人熱血沸騰！
懷亞特？對，聽著…
有天當我在塔拉迪加跟裏察佩帝吃中餐
對，那位賽車手裏察佩帝
不管如何
裏察王跟我說：「別想做小型計劃」
「丹，因為它們無法讓人熱血沸騰」
我跟你解釋是什麼意思
意思是，如果你想繼續做安逸的工作
留在雷康當然好
但如果你想做個有挑戰的職位
一個不只能替你的職業生涯下定位…
也能夠讓你晉身人中之龍，那這個…
這個工作！就是你的好機會！
當然如果薪水不錯
你忘了在跟誰講話？
懷亞特？
我再打給你
太太，我想這孩子今天狀況十分良好
有時好，有時糟，但是今天…
是好日子
那就對了
所以他們把你的午餐送來了嗎？
不，我爸會過來
好
我會要他帶我去走走
太好了
你想一起來嗎，媽媽？
不，奈森需要見媽媽
何況這是你跟你爸的時間
如果我離開你會沒事吧？
你爸應該隨時會到
當然
你知道我有多愛你嗎？
我第一個寶寶
你讓我成為一位母親
教我如何當羅倫跟奈森的母親
我會沒事的，媽咪
什麼？你當然會沒事！
傻孩子
玩得開心點
你居然不經過我就成交了？
嗯？
我們該去密西根大道了吧？
「論壇報大樓」
「1922年由豪威爾跟胡德設計」
嗯，聽著，小勇士
「超過100個世界各地知名建築的石塊」
「被鑲嵌在大樓的牆面上」
你看！阿拉摩戰役的石塊
看，愛丁堡城堡…泰姬瑪哈陵…
中國的長城？
真的假的？
那是從紐約那棟建築物來的嗎？
當然
那件事情發生時我們在哪裏？
我們？
你還沒出生呢…
有人聽到一架飛機撞上世貿大樓
我們以為是場意外
直到第二架也撞上去
當大樓倒塌時
我們站在會議室從電視裏親眼目睹
你很難過嗎？
對於在大樓裏的人，是的
像你這樣大小的孩子
沒辦法再見到他們的爸媽了
你現在得回去工作了嗎？
對…
我得回去了
好了，最後但也同樣重要的一道
喔，很好
喔，等等，等一下
我覺得趁我們坐在同一桌
大家說些感謝的話應該挺好的
喔，這個想法很棒
這是丹的家，不然你先開始吧？
對啊
那麼，我…
呃，感謝…
抱歉
真是個賤貨
她居然直搗你的黃龍
你這個月又多賺了多少業績？
我或許會多個1萬5美金…
你不想要那個職位，是嗎？
要，艾德，我要那個職位，艾德
你還滿愛坐辦公室的嘛
不，我沒有
你大概還有四周時間
無論喜不喜歡你，我會讓業績來決定
清楚了嗎？
清楚了
孩子還好嗎？
他很好
過感恩節？
一如往常平淡
艾德，你為何不想結婚？
有孩子，過家庭生活？
我很瞭解我自己
我知道我是你遇到最有趣的傢伙
也是最自私自利的，我只做我想要的
有遺憾嗎？
你是指過感恩節時？
我還在辦公室跟瘋子講電話
而不是跟大家團聚，誰在乎啊？
對啦，或許有吧…
那是當你沒有飛到曼哈頓
跟一晚要價五千美金的巴西女郎
把凱雷飯店變成酒池肉林時會這麼想
週一見囉，孩子
我得接這通電話…艾德打來
不，你不用，今天是感恩節
對艾德來說是週四
對你來說也是週四！
我們是你家人，丹！
大家都在那間房間裏！而不是艾德！
這是我該離桌的時候，愛麗絲
這跟工作有關…
我厭倦了你那「這跟工作有關」的藉口…
那好！你不想要我投入工作嗎？
好！不然晚餐後把你履歷放上網
然後由你去找份工作！
愛麗絲凱薩琳詹森
有10年當家庭主婦的經驗！
技能為訓練小孩上廁所
帶孩子出去聚會、玩部落格！
沒錯，你一定會是人力市場的搶手貨！
嘿…或許你能去聖則濟利亞教堂
看看它們是否對「媽媽醫生」買帳
然後算在你的薪水單裏
然後你能用小紅莓醬來付錢
或是剛剛才做好的廚房工作台也行
或是用你穿的衣服
不然用那筆你兄弟兩年前「借」的一萬塊
他似乎也忘得一乾二淨
老天，愛麗絲，看看我們有多幸運
我們甚至不用跟孩子說沒有聖誕老公公
因為只要我奇跡似的還清貸款
一年365天我都是他媽的聖誕老公公！
愛麗絲，我這個月輸了
我拿下10月
輸掉11月
開車在芝加哥繞來繞去參觀建築
而不是拿下案子
現在我只剩12月能夠取代艾德的職位了
聖誕節到新年是案子能成交的超淡季
很抱歉…
讓你認為我覺得一切都理所當然
我知道你為了我們努力工作
丹，你或許也說對了
我能夠找到的工作也不是你…或艾德
認為有價值
我的技巧也不是任何人認為「可銷售」
但我分得出輕重緩急
你在那邊還好嗎？
不好
我的天啊
我也正要這麼說
有什麼資訊？
建築師是法蘭克蓋瑞
他也在西班牙設計了博物館
然後他或許也蓋了更多建築…
但我記得他所說過的話…
「當每個人準備好結束時」
「我正準備開始」
我喜歡法蘭克
我也是，孩子
嘿，老爸？
怎麼了？
你相信上帝嗎？
這要看我這個月狀況如何
我也是
當你跟我一樣大時，有女朋友嗎？
為何問這個？
因為在我班上有這麼一位女孩
她名叫珊娜
我覺得她喜歡我
珊娜，是嗎？
聽起來滿有異國情調
他要變好前狀況會變糟
變糟？他為何…
萊恩的癌癥攻擊性異常的強
病毒！
人體免疫缺陷病毒
他是在告訴我們兒子快要死了
你難道聽不懂嗎？
- 老天，丹，我們該怎麼辦？
- 詹森先生，癌癥無法討價還價
不，有20人失業那就是裁員
僅對你來說，那就是結束了
在面試之前我就跟你說過了
最高到70
40歲，有太太跟三個孩子
你藥物測試為何沒過？
當我開始找這個職缺的人時
你跟我說過對這份工作有五項要點
你有一項，或許，我無法確認薪水
現在快三點了
我想他快要結束會議回家…
我不知道，或許5點？
你是否能叫路打給我當他…
嗯，是哪種會議？
他接到另一個獵頭打來的電話…
從另一個人資打來的
昨晚才剛接到電話
柏娜汀！
喂？
柏娜汀，嗨
丹
柏娜汀，喂？
索姆奈跟我說路有面試？真是太棒了！
你不會生氣嗎？
生氣？無論他如何找到工作
我都會是第一位恭喜他的人
你在開玩笑對吧？
兔崽子聽好
我要能兜售的小鮮肉，快！
製程工程師…
喔，他很興奮，丹
是工程經理職缺…
真的太棒了！
快找！工程經理…
雖然要開比較久的車，但還能忍受
給我找開車能到的田納西州碼423區域
但是丹，那代表我們不用賣房子
我是說，我們只是…抱持希望而已
我也是
我們家人都為你們祈禱
柏娜汀…他是跟哪間公司面試？
我不是個天生很急躁的人，保羅
我通常不會因為某位人選變得很興奮
但我跟我的人選說要打給你，他很…
抱歉我很粗魯…真的太興奮了
我不知道…
有工程相關文憑…對年輕人來說很穩重
沒有老婆跟孩子，很容易外派
但最棒的是…
他完全知道你們想做什麼
他也想成為其中一員
現在你明早何時有空跟他面試？
我想或許已經找到…「短期」人員
短期也很好
但老生常談有它的理由
特別是老狗可是變不出新把戲
明早8點整，眼鏡蛇先生
辛醫生？
我的朋友，你好嗎？
很累
我們改造過的T細胞
正在你身體裏對抗癌細胞
辛醫生？
你的帽子…你為何要戴它？
我是位錫克教徒
我的頭巾代表持續對我的宗教忠誠
錫克教徒的信仰是什麼？
就我的經驗所有宗教都是所謂的…
「善有善報，惡有惡報」
我們相信人皆有尊嚴
無論年齡、種族、男性或女性
一位忠誠的錫克教徒會窮其一生
保護窮人跟弱小者
萊恩…
如果我自己能從你身上
把疾病帶走
我會這麼做的
嘿，小子
嗨，老爸
你錯過你的派對嗎？
嗨，親愛的
你覺得如何？
我想去某個地方
我們到了，小勇士
箭牌大廈
老天，那裏有好多黃箭口香糖
老爸，有什麼要知道的？
我來看看有什麼
它模仿西班牙的塞維亞主教座堂
於1921年建造
上頭貼有25萬片陶瓷磚
那就是它顏色為何這麼白的原因
那個，還有11萬6千瓦特燈泡照著它
那個鐘？
時針超過6尺長，分針9尺長
你是怎麼知道這些的？
在四樓有間銀行
我17歲時，我在那當過一年多的行員
你曾經在那邊工作？
嗯
太酷了！
我好像不知道？
那就好像去城堡裏工作一樣
只有17歲
急著想要長大
繼續我多采多姿的生活
很高興我們來了
最後加點，先生女士們…最後加點
你打扮得很美
因為洋裝的關係
喔也對，我現在欣賞到了
混蛋
萊恩還好嗎？
艾德待了多久？
大概一小時
他不太自在對吧？
你曾經做得很不錯
狀況反轉了
孩子生病，我可不知道…
正做得很不錯
正在進行中
你很強悍，威爾森
你不會走捷徑
你用對的方式來做
哇…
你知道
除了你那大男人主義的瞎扯淡
你是每天早上第一個到辦公室
最後一位回家的人
一到辦公室就打電話，回家前也在打
你是公司裏最賺錢的業務
因為你工作也最認真
才不是因為迪克西黑手黨的鬼扯
我們可沒有這麼不同，你跟我
你真的謊話連篇
- 我們完全不一樣，沒錯
- 我們完全不一樣
反正
本月還沒結束
我還有幾招沒使出來
不，你才沒有
在手上有10個面試
但業績還差兩萬美金
其中5個會流標
因為你底下的人怕你
我查過了，都是空包彈
那你只剩下5個面試，這其中的面試
有一個職缺的佣金能徹底把我打敗
但這可是副總職位的頭一次面試而已
這也代表會持續到下一年度
剩下4個面試，其中3個面試同一個工作
三重掩護，剩下一個，佣金是一萬五美金
這就代表你只有一個面試可成
那就代表，還不錯啦
但拿下職位取決於是否能通過毒品測試
他無法通過毒品測試，我是怎麼知道的？
當我偷聽電話時我聽到他跟你的屬下…
提及他吸古柯堿的習慣
你做了什麼…
你以為我會相信用毒蛇當假名的男子
何況他的抽屜裏還塞滿可銷毀電話嗎？
聖誕快樂，威爾森
你去死吧
喔，萊恩？爸爸在這裏了
嘿
小勇士，嘿
你會沒事的
我答應你了
你聽到我了嗎？
我…我拿到
我…我有本法蘭克洛伊萊特的書
我們要去參觀湯馬士蓋爾之家
你要跟我去
嗨
萊恩詹森病房號碼，拜託
先生你是家人嗎？
當然了
呼吸器會幫助萊恩呼吸
直到你們決定何時停止
或是直到他自己能呼吸為止，對吧？
直到他能靠著自己的力量呼吸嗎？
等萊恩有狀況，再討論一下你們的想法
當他心臟停止時再說
沒錯
要討論什麼？如果停止，你讓它再跳動
萊恩處於昏迷中
他累了
好，我們理解了，謝謝
詹森先生跟太太
有幾件事能給孩子安慰
就是父母的聲音
或許…或許你們能給萊恩痊癒的機會
讓治療過程來對抗血癌
拜託
在開玩笑嗎？
「父母的聲音」？
別說了…
週遭有好幾百萬的醫療技術機器
然後他說用「父母的聲音」！
我說別再說了！
他說得對！
孩子需要他們的父母，丹
而不是當他們生病才出現
我跟你一樣深愛著萊恩，愛麗絲
我知道你愛他
我只希望別因為他快死才引起你注意
這不公平…
對，這不公平
但我的小兒子快死了
所以我才不管什麼是公平…
我愛你，丹
但是我絕對不會依照你的意願
讓他仰賴維生器來彌補相處時間
我很難過聽到萊恩的狀況
當他腰椎穿刺時我陪著他
你知道…就是脊椎穿刺？
反正
我在準備考護士資格
因此我試著盡量參與治療過程
況且也能幫助孩子對吧？
當他們能看到熟悉的臉孔
問些問題讓他們忘記針頭
爸爸是做什麼工作
他們念幾年級
他們會做什麼運動
喜歡的食物，只是…
你知道…
找話聊
我要問你另一個問題，萊恩
全世界你最喜歡的地方是哪裏？
快點，你做得很棒，萊恩
你最喜歡的地方？
- 我家
- 你家？
我家樓梯有個地方，提醒我爸爸上樓了
他是全家唯一夠重能讓它發出聲響的人
他經常工作到很晚
如果我的燈開著，他總會來我房間
我跟他說因為我喜歡畫畫
但我實際上只是想見見他
當他離開房間後
有好一陣子都能聞到他的古龍水味
聞起來就是爸爸的味道
這讓我覺得很…安全
反正，我只是覺得你或許想知道
如果有天我有孩子
覺得我是好爸爸我會想知道
我想你應該會想知道
安東…
我孩子曾說過我做什麼嗎？
做什麼工作？
幫其他爸爸找到工作
所以他們能照顧家庭
湯馬士蓋爾之家之所以重要
不僅因它代表法蘭克洛伊萊特早期作品
更讓人瞭解他在建築藝術上的潛力
在萊特離開艾德勒及沙利文事務所前
他設計這棟房子
不是他離開，是沙利文解雇他
因為這棟房子
先生抱歉，有什麼需要協助的嗎？
這是件「偷接」的案子
法蘭克私下接了蓋爾家的案子
之前法蘭克的作品都是草原派形式
線條剛硬並使用冰冷的水泥…
他設計空間並讓光線進入
房間開敞而不是把人圍起來
讓一家人覺得倍受保護又安全
就像是你屬於這裏，只有這裏才是家
但是法蘭克也是位賭徒，願意冒險
他也知道如果私下接了蓋爾家的案子
他老闆或許會發現
對，他知道甘願做甘願受
但他也知道能創造某件流傳後世的建築
擁有魔力的作品…
魔力讓人熱血沸騰
惠勒家
路，我是丹…
該是時候讓你動起來回到工作崗位了吧？
聖誕節過去了
還有一周時間在今年內幫你找到工作
快一點！
吉米，想像他是40歲
我們還免費附贈另外19年工作經驗
吉米，好好思考一下
丹詹森！
嗨，湯妮，感謝回電，十分感激
是的，路惠勒…
不，不！你還不懂嗎？
在南方其他公司都在想著新年度第一季！
你現在跟他面試，僱用他
不然大家就會來搶他了！
現在，週三何時你方便？
早上還是下午？
路？路，冷靜點
跟我說，當他們問你「請介紹自己」時
你要怎麼回答？
不，路…路，不對，路…停！
老天啊，這可不是傳記頻道節目
連我都不想雇你
好吧，這樣說吧
史密斯小姐…湯妮小姐？
我工作了很長一段時間，你也看得出來
在這些年，我見到許多人來來去去
我也看過人們追求所謂的快樂
金錢、職稱，無論是什麼東西
但對我來說，如果一個男人或女人
能紮實的工作拿到實在的薪水
就能回顧你所做的並感到驕傲
然後，你會快樂
我冒著聽起來老掉牙或天真的風險
但…
我不認為能太超出資格又同時得到快樂
是吧？
不，路，我不認為…
那麼，請介紹你自己
丹詹森
丹，是湯妮
我從未看過有兩位應徵者比數這麼接近的
我們要僱用一個人
他辦到了！
哇，兄弟…
要不要先聽聽看我說？
對，好吧
什麼…你的想法是什麼？
我們要提高薪水等級
基本薪水十萬美金，包含全額搬遷費用
沒有簽約獎金
第一天工作起開始投保
今天是除夕夜我要早點開喝
我算了一下你的佣金應該是二萬五
我得在今年度用掉這筆預算
你覺得我們現在就談定如何
他要不要來上班？
代表惠勒先生，我接受
惠勒先生？
不，丹聽著，我們都很喜歡路
但他是第二人選
我說的是你另一個人選
另一個人選？那個人選？
平，跟乒乓球很像
你知道，那位得到博士的工程師
平？
就在我排路進來面試的10分鐘後
我從你在黑嶺同事那邊收到他的履歷
很難忘記叫「雷斯巴能」的名字
湯妮，先等一下
巴能？
什麼？
對我來說你僱用誰都可以
很好，因為我們要僱用平先生
巴能是我的屬下，他的單就是我的單
我反正都是雙贏…我贏了
你有其他的位子給路嗎？
類似職位？沒有…
一般工程師、新手工程師
臨時員工，任何職缺…
沒有，沒有，都沒有
聽著，把發票寄給我吧，丹
我得走了，新年快樂！
等等，誰才是最好的人選？
什麼？
誰是最適合的人選？
你真的想知道嗎？
好啦，事實上路才是最好的人選
我沒辦法問他幾歲，但是拜託…
他還剩幾年可以工作？
只是他…他不是項好投資
要花上房仲費用、交易手續費、倉儲
全額搬遷費用得要花掉四萬美金
臨時住所還要另外加上一萬美金
還有你的佣金…
僱用路…不收佣金
我沒聽清楚你說的，再說一遍？
你聽清楚了
僱用巴能的人選你要付二萬五
僱用路，不用付錢
什麼？
為何你要讓白花花的兩萬五溜走…
因為他是個好人
他有的經驗沒有任何文憑能取代
比他小一倍年紀沒犯過的錯他都犯過
但是…他會從所有錯誤中學習
因為他不會說謊或假裝不是他的樣子
因為…我還需要什麼？我都有了
因為價碼剛剛好，湯妮
只有這一次，10秒後不再有
你要不要？
是誰打來？
路，怎麼了？
我們去看孫子你覺得如何？
我以為我們要等到手頭不緊時再去
我不是說去拜訪他們，我是說看他們
如果你想要的話，每天都行
LOK公司的史密斯小姐打來
他們公司在蓋恩斯維爾
這代表什麼？
去看孩子只要開車半小時…
我是他們新的工程經理了
老天！
路威廉惠勒…你讓我好驕傲
天啊，親愛的
好啦，好啦…
我們都知道只是時間的問題
我有好多東西要打包
還要找仲介…
我能打給孩子告訴他們嗎？
當然行！我去沖一下澡
小勇士
我們辦到了…
我不知道我到底在想什麼
但或許我做件好事
一件完全跟我個性不符的事
或許能扭轉奇跡
能幫助一位我從未見過面的人
或許永遠不會再講到話
但我今天的確做到一件能讓你驕傲的事
我的意思是
我想你會以我為傲
就像是我以你為傲
我應該要每天都對你說的事…
我的孩子你好令我驕傲
如果你抵抗病魔覺得累了
需…需要休息
那…我會懂
我會叫羅倫不能進你房間
我跟你媽…我們都會好好的
我們都會好好的
嘿，親愛的
他的狀況如何？
還是一樣
你得休息一下
我陪他坐一會
我媽去帶孩子了，回家吧
睡一覺
或許沖個澡…拜託？
我不能，我不想離開如果他…
丹
如果他有狀況，只要他一有狀況
我會打給你
我不會在你不在時讓他走的
丹？
我愛你
怎可能不愛呢？
你被炒魷魚了
什麼？
你不能炒我魷魚
以我的職權
我想炒誰魷魚都行
我不是說…不是說你不能
艾德，我是說…
收拾你的東西快滾
炒我魷魚？
為何？
因為我放棄一個人的佣金？
艾德，我已經賺進上百萬美金…
威爾森贏了
她不需要你當老二來質疑她
況且你不再是之前的那個人了
我，我是同樣的人
不，你不是了！
我再也不想聽！
結束！完畢，給我出去！
你知道，我之前說跟你的關係
只靠著賺你的錢而已
聽起來很苛刻
但我從來不真的這麼認為
把門帶上，謝謝
丹詹森 經歷
（愛麗絲）
不、不、不…
喔，親愛的！
爸爸？
小勇士
你還好嗎？
很好
嘿
一切都會沒事的
過來這邊
他的狀況如何？
他的數值還在上升中
他很好
喔，快遞把這個送來家裏
從黑嶺寄來的
愛麗絲得跟你說件事
我不是昨天、今天、一整個禮拜都放假
我丟掉工作了
艾德把我炒魷魚了
喔
感謝老天
- 丹，祝好運
- 艾德
這是什麼？
這混帳
競業條款
爸爸！
老天，羅倫…！
你在幹嘛？
我在工作，你覺得我在幹嘛？
看起來你沒事做
我只是看起來很輕鬆
幹嘛？
我們能坐你的轉轉樂嗎？
不行，你不能坐我的旋轉椅
拜託嘛
好啦，過來
你要來嗎？
我年紀太大了
快點！
好啦，過去點！
好囉，要開始囉！
不！
孩子過來，別煩你爸
再過半小時你們就要搭校車了
快點，羅倫…你的頭髮
你要讓門開著還是關上？
當我弄好後有人要幫我擦頭髮嗎？
關上好了
（H.J威廉 5月26號 業績0元）
詹森人力資源公司，丹詹森
該是時候讓你動起來回到工作崗位了吧？
路，一切都好嗎？
老弟，我實在忙翻了
但我超愛的！
你呢？重頭來過不簡單吧
喔…我還挺忙碌的
你能再忙一點嗎？
在說一遍？
現在我一切都上軌道了
我要開始僱用一些新的工程師了
工程師？
好幾位嗎？
我們一開始需要至少2位，或許3位
薪水都可談…
而且我不想跟其他人說只想跟你合作，丹
我永遠不會找別人
我很感激，路，真的…
然後我想到一個名字，三個字
穆罕默德阿里法
老天爺…
嘿，路…
你介意我一小時候再打給你嗎？
我有個不能錯過的每日會議要開
核桃？
奧茲醫生說他會選擇吃這種食物
如果你被困在荒島上…就吃核桃
我猜他沒想到會跟你困在一起
你有留發票嗎？
我想應該在某處，幹嘛？
好吧，那可以節稅…
算在商業午餐頭上
丹詹森，老公、父親
最浪漫的傢伙…