1
00:00:51,820 --> 00:00:54,129
還有一個人？

2
00:00:57,500 --> 00:00:59,650
為什麼不出來？

3
00:01:00,820 --> 00:01:03,493
讓我們作個了結。

4
00:01:05,500 --> 00:01:08,333
我知道你從春日部駅就跟踪我。

5
00:01:09,540 --> 00:01:12,930
你們來自杉藤的幫派，不是嗎？

6
00:01:16,940 --> 00:01:19,329
差勁....

7
00:01:20,180 --> 00:01:23,570
啞巴和盲人，簡直雞同鴨講！

8
00:01:38,411 --> 00:01:39,479
嘿！過來！過來！

9
00:01:39,479 --> 00:01:41,819
嘿！過來！過來！混蛋瞎子！

10
00:02:11,460 --> 00:02:17,171
盲 劍 客 大 戰 獨 臂 刀


11
00:03:36,180 --> 00:03:39,092
謝謝！謝謝！

12
00:03:40,420 --> 00:03:42,012
把東西收走。

13
00:03:42,700 --> 00:03:44,019
謝謝！

14
00:03:44,128 --> 00:03:46,272
謝謝！


15
00:03:48,940 --> 00:03:50,692
爹，娘....

16
00:04:03,980 --> 00:04:05,129
你是中國人嗎？

17
00:04:05,900 --> 00:04:06,810
是的，我是。

18
00:04:07,060 --> 00:04:10,973
真想不到會在這地方遇到自己人。

19
00:04:11,220 --> 00:04:13,131
真沒想到。

20
00:04:13,580 --> 00:04:15,252
我叫李向榮，這是賤內玉梅。

21
00:04:15,252 --> 00:04:18,050
我叫李向榮，這是賤內玉梅。

22
00:04:18,380 --> 00:04:20,052
這是犬子小榮。

23
00:04:21,540 --> 00:04:22,768
我叫王剛。

24
00:04:23,100 --> 00:04:25,660
日本實在是個好地方，

25
00:04:25,900 --> 00:04:29,529
氣候好，老百姓又和氣。

26
00:04:29,780 --> 00:04:32,613
我是初來，什麼也不知道

27
00:04:33,220 --> 00:04:34,619
你到日本來做買賣的嗎？

28
00:04:38,060 --> 00:04:43,418
我是一介武夫，想要到間々田附近的福龍寺。

29
00:04:43,660 --> 00:04:45,093
找一個朋友。

30
00:04:46,060 --> 00:04:48,972
間々田？我順路，可以送你一程。

31
00:04:49,260 --> 00:04:52,730
如果這樣的話，那真是太好了。謝謝！

32
00:04:53,220 --> 00:04:55,370
今晚就住在鎮上，

33
00:04:55,620 --> 00:04:57,690
明天一早再趕路吧。

34
00:04:58,740 --> 00:05:01,891
好久沒有聽到家鄉的消息了。

35
00:05:02,980 --> 00:05:06,290
日本的酒不錯，咱們喝上兩杯去！

36
00:05:07,260 --> 00:05:09,979
好，我來做東，咱們痛痛快快的喝上幾杯！

37
00:05:10,220 --> 00:05:13,690
王壯士，哪有你做東的道理？

38
00:05:14,540 --> 00:05:16,929
我們來日本的日子比你久，

39
00:05:17,220 --> 00:05:21,099
應該我們請客，你就別客氣了。

40
00:05:21,620 --> 00:05:26,330
你看，還是我老婆行，我這個人哪就這麼老實。

41
00:05:26,580 --> 00:05:30,493
你呀，只要有酒喝，看你樂得那個樣子！

42
00:05:30,740 --> 00:05:32,412
別罵我啦！

43
00:05:52,940 --> 00:05:55,090
獻上

44
00:06:05,980 --> 00:06:07,891
糟了，小榮！小榮！

45
00:06:09,060 --> 00:06:11,130
王兄，快讓開！

46
00:06:14,380 --> 00:06:16,769
這是他們的規矩，入鄉隨俗，否則會受罰的。

47
00:06:16,769 --> 00:06:20,689
這是他們的規矩，入鄉隨俗，否則會受罰的。

48
00:06:27,820 --> 00:06:30,732
不知道他們又獻些什麼東西？

49
00:06:30,890 --> 00:06:32,937
誰知道？

50
00:06:35,580 --> 00:06:36,933
小榮！

51
00:06:45,220 --> 00:06:46,494
等等

52
00:06:46,740 --> 00:06:48,253
快把小榮帶走！

53
00:07:10,100 --> 00:07:11,499
快殺了他們！不要讓他們逃掉！快追！
是的，先生！

54
00:07:12,020 --> 00:07:13,419
別動！

55
00:07:14,300 --> 00:07:15,813
阪木...

56
00:07:25,020 --> 00:07:28,569
怎麼了，那個唐人不得了了

57
00:07:29,100 --> 00:07:29,691
在那裡

58
00:08:09,420 --> 00:08:12,969
小孩，別哭。

59
00:08:17,100 --> 00:08:18,453
小孩....

60
00:08:18,700 --> 00:08:20,292
你怎麼了？

61
00:08:22,500 --> 00:08:25,094
我....打死...

62
00:08:28,900 --> 00:08:31,460
小孩....

63
00:08:32,700 --> 00:08:35,373
拜託....

64
00:08:39,540 --> 00:08:41,610
你了....

65
00:08:45,900 --> 00:08:47,652
爹！

66
00:09:12,860 --> 00:09:14,930
也有女人.....

67
00:09:15,660 --> 00:09:16,729
呀！

68
00:09:17,900 --> 00:09:19,777
發生什麼了？

69
00:09:19,900 --> 00:09:22,853
好多屍體。
屍體？

70
00:09:26,000 --> 00:09:28,700
喂，給我來杯茶！

71
00:09:40,000 --> 00:09:42,120
給我醃菜。

72
00:09:42,820 --> 00:09:45,209
店小二上菜

73
00:09:51,060 --> 00:09:53,000
歡迎！要什麼？

74
00:09:53,180 --> 00:09:57,252
我要兩碗米飯。
是，大碗的兩碗。

75
00:10:02,180 --> 00:10:03,169
喂、喂、大家幫幫忙。
怎麼了？

76
00:10:03,420 --> 00:10:05,092
什麼事？
抓唐人。

77
00:10:05,380 --> 00:10:08,213
抓唐人？不是要到晚上嗎？

78
00:10:08,460 --> 00:10:10,371
就現在....

79
00:10:10,620 --> 00:10:12,451
他被追到採石場。老大要我找幾個人幫忙。

80
00:10:12,700 --> 00:10:15,009
但我們正在吃飯....

81
00:10:15,260 --> 00:10:17,251
別磨磨蹬蹬的，快點！

82
00:10:17,540 --> 00:10:21,169
抓住的人有5兩賞金。

83
00:10:22,020 --> 00:10:23,533
5兩 ?!

84
00:10:23,900 --> 00:10:25,492
別吃飯了。我們走！

85
00:10:27,500 --> 00:10:29,331
真下賤....

86
00:10:30,380 --> 00:10:33,133
那個唐人是怎麼回事？

87
00:10:33,820 --> 00:10:38,689
今天一大早，他殺了南武籓的武士，逃走了。

88
00:10:39,020 --> 00:10:40,931
是那個唐人嗎？

89
00:10:41,260 --> 00:10:46,129
是的，聽說他殺了很多人。

90
00:10:46,900 --> 00:10:52,372
對了，剛才有運屍體車。

91
00:10:52,820 --> 00:10:54,651
多麼可怕的傢伙。

92
00:10:55,020 --> 00:10:57,011
聽說南武籓的武士把他趕進我們這地區。
是嗎？

93
00:11:02,820 --> 00:11:05,050
你是瞎子嗎？
嗯、嗯....

94
00:11:06,500 --> 00:11:10,000
這男孩？是你的孩子嗎？
嗯...是的。

95
00:11:10,660 --> 00:11:12,139
他穿著什麼？

96
00:11:14,380 --> 00:11:17,929
沒什麼，你別碰他。他掉到河裡。

97
00:11:18,220 --> 00:11:20,131
他很冷的樣子。

98
00:11:21,020 --> 00:11:23,329
哦，這樣冷的天氣！

99
00:11:23,580 --> 00:11:24,649
沒事吧？

100
00:11:26,220 --> 00:11:28,609
他與你完全不像呀！

101
00:11:30,220 --> 00:11:32,211
妳們過來看看，他們看起來相像嗎？

102
00:11:32,500 --> 00:11:34,252
不像。

103
00:11:34,500 --> 00:11:36,809
他們看起來不像。
也許他的母親和別人生的，哈哈哈！

104
00:11:44,020 --> 00:11:47,012
那個混蛋在哪裡找到那小鬼？

105
00:11:57,740 --> 00:11:58,729
你們在幹什麼？

106
00:11:58,980 --> 00:12:02,290
你們在幹什麼？一直這樣對峙不是辦法。
我們要攻進去！

107
00:12:02,540 --> 00:12:05,452
那裡太窄了，這樣他佔優勢。把他轟出來！

108
00:12:05,740 --> 00:12:06,729
嘿，代八！

109
00:12:07,660 --> 00:12:10,220
帶兩個人去把他趕出來。

110
00:12:11,100 --> 00:12:13,739
喂，阿鐵、権太！
是。

111
00:13:03,020 --> 00:13:05,250
該死...
等一下！

112
00:13:06,500 --> 00:13:09,139
我們放火燒屋，把他燻出來。
好吧。趕快。

113
00:13:09,380 --> 00:13:11,291
澆上油，點火！
好吧。趕快。

114
00:14:44,100 --> 00:14:46,091
是他．快追。別讓他逃走！

115
00:14:48,580 --> 00:14:49,854
快點！

116
00:14:54,220 --> 00:14:56,370
不要哭，好嗎？

117
00:14:56,620 --> 00:15:00,010
男孩不應該一直哭。

118
00:15:02,220 --> 00:15:06,611
嘿，男孩。你有地方去嗎？

119
00:15:07,780 --> 00:15:12,570
你明白我在說什麼嗎？

120
00:15:12,820 --> 00:15:14,048
我明白。

121
00:15:14,740 --> 00:15:15,729
我明白。
好吧。

122
00:15:16,020 --> 00:15:19,854
那麼 遊行的時候，

123
00:15:20,100 --> 00:15:22,773
殺人的唐人....

124
00:15:23,020 --> 00:15:24,931
和你是什麼關係？

125
00:15:25,180 --> 00:15:26,659
我不知道。

126
00:15:26,659 --> 00:15:28,729
我不知道。
不知道？

127
00:15:31,300 --> 00:15:33,678
啊，叔叔。
小榮？

128
00:15:38,540 --> 00:15:42,612
你要將這小孩子帶到哪裡去？

129
00:15:45,260 --> 00:15:47,171
你就是殺死遊行武士的唐人？

130
00:15:47,171 --> 00:15:50,652
你就是殺死遊行武士的唐人？

131
00:15:51,780 --> 00:15:53,929
我們走吧。

132
00:15:54,220 --> 00:15:58,370
嘿....喂，那男孩...

133
00:16:00,260 --> 00:16:02,171
不要跟著來！

134
00:16:07,420 --> 00:16:08,819
他媽的...

135
00:16:10,100 --> 00:16:12,409
喂，等一下，那小孩子？

136
00:16:12,980 --> 00:16:14,413
混蛋！

137
00:16:16,660 --> 00:16:18,571
我叫你不要跟著我。

138
00:16:22,260 --> 00:16:22,851
我們走！

139
00:16:30,980 --> 00:16:33,210
好厲害的人...

140
00:16:42,780 --> 00:16:45,169
快點！在哪裡。

141
00:16:53,220 --> 00:16:55,529
那個傢伙在那裡...

142
00:17:05,620 --> 00:17:09,851
真是莫名其妙....

143
00:17:10,180 --> 00:17:13,013
唐人跟唐人一夥，

144
00:17:13,700 --> 00:17:16,772
又是武藝高強的，這樣也好吧...

145
00:17:17,220 --> 00:17:19,734
沒有必要擔心他們。

146
00:18:27,860 --> 00:18:34,700
你倒是真有耐心...居然還跟到這裡來。

147
00:18:34,740 --> 00:18:36,129
小男孩在這裡嗎？
叔叔！

148
00:18:36,900 --> 00:18:39,050
啊，果然在這裡。

149
00:18:39,300 --> 00:18:42,292
肚子餓了吧，給你吃。

150
00:18:42,660 --> 00:18:44,139
吃吧！

151
00:18:53,580 --> 00:18:56,652
跟你交個朋友，各吃一半。

152
00:18:58,980 --> 00:19:00,732
孩子？

153
00:19:01,700 --> 00:19:02,769
小榮！

154
00:19:07,500 --> 00:19:09,730
你很不能信任別人耶....

155
00:19:30,860 --> 00:19:32,532
你的眼睛是真的瞎的嗎？
是的。

156
00:19:34,860 --> 00:19:37,374
飯團...快吃。

157
00:19:37,660 --> 00:19:39,332
沒有毒。

158
00:20:10,000 --> 00:20:11,785
喝點水。

159
00:20:21,260 --> 00:20:22,488
謝謝！
謝謝？

160
00:20:24,060 --> 00:20:25,379
謝謝

161
00:20:30,180 --> 00:20:31,579
謝謝

162
00:20:32,420 --> 00:20:34,809
哈哈，水聲沙沙....(沙沙日語發音接近華語的謝謝)

163
00:20:36,100 --> 00:20:38,933
嘿，嗯...

164
00:20:39,220 --> 00:20:44,089
我聽說你殺了一些無辜的人。是真的嗎？

165
00:20:44,660 --> 00:20:48,130
那要是真的話，他們是不會放過你的。

166
00:20:49,660 --> 00:20:51,730
你從哪裡來？要到哪裡去？

167
00:20:52,580 --> 00:20:53,808
一個蛋？(華語"蛋"和日語"哪裡"發音相近)

168
00:21:03,700 --> 00:21:06,772
沒有蛋，不過這味道是挺不錯的。

169
00:21:08,420 --> 00:21:11,173
他說什麼？完全聽不懂...

170
00:21:11,420 --> 00:21:15,652
同樣都是人，可是聽不懂對方的話，真麻煩。

171
00:21:17,060 --> 00:21:21,929
嘿、孩子，你知道這個人要去哪裡嗎？

172
00:21:22,180 --> 00:21:23,613
我知道。

173
00:21:23,860 --> 00:21:27,694
我敢打賭你會說你不知道。

174
00:21:27,940 --> 00:21:29,089
我知道、我知道。

175
00:21:29,340 --> 00:21:32,412
喔？他要到哪裡去？

176
00:21:32,660 --> 00:21:34,173
福龍寺。

177
00:21:35,300 --> 00:21:37,211
福龍寺？

178
00:21:37,620 --> 00:21:40,612
福龍寺...好像聽說過。

179
00:21:42,020 --> 00:21:45,171
好像是在間々田附近。

180
00:21:45,580 --> 00:21:49,971
果真如此，你們走錯方向了。

181
00:21:50,820 --> 00:21:52,811
福龍寺？

182
00:21:53,100 --> 00:21:54,852
福龍寺.....福龍寺...

183
00:21:55,740 --> 00:21:57,651
這個人知道福龍寺在哪裡？

184
00:21:58,660 --> 00:22:00,332
叫他帶我們去。

185
00:22:02,380 --> 00:22:03,130
帶我們去那裡。

186
00:22:04,780 --> 00:22:07,852
好的，我很樂意。

187
00:22:08,260 --> 00:22:09,932
謝謝。

188
00:22:14,700 --> 00:22:15,849
謝謝。

189
00:22:16,700 --> 00:22:19,772
耶？沙沙？想喝更多水？

190
00:22:20,540 --> 00:22:22,770
拿去喝，這裡。

191
00:22:56,620 --> 00:22:59,692
真要走的話，趁著天黑比較好，孩子。

192
00:22:59,692 --> 00:23:01,374
真要走的話，趁著天黑比較好，孩子。

193
00:23:03,500 --> 00:23:05,172
他帶你去。

194
00:23:12,820 --> 00:23:13,969
是誰？

195
00:23:14,900 --> 00:23:19,530
我們是旅人，你能給一點熱開水嗎？

196
00:23:19,900 --> 00:23:22,972
小孩覺得冷，

197
00:23:36,660 --> 00:23:38,332
不好意思，謝謝。

198
00:23:38,900 --> 00:23:40,128
進來吧。耶？另外那人...

199
00:23:40,380 --> 00:23:43,292
嗯 ，只有這個男孩進來就可以。

200
00:23:43,580 --> 00:23:45,013
阿緒，給他熱開水。
不好意思....

201
00:23:45,013 --> 00:23:46,579
阿緒，給他熱開水。
不好意思....

202
00:23:46,820 --> 00:23:50,290
哦，他這麼冷...這麼晚了，你要帶他去哪裡？

203
00:23:50,580 --> 00:23:54,732
靠近間々田...到一個叫福龍寺的地方。

204
00:23:54,980 --> 00:23:59,132
福龍寺？那可不好，天黑了。
路還很遠，你們可能要黎明才到得了。

205
00:24:00,100 --> 00:24:02,169
熱開水來了，

206
00:24:03,060 --> 00:24:05,051
謝謝。

207
00:24:09,940 --> 00:24:11,168
阿緒，怎麼了？

208
00:24:11,420 --> 00:24:14,570
父親，是今天早上那個唐人...

209
00:24:16,700 --> 00:24:17,974
對不起。

210
00:24:18,220 --> 00:24:19,733
我說…按摩師...

211
00:24:20,340 --> 00:24:22,490
你跟唐人是一夥的嗎？

212
00:24:23,060 --> 00:24:26,450
不，我在路上遇到的。

213
00:24:26,740 --> 00:24:29,732
他要我帶他到福龍寺。

214
00:24:33,880 --> 00:24:38,089
阿茂，讓他進來，然後關上門。

215
00:24:38,340 --> 00:24:42,412
我來。
進來吧！

216
00:24:47,300 --> 00:24:51,612
你們...還算幸運，沒碰上...

217
00:24:51,860 --> 00:24:57,139
就在剛剛，古川的藤兵衛派心腹來到這裡。

218
00:24:57,380 --> 00:24:58,449
古川？

219
00:24:58,449 --> 00:25:01,652
古川？
對。他們控制整個地區。

220
00:25:01,900 --> 00:25:04,892
他說，如果有看到你們要馬上通報。

221
00:25:06,100 --> 00:25:09,092
那個唐人懸賞10兩的賞金。

222
00:25:09,092--> 00:25:10,699
那個唐人懸賞10兩的賞金。
10兩！

223
00:25:14,820 --> 00:25:16,412
這孩子…

224
00:25:17,380 --> 00:25:19,132
是被殺的唐人的孩子？

225
00:25:20,220 --> 00:25:22,450
是的，好像是。

226
00:25:22,940 --> 00:25:28,298
當時出事時，我和女兒正在那裡...
好在我們躲得快才沒事。

227
00:25:28,540 --> 00:25:32,931
這個唐人和南武的人廝殺，並逃脫之後...

228
00:25:33,180 --> 00:25:36,331
過程好殘忍。

229
00:25:36,580 --> 00:25:39,970
從遊行隊伍裡，出來了三個武士，

230
00:25:40,260 --> 00:25:42,569
把在場所有的人都殺光了！

231
00:25:42,820 --> 00:25:47,371
...不論農民，旅行者...全殺光，
連一個活口都沒有留下。

232
00:25:47,660 --> 00:25:49,252
南武的武士嗎？你的意思是說，後來...

233
00:25:49,780 --> 00:25:53,568
...那麼老百姓、路人，就不是這唐人殺的囉？

234
00:25:55,020 --> 00:25:58,171
聽說他們想嫁禍給這唐人。

235
00:25:58,460 --> 00:26:01,930
為什麼他們要這樣子做？

236
00:26:03,180 --> 00:26:06,013
要是把看見的人都殺了的話，沒留下證人，

237
00:26:06,260 --> 00:26:09,889
以後就隨便他們怎麼說、怎麼算數了。

238
00:26:10,180 --> 00:26:11,659
原來如此...

239
00:26:11,900 --> 00:26:16,849
叫唐人背黑鍋！

240
00:26:17,500 --> 00:26:20,060
可為此…

241
00:26:20,300 --> 00:26:24,179
老伴，現在怎麼辦？

242
00:26:27,260 --> 00:26:29,410
他們帶著一個孩子。

243
00:26:29,500 --> 00:26:35,093
我們可以讓他們今晚待在這裡...
最少，我們能讓他們躲在馬鈴薯棚子裡。

244
00:26:35,380 --> 00:26:36,893
也好，就這麼辦。

245
00:26:37,740 --> 00:26:43,371
阿緒，妳去弄點熱的給他們吃。盡快！

246
00:26:43,400 --> 00:26:44,490
對不起。

247
00:26:44,490--> 00:26:48,000
我不想帶給你麻煩。

248
00:26:48,780 --> 00:26:52,614
啊～～他們今晚不會再到這裡找你了。
好吧....

249
00:27:02,700 --> 00:27:05,498
來吧，快點。小心台階。
是...是...

250
00:27:20,980 --> 00:27:23,733
那個混蛋躲在哪裡？

251
00:27:23,980 --> 00:27:27,370
就是啊....雖然我們已經佈下天羅地網....

252
00:27:27,660 --> 00:27:32,131
老大，從杉藤幫來人...
...說他想告訴你有關座頭市的事情。

253
00:27:32,380 --> 00:27:36,339
座頭市？他在這一帶嗎？

254
00:27:36,580 --> 00:27:38,650
是的，有人看見他和唐人在一起。

255
00:27:38,900 --> 00:27:40,299
耶？什麼？！

256
00:27:48,460 --> 00:27:49,609
你要去哪裡？

257
00:27:51,180 --> 00:27:53,410
你說什麼？
嗯...？你說什麼？

258
00:27:56,500 --> 00:27:59,412
我的意思是，你上哪兒去？

259
00:27:59,700 --> 00:28:03,932
隔壁的哥哥？

260
00:28:04,220 --> 00:28:05,733
哥哥？隔壁？

261
00:28:06,100 --> 00:28:08,409
我出去一下。

262
00:28:08,700 --> 00:28:15,012
為你...帶回來...這個...

263
00:28:18,740 --> 00:28:21,334
好吧？

264
00:28:22,380 --> 00:28:25,213
你的意思是喝酒？

265
00:28:26,620 --> 00:28:29,259
喝酒？

266
00:28:29,540 --> 00:28:32,691
我要去買酒。

267
00:28:44,260 --> 00:28:46,251
哪裡...去？

268
00:28:47,580 --> 00:28:50,140
小孩....

269
00:28:51,340 --> 00:28:53,171
我給你去買饅頭。

270
00:28:54,100 --> 00:28:56,409
反正你也聽不懂....

271
00:28:56,660 --> 00:28:57,490
我聽得懂！

272
00:28:59,340 --> 00:29:01,570
哈哈，對你有好處的，你就聽得懂。

273
00:29:05,540 --> 00:29:08,134
小榮，不要走到外面去！

274
00:29:14,180 --> 00:29:16,171
唉.....可憐的孩子....

275
00:29:29,260 --> 00:29:30,932
他到底要去哪裡？

276
00:29:35,060 --> 00:29:37,210
歡迎。
給我一瓶清酒。

277
00:29:37,460 --> 00:29:40,930
請把這個也裝滿清酒。

278
00:29:41,820 --> 00:29:42,650
是的。
謝謝。

279
00:29:42,900 --> 00:29:44,652
快下注吧！

280
00:29:44,900 --> 00:29:46,492
快下注吧！
我們...

281
00:29:46,780 --> 00:29:50,489
我們說正面，你就出反面...

282
00:29:50,740 --> 00:29:52,173
是真的。

283
00:29:53,060 --> 00:29:54,573
那又怎樣？

284
00:29:56,140 --> 00:29:59,928
在懷疑我嗎？

285
00:30:00,180 --> 00:30:01,852
我沒那樣說…

286
00:30:02,100 --> 00:30:08,050
一枚硬幣...有一個正面和一個反面....
我沒有出老千，你們別誣賴我。

287
00:30:08,300 --> 00:30:11,098
如果玩骰子...或許可以作手腳....

288
00:30:11,420 --> 00:30:14,651
...但是硬幣沒辦法做假。

289
00:30:14,900 --> 00:30:16,572
快下注吧。

290
00:30:18,660 --> 00:30:22,494
你好，讓我加入吧？

291
00:30:25,580 --> 00:30:27,093
他是瞎子。

292
00:30:27,380 --> 00:30:28,779
瞎子？

293
00:30:31,820 --> 00:30:33,299
你是誰？

294
00:30:33,540 --> 00:30:36,179
旅行的按摩師。

295
00:30:36,420 --> 00:30:39,139
他說他是一個按摩師。
閉嘴！我不是聾子。

296
00:30:39,500 --> 00:30:41,092
別催我。

297
00:30:41,700 --> 00:30:42,928
嘿，按摩師！

298
00:30:45,380 --> 00:30:47,689
這個古川鎮...

299
00:30:48,580 --> 00:30:51,333
...是「経之市」的地盤，就是我。

300
00:30:51,350 --> 00:30:53,333
你...

301
00:30:53,660 --> 00:30:58,893
知道我是経之市嗎？你想來這裡幹什麼？

302
00:30:59,980 --> 00:31:02,972
不、我沒這個意思。

303
00:31:03,260 --> 00:31:08,890
但如果以後有機會...我會再來拜訪你。

304
00:31:09,260 --> 00:31:10,773
這樣就好。

305
00:31:11,420 --> 00:31:14,332
你有帶錢嗎？

306
00:31:14,620 --> 00:31:19,933
是的。沒有錢就......不能賭博。

307
00:31:21,500 --> 00:31:23,730
好吧。我讓你賭一把。

308
00:31:23,980 --> 00:31:26,892
對不起。
這裡，坐在這裡。

309
00:31:29,540 --> 00:31:31,531
兩個瞎子要對賭...

310
00:31:31,820 --> 00:31:34,050
誰也看不到結果！

311
00:31:35,100 --> 00:31:37,568
阿龜、閉嘴...

312
00:31:38,100 --> 00:31:39,499
你...

313
00:31:40,500 --> 00:31:42,172
要賭多少？

314
00:31:42,420 --> 00:31:45,412
10文錢怎麼樣？

315
00:31:45,700 --> 00:31:46,769
10文錢 ?!

316
00:31:50,940 --> 00:31:53,170
嘿嘿嘿...那麼...

317
00:31:53,420 --> 00:31:56,253
...你賭哪一面？正面還是反面？

318
00:31:56,500 --> 00:32:00,413
我賭正面。
好。

319
00:32:01,260 --> 00:32:02,852
也許是反面。
是的。

320
00:32:04,140 --> 00:32:05,812
不，正面。

321
00:32:06,860 --> 00:32:08,088
不，是反面...

322
00:32:08,340 --> 00:32:10,729
你說清楚點，到底你要賭哪一面？

323
00:32:11,020 --> 00:32:13,409
好，那就賭正面。

324
00:32:20,740 --> 00:32:22,332
結果是反面。

325
00:32:24,980 --> 00:32:26,652
下一局你選什麼？

326
00:32:26,940 --> 00:32:30,819
確實...你很高明

327
00:32:32,700 --> 00:32:34,452
你這什麼意思？

328
00:32:35,500 --> 00:32:39,129
你說的話有點......難聽。

329
00:32:39,540 --> 00:32:41,212
...難聽。被我說中了嗎？

330
00:32:41,460 --> 00:32:42,893
是喔。
被我說中了嗎？

331
00:32:43,660 --> 00:32:45,093
那麼...

332
00:32:55,380 --> 00:32:56,893
怎麼回事？你們兩個那麼高興？

333
00:32:56,893 --> 00:33:06,533
怎麼回事？你們兩個那麼高興？

334
00:33:06,780 --> 00:33:07,610
真是的。

335
00:33:07,860 --> 00:33:13,173
你們知道唐人在哪裡嗎？

336
00:33:13,580 --> 00:33:16,890
差點就找到了。

337
00:33:17,180 --> 00:33:19,333
真是可惜。

338
00:33:19,500 --> 00:33:22,731
是的，我給他狠狠一擊...

339
00:33:22,980 --> 00:33:26,052
打得他口吐白沫，昏頭轉向！

340
00:33:26,340 --> 00:33:27,739
我不知道喔...

341
00:33:28,060 --> 00:33:30,972
混蛋！你應該說是的，不然為什麼我買你的酒！

342
00:33:31,220 --> 00:33:34,610
是的。你怒視他。怒目，瞪著，瞪著！

343
00:33:34,900 --> 00:33:37,289
太晚了。白痴！

344
00:33:39,020 --> 00:33:42,092
但是真的，他就像一隻天狗。

345
00:33:42,940 --> 00:33:46,569
那樣...從過我們的頭頂上飛過。

346
00:33:46,860 --> 00:33:50,933
那麼，藤兵衛老大還沒有放棄嗎？

347
00:33:51,180 --> 00:33:54,729
放棄？開玩笑！他正展開全面搜索。

348
00:33:54,980 --> 00:33:58,370
早晚會被抓住的。

349
00:33:58,620 --> 00:34:02,659
為什麼藤兵衛老大拼命要抓他？

350
00:34:02,900 --> 00:34:04,413
那是因為...

351
00:34:04,820 --> 00:34:06,052
那是因為...
因為如果一切順利...

352
00:34:06,300 --> 00:34:10,400
...老闆已經答應，讓他當南武一帶的頭領。

353
00:34:11,180 --> 00:34:13,091
原來如此…

354
00:34:14,980 --> 00:34:19,053
順便請教，経之市...你怎麼知道這一切？

355
00:34:19,620 --> 00:34:23,090
老闆有慢性的肩膀僵硬症，

356
00:34:23,380 --> 00:34:25,940
所以他是我的常客。

357
00:34:26,900 --> 00:34:31,212
我希望我也能為這個大人物按摩肩膀。

358
00:34:32,940 --> 00:34:36,489
如果你想...我可以帶你去見他。

359
00:34:36,780 --> 00:34:38,691
那多謝你了，

360
00:34:38,940 --> 00:34:40,532
再喝一杯！

361
00:34:40,780 --> 00:34:42,452
我也想要喝一杯...

362
00:34:54,100 --> 00:34:55,931
嗯，可以...你也來一杯。

363
00:34:56,420 --> 00:34:58,092
嗯，我可以再喝嗎...
哦，當然。

364
00:35:08,900 --> 00:35:12,290
這酒真好喝！

365
00:35:13,140 --> 00:35:14,573
喂，過來！

366
00:35:15,620 --> 00:35:20,853
你們怎麼一直在喝酒？馬上過來！

367
00:35:21,380 --> 00:35:23,099
去哪裡？

368
00:35:23,115 --> 00:35:25,400
我們找到了中國人的藏身處了。快點！

369
00:35:25,410 --> 00:35:27,853
藤兵衛老大已經在那裡。

370
00:35:30,380 --> 00:35:33,210
非常感謝。

371
00:35:33,860 --> 00:35:35,700
喂....

372
00:35:35,980 --> 00:35:37,800
喂....你也要去嗎？

373
00:35:39,380 --> 00:35:41,548
我是個瞎子，我不去那種危險的地方。

374
00:35:42,100 --> 00:35:44,091
大姐，結帳了。請把我買的酒給我。

375
00:35:46,280 --> 00:35:50,133
謝謝...祝你有一個美好的一天。

376
00:35:53,840 --> 00:35:55,739
好奇怪的按摩師。

377
00:35:55,739 --> 00:35:57,493
好奇怪的按摩師。
真的。

378
00:36:22,820 --> 00:36:24,572
老伴！

379
00:36:38,260 --> 00:36:41,249
跑掉了。
準備好了嗎？

380
00:36:42,980 --> 00:36:44,299
老大…

381
00:36:44,320 --> 00:36:46,970
我們把這個女孩抓走，逼問口供。
好。

382
00:36:47,000 --> 00:36:50,213
就這麼辦。交給你了！


383
00:36:54,180 --> 00:36:57,329
來這裡。快！

384
00:37:04,000 --> 00:37:06,059
他在那裡！

385
00:37:06,700 --> 00:37:08,850
快追！

386
00:37:25,580 --> 00:37:28,219
你找到他了嗎？到處找找！

387
00:37:44,540 --> 00:37:45,814
与作！

388
00:37:46,100 --> 00:37:48,200
是誰幹的？

389
00:37:51,060 --> 00:37:54,379
喂... 阿緒小姐！

390
00:38:00,224 --> 00:38:02,300
喂！小哥兒！

391
00:38:10,660 --> 00:38:16,332
完了，糟糕了！

392
00:38:16,660 --> 00:38:19,173
說！他在哪裡？

393
00:38:19,173 --> 00:38:21,100
說！

394
00:38:21,250 --> 00:38:22,880
再打！

395
00:38:22,980--> 00:38:24,980
好固執的賤人！

396
00:38:34,999 --> 00:38:38,670
喂...我聽說有一個小孩在一起。

397
 00:38:38,770--> 00:38:41,629
是這小孩打亂遊行，不是嗎？

398
00:38:42,340 --> 00:38:44,092
如果他被抓住，小孩會被殺死。

399
00:38:47,740 --> 00:38:50,151
有一個人來告密...

400
00:38:51,900 --> 00:38:56,131
有一個按摩師和唐人在一起，不是嗎？

401
00:38:58,580 --> 00:39:01,811
你知道那個瞎子是誰嗎？

402
00:39:02,740 --> 00:39:04,800
他叫做座頭市，

403
00:39:04,900 --> 00:39:10,733
跟我們一樣，都是黑道。

404
00:39:12,440 --> 00:39:16,899
他是個骯髒的混蛋，為了錢什麼事都做得出來。

405
00:39:17,460 --> 00:39:20,832
那個按摩師...他告密的？

406
00:39:22,640 --> 00:39:26,310
嘿嘿，所以我們知道唐人住在妳家。

407
00:39:26,480 --> 00:39:30,529
妳應該知道他們逃走的方向，不是嗎？

408
00:39:33,860 --> 00:39:36,169
如果妳像妳的父母那樣固執，

409
00:39:36,420 --> 00:39:43,050
我會讓妳以後完全不能說話。

410
00:39:45,840 --> 00:39:48,671
嘿，把妳殺了！

411
00:39:50,540 --> 00:39:51,973
嘿... 座頭市來了

412
00:39:52,000--> 00:39:53,319
耶？座頭市...？


413
00:40:31,820 --> 00:40:34,570
我是古川的藤兵衛，你想幹什麼？

414
00:40:34,590--> 00:40:36,650
我不多說廢話，

415
00:40:36,700 --> 00:40:37,973
聽說你在找我...

416
00:40:38,000 --> 00:40:41,832
我要你把与作的女兒放出來。

417
00:40:42,780 --> 00:40:44,771
與作的女兒？

418
00:40:45,380 --> 00:40:48,254
我不認識這個女人。

419
00:40:48,400 --> 00:40:50,530
別跟我裝蒜，

420
00:40:50,780 --> 00:40:52,500
我知道她被抓到這裡。

421
00:40:54,140 --> 00:40:56,734
你也想要幫助那個唐人嗎？

422
00:40:56,980 --> 00:41:00,990
這不關你的事。

423
00:41:02,180 --> 00:41:06,651
只要讓我帶走這女孩就行。

424
00:41:06,900 --> 00:41:08,379
你做夢！

425
00:41:09,580 --> 00:41:11,730
你哪根筋不對了？

426
00:41:11,760 --> 00:41:16,489
...幫助逃犯就是犯法。

427
00:41:19,220 --> 00:41:21,131
笑死人了！

428
00:41:21,150 --> 00:41:25,250
你自己也是黑道，一直在走法律的後門。

429
00:41:25,820 --> 00:41:31,019
幫助有困難的人，只是人之常情。

430
00:41:30,560 --> 00:41:33,954
混蛋瞎子！不要自作聰明用話激怒我！

431
00:41:34,780 --> 00:41:39,410
如果你敢在我的地盤撒野...你最好要有心理覺悟。

432
00:41:39,700 --> 00:41:43,170
哦，不，你誤會了。

433
00:41:43,460 --> 00:41:47,169
我只想把与作的女兒帶走。

434
00:41:52,820 --> 00:41:55,380
快新年了，

435
00:41:56,180 --> 00:41:59,490
不要把你的命丟掉。

436
00:42:53,940 --> 00:42:56,500
把女孩交出來。

437
00:42:59,580 --> 00:43:04,653
我不知道你在說什麼....我不知道。

438
00:43:05,220 --> 00:43:09,532
我明白了，我想你大概聾了。

439
00:43:10,440 --> 00:43:15,091
這隻耳朵聽不到...

440
00:43:20,260 --> 00:43:23,010
接下來就是你的眼睛？

441
00:43:23,980 --> 00:43:27,131
把女孩...帶來這裡。

442
00:43:51,780 --> 00:43:54,089
老大…

443
00:43:55,060 --> 00:43:58,370
給我們帶路到大門口。

444
00:44:10,420 --> 00:44:11,819
別出手！

445
00:44:26,360 --> 00:44:29,851
喂，替她開門。

446
00:44:48,300 --> 00:44:54,091
既然答應讓女孩離去......你應該做得漂亮一點。

447
00:45:29,660 --> 00:45:31,412
阿緒小姐...

448
00:45:33,100 --> 00:45:35,933
事情出乎預料之外

449
00:45:36,500 --> 00:45:38,252
妳的父母...

450
00:45:39,260 --> 00:45:43,048
...像佛陀那樣仁慈，卻死得那麼慘...

451
00:45:45,980 --> 00:45:48,778
這個...

452
00:45:50,540 --> 00:45:54,328
...只是一點點錢，也許妳可以買香祭拜一下...

453
00:45:56,220 --> 00:45:57,733
為了錢...

454
00:45:58,300 --> 00:46:00,999
...你什麼事情都做得出來，是嗎？

455
00:46:01,580 --> 00:46:05,050
即使殺人？

456
00:46:06,060 --> 00:46:08,210
是誰這麼說的？

457
00:46:09,060 --> 00:46:11,651
這是藤兵衛告訴妳的嗎？

458
00:46:12,180 --> 00:46:13,852
我...

459
00:46:15,660 --> 00:46:20,693
...即使需要一輩子，我也要報仇。

460
00:46:20,840 --> 00:46:24,973
我父母親犯了什麼罪？

461
00:46:25,580 --> 00:46:28,492
他們只是提供一些茶水給你...

462
00:46:28,740 --> 00:46:32,968
還有唐人，那小孩...

463
00:46:33,620 --> 00:46:35,850
為什麼他們要被殺？

464
00:46:38,060 --> 00:46:42,651
如果他們不要那麼親切...

465
00:46:42,651 --> 00:46:43,432
如果他們不要那麼親切...
阿緒小姐...

466
00:46:43,432 --> 00:46:44,180
阿緒小姐...
你...

467
00:46:44,180 --> 00:46:48,999
阿緒小姐...
你......想要那10兩獎金，不是嗎？

468
00:46:49,120 --> 00:46:54,011
因此去密告唐人的藏身處。

469
00:46:59,460 --> 00:47:01,052
黑道...

470
00:47:03,020 --> 00:47:05,329
你和藤兵衛他們一樣。黑道！

471
00:47:05,700 --> 00:47:07,179
黑道！

472
00:48:16,540 --> 00:48:17,939
姐姐！

473
00:48:57,180 --> 00:48:58,408
對不起。是我連累了你們....

474
00:48:58,408 --> 00:49:00,730
對不起。是我連累了你們....

475
00:49:01,260 --> 00:49:04,650
相信我，我一定會替你父母報仇的。

476
00:49:06,300 --> 00:49:09,690
不過，是誰密告的？

477
00:49:11,340 --> 00:49:13,490
到底是誰？

478
00:49:30,140 --> 00:49:32,449
那個瞎子到哪裡去了？

479
00:49:32,980 --> 00:49:35,653
到現在還沒回來？

480
00:49:37,020 --> 00:49:39,329
難道是…

481
00:49:48,380 --> 00:49:52,532
但是他總是跟著我，他為什麼這樣做？

482
00:49:53,460 --> 00:49:57,772
如果女孩的父母被殺，是他密告...

483
00:50:02,420 --> 00:50:03,933
我非殺他不可！

484
00:50:15,260 --> 00:50:18,332
我們去福龍寺吧...

485
00:50:25,220 --> 00:50:27,290
你怎麼了？按摩師？

486
00:50:28,940 --> 00:50:30,612
耶？嗨，小姐。沒事。

487
00:50:32,220 --> 00:50:34,131
你好像受到相當大的打擊？

488
00:50:36,180 --> 00:50:38,410
沒有啊。

489
00:50:44,300 --> 00:50:48,691
小姐，你在幹什麼？

490
00:50:49,460 --> 00:50:51,610
不要嘲笑我。

491
00:50:51,860 --> 00:50:53,612
一看不就知道了？

492
00:50:55,380 --> 00:50:58,053
不過你是盲人看不到...

493
00:50:59,980 --> 00:51:03,612
唉，因為唐人的關係，人們晚上不敢出門。

494
00:51:03,630 --> 00:51:08,200
生意大受影響。

495
00:51:08,400--> 00:51:10,200
喂...

496
00:51:10,700 --> 00:51:14,534
...如果今晚我帶你去個不錯的旅館好嗎？

497
00:51:15,940 --> 00:51:18,613
不用了，非常感謝妳。

498
00:51:18,860 --> 00:51:22,091
我沒有那個心情。對不起。

499
00:51:22,380 --> 00:51:24,291
你不必道歉。

500
00:51:24,940 --> 00:51:28,851
喂，讓我喝一口吧！

501
00:51:45,020 --> 00:51:47,531
要我去多拿個兩三瓶嗎？

502
00:51:47,740 --> 00:51:51,659
只要一瓶就好。
小氣鬼。

503
00:51:59,700 --> 00:52:02,760
準備好了嗎？ 喔！請下注！

504
00:52:02,760 --> 00:52:04,760
準備好了嗎？ 喔！請下注！
反面！

505
00:52:04,860 --> 00:52:07,932
反面．你輸了。

506
00:52:08,000 --> 00:52:09,573
再來一次....

507
00:52:10,460 --> 00:52:13,213
正面。

508
00:52:13,460 --> 00:52:16,372
是反面。

509
00:52:16,900 --> 00:52:18,492
多嘴！

510
00:52:19,140 --> 00:52:22,132
你別碰我

511
00:52:22,900 --> 00:52:24,492
拜託了

512
00:52:58,420 --> 00:53:00,172
我拿酒來了。

513
00:53:02,420 --> 00:53:03,899
謝謝

514
00:53:44,380 --> 00:53:47,531
你是杉藤幫的吧？

515
00:53:47,900 --> 00:53:50,619
是你們說出唐人的下落吧？

516
00:53:50,860 --> 00:53:52,009
閉嘴，你這混蛋瞎子！

517
00:53:52,300 --> 00:53:56,691
我們會殺了你，即使必須一路追到地獄！

518
00:55:06,740 --> 00:55:10,699
不要把你的命丟掉。

519
00:55:32,000 --> 00:55:35,414
請問…
有什麼事？

520
00:55:35,480 --> 00:55:39,000
有沒有一個帶小孩的唐人來？

521
00:55:39,580 --> 00:55:40,649
你是說王剛嗎？

522
00:55:40,469 --> 00:55:43,200
你是說王剛嗎？
王剛？

523
00:55:43,860 --> 00:55:46,693
我不知道他的名字。

524
00:55:46,980 --> 00:55:48,572
但他在這裡，是嗎？

525
00:55:48,820 --> 00:55:50,572
是的。

526
00:55:50,980 --> 00:55:54,529
太好了！聽到這個我就放心了。

527
00:55:54,529--> 00:55:57,000
他們會在這個寺廟一會兒嗎？

528
00:55:57,580 --> 00:56:01,209
還有一個帶他們來的，叫阿緒的女孩也來了。

529
00:56:02,500 --> 00:56:04,092
阿緒？

530
00:56:05,380 --> 00:56:06,972
你認識這些人嗎？

531
00:56:07,580 --> 00:56:10,378
不... 不...

532
00:56:11,100 --> 00:56:13,660
...謝謝。

533
00:56:14,660 --> 00:56:16,139
告辭了。

534
00:56:26,260 --> 00:56:27,852
王剛，

535
00:56:28,100 --> 00:56:30,660
有一個瞎子問起你。

536
00:56:31,140 --> 00:56:33,893
什麼？瞎子找我？

537
00:56:34,260 --> 00:56:35,579
他在哪裡？

538
00:56:37,540 --> 00:56:38,814
等一下。

539
00:56:39,060 --> 00:56:41,609
住持不是叫你們不要出門嗎？

540
00:56:41,660 --> 00:56:44,609
怎麼了？

541
00:57:07,140 --> 00:57:11,372
他確認我們在這裡......馬上就離開了？

542
00:57:12,820 --> 00:57:15,209
那個瞎子是誰？

543
00:57:16,020 --> 00:57:18,534
他是一個黑道，叫做座頭市。

544
00:57:18,780 --> 00:57:20,372
座頭市？嗯....

545
00:57:21,900 --> 00:57:26,530
王剛一聽到瞎子在詢問他時，很憤怒。

546
00:57:26,780 --> 00:57:28,532
到底是什麼事情？

547
00:57:30,300 --> 00:57:32,689
妳父親告訴你不要談論這個？

548
00:57:33,540 --> 00:57:35,690
但我另當別論。

549
00:57:36,060 --> 00:57:38,449
當我去中國受訓時...

550
00:57:39,220 --> 00:57:42,690
...王剛和我吃同一鍋飯。

551
00:57:43,620 --> 00:57:46,009
我很關心他，請妳告訴我好嗎？

552
00:57:47,540 --> 00:57:51,010
他是被南武的武士追殺的。

553
00:57:51,260 --> 00:57:52,693
為什麼？

554
00:57:54,460 --> 00:57:56,451
為了保護這個男孩...

555
00:57:56,700 --> 00:57:58,691
...他殺死了正在遊行的武士。

556
00:58:01,500 --> 00:58:05,379
那個盲人告訴他們他的藏身處。

557
00:58:06,180 --> 00:58:08,569
他想要領10兩的獎金...

558
00:58:09,380 --> 00:58:13,009
...因此...我的父親和母親...

559
00:58:13,620 --> 00:58:15,372
被殺了嗎？

560
00:58:18,820 --> 00:58:21,680
我們安全嗎？如果那個人再來呢？

561
00:58:21,740 --> 00:58:29,770
不用擔心，即便是那些南武籓的人，
也不能踏進這座寺廟。


562
00:58:31,140 --> 00:58:32,209
小榮 !

563
00:58:32,780 --> 00:58:33,929
你們在說些什麼？

564
00:58:34,220 --> 00:58:38,054
阿緒小姐說她喜歡你。

565
00:58:39,260 --> 00:58:40,932
喜歡我？

566
00:58:42,220 --> 00:58:43,573
你跟他說了什麼？

567
00:58:43,820 --> 00:58:45,412
我說：阿緒小姐喜歡王剛。

568
00:58:45,412 --> 00:58:48,692
我說：阿緒小姐喜歡王剛。

569
00:59:00,860 --> 00:59:03,613
不知道那個瞎子阿市消失到哪裡去了？

570
00:59:03,613 --> 00:59:04,549
不知道那個瞎子阿市消失到哪裡去了？
誰是阿市？

571
00:59:05,140 --> 00:59:06,732
你知道，座頭市啊。

572
00:59:06,980 --> 00:59:08,000
你知道，座頭市啊。
不要說他。

573
00:59:08,020--> 00:59:10,411
我喝了他很多酒。

574
00:59:10,660 --> 00:59:12,890
是他讓你喝的嗎？

575
00:59:13,480 --> 00:59:15,530
你覺得怎麼樣？

576
00:59:15,530 --> 00:59:19,660
你覺得怎麼樣？你覺得阿市還在不在古川？

577
00:59:20,180 --> 00:59:23,939
我認為他還在這裡，憑盲人的直覺...

578
00:59:23,940 --> 00:59:23,941


579
00:59:23,942 --> 00:59:26,713
你這麼認為嗎？我不認為他還在。

580
00:59:27,000 --> 00:59:32,894
即使是座頭市，也敵不過藤兵衛老大。
白痴，這是他們希望能贏過座頭市。

581
00:59:32,894 --> 00:59:33,992
白痴，這是他們希望能贏過座頭市。

582
00:59:34,380 --> 00:59:36,213

583
00:59:36,280 --> 00:59:37,790
你想打賭嗎？
可以啊！

585
00:59:37,853 --> 00:59:41,570
嘿，阿龜。你打賭誰？
我打賭經之市說得對。

586
00:59:41,570 --> 00:59:44,070
我打賭經之市說得對。
混蛋，你這個叛徒。

587
00:59:44,070 --> 00:59:46,050
混蛋，你這個叛徒。
不，我不是叛徒。這只是個賭注。

588
00:59:46,540 --> 00:59:49,652
我是在說阿市是否還在這地方？

589
00:59:49,652 --> 00:59:51,931
我是在說阿市是否還在這地方？
在哪裡？


591
00:59:52,020 --> 00:59:54,312
就在你背後！

592
00:59:54,660 --> 00:59:57,650
哈哈哈，晚上好。

593
00:59:58,000 --> 00:59:59,975
老闆，給我來瓶熱的。

594
00:59:59,975 --> 01:00:03,500
老闆，給我來瓶熱的。
嘿，坐過來這裡。

595
01:00:04,260 --> 01:00:05,659
阿市，你好！

596
01:00:05,900 --> 01:00:07,128
你好！

597
01:00:07,380 --> 01:00:10,000
有人告訴我，如果我看到你在附近...

598
01:00:10,000 --> 01:00:13,233
...有趣的是，竟然對盲人說：如果我看到你在附近...

599
01:00:13,220 --> 01:00:15,850
...帶去給她。


600
01:00:15,850 --> 01:00:16,190
...帶去給她。
這話誰說的？

601
01:00:16,190 --> 01:00:16,500
這話誰說的？

602
01:00:16,500 --> 01:00:18,100
我不能告訴你名字。我們走吧！

603
01:00:18,100 --> 01:00:19,000
我不能告訴你名字。我們走吧！
讓我先喝一杯。

604
01:00:21,940 --> 01:00:25,200
這是你的枴杖，走吧！

605
01:00:29,000 --> 01:00:31,489
什麼事情？

606
01:00:31,489 --> 01:00:33,875
什麼事情？
你好。

607
01:00:42,340 --> 01:00:49,000
你知道這是誰的房子嗎？

608
01:00:49,020 --> 01:00:50,930
嘿，小姐...

609
01:00:52,160 --> 01:00:53,579
妳給那些傢伙多少錢？

610
01:00:53,579 --> 01:00:55,550
妳給那些傢伙多少錢？

611
01:00:56,000 --> 01:00:58,289
一兩。

612
01:00:58,540 --> 01:01:00,531
我聽見水聲....

613
01:01:01,180 --> 01:01:02,852
屋後有一條河。

614
01:01:04,280 --> 01:01:11,191
水聲音很好聽，好像可以把我洗乾淨的感覺。

615
01:01:13,820 --> 01:01:15,219
謝謝！

616
01:01:19,000 --> 01:01:21,213
進來吧！

617
01:01:23,240 --> 01:01:24,960
不好意思，地方有點髒。

618
01:01:25,000 --> 01:01:27,990
哈，我是瞎子，沒關係....

619
01:01:30,150 --> 01:01:35,300
我覺得你比明眼人還好....

620
01:01:35,430 --> 01:01:38,700
請稍等，我幫你熱一壺酒來。

621
01:01:39,000 --> 01:01:42,654
請勿張羅，慢慢來沒關係。

622
01:02:02,280 --> 01:02:05,372
我想你可能會再來，給你準備了喝的。

623
01:02:05,460 --> 01:02:08,000
我一直等著你的來訪喔！

624
01:02:10,460 --> 01:02:11,973
我...

625
01:02:12,460 --> 01:02:14,928
....想幫你忙...

626
01:02:15,100 --> 01:02:18,080
喔，真的嗎？

627
01:02:26,660 --> 01:02:33,890
如果我說的話你信不過......
.....也許我的身體可以證明。

628
01:02:34,000 --> 01:02:39,121
抱我.....

629
01:02:51,680 --> 01:02:53,711
怎麼了？

630
01:03:35,300 --> 01:03:38,791
你怎麼了？發生什麼事？

631
01:03:39,000 --> 01:03:42,513
我的鼻子要掉了！

632
01:03:42,600 --> 01:03:45,690
眼睛快要掉出來。真是...好厲害....

633
01:03:55,820 --> 01:03:59,550
有人在嗎？
耶？

634
01:03:59,700 --> 01:04:03,000
你這行腳僧什麼態度啊？

635
01:04:03,010 --> 01:04:05,534
我們不和僧人做買賣。走開！

636
01:04:05,650 --> 01:04:10,651
就是有事找你們，特地過來的。

637
01:04:10,720 --> 01:04:14,000
告訴藤兵衛，我已經到了。

638
01:04:14,980 --> 01:04:17,892
［御宿：上州屋］

639
01:04:19,080 --> 01:04:24,500
雖然特地過來，但是我必須拒絕你的要求。
老大...

640
01:04:24,640 --> 01:04:28,730
以我的立場，不能再增加籓的負擔。

641
01:04:29,000 --> 01:04:33,405
是這樣嗎？外國人擾亂遊行....

642
01:04:33,540 --> 01:04:36,100
你卻束手無策，傳出去了...

643
01:04:36,200 --> 01:04:40,100
南武籓的面子何在？

644
01:04:40,880 --> 01:04:46,779
只用1000兩，可以爭回面子，我認為很便宜。

645
01:04:46,880 --> 01:04:52,438
如果這消息傳到南武籓的大名那裏....

646
01:04:52,500 --> 01:04:54,272
你就沒指望了。

647
01:04:55,370 --> 01:04:58,250
那種事情...你不能說它永遠不會發生。

648
01:04:59,800 --> 01:05:03,619
根據今天對談的情況...

649
01:05:03,760 --> 01:05:05,510
...我可能會考慮賣給他們這個信息。

650
01:05:05,680 --> 01:05:08,733
什麼？
等一下！

651
01:05:08,750 --> 01:05:12,252
我明白了，那我就聽聽你的建議。

652
01:05:12,500 --> 01:05:16,533
我們應該如何進行？

653
01:05:18,360 --> 01:05:21,550
對不起。從江戶來的籓士...
他們到了嗎？

654
01:05:21,550 --> 01:05:23,550
他們到了嗎？
是的。

655
01:05:26,000 --> 01:05:27,770
這邊請。

656
01:05:27,770 --> 01:05:31,150
這邊請。
歡迎。你一定很累了。

657
01:05:39,280 --> 01:05:43,410
我們正在等你....
你知道他在哪裡了嗎？

658
01:05:43,520 --> 01:05:45,885
我們有一個線人，我會介紹給你認識。
請進來，我們和他談談....

659
01:05:45,900 --> 01:05:46,999
這邊請。

660
01:06:04,700 --> 01:06:13,652
實在是喝多了。
這酒是特別為你準備的。來，再喝一點...

662
01:06:14,780 --> 01:06:16,750
謝謝。

663
01:06:22,540 --> 01:06:26,449
覺善...我不遠千里渡海來到日本，

664
01:06:26,740 --> 01:06:30,500
為的是不想再涉江湖上的事端。

665
01:06:30,500 --> 01:06:32,733
想不到天下烏鴉一般黑，

666
01:06:33,000 --> 01:06:35,500
會落到今天這種地步。

667
01:06:35,740 --> 01:06:40,562
把那個事情忘了吧！你是從來不先拔刀的嘛.....

668
01:06:40,580 --> 01:06:41,173

669
01:06:46,000 --> 01:06:48,173
是的。我從來不先拔刀...

670
01:06:48,200 --> 01:06:49,933
我瞭解。

671
01:06:55,000 --> 01:07:00,234
謝謝，你不愧是我的知心朋友。

672
01:07:08,000 --> 01:07:16,745
酒？不要喝了？......喂，喂....


674
01:08:16,750 --> 01:08:18,731
撤退！

675
01:08:23,000 --> 01:08:25,200
不要追！

676
01:08:25,340 --> 01:08:28,349
好可怕！小榮呢？

677
01:08:28,420 --> 01:08:28,619

678
01:08:28,520 --> 01:08:30,289
小榮被抓走了！

679
01:08:30,400 --> 01:08:32,299
怎麼啦？

680
01:08:33,889 --> 01:08:37,500
她說，小榮被抓走了。

681
01:08:37,660 --> 01:08:39,788
什麼？小榮被抓走？

682
01:08:41,930 --> 01:08:46,600
王剛，信裡說，如果你到他們指定的地方去...

683
01:08:46,700 --> 01:08:51,898
就可以救小榮的性命。

684
01:08:51,980 --> 01:08:57,491
他們怎麼這麼快就知道他在這裡？


685
01:08:57,613 --> 01:08:59,654
也許是那個瞎子說的。

686
01:09:03,200 --> 01:09:07,144
盲人來過這裡了？

687
01:09:07,300 --> 01:09:11,691
是我失策，我想他來好意探望他們三個...

688
01:09:11,700 --> 01:09:13,929
...所以我告訴他，他們在這裡。

689
01:09:15,740 --> 01:09:19,765
如果你要去，必須有必死的決心。

690
01:09:20,569 --> 01:09:23,500
大丈夫，生又何歡？死又何懼！

691
01:09:23,580 --> 01:09:26,974
為了救這孩子，就是刀山火海，我也要去！

692
01:09:27,999 --> 01:09:33,274
覺善... 阿緒把那個男孩當作是自己的弟弟。

693
01:09:33,320 --> 01:09:35,217
你去告訴她不要擔心。

694
01:09:35,217 --> 01:09:37,185
你去告訴她不要擔心。
是。

695
01:09:40,660 --> 01:09:43,049
混蛋，去了哪裡？

696
01:09:43,340 --> 01:09:45,893
大家分開找！

697
01:09:46,560 --> 01:09:49,252
嘿，大哥。有找到他嗎？

698
01:09:48,740 --> 01:09:51,332
沒有，走，這邊！

699
01:09:57,660 --> 01:10:00,999
喂，你有沒有看到一個女人在這裡？

700
01:10:00,825 --> 01:10:04,212
女人？我們有三個人在這裡。

701
01:10:04,212 --> 01:10:06,410
女人？我們有三個人在這裡。
混蛋！

702
01:10:06,999--> 01:10:11,052
我正想這樣說！

703
01:10:24,780 --> 01:10:27,451
他們走了。

704
01:10:30,860 --> 01:10:35,332
妳最好不要出來。

705
01:10:35,300 --> 01:10:37,813
嘿，妳....

706
01:10:38,180 --> 01:10:40,999
為什麼那些傢伙想抓妳？

707
01:10:45,480 --> 01:10:49,446
他們不可能沒有理由。

708
01:10:52,500 --> 01:10:55,530
如果妳不想告訴我，我就不問。

709
01:10:55,780 --> 01:10:57,693
對不起。

710
01:10:58,900--> 01:10:62,409
妳是否知道...

711
01:11:02,500 --> 01:11:05,529
...南武籓的人住在哪個旅館裡？

712
01:11:08,677 --> 01:11:10,645
等一下...

713
01:11:13,500 --> 01:11:15,600
妳的名字是...

714
01:11:15,784 --> 01:11:18,600
... 阿緒？

715
01:11:18,860 --> 01:11:20,855
妳怎麼知道的？

716
01:11:23,520 --> 01:11:29,471
有一個人想要見妳，跟我來。

717
01:11:36,880 --> 01:11:39,006
妳為什麼要逃跑？

718
01:11:41,999--> 01:11:44,690
阿釧小姐。那是誰？

719
01:11:44,845 --> 01:11:46,593
是阿緒小姐。

720
01:11:46,740 --> 01:11:49,400
阿緒小姐？

721
01:11:49,500 --> 01:11:52,576
妳為什麼離開寺廟？

722
01:11:52,720 --> 01:11:56,654
她說她想和南武武士見面。

723
01:11:56,540 --> 01:11:58,589
南武武士？

724
01:11:58,740 --> 01:12:01,750
發生什麼事情了嗎？

725
01:12:02,360 --> 01:12:05,128
發生了什麼，你不是最清楚嗎？

726
01:12:07,999 --> 01:12:12,168
你......你為什麼來到福龍寺？

727
01:12:13,740 --> 01:12:20,771
因為我....
... 那個可憐的男孩。

728
01:12:20,780 --> 01:12:20,785

729
01:12:20,785 --> 01:12:22,744
那孩子？

730
01:12:26,880 --> 01:12:30,155
那妳...妳為什麼要會見南武武士？

731
01:12:26,860 --> 01:12:29,693
你為何要見南部的武士？

732
01:12:32,140 --> 01:12:37,233
可能的話，我想到那個男孩的身邊去。

733
01:12:37,300 --> 01:12:40,732
他孤孤單單的在一個陌生的地方...

734
01:12:40,836 --> 01:12:42,552
他一定非常害怕。

735
01:12:42,720 --> 01:12:45,932
南武籓的人說什麼了嗎？

736
01:12:45,999 --> 01:12:51,245
他們說，如果他去了，他們就會放過那小男孩。

737
01:12:51,346--> 01:12:55,209
但如果他這樣做，他一定會被殺...

738
01:12:55,300 --> 01:12:59,050
...我不能眼睜睜看著這事情發生。

739
01:12:59,220 --> 01:13:04,533
他們不是那種會遵守諾言、放過小孩子的人。

740
01:13:04,720 --> 01:13:07,853
那該怎麼辦？

741
01:13:07,940 --> 01:13:11,413
除了去陪伴小孩，我什麼辦法也沒有了。

742
01:13:11,633 --> 01:13:15,229
他們要在什麼時候、什麼地方交換人質？

743
01:13:15,300 --> 01:13:20,463
我不知道。
不可以去！妳不要進一步參與此事。

744
01:13:20,660 --> 01:13:23,611
妳不要命了嗎？


745
01:13:26,860 --> 01:13:31,311
阿釧小姐，我想拜託妳一件事情....

746
01:13:35,960 --> 01:13:41,495
我知道，你想要我調查。對不對？


747
01:13:44,999 --> 01:13:47,696
你是笨蛋，我也是笨蛋。

748
01:13:49,638 --> 01:13:50,805
阿釧小姐...

749
01:13:50,805 --> 01:13:51,488
阿釧小姐...
什麼？

750
01:13:53,300 --> 01:13:55,308
冷、冷、好冷！

751
01:13:55,309 --> 01:13:56,175
阿正....

752
01:13:56,176 --> 01:13:57,309
阿正....
是妳啊？給我來一瓶酒...

753
01:13:57,309 --> 01:13:58,603
是妳啊？給我來一瓶酒...

754
01:13:58,620 --> 01:13:59,980
真的好冷。

755
01:14:01,950 --> 01:14:04,919
我不碰妓女的。

756
01:14:05,086 --> 01:14:07,213
不是那回事呦....

757
01:14:07,322--> 01:14:11,121
你們找到那個女孩了嗎？
不，還沒找到她。

758
01:14:11,293 --> 01:14:13,328
你會給我多少錢？

759
01:14:13,328 --> 01:14:14,930
你會給我多少錢？
妳知道她在哪裡嗎？

760
01:14:14,930 --> 01:14:17,031
妳知道她在哪裡嗎？
是的。

761
01:14:18,500 --> 01:14:23,388
我們抓住她的話，一定會給妳錢。
我要先拿錢。

762
01:14:26,999 --> 01:14:28,973
這個妳拿去。

763
01:14:31,900--> 01:14:32,999
她在我家。

764
01:14:32,999 --> 01:14:36,380
她在我家。
什麼？我們走！

765
01:15:05,500 --> 01:15:07,707
我問你...

766
01:15:07,880 --> 01:15:09,629
什...什麼？

767
01:15:09,629 --> 01:15:11,983
什...什麼？
小孩在哪裡？

768
01:15:12,887 --> 01:15:13,899
你不知道？

769
01:15:15,223 --> 01:15:19,877
你們好卑鄙，利用小孩當誘餌...

770
01:15:19,995 --> 01:15:22,054
設計抓唐人，把兩個人都殺死。

771
01:15:22,230 --> 01:15:25,256
這件事是南武做的。

772
01:15:25,300 --> 01:15:28,000
要在哪裡換人？
在磐梯路。

773
01:15:28,050 --> 01:15:29,999
什麼時候？

774
01:15:29,999 --> 01:15:31,940
明天早上6點。

775
01:15:31,940 --> 01:15:35,910
誰告密的？

776
01:15:35,910 --> 01:15:41,507
一個寺廟的和尚，名字叫做覺善。

777
01:15:42,684 --> 01:15:45,999
一個和尚？

778
01:15:57,599 --> 01:15:59,569
阿市！阿市！阿市！

779
01:15:61,900 --> 01:16:03,870
阿市！阿市！
嘿...我...

780
01:16:05,273 --> 01:16:06,740
關於小孩的事。

781
01:16:06,740 --> 01:16:10,370
他們要把孩子送去南武籓...這些傢伙偷聽到的。

782
01:16:10,545 --> 01:16:12,600
是真的嗎？

783
01:16:12,780 --> 01:16:14,754
什麼時候？
今晚。

784
01:16:16,384 --> 01:16:20,320
阿釧，要到水戶路怎麼走？


785
01:16:20,500 --> 01:16:22,999
我...我帶你去。

786
01:16:27,920 --> 01:16:30,898
放下那孩子，快滾！

787
01:16:37,005 --> 01:16:38,973
誰在那裡？

788
01:16:40,840 --> 01:16:43,611
出來！
我在這裡。

789
01:16:51,350 --> 01:16:53,843
「救救那孩子！」....

790
01:16:53,955 --> 01:16:57,049
地藏菩薩這樣指點我的。

791
01:17:06,501 --> 01:17:09,106
孩子....
叔叔！

792
01:17:29,790 --> 01:17:32,954
你的人馬就依照這張圖布置....

793
01:17:33,061 --> 01:17:34,892
遵命！

794
01:17:35,063 --> 01:17:38,294
我唯一擔心的是阿市那個混蛋。

795
01:17:38,466 --> 01:17:40,991
他還沒有離開這地區嗎？

796
01:17:41,169 --> 01:17:44,434
那瞎子很頑固。

797
01:17:44,540 --> 01:17:47,300
似乎還沒有離開住處。

798
01:17:47,340 --> 01:17:50,600
不要讓他從本區溜走！

799
01:17:50,778 --> 01:17:58,378
對，我自己也不想讓他活著走掉！


800
01:18:08,496 --> 01:18:17,529
阿緒小姐，不要擔心...
我一定會把唐人安全的帶回來。

801
01:18:17,705--> 01:18:20,640
謝謝。

802
01:18:20,720 --> 01:18:23,643
我實在是大笨蛋。

803
01:18:23,745 --> 01:18:27,700
我誤以為這些事情都是市公子做的...

804
01:18:27,750 --> 01:18:31,631
沒關係。

805
01:18:31,750 --> 01:18:37,729
話說回來，那個狗屎......
他真是個大混蛋，竟然背叛了朋友。

806
01:18:42,630 --> 01:18:45,599
哦，阿緒小姐...

807
01:18:46,834 --> 01:18:53,797
你現在應該離開這塊傷心的土地....

808
01:19:07,000 --> 01:19:08,772
怎麼樣？

809
01:19:08,820 --> 01:19:10,870
藤兵衛的人馬已經出動了！

810
01:19:11,460 --> 01:19:15,451
他們警告我們不要在街上逗留，免得受傷。

811
01:19:49,420 --> 01:19:55,469
混蛋瞎子！他終於出現了。

813
01:20:46,520 --> 01:20:48,711
這就是你該得的下場，混蛋瞎子！

814
01:20:49,940 --> 01:20:53,750
把他拉出來，剁成小塊！

815
01:21:22,720 --> 01:21:24,573
媽的！

816
01:21:24,600 --> 01:21:29,190
嘿，阿市...你真的以為你能活著離開嗎？

817
01:21:29,220 --> 01:21:31,229
藤兵衛老大是嗎？

818
01:21:32,480 --> 01:21:36,533
這一次你不會只失去一個耳朵喔！

819
01:21:37,300 --> 01:21:39,672
你說什麼？

820
01:21:39,740 --> 01:21:44,771
按摩師吹你的口哨就好了，還敢來鬧事！

821
01:21:51,340 --> 01:21:53,231
做掉他！

822
01:22:46,920 --> 01:22:49,200
放下你的武器！

823
01:22:49,340 --> 01:22:51,153
小孩在哪裡？

824
01:22:51,200 --> 01:22:52,979
扔掉你的武器！

825
01:22:53,100 --> 01:22:58,212
孩子在哪裡？為什麼不放小孩？

826
01:23:03,420 --> 01:23:07,972
我不是已經來了嗎？為什麼還不放小孩？，

827
01:23:07,980 --> 01:23:08,732

828
01:23:07,999 --> 01:23:11,928
孩子呢？孩子在哪裡？

830
01:23:12,066 --> 01:23:15,713
你們把他藏在哪裡？！在哪裡？

832
01:23:15,940 --> 01:23:17,812
小榮不在這裡。

833
01:23:22,106 --> 01:23:24,100
為什麼不在這裡？

834
01:23:25,340 --> 01:23:29,492
擾亂遊行的人必須受到懲罰。

835
01:23:29,580 --> 01:23:31,530
即使他們是孩子。這是規矩！

836
01:23:31,700 --> 01:23:35,950
規矩？你不是答應如果我來了，就放孩子？

837
01:23:35,999 --> 01:23:38,439
為什麼講話不算數？

838
01:23:38,620 --> 01:23:41,550
領主必須保持他們的權威。

839
01:23:41,640 --> 01:23:44,619
這比任何對你的承諾更重要。

840
01:23:58,460 --> 01:23:53,029
我對你們諸侯，更重視道理和信用。可是...

841
01:23:57,700 --> 01:24:00,749
你怎麼知道小孩不在這裡？

842
01:24:02,280 --> 01:24:06,873
都是我安排的，把你騙到這裡。

843
01:24:06,980 --> 01:24:09,930
王剛！你也必須遵守日本的規矩！

844
01:24:11,260 --> 01:24:17,511
覺善！你我相交一場，想不到連你...

845
01:24:17,560 --> 01:24:19,674
想不到連你…連你都這麼卑鄙！


846
01:24:31,200 --> 01:24:33,181
他在這裡？

847
01:24:27,700 --> 01:24:41,610
混蛋！你們甚至比他更瞎！

848
01:24:41,820 --> 01:24:45,033
他一定躲在這附近，給我搜！

849
01:24:45,190 --> 01:24:47,672
是、老大！

850
01:25:46,180 --> 01:25:49,759
你在幹什麼？他不過是個混蛋瞎子！

851
01:25:49,900 --> 01:25:51,813
藤兵衛...

856
01:26:22,390 --> 01:26:26,121
老大！老大！

857
01:26:51,740 --> 01:26:53,729
等等...

858
01:26:55,920 --> 01:26:59,089
我來對付他。

859
01:27:45,860 --> 01:27:47,009
去死吧！

860
01:29:12,920 --> 01:29:14,969
座頭市！

861
01:29:17,640 --> 01:29:19,651
你沒事嗎？太好了...

862
01:29:23,800 --> 01:29:29,500
你害得我好慘！
像你這樣的壞蛋，不能讓你再活下去！

864
01:29:43,100 --> 01:29:45,019
拔劍吧！

865
01:29:46,400 --> 01:29:48,410
不妙.....

866
01:29:50,000 --> 01:29:52,939
我聽不懂你說的話。

867
01:29:52,999 --> 01:29:59,511
我不想與你打....

869
01:30:33,220 --> 01:30:36,000
好瞎子！

870
01:30:53,060 --> 01:30:57,319
等等！住手！

871
01:30:56,600 --> 01:31:00,874
等等！住手！

872
01:32:47,120 --> 01:32:49,109
哼！可惜...

873
01:33:04,740 --> 01:33:08,971
什麼可惜...

874
01:33:11,860 --> 01:33:15,393
現在我知道了.....你不是壞人...

875
01:33:15,420 --> 01:33:19,930
如果語言能通的話.....

876
01:33:58,860 --> 01:34:02,520
要是我們語言相通的話...

877
01:34:02,600 --> 01:34:09,829
我們不會互相廝殺。

878
01:34:21,301 --> 01:34:28,901
劇   終
