这么多年来……
我用稀奇古怪的题材
写过那么多古怪的小说
每一个人碰到我都会问我
他们说，你是凭想像写出来的呢
还是真的经历呢？
问这个问题
其实是一个很傻的一个问题
因为每一个人每一天
在你身边发生那么多的事情
每一件小事情
只要你肯去深入发掘的话
都可以变成一个稀奇古怪的故事
尤其是
如果你经常跟朋友一起喝酒聊天的话
在每一个人的身上都可以有很多
曲折离奇的故事给你发掘出来
好像今天晚上这样的情形
有两个朋友已经到了
卫斯理
倪先生
你好，原振侠呢？
他在那边
你的眼镜好漂亮呀
倪先生
恭喜几位当选亚洲小姐
谢谢……     干杯……
干杯
原振侠，你前一阵子不是跟卫斯理
有一件很惊险的事情吗？
是吗？说来听听
倪先生是最会讲故事的人
应该由倪先生讲才对
一个好的故事，从一杯好的酒开始
猎狗呼叫雷鸟……
各单位准备好了没有……？
我是雷鸟，里面有六个劫匪
其中一个是神枪手
他们每个人都有重型武器
吩咐大家小心点
猎狗，你怎么啦？
猎狗，你怎么啦？猎狗
快点停火
下面的人听着
你们开枪打伤了一个人质
现在他的心脏病很严重
如果你们的医生还不来，他就死定了
医生很快就来
我们已经把你们包围了
你们再没有机会逃走了，快点投降吧
什么事？      小姐
我是西方日报记者
我们知道，不过里面很危险
你不能进去，请你走吧
麻烦你呀，我只是进去拍张照
不行
都说不行啦……
怎么啦？神奇女侠
他们不让我进去
原医生呢？     在那边
我是原医生，你是何队长吧？
人质在里面，他向来都有心脏病
为什么一定要找我？   是这样的
我们知道原医生
有过很多冒险的事迹
胆识过人
我们希望你进去放一个蓝光弹
让我们里应外合好救人质
我不熟
江警官
是！何队长
原医生，等一会儿
由我假扮护士跟你进去
让我来引爆
你去准备     是
这个药箱下面有暗格
蓝光弹就在里面
怎么样？懂了吧？
原医生，你记住，是十二点整
到时候我们会冲进去的
医生进来了，不要开火
让开
不许动     三八，别动呀
我也是个女人       走呀
快走
进去      走
小子，别耍花样呀
病人呢？       起来，过去
走
把听筒给我
大家不用怕，我是医生来的
强心针
你怎么啦？
大哥，有枪
臭小子，你敢耍我？
赶快行动
站住
你是谁？
我是个记者
你知不知道这么做会害死人的？
对不起
我的照相机呢？我想拍几张照片
你还要拍？
原医生，谢谢你
我们已经控制了现场
那好吧，我先走了
好，收队
是
你是不是想抓我？
漂亮的女孩子我见过很多了
像你这么疯疯癫癫的我真的没见过
你知不知道你这么做会坐几年牢？
那……   那什么？还不快走？
谢谢你
原医生，谢谢你
小意思
何队长
刚才江警官真英勇，谢谢你
你不是那位专写性学的楚博士吗？
丹尼王呀
听说你近来在写一篇论文……
就是说气候对中国男人
性能力的关系是不是？
这只不过是数学上的比例问题
温度跟时间是成正比例的
南方的温度高一点，大概是一个钟头
中部就是半个钟头
北方的温度低一点，大概是两三分钟
我记得你是海南岛的
是呀，照你这么推论
我是北极人了
不会吧？
那边几个小妞可真漂亮呀
楚博士，美酒是你的
小妞该是我的了吧？
好不好笑  好笑，好笑……
你们信不信星座的？
我一看你的样子就是处女座的
好，你慢慢解释清楚吧  你知不知道
安妮，我们到那边坐
处女座的女孩
最好找个金牛座的男孩
好像我一样，你一定是巨蟹座
我家里有很多收藏品的
有一个新几内亚猎头族制成的人头
缩得像猴子头那么大
这么恐怖呀
还有呀，有几只传说
是外星人砍下来的脚趾头
别说那么恶心呀，还有些什么？
还有…   还有我罗，原振侠
我有很重要的事要跟你说
你搞什么鬼？
小姐，在你还没有被他骗到手之前
我老实跟你说吧，他已经结了婚啦
喂，你什么意思呀？
看来，我该走开一会了
拜拜      安妮……
你先不要走呀
你现在究竟想怎么样？
实在对不起呀，我也知道
破坏了你的泡妞计划
不过我有重要事找你
你说吧
好，我代表西方日报想跟你做个专访
我想介绍一下你的英雄事迹
给你拍几张裸照
我保证拍得很有美感
我的摄影技术不差的，请你相信我
对不起，不关我的事…
你别走啊
停车   我懒得理你
嗨
喂，傻瓜，我还以为追不上你呢？
你这个人真是下流
卑鄙无耻，你是个臭男人
对不起
你吓了我一跳
你怎么进来的？女佣人哪儿去了？
我给了她一千块钱
还跟她说你放她一天假
我明白了
你还真有一套
原振侠
你是谁？
你要跟我回泰国去
你要救自己，还要救芭珠
你说什么？
你身上的血降已经满一年了
很快就会发作
芭珠也中了鬼面降
我们需要你的帮助
我真的不明白你说什么？
你不要装蒜，这是我在泰国的地址
我等你三天
你别走
你叫什么？
我叫黑龙
听着，千万不要近女色
否则立刻会发作
那个人是谁？怎么那么凶？
没事，不用怕
卫斯理，你是我最好的朋友
又是我师父
我想只有你才能帮我
你去过泰国北部吗？
白素，麻烦你倒两杯咖啡给我
好啊
你好像中了巫术之中最厉害的血咒
我想知道详细情形
事情是这样的
在一年前
我和一队医学探险队到泰国北部
去找一种医治爱滋病的草药
早    早
早
教授，我想到湖的那边走一走
你要小心点，这儿接近
中国云南的苗族
中泰边境的地方
听说有一个蛊族，特别精于巫术
我不相信巫术
我只相信有外星人存在
对不起，我打破了你的东西
不要紧，我还有好多，送给你好了
真的？    真的
我要走了
你不应该去接近那个女孩子的
蛊族的人残忍冷酷
而且还有很多不可思议的邪术
教授，跟她聊两句就下降头
那他们一天到晚没事干
总之我是队长
我对你们这班人的安全是有责任的
这些鼓声？
这些是蛊族的鼓声来的，是祭神鼓
那他们是不是在祭神？
你们千万不要过去看呀
我们不会过去看的……
好大的场面
过去    好
是她
你说是哪个她呀？
就是我下午看见的那个
是谁呀？到底是谁呀？
我也不知道
你决定了没有？
我不会答应你的
你可能会被选中祭神的
等老祖宗醒过来的时候，你就要死了
你故意调开黑龙再来选我
我绝不会屈服的
我告诉你，我只爱黑龙一个人
我不会答应你的
我的子民
一年一度老祖宗醒过来的时候
神的旨意
就会选择，哪一个得到的神的荣誉
大巫师，芭珠是前任族长的女儿
请不要把她祭神
这些是神的旨意
但是我们从来没有试过
还有谁不服的？
送进古墓
我去救她
你去救她
你发神经呀？你不想活了？
我会随机应变的，你们去拿武器来吧
不要呀……       别去呀
怎么办？   走
你快点走吧
他是我们的老祖宗，他不会死的
你快点走吧，你不要管我了
你快点走，不要管我啦
救命呀……
快点
有人破坏祭坛，你们快去看看
是
又有鼓声
他知道有人破坏祭坛，他要追杀你
走
教授
你不听命令，你看现在弄成这个样子
快回营地收拾东西走
走，快点走
芭珠，芭珠
上车
你们两个破坏祭神，冒犯了老祖宗
今天我要代表神，给你们应得的惩罚
教授，你……
原振侠，救我
这些虫子繁殖得很快
不过你放心
我不会用这些虫子来对付你的
我对不起你们
你快点走
不要让他们抓住你，你快走……
这个是我的护身降来的
我现在用来救你，但是……
当我醒过来之后，芭珠已经不见
我身上的七个血印也全都没有了
所以我就一个人回来
我回到香港已经一年了
什么事也没有
想不到现在……
黑龙警告过你，为什么你不相信他？
我都不认识这个人
谁知道他找我想干什么？
说得也对
你们还……
怎么了？原振侠
白素，去把药箱拿来
第二个血咒爆开了
那第一个在什么时候爆的？
跟现在的时间差不多
如果真的这样
那就是二十四小时爆一个
五天之内就会爆到心脏，你就会死了
卫斯理，你对巫术的认识这么深
我有没有得救？
血咒是巫术之中最神秘和最复杂的
也是最厉害的
芭珠虽然用护身降保护你
但只能保护你一年
所以黑龙叫你去泰国一定有原因
你的意思是叫我去泰国
原振侠，解铃还须系铃人
好，我明天一早去找黑龙
这么紧张刺激的事情
你一定要给我独家资料呀
又是你？
表哥，你跟他很熟的吗？
卫斯理
原振侠，彩虹是卫斯理的表妹
一向都很任性的
你不要怪她  怎么什么都有你的份
我跟他很熟的
这样好了，原振侠
我不要你替我拍裸照了
你让我跟你去泰国
你以为我去玩？
彩虹，这件事情非常严重
你不可以去
这么说你是看不起我了？
你知不知道
我曾经跟原振侠一起出生入死过的
你说是不是？
我不会让你跟我一起去的
原振侠，明天我有点事情要办
后天我赶去帮你
你有什么事打电话给拉素警官
我会跟他们联络的
谢谢你        别客气
表哥，你都不帮我的？
记者搜集资料要有个限度
这件事有生命危险的
你只是贪玩，我不想你出什么事
原振侠先生吗？
你好      我是
请你跟我来
你是……？
我老板叫我来接你的
你去了就明白了
你老板呢？
原先生，请你先坐一会儿
谢谢
傻瓜
又是你？
我比你早一班飞机来的
怎么有这么多武器在这儿？
我们要进原始森林去冒险呀
带了这些东西才有足够的安全感
还有这把是最新的镭射导向枪
你买得起吗？
我爸是董太平呀
那个地产大王董太平？
我管他太平不太平
总之他有一张没有限额
的金卡给我用就行了
漂亮，无知，年轻，不知死活
再加上有钱
我想你是全世界最麻烦的女人了
我每次找资料都是自己掏腰包的
我们现在不是去打仗
同时巫术也不是这些东西
可以打得死的
我们来谈谈生意吧？
我已经在总编辑面前夸下了海口
又跟合众社联络过了
如果能拿到你的资料
就全世界登头条
利益你占一半吧？
我没空跟你一起疯
这个我可不管，总之我一定要去的
难道你能绑得住我吗？
喂，干什么，你放了我
别看不起男人呀
你终于来了
你怎么……？
我一回来就被人追杀
谁追杀你？
是大巫师，他知道我找过你
于是勾结曼谷的黑社会
联合起来对付我们
原来他们是一伙的
所以我一回来就被人伏击
那快离开这
这里就是蛊族？
不是，这个是善良的部族以耕种为生
但是蛊族经常骚扰他们
黑龙，你回来就好了
族长，发生了什么事情？
我们这儿发生了一件怪事
今天下午村子里所有的小孩子
突然全都不见了
突然不见了？      是呀
什么事？
我们村里的孩子突然神秘失踪了
一定是被大巫师抓去炼小鬼降
小鬼降？
小鬼降要用一百个孩子的血
才能够炼成
他们会飞行、吸血，挡者必死
可是三年之后就不能再用了
一定要重新再炼
他真是太残忍了
是呀，上次我来的时候见过那个小鬼
族长希望我带全村的勇士
把孩子们救回来
好
我也要去呀
怎么今天晚上这么静啊
是啊，静得连虫声也没有
一定有问题       小心点
快点走呀
你们不要走，别乱跑，回来
好痛呀
我早叫你别跟着来
你知不知道这里多危险？
不跟着来也已经跟了
我现在一个人回去，那不是更危险
你知不知道？这里埋了很多机关的
你放心好了，我在美国念书的时候
看过很多有关越战杀人机关的书
这样就可以证明
我可以自己照顾自己了吧
不要说了，我们要争取时间，走吧
我上去看看，你们别吵呀
彩虹
你去哪儿？      去照相呀
彩虹，你跟着我
我就要向卫斯理负责你的安全
这儿太危险，我绝不可以让你乱来的
用不着你负责，大男人
彩虹，你乖一点好不好？
这儿的事我经历过，实在太危险了
有些事你想也想不到的
放手呀
我警告你，你要再碰我一下
我就告诉我表哥，说你非礼我
不过以你的声誉来说
起码十个人之中也有
两个人是不相信的
我不管你说什么？
你跟着我就要听我的
不然我就脱掉你的裤子
打你屁股，然后拍照
你敢？
你好卑鄙
卑鄙又怎么样？
你这个人真坏，我走了
我再也不回来了
好，随便你
就算我回头的时候被毒蛇咬了
被毒箭射了
被毒男人吓着了，我也不回来了
我懒得理你了，我看你以后后不后悔？
你好狠心
再见了
怎么走得这么快？
那些小孩子都关在笼子里
有很多人看守
我看不如先救芭珠吧？
好
彩虹姑娘呢？
她又发小姐脾气，已经回去了
别管她，对了，芭珠在哪
芭珠
黑龙
我把原振侠带来了   芭珠
芭珠
你们不要过来
我不想任何人看见我现在的样子
算了，我看过她的样子
被她吓了一跳
芭珠
我身上的第四颗血咒已经爆开了
现在要想办法救你和我
在我爸爸临死之前曾经告诉我
有种神奇的圣物叫舍利子
可以解一切的降头
一年前，我中了鬼面降之后
就翻查过祖宗的典籍
终于知道舍利子收藏的地方
在哪里？
藏在山洞的大佛，无路可上
根本就没有人爬上去过
所以就拿不到舍利子
我相信你是上天派来给我的救星
所以我叫黑龙来找你
你一定做得到的
可以试试
你还有三天的寿命
你不想试也要试了
我去通知他们
叫人带齐装备来
还有，原振侠，舍利子拿了出来之后
六小时就会枯了
救命呀，你们干什么？
快点放我下来
我可以给你们钱，快放了我
快放了我
放开她
你一定是这里的大老板
你真是个大好人
我先走了，拜拜
其实我只是走错了路
不小心掉在陷阱里了嘛
是不是黑龙带你来的？
不是呀，我是来采集标本的
你这么英明神武，我替你拍张照
去死吧
好，我知道了，就这样吧，OVER
装备和救星就快到了
彩虹还没有回来？
奇怪，这么久还不见她？
她会到哪儿去了？
有两个可能
一个是死了，一个就是让他们抓去了
如果被人抓去了，会关在哪儿呢？
她不是族里人
一定会先送到大巫师那处
先去救芭珠
先去救彩虹
好朋友
彩虹姑娘
怎么样？她没什么事吧？
她的体温很奇怪
可是又没有发烧和发冷
我出去看看救兵到了没有？
彩虹
出了什么事？
她失去了常性，还力大无穷
彩虹……你怎么啦？
抓住她
怎么会搞成这样呢？
她被大巫师抓去了
我们救她回来没多久就变成这样了
依我看，她是中了黑心降
所以力大无穷
见人就杀
那么我们怎么替她解降呢？
让我来
芭珠？
要解黑心降就要以黑制黑
用七种黑色动物的血
包括黑羊，黑牛
黑狗，黑猫，黑蛇，黑鹰和黑蜥蜴
将七种血混和煮热，让她浸泡
泡到她醒过来为止
鬼呀
什么事？       什么事？
她看见我的脸
没事，没事
她是被大巫师害成这个样子的
全靠她救回你的命
她已经没事了
原振侠，时间不多了
你快点去拿舍利子吧
黑龙
无论你拿不拿到舍利子
你一定要回来
我要跟你一起去
彩虹，不要任性
那……你一定要回来呀
原振侠，你怎么啦
卫斯理，我肋骨上第六个血咒爆开了
但是流血不多
可是当第七个血咒爆的时候
你全身的血就会从血洞流出来
卫先生，明天就是我在世上最后一天
原振侠
我不相信命运
可以控制一个勇敢的人
我相信人定胜天
黑龙
大巫师叫什么名字？
阿古拉大巫师
阿古拉？
阿古拉家族的巫术
是中南半岛之中最神秘和最残忍的
他有没有炼小鬼降
有
你们马上找只母牛，要大肚子的
宰了之后把胎盘留下，还有……
杀一条黑狗，把血留下，去吧
是
卫斯理，用来干什么？
以前我跟阿古拉家族中
其中一个儿子做过朋友
他教过我怎么破“小鬼降”的方法
我不知道有没有效
原振侠，这一次要靠你的运气了
老祖宗……赐给我力量
用血的力量，快点变成血鬼
快去给我把原振侠杀了
那两颗舍利子呢？
在它那对眼睛里
我们要慢慢地爬上去，你没问题吧
喜玛拉雅山我都爬过了
传说上去拿舍利子的人
没有一个可以走出去的
要看我们的了
当心
小心
原振侠
各位大师
我们拿舍利子是用来降魔救人
请各位大师成全我们
快走
闪开
原振侠
原振侠……
快吞下舍利子，先解除你的血降
快吞了它
我们要在两小时内赶回去
要不然另外一颗舍利子就没用了
彩虹跟芭珠被人抓去了
你们快救她们，快点去
我一会跟你们会合，走    好
老祖宗今天一定很高兴
有三男三女送来给他吃
老天爷会惩罚你的
原振侠就快来杀你了
我现在就是在等他们来
我们已经来了
我说过他会来的
老祖宗
阿古拉，你作恶多端，多行不义
今天要你作法自毙
快走
小心
彩虹
黑龙
走开呀
放小鬼
那颗舍利子呢？
在这儿
糟了，已经过时了
那芭珠不是不能恢复原来的样子了
黑龙，如果我一辈子都是这个样子
你还爱不爱我？
大巫师已经死了
我们的族人从此得到新生
我可以帮他们生活得好一点
她的脸真的不能复原了吗
一个人真正的美不是在她的脸上
而是在她心里面