船長！
他們把我的作品射爛了
把手給我
你不會有事的，船長
你在天堂會有一個好位置
你可以像瘋狗一樣抓狂
或是用髒話...
罵命運之神
但是到了最後...
你還是得放下
船長？
那天有一千三百二十八人喪命
我向印第安人和約翰葛林道別
約翰說的對，他會死在海上
我把小潘的錢寄給他太太
我也向布氏雙胞胎道別
以及雀喜號拖船船長麥可克拉克
我向所有心中有夢想的人道別
有些人想當保險業務或醫生
或是律師或是印第安酋長
他們死得很冤枉
在大海中，死亡感覺很不自然
(雀喜號
紐奧良)
我從來沒在大海上看過蜂鳥
之前和以後都沒有過
在1945年5月
我26歲那年...
我回家了
我準備好了！我準備好了！
我來了
-我準備好了！
-好，我來了啦
-昆妮？
-什麼事？
老天爺！你回家了！
天啊，你回來了
-讓我看看你
-媽媽，他是誰呀？
-孩子，他是你哥哥，班傑明
-我不知道他是我哥哥
你不知道的事可多了
快出去掃地
進來洗手，幫我擺餐具
轉過來，你好像獲得重生似的
比春天的花朵還年輕
牧師摸你以後，你就得到了新生
我一看到你就知道你很特別
告訴你
我的膝蓋一直在疼
因為我每晚都跪著求上帝說
「主啊，讓他安全回家」
記得我怎麼跟你說嗎？
「你永遠不知道會發生什麼事」
沒錯，坐下來
你學到什麼值得講的事情嗎？
我見識了不少事情
你也嘗過痛苦
還有喜悅，對吧？
-對，沒錯
-我就是想聽你這麼說
看看你
提茲呢？
噢，寶貝
魏先生去年四月在睡夢中去世
-媽媽，真遺憾
-別擔心我，寶貝
當年的房客只剩下一、兩個
其他的都是新來的
他們和別人一樣在等待，對吧？
我好高興你回家陪我
咱們要替你找個老婆和新工作
進來，幫我個忙
班傑明
你在浪費時間，她是聾子
你要住在狄索洛太太的舊房間
你長大了，不能和別人同房了
回家的感覺有點怪
一樣的房子，一樣的味道
一樣的感覺
我說過我被閃電打中七次嗎？
有一次我開著貨車打發時間
你發現唯一改變的是你自己
我回來不久，有一天早上...
謝謝你
嘿
請問昆妮在嗎？
黛絲？
是我，班傑明
班傑明？
我的天啊！
當然是你！班傑明！
你好嗎？好久不見了
我想知道一切，你幾時回來的？
-幾個禮拜前
-我和昆妮聊過...
她說你參戰去了，好像是在海上
-我們好擔心你
-我沒事
看看你
你好漂亮
你後來沒再寫信了
「我離開時，她還是個女孩
現在變成了一個女人
她是我見過最美麗的女人」
美麗
「最美麗」
-你記得福勒奶奶嗎？
-當然記得
她去世了
我聽說了，很遺憾
我不敢相信我們又再見面
這一定是命運
不對，他們是怎麼說的？
宿命
你知道預言家愛德凱西嗎？
應該不知道...
他說一切都是預定好的
我覺得一切都是命
我不是很懂，只是很高興
你去過曼哈頓嗎？
跟我住的地方只隔一條河
我站在床上就看得到帝國大廈
你呢？
你去了哪裡？告訴我一切
你最後一次寫信說你在俄羅斯
我一直想去俄羅斯
真有他們說的那麼冷嗎？
冷到斃
天啊
我們總是說你與眾不同
不過我想你是真的很不同
你說你愛上一個女人
結果怎樣？
走到了盡頭
你記得這本書嗎？
「這是袋鼠老先生...
下午五點鍾的樣子」
你想一起吃晚餐嗎？
我有說我替巴蘭欽跳過舞嗎？
他是很有名的編舞家
他說我有完美的線條
有一次排練，一名舞者摔倒
他就把這一段編進舞蹈
你能想像嗎？
古典芭蕾舞伶不會故意摔倒
這是全新的舞蹈風格
這叫抽象舞
不是只有他這麼做
還有柯爾斯坦和蔡斯
天啊，還有德米爾
她打破所有傳統
徹底顛覆正統的芭蕾舞
重點是舞者的感覺，不是形式
她讓我看到全新的世界
好多我沒聽過的名字
我不是很了解她說的話
只知道很新穎、很摩登、很美式
他們了解舞者的活力和身體
天啊，我一直講個不停
沒關係，我喜歡聽
我不知道你抽煙
我年紀夠大了
大到可以做很多事情
我們在紐約都玩到天亮
看著太陽從倉庫上面升起
總是有好玩的事可做
我明天就得回去
-這麼快
-真希望能待久一點
舞者不再需要舞蹈服裝或布景
我能想像自己光著身子跳舞
你看過DH勞倫斯的書嗎？
-我...
-他的小說被禁
他寫的字字句句都像在做愛
我們芭蕾舞團的成員
都得互相信任
性愛...
是其中一部分
很多女舞者都是蕾絲邊
有一個女舞者想跟我上床
這會讓你不高興嗎？
哪一點？
有人想跟我上床
你是個很誘人的美女
那些舞者一定都想跟你上床
我們回屋裡去吧
或是可以到旅館開房間
把你的外套脫掉
我不曉得，黛絲
我並不是不想
我只是害怕讓你失望
班傑明，你曾是個老頭兒
你一早就要回紐約
你應該跟同齡的朋友在一起
-你只會年輕一次
-我已經夠大了...
黛絲，只是今晚不行
我們可以去聽音樂
機會決定每個人的一生
錯過的機會也算在內
他看起來好帥
好有架勢
聽說颶風會偏向，錯過這裡
-那真是太好了
-我要和媽媽蓋同一張被子
她說什麼都不會...
班傑明？
「我的身體一直在變化」
頭髮變黑，長得像雜草一樣快
嗅覺更靈敏，聽覺更敏銳
我可以走得更快更遠
別人都在變老，我卻變年輕
孤零零一個人
請進
班傑明
-記得我嗎？
-當然記得，巴頓先生
你是怎麼了？
我的腳發炎
歡迎回家，朋友
你還是喝威士忌加薩茲拉克調酒
習慣成自然
你還有去波本街的妓院嗎？
很久沒去了
這是很有趣的年代
以前每天做四萬個鈕扣
現在每天做到五十萬個
工人比以前多了十倍
日以繼夜趕工
真羞愧
戰爭讓鈕釦業發了一筆財
你知道...
我生了重病
我不知道還能活多久了
很遺憾，巴頓先生
不用，我...
我無親無故、孑然一身
可以的話，希望你能多陪陪我
我一定會盡力而為
你對鈕釦業了解多少？
巴頓鈕釦廠是我的家族企業
祖傳了一百二十四年
我爺爺是個裁縫師
他在里奇蒙開了家小店
南北戰爭結束後搬到紐奧良
我父親有先見之明開始做鈕釦
所以他把小小的裁縫店
擴展到像這樣的工廠
但我連縫顆鈕釦都不會
這真的很有意思
你的事業非常成功
巴頓先生，我能幫你什麼忙？
班傑明
你是我兒子
很抱歉我一直沒跟你說
你在一次大戰結束那晚出生
你母親因為生你難產而死
當時我覺得你是怪胎
我答應你媽要好好照顧你
我不應該拋棄你的
那是我母親？
那是在龐恰特雷恩湖的
避暑別墅拍的
我小時候喜歡比別人早起床
然後跑到湖畔看日出
感覺全世界只有我活著
我一看到她就愛上她
你母親的名字是卡洛琳墨菲
她在你爺爺的廚房打雜
她來自都柏林
卡洛琳和她的兄弟姊妹...
1903年移民到這裡
到紐奧良來
我總是會找藉口到廚房
就為了看她一眼
1918年4月25日
我這輩子最快樂的一天
我娶你母親的那一天
你何不直接告訴我
你想做什麼？
我打算把我的一切留給你
-我得走了
-去哪裡？
回家
他是想怎麼樣？
他只要出現一切就很美好？
大家都是好朋友？
他想得美
我發誓，我不會讓他稱心如意
我發現你那晚他只留下十八元
十八塊錢和一塊髒尿布
晚安，媽媽
晚安，寶貝
我說過我被閃電打中七次嗎？
有一次我在路上遛狗
害我一隻眼睛看不見
也聽不太清楚
無緣無故就會抽搐發抖
老是忘了我想說什麼
不過你知道嗎？
上帝總是提醒我，能活著很幸運
暴風雨要來了
有什麼事情？樓上第一間臥室
醒醒
我幫你穿好衣服
起來，先生
謝謝你
你可以像瘋狗一樣抓狂
或是用髒話罵命運之神
但是到頭來...
你還是得放下
這是一場很溫馨的告別式
他會被葬在你母親旁邊
你才是我母親
我的寶貝
我從來沒去過紐約
(真善美劇院)
不好意思，我是黛絲的朋友
跟我來
有人找黛絲
-黛絲！
-這兒！
我們需要服裝
有人在找我嗎？
-班傑明
-嗨！
你來這裡做什麼？
只是想來看你
可以的話，陪陪你
你應該先打電話來的
我被你嚇一跳
-你可以把花丟掉
-不
謝謝你，這些花很美
我目不轉睛看著你
我覺得你很讓人著迷
謝謝你，多謝你的讚美
我得去換衣服
我們要去派對，要一起來嗎？
有人跟我推薦一家餐館
我想你可能會喜歡
我還特別訂了位
以防客滿
舞者表演後都會一起去玩
-好吧
-你可以跟我們一起來
讓我先去換衣服，好嗎？
她替俄羅斯芭蕾舞團編舞
編得真好
你跳得讓人目眩神迷
甜心
這是大衛，他也是舞者
這是班傑明
-我跟你提過他
-對喔
你好
我去替你們拿酒
好，謝了
你是她奶奶的朋友？
是這樣嗎？
差不多是這樣
失陪一下
來吧
嘿
我不知道你要來
真是的，班傑明
你期待我怎麼做？
你要我丟下一切嗎？
這是我的生活
寶貝，你要去市中心嗎？
來吧
你會玩得很開心
有很多樂手和有趣的人
你不必應付我，這是我的錯
我應該先打來的
我以為我可以來把你迷倒
黛絲！快點！
-走吧
-我馬上來
他好像人很好
你愛他嗎？
應該是吧
我替你高興
也許以後家鄉見吧
好
我很喜歡那場表演
他是來告訴我他父親去世的消息
你不可能會知道的
當年我23歲，什麼都不在乎
後來你做了什麼？
我有些照片，我想...
應該在灰色包包前面
我的舞蹈生涯達到高峰
整整五年...
我到世界各地表演
倫敦、維也納、布拉格
我沒看過這些照片
媽
你都沒提過你跳舞的事
我是受邀到波修瓦劇院表演
唯一的美國舞者
甜心
當時我意氣風發
但是我經常想到班傑明
我也常常對自己說
「晚安，班傑明」
「晚安，黛絲」
他這麼說？
「人生其實並不複雜
你可以說
我是在追尋什麼」
班傑明，拉圖諾太太去世了
班傑明巴頓的信
是我
謝謝你
我來見黛絲福勒
稍等，請坐
好
有時候我們會出事
只是我們不知道會發生
不管是意外或是故意的
我們一點辦法也沒有
巴黎有個女士出門購物
她忘了帶大衣，回家去拿
她拿到大衣時電話響了
於是她接起來講了幾分鍾
她在講電話時，黛絲在排練
她要在巴黎歌劇院表演
就在同時，那位女士掛了電話
出門叫計程車
一位司機剛好載完一名乘客
坐下來喝杯咖啡
這段時間黛絲都在排練
這位剛載完一名乘客的司機
坐下來喝完咖啡以後
載到錯過前一輛計程車的...
那位女士
計程車停下來等一位男士過街
他比往常遲了五分鍾上班
因為他忘了調鬧鐘
這位男士過馬路的時候
黛絲排練完了，正在洗澡
黛絲在洗澡的時候
計程車停在一家精品店外面
等那位女士去拿的禮物
但是禮物還沒包裝好
因為應該包裝的女孩...
前晚和男友分手，忘了包裝
包裝好後，女士回到計程車
正好被一輛快遞貨車擋住
這時候黛絲正在穿衣服
貨車開走後，計程車往前開
黛絲換好衣服以後
在等一名鞋帶斷掉的朋友
當計程車停在紅燈前面
黛絲和朋友走出劇院後門
只要一個環節不一樣
假如鞋帶沒有斷
或是貨車早一點開走
或是禮物早就包裝好了
因為女店員沒有和男友分手
或是那位男士沒忘了調好鬧鐘
或是司機沒坐下來喝咖啡
或是那位女士記得帶大衣
搭上前一輛計程車
黛絲就會安全通過馬路
計程車也只會跟她擦身而過
但是人生無常
這一系列命運交錯的事情
任何人都無法控制
計程車開過去的時候
那位司機正好分心
-黛絲！
-於是計程車就撞到黛絲...
黛絲！來人呀！
她的一隻腿被撞斷
黛絲？
-是誰告訴你的？
-你朋友打電報給我
謝謝你大老遠跑來看我
你也會為我這麼做
我的天啊
看看你
你好年輕哦
你不應該來的
我不想讓你看到我這樣
她的腿有五處骨折
經過治療，她應該能再走路
不過永遠都不能再跳舞了
我要帶你回我家
-我要照顧你
-我才不要回紐奧良
那我就待在巴黎
你不懂嗎？我不要你的幫忙
我知道我在自怨自艾
不過我不想跟你在一起
我在紐約告訴過你，你不肯聽
你也許會改變心意
我們都不再是小孩子了，班傑明
別介入我的生活
我對他很殘忍
他不明白
我不能讓他看到我那樣
「我沒有馬上離開」
我留在巴黎默默看著她好一陣子
我從來都不知道
親愛的，請你叫護士來
我靠自己學會再走路
然後搭火車到露德鎮
讓我看看
很正常，脈搏慢了下來
她會開始呼吸困難
-你沒事吧？
-沒事
他說「然後我就回家」
有好幾頁都被撕掉
「我聆聽著屋子的聲音」
這段我讀過了
這一頁沾了東西，看不清楚
他好像去航海，有道理嗎？
我學會駕駛我爸在湖濱別墅
留下來的帆船
我不能說謊
我跟一、兩個女人有過關係
也許是三個
反正還會落葉，又何必掃呢？
媽媽
1962年春天...
她回來了
你想知道我去了哪裡嗎？
不想
你為什麼不寫信來？
就這樣消失不見
我這麼做是為了自己
我一向不覺得你很自私
希望我沒看錯
我通常不會看錯人
-晚安，媽媽
-晚安，寶貝
開心點
你一直沒說話
我不想破壞氣氛
-跟我上床？
-好的
我請她跟我一起離開
我們沿著佛羅里達群島行駛著
(巴頓號
紐奧良)
我很慶幸26歲那年...
我們沒有在一起
你為什麼這麼說？
當時我太年輕了
你太老了
這個時機剛剛好
我會享受跟你在一起的每一刻
我打賭我能撐得比你久
我打賭你不能
你的臉一點皺紋都沒有
我每天都有新的皺紋
這不公平
我愛你的皺紋
不管怎樣我都愛你
變年輕是什麼感覺？
我說不上來
我看不到自己身上的變化
我皮肉鬆垮時，你還會愛我嗎？
我長青春痘時
你還會愛我嗎？
或是尿床？
當我害怕床底下有怪物時？
怎麼了？
你在想什麼？
我在想萬物必將消逝
真的很可惜
有些事不會消逝
晚安，黛絲
晚安，班傑明
媽？
你幾時認識爸爸的？
在那之後
你有跟他提到這位班傑明嗎？
他知道的夠多了
媽媽？
昆妮？
誰呀？
嗨，卡特太太，我是班傑明
大家都在哪裡？
喔，班傑明，昆妮過世了
很遺憾
我會很想念你，昆妮
請節哀順變，她是個好女人
節哀順變
謝謝你
她葬在她心愛的魏先生旁邊
為了擁有屬於我們的回憶
我們賣掉我爸的房子
這是一棟很棒的老房子
我們住在這裡一定會很幸福
你的家族歷史真悠久
買這房子免費贈送
來吧
你得看看主臥室
我們買了一棟公寓
我喜歡那棟房子
有木柴的香味
不要...
不要停下來...親愛的
「那是我這輩子最快樂的時光」
屋子裡沒有傢俱
我們會在客廳野餐
什麼時候想吃飯就吃飯
想要的話就徹夜不眠
我們發誓不要正常作息
不要準時睡覺起床
我們成天窩在那張床墊上
鄰居范太太是物理治療師
只要走過四條街就是公共游泳池
你本來可以再跳幾年舞
但你選擇做獨一無二的事
而且只能在很短的時間內做
就算你沒出車禍
還是會像現在一樣
我只是不喜歡變老
他們放了太多漂白水了
我保證不會再自怨自艾
我想就在那一刻
她領悟到沒有人是永遠完美的
(艾絲普蘭
舞蹈教室)
她得到平靜
她開了舞蹈教室
教小女孩跳舞
伸展
從另一邊轉回來，點，點，點
非常好
晚安
-晚安，黛絲小姐
-晚安
你真是賞心悅目
跳舞最重要的是線條
身體的線條
遲早會失去它，再也不會有了
我想到
你在1918年出生
那是49年前
我今年43歲
我們年紀差不多
我們步入中年才在一起
終於趕上對方的年紀
等一下
我想永遠記得現在的我們
我懷孕了
你知道嗎？
我發誓護士會大嘴巴說出是男孩
不過我覺得會是個女孩
我知道你很害怕
我沒有在隱瞞
好吧
-你最怕什麼？
-孩子生下來會像我
那我就會更愛她
好吧
我一直變年輕怎麼能當爸爸？
這對孩子不公平
我不想成為任何人的負擔
我們遲早都會包尿布
我會想辦法的
我要生
而且是跟你一起生
你要什麼我都給你
只是我不知道該怎麼做才好
你會對盲人說他不能有小孩？
好了
你能當爸爸多久就算多久
我知道後果，我也能接受
對我來說，愛你一切都值得
我得去尿尿
她是史上游過英吉利海峽...
-年紀最大的女人
-不用找
她花了34小時22分鍾14秒
68歲的伊莉莎白艾畢...
在格林威治時間五點三十八分到達
她很累，但是很開心
艾畢女士
你對這個成就有什麼話想說？
我猜...
什麼都有可能
-對嗎？
-對
-準備好走了嗎？
-謝謝大家
謝謝大家
-好了
-你們都很好心
那年春天
再平凡不過的一天...
我一小時後回來
甜心？
你得叫救護車
我要生了
總機，幫我叫救護車
-我要生了！
-拿破崙街2714號
很好，繼續呼吸
深呼吸，用力
再來一次，呼吸
很好
一切都沒事，她是個健康的女嬰
甜心？
她生了一個五磅四盎斯的女嬰
你數過她的腳趾嗎？
她很完美
我們以我母親替她取名卡洛琳
班傑明是我的爸爸？
你到現在才告訴我？
對不起
這會是一場超級颶風
很可能是五級颶風
嘿，我知道很難熬
但是這裡不能吸煙
沒人知道颶風會侵襲哪裡
不過我們一有最新消息...
就會向大家宣布
「你像醫生說的一樣
正常健康的長大」
你得替她找個正常父親
你在說什麼？
她需要能陪她長大的父親
她愛你，她會學著接受這一切
她需要父親，不是玩伴
-是因為我嗎？
-當然不是
-你開始嫌我老了，是嗎？
這就是你的意思嗎？
你不能同時養我們兩個
這是你的一歲生日
我們替你辦了生日派對
屋子全是小朋友
-你好
-嘿，老兄
你一眨眼，他們就上高中了
然後開始約會
我賣掉龐恰特雷恩湖的別墅
也賣掉巴頓鈕釦廠
然後賣掉我父親的帆船
把這些錢存在銀行
好讓你和你母親過好日子
我趁你...
記得我之前離開
我走的時候只有身上的衣服
我不想讀下去了
你能告訴我他去了哪裡？
我也不知道
這是寄給我的
1970年，我兩歲
「生日快樂」
「我真希望能吻你入睡」
全都是寄給我的
5歲
「我希望我能帶你第一天去上學」
6歲
「我希望我能教你彈鋼琴」
1981年，13歲
「我希望我能叮嚀你別亂交男友
我希望你傷心時能抱著你
我希望我能當你爸爸
什麼也不能改變這個心願」
我猜他去了印度
「不管做什麼，永遠不會太晚
或是像我，永遠不會太早...」
成為你想當的那種人
沒有時間限制，隨時都能開始
你可以改變或保持現狀
人生沒有任何規矩
我們能積極或是消極的過日子
希望你能積極過日子
我希望你能看到讓你驚艷的事物
我希望你體會從來沒體會的經驗
我希望你
認識和你想法不同的各種人
我希望你過一個你感到驕傲的生活
要是你發現你過得不好
我希望你有力量...
「重新再活一次」
他去了很久很久
下禮拜四見
-晚安，黛絲小姐
-晚安，小乖乖
抱歉，我們關門了
有什麼我能效勞的嗎？
你是來接小朋友的嗎？
你為什麼回來？
媽？
你好了沒有？
媽，你怎麼了？
我聽到一位朋友悲慘的故事
我有好久沒見到這位朋友
卡洛琳，這是班傑明
你還是小寶寶時就認識他了
-嗨
嘿
對不起，我以為你好了
這是我娘家的一位朋友
班傑明巴頓，這是我先生勞勃
你好
幸會
很高興認識你
-我們在車上等你
-好
掰！
我只要鎖個門就好
她好美哦
像她媽媽一樣，她會跳舞嗎？
-跳得不好
-我猜一定是遺傳到我
她是個貼心可愛的女兒
她看起來有點...困惑
不過12歲小孩都是這樣
她有很多地方讓我...
想到你
我先生是個鰥夫，曾經是...
他的心地很善良
而且很聰明，熱愛冒險
他一直是個好爸爸
那就好
你年輕了好多
只是外表而已
你說的對
我不可能同時照顧你們兩個
我沒有那麼堅強
你要待在哪裡？
你打算做什麼？
我待在大道上的龐恰特雷恩飯店
我不知道我要做什麼
不過...
他們在等我
我記得那一天
-那就是他？
-看看衛星照片
颶風轉向，很快就會登陸
我該做什麼嗎？
有些病人要走，不過由你決定
不，我們要留下來
若有變化我會告訴你
「那天晚上
我在想為什麼我要回來
突然有人敲門」
請進
你沒事吧？
抱歉，我不知道為什麼要來
沒有什麼事是永恆的
我一直都深愛著你
不過，班傑明，我是個老太婆了
有些事是永遠不會忘記的
很少人知道你原本在監獄
我要告訴你，我也已經厭倦了
因為，請...
如果他們不頒給你像
「年度男人」的獎...
至少他們可以把你
從曾經有罪的名單中除去
這樣我只是覺得
太不公平了
晚安，班傑明
晚安，黛絲
我知道會有什麼結果
我看著她離開
那是他寫的最後一句話
你父親過世一陣子以後...
我接到一通電話
喂？
我就是
抱歉，我不明白
轉角那棟房子
請進
-我是黛絲福勒
-我是...
紐奧良兒福局的何大衛
他住在一棟廢棄屋內
警方在他身上找到這個
除了這個地址還有你的名字
他病得不輕，被送進醫院
他不知道自己是誰或是在哪裡
他很迷惑
我跟何先生說
班傑明和我們這裡的人一樣
他如果需要地方住
他可以住在這裡
班傑明？
你彈得很好聽
他不喜歡被別人碰
神智有時候不太清楚
醫生說他得了初期的失智症
你記得我嗎？
我是黛絲
我是班傑明
很高興認識你，班傑明
我能陪你坐嗎？
我很想聽你彈鋼琴
我認識你嗎？
我要吃早餐
我每天都會去那裡
確定他沒事
-我沒有
-你剛才吃過飯
你剛才吃過飯
別以為我不知道你們在幹嘛
你們都是臭騙子！
他不相信自己吃過早飯
現在...
咱們何不找別的事讓你做，好嗎？
我好像有很多事記不起來
像是什麼？
我好像...
經歷過完整的一生
只是完全不記得
沒關係
忘記事情沒關係
他常忘記自己是誰或是在哪裡
他在屋頂上面
真的很辛苦
班傑明！
我看得到一切！我可以看到大河！
沒錯，你看得到一切
我看得到媽媽和其他人的墳墓
我要你下來
要是我會飛呢？
我知道一個人會飛
你下來我就說給你聽
快找人上去
他五歲那年我就搬進去
幾乎是我第一次遇見他時的年紀
「這是袋鼠老先生...
下午五點鍾的樣子
他找到他漂亮的後腿」
日子過得很快
我看著他忘記怎麼走路
-怎麼說話
-我叫什麼名字？
我叫黛絲
你會說黛絲嗎？
2002年，火車站裝了新時鍾
2003年春天
他看著我
我知道他知道我是誰了
然後他就閉上眼睛
好像睡著似的
我真希望能認識他
現在你認識他了
媽，我應該去看看發生什麼事了
晚安，班傑明
我們預計會發生水災
九號碼頭的堤防被沖破...
有些人出生後註定要坐在河邊
有些人註定會被閃電擊中
有些人有音樂天分
有些人是藝術家
有些人很會游泳
有些人很會做鈕釦
有些人熟讀莎翁名劇
有些人是好母親
有些人天生就會跳舞
導演：大衛芬奇
編劇：艾瑞克羅斯
故事：艾瑞克羅斯
羅寶史威科
原著：史考特費茲傑羅
制片：凱薩琳甘尼迪
法蘭克馬歇爾
制片：西恩查芬
主演：布萊德彼特
主演：凱特布蘭琪
片名：班傑明的奇幻旅程
（三區台版官方字幕）
主演：泰拉姬韓森
主演：茱莉亞歐蒙
主演：傑森佛萊明
主演：馬赫夏拉哈希巴茲阿里
主演：傑拉德哈里斯
主演：伊里亞斯柯提亞斯
主演：菲莉絲桑瑪維爾
主演：蒂妲史雲頓