卡崔娜颶風的衛星雲圖...
暴風圈仍然向西移動...
卡洛琳，你在看什麼？
大風呀，媽媽
他們說颶風會來
我好像在...
一條船上
漂來漂去
媽，你要我替你做什麼嗎？
讓你好過一點？
喔，甜心...
沒什麼好做的了
就是這樣了
我愈來愈難睜開眼睛
我的嘴巴裡面好像都是棉花
沒事了，黛絲小姐
你會把自己抓到出血
媽，你要吃藥嗎？
醫生說你想吃多少就吃多少
你沒有必要受這種苦
一位朋友告訴過我...
她說她沒機會向她母親說再見
-我想要...
-沒關係
媽，我想要告訴你...
我會多麼想念你
噢，卡洛琳
你害怕嗎？
我只是好奇...
死後會怎麼樣？
那座火車站是1918年蓋的
啟用那天我父親也在場
他說他們請來...
一個大喇叭樂隊來演奏
也請了南方最好的時鍾師傅...
製作了一座華麗的大時鍾
(時鍾師傅
蓋托先生)
他的名字是...
蓋托先生
法文是蛋糕先生的意思
他娶了福音教區的克里奧爾女人
他們生了一個兒子
蓋托先生一出生
就完全失明
他們的兒子長大後就從軍去了
他們向上帝祈禱他不會有事
他有好幾個月只顧著打造時鍾
有一天...
來了一封信
蓋托先生那天晚上吃完飯後
就一個人上樓睡覺
然後他們兒子的遺體被送回家
他們把他葬在家族墓園中
等他們死後全家就會在一起了
蛋糕先生繼續打造時鍾
為了完工...
不辭辛勞
那是一個令人難忘的清晨
爸爸說到處都是人潮洶湧
就連老羅斯福總統也去了
時鍾倒著走耶！
我是故意這麼做的
或許能讓時光倒流...
讓戰死的兒子能再回家...
回家種田
工作...
生小孩
過著長壽、美滿的生活
也許我兒子能再回來
很抱歉如果我冒犯了任何人
希望你們喜歡我製造的時鍾
蛋糕先生從此消失不見
有人說他因為傷心過度而死
有人說他划向大海
不好意思，我能打通電話嗎？
有人在照顧我的小孩
沒問題
希望我沒讓你失望
你不可能會讓我失望的
不過，我...
我知道我這一生沒什麼成就
去拿我的深色皮箱
裡面有一本日記
是這本嗎？
你能讀給我聽嗎？
你只有這個心願嗎？
我不曉得有多少次都想要讀
媽，這不算是...
我只想聽你讀的聲音
好吧
日期是1985年4月4日
上面寫「紐奧良」
「這是我最後的遺囑和遺言
我沒有什麼遺產
只有幾樣東西，一點錢都沒有
我走的時候和來的時後一樣
孤單一人、兩袖清風
我只有我的故事
趁我還記得時，要趕緊寫下來
我叫班傑明
-班傑明巴頓」
-班傑明巴頓
我在不尋常的狀況下出生
當時第一次世界大戰剛結束
聽說我出生那天是黃道吉日
感謝上帝，終於結束了！
我們打了勝仗！
-你來這裡幹什麼？
-湯瑪斯...
她恐怕會死
什麼？
夠了，你們全都離她遠一點
我盡快趕回來了，街上都是人...
湯瑪斯
答應我要好好照顧他
好
她為了我犧牲自己的生命
我也因此永遠感激她
巴頓先生
湯瑪斯！
湯瑪斯！你要去哪裡？
喂，你在那裡幹嘛？
你手上抱著什麼？
-來嘛，昆妮，不會有事的
-魏瑟斯先生
別這樣，你也知道我很忙
-過來，一下子就好
-別在這裡瞎鬧
喔，很晚了
空氣很清新
昆妮小姐，你今晚很美
我沒見過你這麼美
咖啡色洋裝和你的眼睛很搭
少來！
讓我看看，你也長得很帥嘛
漢柏特回城裡來了
他失去雙腿，但是回家了
我知道你喜歡過他...
我不該那麼喜歡他
西蒙小姐尿褲子
真是的
她再這樣下去就得包尿布了
-我馬上來，詹姆森小姐
-昆妮，別走
-過來嘛
-好了，昆妮馬上就來
外面很舒服
跟我下去，別擔心那麼多
你真壞
-搞什麼鬼？
-那是什麼？
喔，上帝一定在開玩笑
希望我踩到他時沒把他弄傷
最好把他交給警察處理
可憐的寶貝
我去報警
一定沒人要他
來吧，寶貝
昆妮？你在哪裡？
等一下！
你去應付他們
-昆妮
-好啦，快去，我馬上來
是愛波啦，她又弄得全身是尿
阿珍，替她準備洗澡水
別管閒事，杜太太
你遲早也會尿褲子
有人偷走了我的項鏈
何太太，我馬上來，好嗎？
上樓去，聽到沒？
你醜得跟怪物一樣
不過一樣是上帝的孩子
昆妮，愛波非要你幫她洗澡不可
真是的
我馬上來！
你在這裡乖乖等我，好嗎？
我妹妹送了我一條珍珠項鏈
到處都找不到
有人在偷我的珠寶
項鏈在這裡，看到沒？
就掛在你白皙的脖子上
好了，別再吵了
-羅大夫還在嗎？
-不曉得
你的心臟很強
只要避免強烈的刺激就行了
各位女士不會刺激他吧？
我有件事，你能到樓下來一趟嗎？
從來沒見過這種事
雙眼因為白內障幾乎看不見
我也不確定他聽得見
他很明顯有嚴重的關節炎
肌膚也失去彈性
手腳都很僵硬
他全身的機能衰退
這些都不是嬰兒的病症
而是快進棺材的八十幾歲老人家
-他快死了？
-他才剛出生...
身體就開始老化
他打哪兒來的？
我老妹的小孩，來自拉法葉區
她有一段不尋常的關係
可憐的孩子，最糟糕的是
生下來竟是白人
有地方收容像這種棄嬰
這裡養不起一個嬰兒
雖然諾蘭基金會用意很好
不過他們覺得這地方很麻煩
-再來一個嬰兒...
-你也說他活不久
昆妮，有些生物原本就不該活下來
不，我很確定他是個奇蹟
只是
不是一般人想見的奇蹟
大伙兒聽好了，聽好了
有一個新房客要待一陣子
我老妹生了個小孩，但她養不起
所以...
他的名字是...
班傑明
他病得很重，需要好好照顧
我生過十個小孩
沒有我照顧不好的小孩，我看看
老天爺，他長得好像我前夫
聽好，他一出生就是個老頭兒
羅大夫說他活不久了
我們不也一樣嗎？
他在笑耶！
漢柏特要我向你問好
你是不是瘋了？
我知道你自己生不出小孩
不過也不能留下這一個
他搞不好不是人類
魏瑟斯先生，給我回來
拜託啦
你永遠不知道會發生什麼事
看來我找到一個家了
這一切都是真的嗎？
你的聲音真好聽
媽，這是古老的電車代幣
那座時鍾一直倒著走
日復一日...
年復一年...
我不知道我是個小孩子
每天吃的都是一樣的垃圾
我以為我跟其他人一樣
是個一只腳已踏進棺材的老頭兒
能不能叫他不要亂敲？
別敲叉子，那是用來吃飯的
記得用餐巾，班傑明先生
昆妮！
嗨，小伙子
我總是像個好奇寶寶
街上有什麼？轉角有什麼？
去抓他！
班傑明，很危險耶，回來
別亂動，孩子
我很愛她
她是我的母親
媽媽
有時候我覺得跟前一天不一樣
每個人都會覺得自己不一樣
不過我們最後都會去
同一個地方
只是走的路不一樣而已
你有你自己的路要走，班傑明
媽媽？我還能活多久？
對你所擁有的
心懷感恩就行了
你已經活得比預期久了
有時候我晚上得一個人睡覺
我並不介意
我會聽著屋子的呼吸聲
大家都在睡覺
讓我覺得很安全
每個人每天的作息都一樣
溫斯羅先生！
不管天氣怎樣，清晨五點半...
退伍的美國陸軍溫斯羅將軍
都會去升旗
席寶華格納夫人
曾是知名的歌劇女伶
不過...她只唱華格納的歌劇
好了，寶貝，來吧
咱們得讓你的腳活動活動
你會走路就能幫我忙，加油
一年四季都是傍晚五點半開飯
「糖...漿」
糖漿
我五歲那年學會識字
我爺爺替一位知名演員穿戲服
每次都把劇本帶回來給我念
好心照顧衰老的我的看護...
讓垂死的摩第模爾好好安息
盡管我像一個逃過一劫的犯人
我的手腳因為長久拘禁異常蒼白
而這些灰色鐐銬就像黑白無常
把摩第模爾押到陰曹地府
你以為我是個草包，對吧？
我爺爺替約翰布思準備戲服
他刺殺了亞伯拉罕林肯
你永遠不知道會發生什麼事
周六夜，媽媽都會逼我上教堂
班傑明！
阿門！
姊妹，我能為你做什麼？
她的肚子有毛病，不能生小孩
主啊，請您赦免這女人的罪
讓她能夠懷胎生子
出來吧，該死的病痛！
-讚美主！
-哈雷路亞！
這個老頭兒有什麼毛病？
魔鬼纏著他的身體
想要讓他提早進棺材
-出來吧，撒旦！
-是的
-出來吧，惡魔！
你幾歲？
七歲，不過我看起來很老
上帝保佑你
他說他才七歲
他的內心
-充滿了赤子之心
-好！
-他的靈魂充滿信念！
-沒錯
我們在上帝的眼中都是孩子
-是的
-哈雷路亞
-我要讓你從輪椅上站起來
-是的
-然後我們要讓你走路
-來吧
沒關係
以上帝榮耀之名...
-站起來！
-是的！
加油
走吧
-走呀，孩子
-阿門
-踏出一步
-加油
上帝會一路陪著你
祂會讓這個小老頭兒...
不用拐杖就能走路
你只要有信念和神助就能走路
-好耶！
-是的！
阿門！
-走吧
-加油
別碰他
站起來，小老頭兒
-像拉撒路一樣站起來
-讚美主
我說，站起來！
很好
-加油
-加油吧
大家說哈雷路亞
哈雷路亞
走吧
一直走，很好
這就對了，班傑明
回想起來，那是個奇蹟
但是有句話說
「上帝給的，上帝會拿走」
讚美至高無上的主！
耶穌基督！
有好多慶生會
為了節省，只共用一根蠟燭
你知道我不愛慶生也不愛吃蛋糕
死神經常找上門來
總是有人會去世
有人走了，屋子就會特別安靜
(歌劇女伶
席寶華格納)
在那裡長大很棒
大家都把
年少輕狂的往事拋在腦後
只關心天氣、洗澡水溫度
還有傍晚的夕陽
每次有人去世
就會有人取代他的位置
我結過五次婚
我和第五任太太被食人族抓住
-天啊
-我們想越河逃走
我太太不會游泳，不幸被吃掉
喔，我的天
太恐怖了
我第二任太太被眼鏡蛇咬死
我這個人有剋妻命
那是奧提先生，我朋友的朋友
-那年夏天...
-他是矮人族
我和三個人被抓到巴齊裡部落
他們拿我們和一個奇怪美國佬
換山豬、鞋子和一隻熊
聽說你的年紀沒你的長相老
你只是在騙大家
怎麼了？你有馬詹比嗎？
馬詹比是什麼？
蛔蟲
我想我肚子裡應該沒有蛔蟲
我天生就是這個樣子
-你今天有吃藥嗎？
-沒有
來，我們去喝冰沙士
我在你枕頭底下找到藥丸
我不應該出門，很危險
胡說，來吧，小老頭兒
孩子們好
喂，等一下
後來我被關在費城動物園
第一天就有三千個人來看我
你看
(矮人族和猴子住在鐵籠)
住在鐵籠感覺怎樣？
臭死了
可是呢...那些猴子
他們會很多把戲
我丟過長矛，和考莉摔角
她是隻猩猩
我沒跟猴子們玩耍時，他們就要我...
衝到我的鐵籠前面張牙舞爪
後來你又做了什麼？
我離開動物園，到處旅行
多半都是在閒晃
你都是一個人？
多半都是一個人
我們這種異類多半都很孤單
不過我跟你說個秘密
不管是胖瘦高矮或是白人
每個人都和我們一樣很孤單
只是他們怕得要命
我常常想到我長大的河邊
能再坐在河畔會很棒
來吧，我有個約會
我的小矮人，準備好了嗎？
甜心
我隨時都準備好了
菲拉美娜，這是班傑明
-很高興認識你
-這也是我的榮幸
你可以自己回家吧？
搭聖查爾斯線到拿破崙街
嘿！嘿！
你去了哪裡？給我進來！
你害我差點喘不過氣
天啊，我擔心得要命
那是我這一生最棒的一天
-她的呼吸怎樣？
-很虛弱
聽說颶風過幾小時就會來襲
我得把我兒子帶到我姊姊家
不過他們說醫院不會有事
如果有需要護士都有值班
你沒事吧？
沒事，我在讀故事...
我最多一小時後就回來
有人來探病嗎？
只是朵莉絲要離開一下
卡洛琳，繼續讀吧
「周日家屬會來探望他們
那是1930年的感恩節」
我遇見永遠改變我一生的人
喔，班傑明
你今天看起來非常年輕
你好，福勒太太
只拿一根拐杖，背挺得筆直
你吃了什麼仙丹啊？
謝謝誇獎
奶奶！看看我！
你真棒
過來
這是我的孫女黛絲
這位是...
老實說，班傑明
我不知道你姓什麼
直接叫我班傑明就行
我永遠忘不了她的碧眼
大伙兒，開飯了
健康和食物、愛和朋友
感謝您賜給我們的一切
阿門
看起來真棒
你知道火雞不算鳥類嗎？
你為什麼這麼說？
他們屬於雉科，不會飛
真可憐，不是嗎？
不會飛的鳥
我喜歡不會飛的鳥
他們的肉很好吃
好殘忍哦
感謝主的同時我有話要說
我身上發生了奇蹟
上帝回答了我的禱告
她是什麼意思？
回答了她的禱告
謝謝大家
她就要生小孩了
我媽生我弟弟之前也這麼說
不過他沒活多久
因為他呼吸有問題
他下午得到一雙強壯的後腿
就跟風神答應的一樣
你看得出那是下午五點鍾
因為風神的時鍾是這麼顯示
很神奇吧？
-再念一遍
-拜託，再念一遍
好吧，不過讀完就要去睡覺
我保證
「袋鼠老先生...」
你在睡覺嗎？
是誰？
是我，黛絲
噢，嗨
走吧
我們要去哪裡？
跟我來
鑽到底下
你來點火柴
我不應該玩火柴
別這麼膽小，快點啦
我說一個秘密，你也說一個
好
我看到我媽親另外一個男人
她的臉變得好紅
該你了
我不像我長的那麼老
我想也是
你看起來不像一個老人
-像我奶奶那樣
-我並不老
你是生病嗎？
我聽到媽媽和提茲說悄悄話
他們說我很快就會死，不過...
也許不會
你好奇怪喔
你跟我見過的人都不一樣
我可以嗎？
可以
你們在底下幹嘛？
馬上給我出來，回床上睡覺
都過了午夜了！
你們不應該玩在一塊兒
是，奶奶
小姐，你乖乖回去睡覺
你太小，不該半夜獨自到處亂跑
你也應該感到羞恥
你是個不一樣的小孩
一個大人小孩
大家不會了解你有多麼不同
媽，我有什麼毛病？
過來
上帝還沒告訴我們，寶貝
回去睡覺吧，要乖一點哦
去吧，記得要禱告
我說過我被閃電打中七次嗎？
有一次我在屋頂抓漏
有一次我只是過馬路拿信
我永遠忘不了
「她的碧眼」
媽？
你知道班傑明對你一見鍾情嗎？
很少人有這種經驗
要我繼續讀嗎？
他把一些內容塗掉了
媽媽生了寶寶後
一切都不同了
有人生小孩，有人去世
很多人住過那棟老房子
我來道別，我要走了
走？
走去哪裡？
我還沒想到
不過到了會寄明信片給你
你那高高的朋友呢？
她不把我當朋友了
長得高的人經常會如此對我
那就...
再見了
那年我常常一個人獨處
有人嗎？
-嗨！
-我今天搬進來
歡迎，我們在等你
帶她到以前羅素太太的房間好嗎？
抱歉，這裡通常不准養狗
她是隻老狗，而且幾乎失明
不會麻煩大家太久的
好吧，只要她不惹麻煩
這裡請，女士
我怎麼想都想不出她的名字
勞森太太或是哈特福太太？
也許是梅波太太吧
有時候我們最不記得的人...
我們對他們的印象卻最深
我記得她有戴鑽戒
總是盛裝打扮，好像要出門
雖然她沒出過門，也沒人來看過她
她教我彈鋼琴
重點不是你彈得好不好
而是你在彈的時候的心情
試試看
你很自然就會融入音樂之中
我發生了很多變化
有些看得出來，有些看不出來
我身上到處都開始長毛
別的地方也開始變大
老實說，我覺得很棒
女兒，我好痛
好，媽，我去叫護士
看看這個颶風眼
這是威力強大的颶風
移動得很慢，但是風速很強
很痛，是嗎？
沒人知道該走或該留？
我要撐過去
來，這應該會讓你舒服些
你有機會向她說再見嗎？
我爸等我哥趕來等了四小時
沒見到他就是不肯走
她看起來人很好
是的
我一直沒時間陪她...
-你在忙嗎？
-抱歉
沒問題
「昆妮讓我跟陶先生去貧窮角...」
看船隻在河面上航行
那時候經濟大蕭條
我有說過我被閃電打中七次嗎？
有一次我在農場照顧乳牛...
有一個水手沒來
有誰想要一天賺兩塊錢？
怎麼？
沒有人想要...
-努力工作賺錢嗎？
-他從來不付薪水
沒人想要工作？
我想
你不會暈船吧，老頭兒？
不會吧
那就行了
你上了船我們就會知道
(雀喜號
紐奧良)
我開心得不得了
有誰自願？
我什麼都肯做
我，船長！
把鳥屎給我刷掉
馬上辦
有人付我錢做我願意免費做的事
他叫麥可克拉克船長
他從七歲起就住在船上了
快去幹活吧
過來
你還能不能...舉得起來？
我每天早上都舉得起來
你每天早上都會升旗，是吧？
我猜是吧
你上次是幾時有過女人？
-從來沒有
-從來沒有？
至少我不知道有過
等一下
你是說你活了不曉得多少年
從來沒有跟女人上過床？
那是我這輩子聽過最慘的事
從來沒有？
沒有
好吧，看在老天份上
你一定要跟我來
你老爸是做什麼的？
我沒見過我父親
你有夠幸運
天下的父親都見不得兒子好
我每天都替他值兩個班
那個矮胖子
他們都叫他愛爾蘭拖船
後來我終於鼓起勇氣跟他說
「我不想一輩子都在拖船上工作」
你懂嗎？
你不想一輩子在拖船上工作
沒錯！一點都沒錯！
你知道我爸怎麼說嗎？
他說「你自以為是什麼人呀？
你以為你能做什麼？」
於是我告訴他
「既然你都問了...
我想當一個藝術家」
他笑翻天
「藝術家？
上帝要你和我一樣在船上幹活
你就給我乖乖這麼做」
不過我還是當了藝術家
刺青藝術家！
這些都是我自己刺的
你得剝了我的皮才能拿走我的作品
我死後，我要把這隻手寄給他
這個刺青
不要被別人牽著鼻子走
你得做你註定要做的事
我正好是一個很棒的藝術家
不過你是拖船船長
麥可船長？
我們可以招待你和你朋友了
走吧，老頭兒，去開苞吧
美女們好
-嗨，船長
-嗨，麥可
-嗨
他好噁喔，我不要他
阿公，你好嗎？
那是令人難忘的一晚
你是超人嗎？
我得休息一下
再來一次
-謝謝你
-不，謝謝你，晚安
-你明天會在嗎？
-除了禮拜天都會在
這讓我知道賺錢的目的
晚安，甜心
有空再來
有錢什麼都買得到
天氣不太好
我能載你一程嗎？
你真好心，先生
我叫湯瑪斯，湯瑪斯巴頓
-我是班傑明
-班傑明
很高興認識你
你想到哪裡喝杯酒嗎？
好啊
歡迎，你好，巴頓先生
你要喝什麼？先生
他喝什麼我就喝什麼
薩茲拉克調酒，要加威士忌
你沒喝過酒，對吧？
-今晚什麼都是第一次
-怎麼說？
我也沒去過妓院
-那是很棒的經驗
-沒錯
-什麼事都該嘗試
-說的對
酒來了
恕我冒昧...但是...
你的手不痛嗎？
我一出生就得了一種病
什麼病？
衰老症
-很遺憾
-不必
衰老沒什麼不對
我太太很多年前去世
我也很遺憾
她是因為難產而死
敬小孩子
敬母親
你從事哪種行業？
製造鈕釦
巴頓鈕釦廠，什麼鈕釦都能做
我們最大的競爭對手是...
固力奇和他可惡的拉鏈
你們想再來什麼嗎？
走之前再喝一杯？班傑明
除非你讓我請客，巴頓先生
你又是做什麼的？
我是拖船水手
跟你聊天很愉快
跟你喝酒也很愉快
班傑明？
我能偶爾過來打聲招呼嗎？
隨時歡迎，晚安，巴頓先生
晚安，班傑明
開車
你去了哪裡？
沒去哪裡，我遇見一些人
聽了一些音樂
喔，老天爺！
長大是件怪事，讓人措手不及
本來認識的一個人
突然變成別人取代了她
她不再是個小女孩了
班傑明，來啦！
好
我喜歡她來看她奶奶的周末
黛絲
你想看樣東西嗎？
你一定要保密
去換衣服，我在後面等你
噓，來吧
你會游泳嗎？
你會的我都會
穿上去，我們得快點
他沒事吧？
船長？
麥可船長？
早啊，船長
你能帶我們出海嗎？
你知道今天是啥日子嗎？
禮拜天？
你知道這代表什麼嗎？
我昨晚喝得爛醉
你每晚都喝得爛醉
那是個女孩嗎？
她是我好友，我想帶她看河
你不能和女生坐船游河
我會被吊銷執照
你還在等什麼？
郵輪壞了，被拖去維修
現在快得像在飛行
喂，水手
真希望能跟他們一起走
媽，你說什麼？
天氣愈來愈糟了
你聽得到我說話嗎？媽
時光一去不回頭
「一切都改變得很快」
我不知道這怎麼可能
不過你多長了很多頭髮
要是我說我沒有變老...
而是比別人變得更年輕呢？
這樣...
那我就會替你難過
因為你愛的每個人會比你早死
這是很殘酷的事實
我從來沒這麼想過生或死
班傑明
我們註定要失去我們愛的人
否則怎麼知道
他們對我們有多重要呢？
秋天的某一天
一位熟悉的訪客來敲我們的門
你想跟我去藥局嗎？
她教我彈鋼琴
阿門
也教我失去摯愛的意義
走吧
我去過妓院
喝過第一杯酒
向一位朋友道別
看另一位朋友下葬
1936年，我就要滿18歲
我收拾行囊向大家道別
-再見，班傑明
-再見
我知道人生無常
很可能再也見不到他們
再見，班傑明先生
-祝好運，孩子
-謝謝你
-我愛你，媽媽
-我也愛你，寶貝
你每晚都要禱告，聽到沒？
好好保重，聽到了嗎？
班傑明！
你要去哪裡？
雲遊四海
我會寄明信片給你
不管到哪裡都要寄
每到一個地方都要寄
你能想像嗎？
他去每一個地方...
都寄一張明信片給我
他工作過的每一個地方
紐芬蘭、巴芬灣
格拉斯哥、利物浦、納維克
他都是跟麥可船長一起去的
麥可船長和摩根兄弟拖船公司...
簽了三年的合約
那艘破船加裝了柴油引擎
和一具深海絞機
我們繞過佛州一直到大西洋岸
現在船上有七名船員了
我和船長
來自德拉瓦州維明頓市的廚子小潘
布氏雙胞胎，瑞克和維克
他們在海上相處得很好
但是一上岸就彼此看不順眼
八艘中有一艘出海後
不會再回來
還有約翰葛林，他超悲觀的
船上的人都葬身大海
他來自南達科達州
和來自北卡羅萊納州
艾許維爾納區的小柯
他從不跟人說話，只會自言自語
我寫信給他寫得很勤
我跟他說我被邀請到紐約市...
參加美國芭蕾舞學院的考試
請留下來
謝謝你
你可以留下來
不過我被迫加入舞團
到處巡迴表演
班傑明！
我第一次看到你
你是個快進棺材的小老頭兒
現在不是我喝酒喝得太凶...
就是你變年輕了
你有什麼秘密？
船長...
你酒真的喝太凶了
我們待的小旅館叫「冬宮」
你們根本就不懂
蜂鳥不是普通的鳥
他每分鍾心跳一千兩百次
翅膀每秒鍾振動八十下
要是翅膀停止振動
十秒後就會掛掉...
蜂鳥不是普通的鳥
而是一種奇蹟
他們用慢動作放映蜂鳥的影片
你知道他們看到什麼？
他們的翅膀是這樣擺動的
你們知道8這個符號代表什麼？
無限
無限耶！
每個人...
不管這些水手有多麼不同
包括他們的語言、夫色...
但是卻有一個共通點
就是他們每晚都會喝得爛醉
三樓，謝謝
請你等一下我們
謝謝，晚安
她叫伊莉莎白艾畢
她並不美，而且很普通
但我卻覺得她像畫一樣美
你在看什麼？
我們很早就約好不喝醉不上床
-對吧，老公？
-你說了算
她先生是華特艾畢
他是英國駐蘇聯的貿易局局長
而且他是個間諜
-親愛的
-喔，謝謝你，親愛的
-鑰匙
-對喔
我高跟鞋的鞋跟斷了
我並不常穿著絲襪赤腳走路
那裡的白天又長又辛苦
晚上更難熬
有一天晚上我無法入睡
對不起
我睡不著
我要泡茶，你要喝嗎？
不了，謝謝你
牛奶？蜂蜜？
請加一點蜂蜜
希望你喜歡有蒼蠅的蜂蜜
喔，那就不要好了
或許你最好...先讓茶葉放久一點
-放久一點？
-泡久一點
咱們英國人泡茶有一套規矩
我來的地方，大家都愛喝熱茶
對，那也是
-你是個航海員
-是水手
恕我冒昧，不過我非問不可
你當水手不會嫌太老嗎？
只要能幹活，沒年齡限制
你有失眠的毛病？謝謝
應該沒有，通常都睡得很好
有件事讓我睡不著
我爸八十幾歲時...
深信他會在睡夢中去世
於是只在下午打個盹
他下定決心要戰勝死神
-他有沒有？
-有沒有什麼？
在睡夢中去世？
他去世時坐在他最愛的椅子上
聽著他最愛的廣播節目
他一定有預感
我先生是貿易局局長
我們待在這裡有十四個月了
-天啊
-我們應該去北京
不過一直沒有去成
你去過遠東嗎？
沒有，其實我哪兒都沒去過
除了港口以外
你打哪兒來的？
紐奧良，路易斯安那州
應該只有一個紐奧良吧
她告訴我她去過的地方
還有她看過什麼
我們一直聊到破曉之前
然後我們各自回房間
過著各自的生活
不過每晚都會在大廳再度見面
半夜的旅館是個神奇的地方
老鼠在跑，然後停下來
暖氣發出嘶嘶聲
窗簾被風吹開
讓人覺得很寧靜，甚至很安慰
因為你愛的人都睡著了
什麼都不會傷害他們
我和伊莉莎白都會聊很久
直到破曉之前
我想我或許給了你錯誤的印象
什麼？
有夫之婦通常不會三更半夜...
在旅館和陌生男子聊天
我不知道有夫之婦會做什麼
晚安
摩爾曼斯克
我遇到一個人，我愛上她
媽？
那是六十多年前的事
你當時愛他嗎？
小女生怎麼會懂得愛情？
這個嘛...
我沒有盛裝打扮
你這樣子就很帥了
別浪費時間喝酒吃乳酪
因為那些其實很普通
不過魚子醬和伏特加...
簡直就是人間美味
所以...
仔細品嘗
不要一次吃完
這樣一來就沒有享受可言
現在含著魚子醬，喝一口伏特加
你沒跟很多女人上過床？
禮拜天沒有
你也沒吃過魚子醬？
沒有
我十九歲那年...
想成為第一個游過英吉利海峽的女人
真的嗎？
不過那天的海流太強
我每划一下，就被衝退兩下
我在水裡游了32個小時
當我離法國加萊只有兩英哩時...
天空就開始下雨
快到了！繼續游！
當我再也無法前進時...
我停下來
我就停了下來
大家都問我
為什麼不再試一次？
為什麼沒再試呢？
不過我再也沒試過
老實說
之後我再也沒做過什麼
你的手好粗糙
你的臉頰有風吹雨打的感覺
恐怕這是該走的時候了
第一次有女人吻我
那是永生難忘的經驗
-乾杯
-你讓我覺得更年輕
你也讓我覺得更年輕
真希望我還年輕
這樣就能改變很多事
不會犯我犯過的錯誤
什麼錯誤？
我一直在等待，知道嗎？
覺得我會做什麼改變現況
真的有所成就
人只會年輕一次，過了就沒了
浪費青春
如果我們要外遇...
你在白天就不能看我
破曉之前一定要分開
我們也不能說「我愛你」
這些是規則
-你冷嗎？
-冷死了
你真的被凍壞了
真是的，我穿著皮草
你卻沒穿外套
她是第一個愛我的女人
你要我跳過這一段嗎？
不，我很高興有人給他溫暖
「我等不及再見到她」
我們每晚都見面
每次都用同樣的房間
但是每次感覺都很新鮮、不同
過來
伊莉莎白
晚安
直到有一天晚上
昨天，1941年12月7日...
是最恥辱的一天...
這場會議攸關你們的未來...
甚至更遠的未來
計劃改變了
你們也許知道...
昨天日本鬼子轟炸珍珠港
羅斯福總統請每個人為國奉獻
雀喜號受到美國海軍征召
負責維修和救援的工作
誰不想參戰，現在就要先說
你們一上船，就等於加入美國海軍
我一直想跟你談談
我太太病得不輕
我想再見她一面
你可以自己想辦法回家
他走了誰要當廚子？
食物中毒是船員喪命的主因
其次才是安全裝備的不足
我會做菜，這輩子都在做菜
我不曉得耶
你的情緒不穩，不適合打仗
管他的
誰想打日本鬼子和德國佬都行
收拾行李，咱們去打仗！各位
她只留了一張紙條
上面寫
「很高興能認識你」
就只有這樣
這場戰爭和我們想像的不同
我們只負責拖廢棄的船隻
就算有戰爭，我們也沒看到
軍方派一名士兵到船上
這名炮兵熱愛海軍
不過他最愛的還是美國
我眼中沒有其他國家
美國就是...
他叫丹尼斯史密斯
百分百切諾基印第安人
你在維護自由
他的家人當了五百年美國人
這些和平主義者...
他們說是為了良知才不打仗
要是每個人都反對殺戮
那麼美國就輸定了
別說了，酋長
嘿
我一直在觀察你
你看起來值得信任
萬一我有什麼差錯...
你能把這些交給我太太嗎？
他把他的薪水都交給我
他連一毛錢都沒花
我要我家人知道我會照顧他們
全體人員到甲板集合！
快點，你們這群懶東西！
戰爭終於找上門來
停機！
小潘，你負責那盞燈
一艘載滿一千三百人的運輸艦...
被一枚魚雷炸成兩半
我們最先趕到現場
引擎熄火！
停機！
海面只有我們的聲音
大伙兒！
敵方潛水艇！
我們不可能逃得走
備戰位置！
謝謝你，酋長
什麼？
那是最後一件嗎？