香港地區存在的黑社會
是一個現實社會問題
如何遏制瓦解黑社會
警方決定採取分化和打擊雙重策略
瓦解黑幫社團"和義盛"
飛砂風中轉
校正:spp1980
如兄弟寄托妻子兒女 或重要事件
不盡心竭力者 不得好死
不得好死
兄弟錢財物件 須有借有還
如有存心吞沒者 生不如死
生不如死
不許搬弄是非 捏造事實
明知故犯者 死無葬身之地
死無葬身之地
幹嘛?
加入黑社會
我是問你下面怎麼啦?
我的紙內褲都濕透了
今後 大家都是和義盛的兄弟了
老大就是你爹 幫會就是你娘
誰背叛爹娘 天打雷劈
每人一個
知不知道出來混
最重要是什麼?
是路
無緣無故的
誰會給條路你們走?
是你自己
路是人走出來的
我火水能從西環踩到上環靠的是什麼?
你們知不知道?
靠的是霸道 我這麼霸道
上環的路哪夠我走呀?
要走啊 就得走大路
你們今天叫我做大哥
以後這條大路 就大家一起走
上環不夠走 就踩到中環
中環不夠走 就踩到銅鑼灣
老大開奔馳有什麼了不起
我要我的兄弟都開奔馳
那才了不起
雖然 你們今天吃麵包
但是我火水哥保證
遲早大家一起吃頂級鮑魚
那條紙內褲呢?
你在幹嘛?
是剛才那隻雞
是
怎麼弄的?
我把酒擦在雞肉上
然後用葉子和泥巴把它包起來燒
就是剛才用來遮住你下面的那片葉子
葉子是用來調味的
難怪有一股濃烈的蝦醬味?
誰教你的
我們家是開大排檔的
我五歲就學會弄雞了
本來打算長大後自己開小餐館
但我怕會像我爸那樣要交保護費
所以就來投靠火水哥你了
是嗎?
是誰那麼大膽敢收你保護費?
我派人閹了他
不就是火水哥你
有這回事?
不過
也許這就是你我的緣份
師傅曾經說過我這條命
是"一將功成萬骨枯"
原來是蝦醬的"醬"
對了
你剛才說要開小餐館
是呀
那你願不願意替我打江山?
試試看吧
好兄弟
你叫什麼名字?
蕭近南
蕭近南這名字
多沒氣勢 怎出來混呀?
那乾脆就跟我姓火
叫火腩
我火水哥今天就對火發誓
如果有天我當上坐館的話
有我火水的地盤
就有你火腩的雞店 好不好
好
好 好
好兄弟
砍
砍死他
老婆
謝謝 謝謝
請慢用 請慢用
別客氣
乾杯
沒有 沒有呀
二十一家分店我都問過了 沒有呀
都滿啦
史蒂芬 史匹柏又怎麼樣?
我最後一張桌都留給馮小剛導演啦
什麼?馮小剛都不認識
你還拍什麼電影呀?
史蒂芬呀
到香港啦
住四季是吧?
照舊點那些菜 好
半小時後到 謝謝 再見
老婆 怎麼有空來幫忙啊?
是不是又看中了什麼 名牌皮包?
難道我用你一萬多也要你批准
不是這個意思
我的意思是
我老婆現在還用一萬多的皮包
這麼節省 不知道該如何報答你?
這樣吧 我們下星期去日本
去看新店的裝修
順便逛逛街
再順便看看有什麼漂亮皮包?
再順便我們
要不要帶蕭立和蕭玉一起去
我們帶著孩子去幹什麼?
我們已經很久沒有"二人世界"了
還有 我上網查過
有家時租酒店
我們可以一邊玩 一邊拍錄像
滾開
可你答應過孩子們
考上名校就帶他們去日本玩的
啊
他們真的考上名校了 這麼厲害
這些年一帆風順
說不定老大一開心
連那根龍頭棍也讓給我摸摸呢
你很想摸嗎?
老婆 我開玩笑的
開玩笑
你答應過我 不再碰社團的事
知道
你先放手
你試試不開玩笑再說一次
再碰我就是混蛋
走啦
謝謝 謝謝 謝謝 走了
炎先生簽的卡已經超過信用額了
兩個豪宅二按五期未還
基金有四期未供
三份迷你債券到期
根據條款
我們需要取消你的所有賬戶
不過這樣
我們銀行本著植根香港服務社群的宗旨
我們誠意介紹一個債務重組計劃給炎先生
王經理
你該知道我的背景吧?
知道 知道
炎方瑞先生是社團和義盛的領導人
你知道我是坐館的
你怕我沒錢還
不怕 不怕
不過根據資料顯示
炎先生的任期還有幾個星期就屆滿
沒這回事
沒事 沒事
不如這樣 我們有兩個債務重組計劃
想推薦給炎先生 我組你祖宗
你信不信我找人砍死你 再把這銀行給燒了
信 信
首先 說要幹掉我呢
我本人已經買了保險
但受益人不是你
所以幹掉我 對你的債務是於事無補的
其次 就是這家銀行也買了保險
碰巧 受益人也不是你
所以你燒了它
對你的債務仍然是於事無補的
以炎先生的現狀來說
你參加我們銀行的破斧沉舟債務重組計劃
你再說多一次
你掃掉我的東西
對你的債務還是於事無補的
大哥 什麼事?
沒事 這裡是銀行
是 是
沒事 沒事
大哥走吧
我不打你就不姓炎
何必惱火呢 都是於事無補呀
打死你這個王八蛋
這家銀行就垮啦 趕快把錢提走吧
一路走好 炎先生
這是什麼世界
我拿一千萬公款來做定期
昨晚看新聞說
賓夕凡尼亞州有家什麼小銀行
被一個賣色情片的老闆把錢全提走
那銀行就馬上倒閉
社團的帳一向由我管理
我當然要小心
本想給它做個壓力測試
說要把錢都提出來
真不敢相信 這麼大的銀行
這點壓力也受不了
那混蛋聽了之後被嚇壞了
又跪又拜的
談不攏還反咬我一口
我能不還手
真他媽的
我找人把它給燒了
大哥
我剛才在銀行全都聽見了
如果確實有困難你早說呀
我沒事
這幾年你當坐館
也應該撈不少
我撈個屁呀
代客泊車 才收二十塊錢
賣盜版 都被網絡下載給打垮了
那些吸毒的
都跑去吸五百元的"自助餐"
好了 想退一步海闊天空
去市場收保護費
那些老闆
居然說以後把錢只交給政府
銀行利息又低
管帳 管帳 管到我這種地步
當坐館 火腩
一三五坐差館
二四六坐殯儀館
黑也管 白也管
真是名符其實的坐著被人管
大哥
不行的話 你別跟我客氣
錢我有
你以為你是歐巴馬
我這個金融黑洞 你幫不了
下一任坐館 萬一要是被別人當了
我恐怕比陳水扁還倒楣
不會
你怎麼跟他比呢?
好啦 火腩 你的心意大哥知道
再說吧
大哥 你去哪?
走路回家
你的跑車呢?
沒開
我打算參加國際馬拉松
今天還差十公里
大哥
其實你可以隨便找幾個兄弟先做一屆
然後 再讓兄弟們慢慢把那筆帳填好
這樣你不就沒事了
你說找誰做好呢?
再想想
一起想
招牌雞
不愛吃
不是
想起找誰當坐館 頓時沒了胃口
想來想去 不知道找誰最合適
慢慢吃 吃飽再想
我去看看老婆要不要幫忙
不用了
被我剛剛想到
誰啊?
你呀
開玩笑吧 大哥
我不開玩笑再說一次 好不好
別鬧啦
一三五差館 二四六殯儀館
黑也管 白也管 我有那麼多店要管
坐館我真的做不來
你還記得你有這麼多店
是怎麼來的
恭喜 恭喜 恭喜
恭喜 恭喜
火腩 我那票一定投給你
火腩 我早就知道你是當坐館的材料
放心吧火腩
我們這幫老人家都商量好了
到時候我們都會支持你當坐館
選坐館
選都不選 造假呀
剪刀偉 什麼時候輪到你說話
我有本事 幹嘛不能說話
偉哥說得對
有能力就要表達
況且偉哥天生就有一副坐館相
偉哥出馬 誰敢不服
誰都可以 就是他做不得
為什麼 剪刀偉確實一副坐館相呀
坐館相這玩意見人見智
最糟糕是所有和義盛裡的人都知道
他身邊的得力助手阿仁是臥底
就他不知道
有這麼白癡
說出來你也許不信 這個阿仁
是一九八九年警察學校的一級榮譽學生
還沒畢業就被反黑組警司劉華給挑中
開始他的臥底生涯
從今天開始 你再不是二五六四一
走
一年後 二五六四一進了和義盛門下
但他始終無法忘記自己的警察身份
結果 他一次又一次的暴露身份
簡直不把我們和義盛放在眼裡
看 他不是阿仁嗎
本來 我們計劃殺一儆百
但查叔說 多一事不如少一事
沒想到卻有意外收穫
劉長官
有情報
下星期六下午三點 龍蝦灣
那批毒品後來改在星期五晚上交易
平安無事
從此以後 有什麼大買賣
先漏些消息給他 讓他引開警察
來 我們為新一屆和義盛的坐館乾杯
來 乾杯 乾杯 乾一杯酒
火腩 過來
拿著
來啊
當坐館應該開心呀
乾呀
嫂子
今天是火腩上位掌管龍頭棍
你不是想跟他爭吧?
孩子們怎麼辦?
大哥
劉長官帶了一隊人來查牌
這麼熱鬧
談好誰來當坐館了吧
逮捕他
收到
長官 幹嘛要抓我?
例行公事
我們以前當坐館的都是這樣 辛苦了
劉長官 給點面子吧?
好歹也給個頭罩戴上吧
夥計 就給他個袋子
出來了
後面那個 後面那個
長官 讓他把頭抬一下嘛
害什麼羞?來啊
帥的
還不睡啊
給你兩個孩子找學校呀
那名校不是錄取他們了嗎?
他們現在是和義盛的坐館子女呀
還是這幾家有經驗 什麼東興 洪英
他們坐館的子女都在這裡上學
正好他們有經驗
叫兩個孩子盡快進去替你打天下
老婆
你知道出來混最重要是什麼?
是路
我出來混 是要把菜做好
因為我的子女要上名校
因為我老婆可以用名牌
火水今天不放一條生路給我走
我也不會放活路給他
我要告訴他 這二十年來
我不是白混的
現在和義盛的抽屜底下穿了個大洞
水哥虧空了社團上千萬
我們唯一的辦法
就是把水哥揪出來
太晚了 我收到消息
說他想把那筆帳賴到了腩哥身上
說是用來替腩哥開餐館
沒別的辦法了
跟他拚吧
怎麼拚?
以前搶的當坐館還沒打夠
現在不想當坐館又要打
兄弟們誰還肯動手
有沒有聯繫過兄弟們
這幾年 大家跟著腩哥做正行
都風生水起 全上岸了
孤家寡人的只剩我們這幾個
不到逼不得已 也不好意思打擾人家
就說毒品強
吸到二百多磅重
還有 最能打的紅蕃
去年都娶了兒媳婦了
怎麼沒請我喝喜酒?
有
他在骷髏頭的店請了五十多桌
那天你女兒發燒 你沒去
你們有替我給賀金吧
有 替你給了八千八
謝謝
骷髏頭 魚翅有砂呀
當然啦 他還去跟無恥拿貨
無恥以前去買刀砍人 還要吃回扣
照我說 買海產最好還是三四八
識貨 當然三四八
他的鮑魚都是糖心的
那海參 質量更是沒得說頂瓜瓜
說什麼海參鮑魚呀
還是說火水這件事
你們還有什麼主意?
我查過了
現在警察局有個什麼罪犯自新計劃
你放什麼屁?
不如這樣
我們找水哥的結拜兄弟開山刀來談一談
反正他從小就佔水哥便宜
但是這幾年
這傢伙賣飯盒跟筷子給我們
都發了 還愛上了打高爾夫球
天天打十八個洞
水管那幫人 就是跟他去打球的
自己拿了中港牌照 還開車上去呢
現在拿個中港牌照要多少錢
找炮仗輝 他二十萬就搞定
不行 炮杖輝搞的 只能走西部通道
哪有皇崗二十四小時方便
要走當然走皇崗
怎會走西部通道呢 提起皇崗 提起皇崗
我們剛才提到的那幫兄弟
別說了 乾脆報警
老婆 使不得
我們這幾年雖然賺到錢
但始終都是混幫會的
水哥要我當坐館
他算得很絕
現在這局面 就像巴塞對南華
受讓一球
而且南華還少打兩個
輸定了
如果巴塞打假球 不就行了
巴塞打假球 會太明顯吧
如果巴塞
被罰停賽又怎樣
小圈子選舉
和義盛搞到今天這地步
問題根源就是假民主
大哥 話可不能這樣說
根據警察總部檔案室的資料
和義盛的選舉制度是源自比例代表制
像查叔那一票
他就要向下面的二千三百六十五人負責
而那二千三百六十五個人
大部份是來自走私及私油業界
他們每月交錢給社團
交出來的錢就像選票一樣
要是不滿意代表的投票意向
他們會選擇不交錢而對代表進行罷免
可以罷免的嗎
那為什麼那些老傢伙可以做那麼久
問題就出在這幾年和義盛的生產總值
每年都有超過百分之三十的增長
只要一直保持這樣好的經濟環境
就沒人會過問那些老鬼在做什麼
所以
根本不是制度的問題
只怪兄弟們的公民意識實在太差
如果 可以在公民教育這方面下點苦功
阿仁
我真的沒看錯你
小意思
在警察總部檔案室
我留下不少腳毛
大哥 我先聽個電話
喂
明天晚上火腩會動手
他要放火燒大星銀行 你先等一下
位置是沙田坳道 火腩要放火燒什麼
火腩要放火燒大星銀行
你等一等 等一等
說吧 沙田坳道六十九號
等一下 沙田什麼道?
沙田坳道
"坳"字怎麼寫
你自己想吧
沙田坳道六十九號大星銀行
便利店斜對面 金輝閣桑拿樓下
鄰近三號線巴士總站
附近還有轉接港鐵站的專線小巴
交通方便
你讓我進來 就是看你撒尿
走 走 走
走呀
大哥
剛才你說在警察總部留下很多腳毛
什麼意思?
我是臥底嘛
你是臥底
我是說 我有臥底呀
我放了自己人在警察局
怎麼放
這麼容易告訴你 我的臥底豈不很危險
不說這些了
我有情報 火腩明晚去燒銀行
如果火腩被警察抓住了
除了大哥你
還有誰能上坐館這個位子
對呀
沙田坳道六十九號大星銀行
便利店斜對面 金輝閣桑拿樓下
鄰近三號線巴士總站
附近還有轉接港鐵站專線小巴 交通方便
老公 燒銀行 好大罪的
有多大罪
在銀行門外的水泥地上放火
警察只能告我遊蕩 行為不檢
進去坐一兩個禮拜
到時候 什麼館都選完啦
聽清楚 別搞錯
是沙田道 不是沙田坳道
對 那銀行在沙田道
大哥
老公
沒事的
警察十一點五十五分會巡邏到這裡
你的手幹嘛
沒有
我在打拍子
我不是問你在幹嘛
是問你的手怎麼了
你不是弄傷右手的嗎
這就是右手呀
你當我白癡啊 這隻是右手
這隻呀
是這隻呀
你說清楚點嘛
你是說你的右
當然
我以為你指的是我的右嘛
那我對不起了 是我不對
你的手這麼久還沒好
去看我的醫生吧
哪來的錢呀 你的醫生太貴啦
傻瓜 錢當然我來付
那怎麼好意思
什麼不好意思 我們是兄弟嘛
整天跟我說客套話
我從小就沒什麼朋友
大家都嫌我笨
我不就是沒方向感嘛
我老實跟你說
多年來
我還分不出左和右
我有努力過
就是沒人給我機會
到現在 只有你不笑我
我看得出來
我不知道你怎麼想
不過當作你是親兄弟
怎麼了
眼睛濕了
很感動呀
沒有
大哥
其實當上坐館
也沒什麼了不起
你有沒有想過改做正行
我已經做正行很久啦
我知道 當坐館這條路很困難
不過就算天塌下來
我也會一個人撐住它 不會連累你
也別說誰連累誰
萬一
你有什麼事
我也可以替你作證
把你轉做污點證人
什麼人
火水那幫人
是啊
各單位準備
肚子餓了 先吃塊餅乾
不是吧 這樣都行
很好吃啊
你別動
別動 把刀放下 把刀放下
幹嘛在街道撒尿 縮回去
我叫你縮回去呀
行動
走 走 走
警察 都別動
放下火把 手放在頭上 別動
別動 別動 別動
王八蛋
我知道你為大哥 什麼事都做得出來
但你記住 你從今天起就不一樣了
你就快當坐館了 你知不知道?
萬一你有什麼事?
我這個做大哥的 一樣可以為你赴湯蹈火
怎麼啦?我說的話不合適
不是
那就好
記住 要聽話
人在風暴中 無奈的打轉
如像風沙 倦也須兜轉
無奈的疾衝 無奈的打轉
誰贊成火腩做應屆和義盛的坐館
和義盛第十九 等等
鴨梨姐 你搞什麼?
你們還記不記得?
燕子回巢 奉為龍頭
你是不是更年期遲了 抽什麼風?
老查 這句話是你說的
是不是年紀大 全都忘了
在坐的老頭子 是不是都老人癡呆啦
恭喜文哥出獄
今天 我的阿文出獄
你們是不是又說是一套 做又是另外一套啊
你有病 你兒子都坐了二十年牢
別說擔大旗 連智能卡他都不會用吧
我的阿文不夠資格擔大旗
掐死你也不難呀
二十年前 阿文入獄
你火水把阿文的三大弟子趕出市區
沒想到錯有錯著
迪卡比奧掌管十二條皇崗巴士線路
載客量超過兩萬人
東湧仔壟斷了東湧八成的裝修搬運生意
這二十年來 東湧的人口增長
超過百分之四百三十
打樁機 是屯門的淫業大亨
八成佳麗 桑拿 一樓一鳳都歸他管
屯門的適齡黑社會人口
佔了全港百分之二十三
你們三個還沒死啊
恭喜文哥出獄
大哥 外面那幫老頭子在開會
火水推薦他的手下火腩當坐館
我也想去油麻地走一趟
好啊 大哥 那裡是火腩的地盤 你去幹嘛?
找點東西
找傢伙 去我店裡拿吧
手槍 牛肉刀 手榴彈什麼都有
我要找的 那裡才有
太棒了 什麼傢伙我沒有啊
東湧 屯門 新界邊境的發展一日千里
他們三個加起來的人力和財力
足足有我們和義盛的一半
誰敢說我的燕子文落伍了
還有 你們可別忘了
我鴨梨是燕子文的母親
和義盛的開山祖師大刀王五是我親爺爺
這夠不夠資格擔大旗 火水哥
燕子文正殺向油麻地 直踩火腩的地盤
油麻地集結了一千九百多人
一千九百多人 我報警
你瘋了 報警
黑社會報警 丟不丟人
火腩 叫你的人馬上走
不關我事 那些不是我的人
那是我的人
大哥說過要挺你
我再派一千人去
火水 你別亂來 這樣會壞大事
鴨梨 燕子文那件事都過去二十年了
現在香港都回歸了
誰當坐館 該按特區選舉條例
不是 應該按照幫規 投票決定
我投火腩
四對四
江湖規矩
跟我兒子打一場
時間 地點 馬上簽約
不行
燕子文到了油麻地
你們誰想來擋我
找死啊你
自己人不打自己人
告訴阿文 誰找到龍頭棍就誰當坐館
查叔 十幾年前的反黑大行動
連龍頭棍也被繳去了
目前被放在警察博物館裡
找不到龍頭棍 那找龍尾棍
你有病呀
我吃奶的時候 就交會員費了
什麼鬼屁龍尾棍 聽都沒聽過
你不如說去找魔戒
是不是連長輩的話也不聽 沒大沒小
論輩份 我還算你的長輩呢
這麼大聲跟我說話
臭婊子 你吸毒吸瘋了吧
我懶得跟你廢話
我現在回家
弄個虎鞭湯給我寶貝兒子喝
回家吸多點吧 你還不夠瘋啊
打椿機 現在還有人爭當坐館嗎
當然有
當坐館能號令天下 多威風呀
要死多少人?
二 三十吧
花多少錢
要三 四百萬
那還要爭
文哥
老大這位子是你應得的
如果是應得的 那就不用搶了
現在是查叔那幫人不講信義
我們要討回公道就要搶
機仔 我入獄後 認識了一位前輩
他跟我說過
最大的過錯就是用動機來衡量結果
人們從來不理那些後果的嚴重性
大哥 你能不能說我聽得懂的話
我們的社會裡 最錯的事
就是不計後果
只用背後的動機來衡量對與錯
太深奧了
這位前輩的輩份一定很高
他是哪路的
芝加哥經濟學派
佛利民
老媽
寶貝兒子
寶貝兒子呀
老媽
我的兒子呀 乖
媽對不起你 讓你受這麼大委屈
不是媽 是我對不起你
我混蛋 我不孝
傻瓜
你為社團做事 就是為祖先做事
為祖先做事就是孝
你這麼孝義
媽在尖沙嘴包了個夜場
全場美女都歸你
來給祖先上個香
讓祖先保佑你奪回坐館的位子
老媽
我沒時間當坐館
我報了香港大學 經濟系
兒子
你說什麼鬼話呀?
你是不是在裡面被老外搞了
不是 鴨梨姐
大哥在裡面認識一個叫佛利民的前輩
給我閉嘴
佛利民是一位經濟學家
我高考成績有三個優
過幾天 我去大學面試
坐牢時我想清楚了
我只想讀書
混帳
你不幹黑社會去讀書
不怕天打雷劈呀
我怎麼會被雷劈?
老媽我去上大學
你不高興嗎?
對呀
我怎麼做母親的
我錯怪你了 乖兒子
進香港大學招兵買馬 這個你都想得出來 太棒了
將來什麼高官 律師
全是我們和義盛的人啦
東湧仔 快拿藍精靈來給我鎮定一下
樂死我啦 乖兒子
老媽
吸吸 你就是吸這些東西
才弄得瘋瘋癲癲的
你沒聽清楚嗎?我去讀書
不是去招兵買馬當坐館
混蛋
你不當老大 不幹黑社會 誰供我吸毒?
你是不是想整死老媽 你趁早把它戒了
我趁早弄死我自己
東浦仔 給我撿起來
不許撿
撿起來
我說不許撿
你們誰再讓我媽吸毒 我就幹掉誰
聽見沒有?
混蛋 你出世起那天就是黑社會
你一輩子都是黑社會 沒得選擇
我讀過一本書
叫《選擇的自由》
我有選擇
你們都有得選擇
沒事的話 我回房間溫習
天助我也
竟然殺出個什麼燕子文
乾杯 乾杯
真的要乾一杯
嫂子
大哥
真是天助我也
燕子文坐牢坐傻了
說要考大學 不肯當坐館
那枝龍尾棍
查叔他亂說的
哪有什麼龍尾棍 隨便找一根就行了
那也不能太隨便吧 大哥
你又搞什麼花樣?
我我能搞得什麼呀 大哥
火腩
大哥知道你擔心什麼?
我一定會罩住你
這幫小弟會二十四小時全天候保護你
直到你當上坐館為止
好啊
你也知道
我是怕有人從中作梗
對對
吃飯啦嫂子 都涼了
怎麼搞的?
半路殺出個燕子文
我豈不是又要等
沒關係 大哥
等你當上坐館
你就沒時間修指甲了
大哥
要塗什麼顏色?
晶亮油
師傅說我最近欠火
桃紅色加水晶
幹什麼?
買菜刀呀
聊兩句嗎?
你說話呀
讓我站一會行嗎?
站夠了沒 有有話快說
老實說 偉哥
火腩哥呢 他心中有數
坐館這位子他沒本事
但偉哥你就不一樣 你是兵器世家呀
你不坐就太可惜了
所以 給你出了個好主意
只要你能夠讓燕子文進大學
到時坐館這位子 除了你
誰還有資格啊?
你用得著這麼大聲嗎?
我怕你聽不見嘛
明天九點 是九點
燕子文會在港大 是港大
他去那裡面試你該知道怎樣做吧?
怎麼回事?
好像 撞到條狗吧?
什麼狗?
混蛋 你怎麼過馬路的?
劉長官
有情報
可不可以先幫我 叫救護車
拜託
你們三個不怕你大哥殺了你們
這二十年
要不是鴨梨姐你啊
我們早就沒命了
就是 我們一直把你當親媽媽
大哥去了圖書館溫習
這頓 就抽飽點
那臭小子能像你們三個這麼懂事就好了
鴨梨 文哥明天去港大面試
是嗎?
看我明天怎樣教兒子?
麻煩你
有句話說
當市場出現壟斷的時候
市場就會產生毀滅自身的機制
我們大學本著有教無類的精神
但是今天 來了一幫人
打走所有考生 還把我打成豬頭一樣
更逼我們一定要錄取你
你連"壟斷只會帶來毀滅"都不懂
叫我怎麼錄取你?王子文
不是呀 教授
你別動
別以為我戴眼鏡的就好欺負
我是國術學會的顧問
給我打 打到他們肯錄取他為止
救命啊 救命啊
給我站住
媽 你幹什麼呀?
寶貝兒子
一直以來 哪次媽不撐你
你想讀書是嗎?
這次媽就撐你
誰敢阻擋就誰死
誰給膽子你們三個跟我媽一起瘋
我們沒瘋我們是為大哥做事
我們是為大哥做事
救命啊 救命啊
給我打 救命啊
打到他們肯錄取燕子文為止
警察 警察 別動
把東西放下 把東西放下
老婆
糟了
香港大學校長剛剛宣佈永不錄取燕子文
那孩子們不就可以進名校了 當然啦
老公
幹嘛?
廚房出事了
大哥 二十多桌的顧客
吃了我們的義盛全餐後喊肚子痛
已經報了警 警察快到了
有色的
孔雀石綠
流鼻涕 禽流感
大哥 這邊還有呀
墨西哥豬肉 豬流感
誰害我?誰害我?
誰害我?
警察和衛生幫都到樓下了
怎麼辦?倒,扔,埋
我先出去擺平顧客
快點 快點 快點倒掉 幫忙
快點 快點 小心呀
全部倒掉 快點 全部倒掉 全部
這種菜 狗都不吃啊
這些 是文哥給你當坐館的賀禮
你再說一次
喂 喂
你們和義盛在搞什麼鬼?
我在問你呀?
我讓你再說一次
你是不是當我透明呀?
一屆
當是為了媽 就做一屆吧?
最多做完之後
你愛讀什麼就讀什麼
要我戒什麼就戒什麼
一屆
就當為了我 只一屆坐館
以後你想做什麼都行
聽說爭坐館的那個
是個廚師對吧
現在人家都踩到頭上了
你以為能躲得了嗎?
阿仁
這個警察好面熟呀
好像我的人呀
十五分鐘後給我擺平
否則的話 你們和義盛桑拿夜總會
賭船 泊車檔 藥房和菸館
準備全給我拆招牌 懂嗎?
和義盛
以"和"為貴 以"義"為先 以為"盛"世
這三個字就因為有些人吃古不化
才弄到今天這樣不三不四
什麼不三不四?
這三個字 是我爺爺和幾位開山祖師
在油麻地賣假首飾騙南洋華僑的店名
商業登記也是買回來的
白癡 以和為貴
你沒文化 我懶得理你
火腩 還不告訴人家
有哪幾家殯儀館是我小兄弟開的
順便派幾張柴灣墳場
那幾家墓埤店的名片給他們
免得人家來不及預訂 要橫屍街頭
寶貝兒子 給我數清楚人頭
到時要送花圈帛金
當坐館的 這些禮是少不了的
別讓人說閒話
一人少一句行不行啊?
在人家的地方 還狗咬狗的
多沒面子
都說了誰找回龍尾棍
就誰當坐館嘛
好 你說的
找到龍尾棍就是坐館
表示人人都有機會
民主萬歲 還政於民
什麼龍尾棍呀?什麼樣子?
龍尾棍上面 有你爺爺
和義盛開山祖師大刀王五的簽名
你搞的
你怎麼搞 我也怎麼搞
你搞得我不爽
我就搞你全家
你說什麼?
聽不明白
搞你全家
這麼說 我也可以搞你的親人
你能嗎?
好啊
八月十五
我拿龍尾棍去香堂祭祖的時候
我當上坐館 別說搞你親人
你敢轉身 我連你都搞了
真的嗎?
要看誰的手腕夠硬
要是想縮 記得通知
老公
我想看看孩子
我要練功
別煩我
喂
大哥
怎麼樣?
小心 這凳子不能坐
這凳子是光緒年的東西了
差不多是大刀王五那時候
我那個大刀王五是戴麟趾的年代呀
大哥
雖然是假的
但也要假得像真的才行
謝謝
就算是 也不用幾萬塊吧
我的
幹嘛給我
燕子文召集了上千人
全都收了安家費
矛頭直指我和你的那支棍
等一會 我做餌去引開他
你帶這支棍上船
那你不是很危險
大哥
是你要我當這個坐館
這場球賽有今生沒來世
你也不想加時再踢點球吧
好兄弟
後門那邊
小心啊
砍他 砍他
去哪裡 尿急啊
混蛋
你給我聽清楚 我只說一次
三十四號線去銅鑼灣
三十五號線去灣仔
對 是灣仔
灣仔
就在銅鑼灣附近嘛
銅鑼灣
銅鑼灣就在灣仔隔壁
碎一點 砍呀
再剁碎一點
手指頭 不要啦
給 拿著
調頭
大哥 你看後面呀
拿棍下車
留下龍尾棍
走
龍尾棍 龍尾棍 龍尾棍
大哥 你沒事吧
走
警方相信
事件與三合會組織和義盛有關
已經拘捕超過四十名
涉嫌一連串毆鬥案件的疑犯
警務處長早前發出聲明
表示對事件十分關注
這麼嚴重
要不要躲一躲
對 走
老媽
寶貝兒子 寶貝兒子呀
龍尾棍呀
還不過來扶新任坐館
兒子 你沒事吧 等等
你們要的龍尾棍
我也有
大哥 怎麼了大哥
痛啊
我給你看
你看 這根是真的
龍尾棍
老查 只有你見過龍尾棍
快驗一下 哪根是真 哪根是假
就兩根棍子 要驗這麼久
外形來的 還要研究
多驗也沒壞處
幾十年前的事 誰記得清楚 就是
你的眼鏡不清楚
謝謝
不客氣
說實話 這兩枝棍 真與假重要嗎
不重要
出來混 誰的拳頭夠硬
那才是最重要的
江湖規矩
單挑
寶貝兒子呀
寶貝兒子呀 寶貝兒子
不要 不要 不要 不要呀
不要呀 不要呀
怎麼走
左轉
現在去哪裡
我說左轉呀 大哥
我不是左轉了嗎
這邊才是左嘛
你說清楚點 我以為你是說我的左
你的左跟我的左不都一樣嗎
怎麼會一樣 你看後視鏡
這個是左 這個也是左 小心有狗
大哥 不是狗
有塊豬肝
大哥
大刀王五
香港製造
很明顯 我大哥的這根才是真貨
宣佈吧 隨便吧 警察快到啦
我現在宣佈
和義盛的新任坐館是剪刀偉 走吧
我要謝謝我爸爸 媽媽
多年來支持我做黑社會
還有我姑媽 帶我去看《英雄本色》
還有《古惑仔》的大導演
劉偉強
快走吧 警察就到啦 別摩蹭了
老媽
老媽 快醒醒
打椿機那混蛋 給我吸什麼了
我是不是傻了 我是不是傻了
你沒傻 是我和火腩合謀的
要想縮 記得通知
兒子 這張紙寫的是什麼
這個啊
MSM
小雞 還認不認得我
這雞是你的
這刀是你的
你廚藝這麼好 幹嘛加入黑社會
為了家
你呢
為我媽
你媽被人搞
我搞你全家
是你這個王八蛋
當著孩子說什麼呢 教壞孩子
我全家 打個招呼
你好
這三個是反應位
紫色的是我的
出租車就在這個位置
上面那條街還是下面那條
走
你們慢慢聊
寶貝兒子呀
你不想當坐館就告訴老媽呀
剛才嚇死媽了
老媽我說過很多次啦 你就是不聽
我聽不見 你就說到我聽見為止嘛
你當然聽不見
吸食毒品 會產生幻聽
行啦 聽見啦
吸毒者的腎臟
會收縮到像乒乓球那麼小
知道啦 嚴重的會影響性能力
行啦 我戒啦 傾家蕩產 妻離子散
行 行啦 你戒不戒
都說了我戒啦 你比我媽還囉唆
你是不是真的戒 戒
感謝主
你信教了
你也跟我一起
媽 明天跟我去聚會
什麼聚會
沒什麼
就像平時跟社團老頭們聚會一樣
謝謝
文哥
接下來有什麼打算
我坐牢時認識了一位前輩 他跟我說
狼行天下 吃肉
狗行天下 吃屎
你想吃屎 還是吃肉
我想做個人
其實我認識你的那天
已經是這樣想了
真的
好大
你媽給你吃什麼了?
警察 查牌
查什麼牌 沒見過黑社會嫖妓呀
阿仁 你也被抓起來了
對不起 我是警察
給我站好了 男左女右
身份證 你給我名片幹嘛
說你呢 走 走 一個挨一個
走 走 走
對他好一點
他是白癡
校正:spp1980