1
00:00:17,658 --> 00:00:22,771
<font color=Yellow>《 梁 山 伯 與 祝 英 台 》

2
00:00:33,978 --> 00:00:39,371
彩虹萬里百花開

3
00:00:40,098 --> 00:00:45,536
蝴蝶雙雙對對來

4
00:00:46,258 --> 00:00:51,252
地老天荒心不變

5
00:00:52,598 --> 00:01:02,512
梁山伯與祝英台

6
00:01:57,359 --> 00:02:01,750
祝英台在閨房

7
00:02:02,359 --> 00:02:09,470
無情無緒意徬徨

8
00:02:15,319 --> 00:02:27,197
眼看學子求師去

9
00:02:30,479 --> 00:02:42,198
面對詩書暗自傷

10
00:02:59,239 --> 00:03:00,388
跟妳們說我吃不下

11
00:03:00,399 --> 00:03:01,752
妳們又拿上來幹什麼？

12
00:03:03,079 --> 00:03:06,594
小姐，自從進香回來已經幾天了

13
00:03:06,839 --> 00:03:09,558
妳一點東西都不吃，怎麼行呢

14
00:03:09,679 --> 00:03:11,829
是呀，身子骨要緊

15
00:03:11,839 --> 00:03:14,114
書要唸，飯也得要吃呀

16
00:03:14,319 --> 00:03:16,992
不唸書餓不死，不吃飯……

17
00:03:16,999 --> 00:03:19,115
夠了夠了，妳們懂什麼

18
00:03:23,239 --> 00:03:25,514
小姐，妳就少吃一點吧

19
00:03:25,679 --> 00:03:27,749
不吃不吃，說不吃就不吃

20
00:03:27,759 --> 00:03:29,715
好…不吃不吃

21
00:03:31,479 --> 00:03:33,231
噯…拿走拿走

22
00:03:42,839 --> 00:03:43,908
幹什麼

23
00:03:44,279 --> 00:03:46,110
夫人叫我送來的蓮子羹

24
00:03:46,119 --> 00:03:47,757
還有夫人自己燉的銀耳

25
00:03:47,759 --> 00:03:49,078
拿走拿走拿走

26
00:03:50,199 --> 00:03:51,712
聽見了沒有？拿走

27
00:04:10,119 --> 00:04:13,077
小姐小姐…小姐，不好了

28
00:04:13,239 --> 00:04:14,831
什麼事啊？大驚小怪的

29
00:04:14,839 --> 00:04:16,955
夫人又親自上樓來了

30
00:04:58,399 --> 00:05:01,311
夫人，小姐剛睡著

31
00:05:03,679 --> 00:05:05,510
小姐的病怎麼樣？

32
00:05:06,319 --> 00:05:07,434
更重了

33
00:05:08,759 --> 00:05:12,195
這孩子…噯，銀心呀

34
00:05:12,199 --> 00:05:15,157
趕快請個郎中給小姐看看啦

35
00:05:45,399 --> 00:05:50,519
名門閨秀千金女

36
00:05:52,919 --> 00:05:59,995
拋頭露面事可羞

37
00:06:09,119 --> 00:06:10,029
怎麼樣？

38
00:06:10,499 --> 00:06:12,518
哎…這怎麼得了呀

39
00:06:12,679 --> 00:06:14,988
整天茶不思飯不想的

40
00:06:15,799 --> 00:06:17,835
我看你就答應她吧

41
00:06:19,239 --> 00:06:21,189
萬一有個三長兩短的

42
00:06:21,399 --> 00:06:23,549
都是妳把她慣壞了

43
00:06:26,159 --> 00:06:27,677
郎中來了

44
00:06:27,879 --> 00:06:28,595
郎中？

45
00:06:58,119 --> 00:06:59,716
見過我家員外、夫人

46
00:06:59,919 --> 00:07:02,592
是，見過員外、夫人

47
00:07:02,599 --> 00:07:03,714
請坐請坐

48
00:07:04,199 --> 00:07:05,154
謝坐

49
00:07:05,919 --> 00:07:06,954
先生請坐

50
00:07:30,119 --> 00:07:31,996
這個郎中有點面善

51
00:07:32,199 --> 00:07:37,551
是呀，喔…有點像英台的表哥

52
00:07:37,759 --> 00:07:38,771
喔…對呀

53
00:07:38,979 --> 00:07:40,232
請問員外、夫人

54
00:07:40,519 --> 00:07:43,317
府上哪位玉體違和啊？

55
00:07:43,639 --> 00:07:45,630
是小女身體不適

56
00:07:48,359 --> 00:07:55,037
這個…醫家之道嘛，在乎望聞問切

57
00:07:55,759 --> 00:08:00,037
望者觀氣色也，聞者聽聲音也

58
00:08:00,359 --> 00:08:04,432
問者問病情也，切者切六脈也

59
00:08:05,679 --> 00:08:10,469
但不知令嬡的貴恙因何而起？

60
00:08:11,199 --> 00:08:13,838
因為小女想去杭城讀書

61
00:08:13,839 --> 00:08:17,514
是我不允，故而抑鬱終日病倒在床

62
00:08:17,719 --> 00:08:20,079
請先生替她醫治醫治

63
00:08:24,479 --> 00:08:26,492
得的是這種怪病

64
00:08:28,659 --> 00:08:29,735
怪病？

65
00:08:29,959 --> 00:08:32,951
這種病嘛，藥方倒有

66
00:08:33,679 --> 00:08:35,834
只是藥引難求

67
00:08:36,039 --> 00:08:37,757
只要治好小女的病

68
00:08:37,759 --> 00:08:41,149
不論任何珍貴藥品，我都不惜金錢

69
00:08:42,479 --> 00:08:48,270
可是這幾味藥引子，實在太難找了

70
00:08:50,439 --> 00:08:52,669
先生，你不妨說說看

71
00:08:53,119 --> 00:08:54,916
員外聽了

72
00:09:03,919 --> 00:09:08,470
一要東海龍王角

73
00:09:08,479 --> 00:09:11,915
二要蝦子頭上漿

74
00:09:11,919 --> 00:09:16,310
三要萬年陳壁土

75
00:09:16,319 --> 00:09:21,313
四要千年瓦上霜

76
00:09:22,079 --> 00:09:25,833
五要陽雀蛋一對

77
00:09:26,119 --> 00:09:30,954
六要螞蝗肚內腸

78
00:09:32,919 --> 00:09:37,549
七要天山靈芝草

79
00:09:37,559 --> 00:09:41,108
八要王母身上香

80
00:09:41,319 --> 00:09:45,392
九要觀音淨瓶水

81
00:09:45,639 --> 00:09:50,030
十要蟠桃酒一缸

82
00:09:51,039 --> 00:09:55,078
倘若有了藥十樣

83
00:09:55,679 --> 00:10:00,150
您小姐病體得安康

84
00:10:01,679 --> 00:10:04,557
先生，你這十味藥簡直是開玩笑嘛

85
00:10:05,199 --> 00:10:08,509
先生，這些個藥上那兒去找喔？

86
00:10:10,359 --> 00:10:14,637
所以，我說你們小姐的病是心病

87
00:10:15,359 --> 00:10:19,989
這心病嘛…還得心藥醫

88
00:10:22,279 --> 00:10:23,314
心藥？

89
00:10:25,439 --> 00:10:29,990
這個…既然是小姐心想到杭城去讀書

90
00:10:30,479 --> 00:10:32,629
員外就答應她吧

91
00:10:34,679 --> 00:10:36,397
員外要是答應了她

92
00:10:36,559 --> 00:10:40,313
我想小姐的病一定就會好的

93
00:10:43,759 --> 00:10:46,831
因為一個女孩子家混在男子群中

94
00:10:46,839 --> 00:10:49,228
很不方便，所以我不讓她去

95
00:10:51,639 --> 00:10:55,427
小人倒有一個辦法，保可無慮

96
00:10:56,039 --> 00:10:57,154
什麼辦法？

97
00:10:58,279 --> 00:11:01,112
不如讓她改扮男裝

98
00:11:04,879 --> 00:11:08,155
據小姐的性情看來，不讓鬚眉

99
00:11:09,279 --> 00:11:11,349
如果改扮男裝

100
00:11:11,359 --> 00:11:13,354
一定與男子一般無貳

101
00:11:14,839 --> 00:11:16,909
就是父母也看不出來

102
00:11:17,919 --> 00:11:20,069
先生的話未免過分

103
00:11:20,479 --> 00:11:23,039
我的女兒是我一手帶大的

104
00:11:23,039 --> 00:11:24,711
怎麼會看不出呢？

105
00:11:24,719 --> 00:11:26,232
是呀，一定看得出

106
00:11:27,079 --> 00:11:28,307
一定看不出

107
00:11:29,999 --> 00:11:32,957
要是真的看不出來，我就讓她去

108
00:11:34,479 --> 00:11:36,629
員外的話是真的？

109
00:11:37,239 --> 00:11:38,513
當然是真的

110
00:11:39,479 --> 00:11:40,628
多謝爹爹

111
00:11:44,399 --> 00:11:45,468
是妳？

112
00:11:45,719 --> 00:11:46,993
女兒英台

113
00:11:46,999 --> 00:11:49,957
員外、夫人，連小姐都看不出來

114
00:11:50,879 --> 00:11:53,677
胡鬧，這…這簡直是胡鬧

115
00:11:55,439 --> 00:11:58,431
剛才你親口答應了，就讓她去吧

116
00:11:58,439 --> 00:12:01,795
妳看，都是妳把她慣壞了

117
00:12:04,919 --> 00:12:07,433
孩兒叩別爹爹、母親

118
00:12:09,799 --> 00:12:11,437
好了好了

119
00:12:11,839 --> 00:12:15,149
好了，妳爹爹已經答應了，快起來吧

120
00:12:15,519 --> 00:12:16,315
謝爹爹

121
00:12:50,319 --> 00:12:55,268
遠山含笑

122
00:12:55,439 --> 00:13:05,838
春水綠波映小橋

123
00:13:10,119 --> 00:13:18,993
行人來往陽關道

124
00:13:19,479 --> 00:13:27,591
酒簾兒高掛紅杏梢

125
00:13:30,119 --> 00:13:39,517
綠蔭深處聞啼鳥

126
00:13:47,959 --> 00:13:59,757
柳絲兒不住隨風飄

127
00:14:00,319 --> 00:14:05,393
看此地風景甚妙

128
00:14:06,039 --> 00:14:12,877
歇歇腿來伸伸腰

129
00:14:18,999 --> 00:14:19,909
好熱

130
00:14:21,319 --> 00:14:24,550
相公，這離這尼山到底還有多遠呀？

131
00:14:26,079 --> 00:14:28,468
還有十八里，歇會兒吧

132
00:14:31,559 --> 00:14:34,198
看人家三五成群的，多熱鬧

133
00:14:34,639 --> 00:14:39,155
咱們就兩人，要是有個伴兒多好

134
00:15:54,159 --> 00:15:57,834
這個八成是聾子

135
00:16:06,559 --> 00:16:09,357
喂，你們到哪兒去呀？

136
00:16:32,519 --> 00:16:34,749
你幹什麼呀？動手動腳的

137
00:16:34,759 --> 00:16:36,197
你不是啞巴？

138
00:16:36,399 --> 00:16:37,718
你才是啞巴呢

139
00:16:37,719 --> 00:16:40,552
那就恕我冒失了，對不起對不起

140
00:16:40,559 --> 00:16:41,628
好說好說

141
00:16:42,679 --> 00:16:44,954
我們是從會稽白沙崗來的

142
00:16:45,119 --> 00:16:47,314
到杭城尼山去唸書去的

143
00:16:48,079 --> 00:16:49,228
你去唸書？

144
00:16:49,239 --> 00:16:51,116
不不，是我們相公

145
00:16:51,119 --> 00:16:53,952
那好極了，我們也是到尼山去唸書的

146
00:16:54,639 --> 00:16:55,708
小姐

147
00:16:58,359 --> 00:17:01,192
小姐明明在家，妳提她幹嗎？

148
00:17:02,239 --> 00:17:03,638
我是想，小姐要是……

149
00:17:03,639 --> 00:17:05,869
能跟我們一塊出來唸書，那多好

150
00:17:07,159 --> 00:17:08,228
是啊

151
00:17:13,519 --> 00:17:15,475
這位仁兄請了

152
00:17:16,399 --> 00:17:17,195
請

153
00:17:17,479 --> 00:17:20,869
敢問兄台也是到尼山去讀書嗎？

154
00:17:21,159 --> 00:17:23,753
是的，仁兄也是？

155
00:17:23,759 --> 00:17:26,876
是的，請問尊姓大名？

156
00:17:27,519 --> 00:17:30,352
小弟姓祝，草字英台

157
00:17:30,359 --> 00:17:31,997
祝兄

158
00:17:31,999 --> 00:17:35,548
不敢，還沒請教……？

159
00:17:35,879 --> 00:17:37,710
在下梁山伯

160
00:17:38,799 --> 00:17:42,109
我們中途相逢，真是三生有幸

161
00:17:42,599 --> 00:17:44,271
仁兄多指教

162
00:17:44,279 --> 00:17:49,034
那裏那裏，剛才聽這位小哥說

163
00:17:49,039 --> 00:17:51,633
府上還有位小姐也想唸書？

164
00:17:52,919 --> 00:17:54,750
仁兄有所不知

165
00:17:57,399 --> 00:18:02,598
家中小妹志高強

166
00:18:02,599 --> 00:18:07,354
要與男兒爭短長

167
00:18:07,359 --> 00:18:12,991
脂粉不需需筆墨

168
00:18:13,599 --> 00:18:22,473
釵鈿不愛愛文章

169
00:18:22,719 --> 00:18:27,873
一心隨我杭城去

170
00:18:27,879 --> 00:18:32,953
兄妹雙雙共學堂

171
00:18:32,959 --> 00:18:38,113
無奈爹爹頭腦舊

172
00:18:38,119 --> 00:18:49,474
女兒不許出閨房

173
00:18:50,599 --> 00:18:51,748
高論

174
00:18:51,759 --> 00:18:57,072
天生男女本公平

175
00:18:57,079 --> 00:19:02,233
人世荒唐不近情

176
00:19:02,239 --> 00:19:08,394
我只道天下男子一般樣

177
00:19:08,559 --> 00:19:21,154
難得他為女子抱不平

178
00:19:29,119 --> 00:19:35,911
像這般良朋益友世間少

179
00:19:35,919 --> 00:19:46,272
我有心與他結為兄弟盟

180
00:19:48,279 --> 00:19:48,916
祝兄

181
00:19:48,919 --> 00:19:49,795
梁兄

182
00:19:50,199 --> 00:19:53,589
小弟有話就是不便啟齒

183
00:19:54,359 --> 00:19:56,748
有何見教，但說無妨

184
00:19:57,559 --> 00:19:59,436
如此，直言了

185
00:20:02,719 --> 00:20:09,113
無兄無弟感孤單

186
00:20:09,119 --> 00:20:15,115
水遠山長行路難

187
00:20:15,559 --> 00:20:21,953
如蒙兄長不嫌棄

188
00:20:21,959 --> 00:20:28,751
與君結義訂金蘭

189
00:20:31,679 --> 00:20:37,993
求師同是別家園

190
00:20:37,999 --> 00:20:44,347
萍水相逢信有緣

191
00:20:44,559 --> 00:20:51,112
從此書窗得良友

192
00:20:51,119 --> 00:20:59,151
如兄如弟共鑽研啦

193
00:21:01,439 --> 00:21:03,794
旅途之中就是未帶香燭

194
00:21:05,239 --> 00:21:07,355
不妨我們插柳為香

195
00:21:18,479 --> 00:21:19,707
敢問仁兄？

196
00:21:20,359 --> 00:21:21,587
我十六，你呢？

197
00:21:21,599 --> 00:21:22,588
十七

198
00:21:22,599 --> 00:21:24,032
我敬你為兄

199
00:21:24,119 --> 00:21:26,394
我愛你如弟，來

200
00:21:26,879 --> 00:21:32,909
相逢好，柳蔭處下同拜倒

201
00:21:34,679 --> 00:21:40,151
蒙你不棄來結交

202
00:21:43,479 --> 00:21:47,757
結金蘭勝過同胞

203
00:21:49,919 --> 00:21:55,835
做一個生死之交

204
00:22:00,479 --> 00:22:01,912
你們倆個是幹什麼？

205
00:22:02,679 --> 00:22:04,078
我們也八塊年糕啊

206
00:22:06,479 --> 00:22:08,834
什麼？八塊年糕？

207
00:22:11,639 --> 00:22:13,197
他是說八拜之交

208
00:22:13,919 --> 00:22:15,591
對啦，八拜之交

209
00:22:50,959 --> 00:22:57,910
子曰詩云朗朗讀

210
00:22:58,239 --> 00:23:05,031
磨穿鐵硯用功夫

211
00:23:05,359 --> 00:23:11,832
從今了卻英台願啦

212
00:23:11,839 --> 00:23:21,316
良師益友共一爐啊，共一爐啊

213
00:23:26,919 --> 00:23:32,869
大學之道在明明德

214
00:23:33,479 --> 00:23:39,270
在親民在止於至善

215
00:23:39,679 --> 00:23:43,513
知之而後能定

216
00:23:43,519 --> 00:23:46,352
定而後能靜

217
00:23:46,359 --> 00:23:49,078
靜而後能安

218
00:23:49,079 --> 00:23:51,912
安而後能慮

219
00:23:51,919 --> 00:23:55,548
慮而後能得

220
00:24:00,799 --> 00:24:08,877
古之欲明明德於天下者

221
00:24:09,119 --> 00:24:11,997
先治其國

222
00:24:11,999 --> 00:24:15,036
欲治其國者

223
00:24:15,039 --> 00:24:17,872
先齊其家

224
00:24:17,879 --> 00:24:20,951
欲齊其家者

225
00:24:20,959 --> 00:24:24,554
先修其身

226
00:24:26,559 --> 00:24:35,274
子曰：學而時習之不亦悅乎

227
00:24:36,719 --> 00:24:46,276
有朋自遠方來不亦樂乎

228
00:24:47,159 --> 00:24:52,472
關關雎鳩，在河之洲

229
00:24:54,519 --> 00:24:59,468
窈窕淑女，君子好逑

230
00:25:01,639 --> 00:25:06,429
唯女子與小人為難養也

231
00:25:08,839 --> 00:25:14,357
近之則不遜，遠之則怨

232
00:25:24,159 --> 00:25:28,949
子曰：飽食終日

233
00:25:29,799 --> 00:25:39,390
飽食終日…飽食終日

234
00:25:40,199 --> 00:25:41,427
下一句

235
00:25:46,479 --> 00:25:49,232
飽食終日

236
00:25:49,639 --> 00:25:52,358
飽食終日的下一句？

237
00:25:52,359 --> 00:25:54,190
下一句

238
00:25:55,279 --> 00:25:57,349
飽食終日以後呢？

239
00:25:57,599 --> 00:26:01,672
飽食終日以後就…就不餓了

240
00:26:05,119 --> 00:26:07,235
真是朽木不可雕也

241
00:26:07,879 --> 00:26:12,999
糞土之牆不可圬也

242
00:26:15,999 --> 00:26:16,875
英台

243
00:26:18,599 --> 00:26:19,388
你看見英台沒有？

244
00:26:19,599 --> 00:26:20,190
沒有

245
00:26:35,319 --> 00:26:38,948
我到處找你，原來你躲在這兒用功呢

246
00:26:39,799 --> 00:26:44,554
用功？哼！不如改為我躲在這兒生氣

247
00:26:44,879 --> 00:26:46,995
生氣？生什麼氣啊？

248
00:26:47,759 --> 00:26:49,715
剛才老師問你什麼來著？

249
00:26:50,919 --> 00:26:54,673
唯女子與小人為難養也

250
00:26:55,239 --> 00:26:58,390
近之則不遜，遠之則怨

251
00:26:58,399 --> 00:27:00,594
不對不對，太不對了

252
00:27:01,079 --> 00:27:02,910
怎麼？我答得不對？

253
00:27:03,079 --> 00:27:04,751
不是說你答得不對

254
00:27:04,999 --> 00:27:06,318
是書上說得不對

255
00:27:06,639 --> 00:27:09,278
男子是人，女子也是人，怎麼？

256
00:27:09,879 --> 00:27:11,915
自古道：女人是禍水

257
00:27:12,239 --> 00:27:14,195
難道賢弟你沒聽說過？

258
00:27:15,879 --> 00:27:18,268
女人是禍水，怎麼？

259
00:27:18,279 --> 00:27:19,029
賢弟

260
00:27:19,479 --> 00:27:22,039
自古以來，為女人而亡國的不少

261
00:27:22,519 --> 00:27:24,271
賢弟聽了

262
00:27:29,639 --> 00:27:38,798
夏桀王為妹喜把江山敗

263
00:27:40,199 --> 00:27:49,073
殷紂王為妲己黎民受災

264
00:27:49,079 --> 00:27:56,269
周幽王寵褒姒犬戎犯界

265
00:27:56,279 --> 00:28:02,627
戲諸侯一笑烽火臺

266
00:28:02,839 --> 00:28:08,436
聖人之言傳後代

267
00:28:08,439 --> 00:28:12,796
仔細想再思裁

268
00:28:13,239 --> 00:28:18,154
為兄之言該不該？

269
00:28:19,159 --> 00:28:20,353
梁兄聽了

270
00:28:21,839 --> 00:28:29,871
古來多少女賢才呀

271
00:28:30,279 --> 00:28:35,399
細聽小弟說明白

272
00:28:35,799 --> 00:28:41,192
女媧煉石把天蓋

273
00:28:41,199 --> 00:28:49,231
螺祖養蠶把桑栽，把桑栽

274
00:28:49,559 --> 00:28:53,677
慈母教子有記載

275
00:28:53,679 --> 00:29:03,190
請問兄，孟母三遷為何來呀？

276
00:29:05,919 --> 00:29:12,438
那些昏君自把朝綱敗

277
00:29:12,959 --> 00:29:18,192
亡國反怪女裙釵

278
00:29:18,199 --> 00:29:24,115
兄讀書不求甚解

279
00:29:24,119 --> 00:29:30,308
是非黑白分不開

280
00:29:30,319 --> 00:29:34,756
小弟之言休見怪

281
00:29:34,759 --> 00:29:43,315
堪笑你是小書獃

282
00:29:46,239 --> 00:29:52,075
茅塞頓開，賢弟胸中有大才

283
00:29:52,079 --> 00:29:54,991
愚兄我一知半解

284
00:29:54,999 --> 00:29:57,718
論文章不及賢弟台

285
00:29:57,719 --> 00:30:02,156
從今後苦琢磨不懈怠

286
00:30:02,159 --> 00:30:07,916
書中之言應分解

287
00:30:13,119 --> 00:30:14,347
公子公子

288
00:30:16,879 --> 00:30:18,028
什麼事啊？

289
00:30:19,079 --> 00:30:20,558
我…我

290
00:30:20,719 --> 00:30:23,358
你看你，慢慢說嘛

291
00:30:23,919 --> 00:30:25,637
我聽銀心說

292
00:30:26,159 --> 00:30:28,957
祝公子病了，病得很厲害呀

293
00:30:31,519 --> 00:30:34,556
那…一定是剛才受了風寒

294
00:30:36,599 --> 00:30:37,918
我看看去

295
00:30:46,319 --> 00:30:47,999
英台英台，英台，怎麼呀？

296
00:30:48,199 --> 00:30:50,832
梁相公，等一等

297
00:30:50,999 --> 00:30:52,990
怎麼了，是不是很厲害啊？

298
00:30:53,279 --> 00:30:55,747
不是，我們相公剛睡著

299
00:30:56,359 --> 00:30:57,235
誰呀？

300
00:30:57,999 --> 00:30:58,954
是我啊

301
00:31:03,079 --> 00:31:03,670
梁兄

302
00:31:04,879 --> 00:31:06,551
賢弟，怎麼啦？

303
00:31:06,919 --> 00:31:07,908
沒有什麼

304
00:31:07,919 --> 00:31:10,797
只不過受了點風寒，有點發燒

305
00:31:14,119 --> 00:31:15,154
好燙嘛

306
00:31:16,119 --> 00:31:17,074
今天晚了

307
00:31:17,079 --> 00:31:19,229
明天一定要請個郎中來看看

308
00:31:19,519 --> 00:31:21,510
來來來，我先給你看看脈啊

309
00:31:23,839 --> 00:31:26,558
不用了，我家裏帶來幾服成藥

310
00:31:26,999 --> 00:31:28,751
已經叫銀心替我煎了

311
00:31:29,799 --> 00:31:31,869
梁相公，這兒有我服侍

312
00:31:31,879 --> 00:31:33,437
你還是回房休息去吧

313
00:31:34,159 --> 00:31:37,356
不不不，今天晚上我要睡在這裏

314
00:31:38,279 --> 00:31:41,828
你放心好了，有我陪伴你家相公

315
00:31:42,119 --> 00:31:45,350
怎敢勞動梁兄呢，梁兄還是請回吧

316
00:31:45,519 --> 00:31:48,636
還客氣什麼呢，我是住定了

317
00:31:49,319 --> 00:31:52,755
今天晚上，我要與賢弟抵足而眠

318
00:31:53,799 --> 00:31:57,474
賢弟夜裏要茶要水，我也好隨時照顧啊

319
00:31:58,679 --> 00:32:02,004
銀心，你到外廳去睡吧

320
00:32:03,079 --> 00:32:05,354
什麼？哎…梁相公

321
00:32:05,679 --> 00:32:07,237
虧你還是讀書明理的人

322
00:32:07,239 --> 00:32:08,467
你怎麼說出這種話來？

323
00:32:10,479 --> 00:32:11,036
怎麼？

324
00:32:13,719 --> 00:32:17,394
男女授受不親，何況是同榻而眠呢？

325
00:32:19,319 --> 00:32:21,514
你怎麼把愚兄比起女人來呢？

326
00:32:24,039 --> 00:32:25,711
梁兄既不是女人

327
00:32:25,719 --> 00:32:28,233
怎敢勞動梁兄侍候茶水呢？

328
00:32:29,279 --> 00:32:32,351
為了賢弟有病，慢說是侍候茶水

329
00:32:32,359 --> 00:32:35,032
就是做牛做馬，我也甘心情願的

330
00:32:36,519 --> 00:32:38,111
銀心，你去吧

331
00:32:38,479 --> 00:32:40,549
今天晚上一切有我啦

332
00:32:41,239 --> 00:32:42,354
有你就糟了

333
00:32:44,839 --> 00:32:47,592
他是說小弟不慣與人同眠

334
00:32:48,799 --> 00:32:51,632
如果梁兄一定要住在這兒

335
00:32:52,239 --> 00:32:55,834
那麼就請梁兄另一條被吧

336
00:32:56,679 --> 00:32:58,874
既然這麼說，為兄就依你

337
00:33:00,159 --> 00:33:02,593
銀心呀，你去叫四九把我的被拿來

338
00:33:15,999 --> 00:33:19,389
銀心，既然這樣，就依梁相公吧

339
00:34:04,379 --> 00:34:05,914
喂！洗澡去，去不去呀？

340
00:34:07,039 --> 00:34:08,858
你們三人，你們也來

341
00:34:09,439 --> 00:34:10,758
咱們也去啊

342
00:34:10,919 --> 00:34:11,590
幹嘛？

343
00:34:11,759 --> 00:34:12,589
洗澡啊

344
00:34:12,759 --> 00:34:15,717
洗澡？我不去

345
00:34:15,839 --> 00:34:16,715
怎麼啦？

346
00:34:17,239 --> 00:34:20,356
我…我有點不舒服

347
00:34:28,679 --> 00:34:30,556
那你不去，我也不去啦

348
00:34:35,439 --> 00:34:39,114
咱們說到什麼地方呀？

349
00:34:41,839 --> 00:34:42,715
你看你

350
00:34:43,759 --> 00:34:44,874
走，洗澡去

351
00:34:44,879 --> 00:34:49,634
我不去嘛，幹什麼呀！我不去嘛

352
00:34:49,839 --> 00:34:51,230
咱們走吧

353
00:35:17,039 --> 00:35:17,835
是你呀

354
00:35:19,879 --> 00:35:21,232
自己補衣服啊？

355
00:35:22,519 --> 00:35:23,474
謝謝，謝謝

356
00:35:29,919 --> 00:35:30,908
不行啊

357
00:35:38,439 --> 00:35:39,758
來…我來吧

358
00:35:40,879 --> 00:35:42,028
你又不是女人

359
00:35:42,039 --> 00:35:43,950
還不是跟我一樣笨手笨腳的

360
00:35:44,359 --> 00:35:45,633
試試看嘛

361
00:35:45,999 --> 00:35:46,829
好

362
00:36:33,959 --> 00:36:34,789
好了

363
00:36:40,199 --> 00:36:44,556
不錯嘛，比女人縫得還好嘛

364
00:36:46,479 --> 00:36:48,197
幫你做事情還佔便宜

365
00:36:50,039 --> 00:36:51,631
對不起，對不起……

366
00:37:20,079 --> 00:37:29,989
光陰如箭似水來

367
00:37:30,999 --> 00:37:40,078
匆匆過了三載

368
00:37:41,559 --> 00:37:51,195
梁山伯、祝英台

369
00:37:52,319 --> 00:38:02,593
情重如山深如海

370
00:38:07,919 --> 00:38:16,952
一個是說古論今言不斷

371
00:38:17,359 --> 00:38:26,074
一個是噓寒問暖口常開

372
00:38:26,799 --> 00:38:32,510
轉眼三年容易過

373
00:38:32,519 --> 00:38:42,872
匆匆春去春又來

374
00:38:53,319 --> 00:38:54,388
看什麼？

375
00:38:55,879 --> 00:38:56,868
賢弟

376
00:38:58,159 --> 00:39:01,390
英台不是女兒身

377
00:39:01,399 --> 00:39:04,475
因何耳上有環痕？

378
00:39:04,679 --> 00:39:07,830
耳環痕有原因

379
00:39:07,839 --> 00:39:11,036
梁兄何必起疑雲

380
00:39:11,039 --> 00:39:14,315
村裏酬神多廟會

381
00:39:14,319 --> 00:39:17,550
年年由我扮觀音

382
00:39:17,559 --> 00:39:22,553
梁兄啊，作文章要專心

383
00:39:22,559 --> 00:39:27,997
你前程不想想釵裙

384
00:39:29,759 --> 00:39:36,551
我從此不敢看觀音

385
00:39:42,719 --> 00:39:43,469
相公

386
00:39:47,079 --> 00:39:48,717
梁相公，老師叫你

387
00:39:50,559 --> 00:39:52,595
幸虧我的文章做好了

388
00:39:53,199 --> 00:39:55,315
賢弟，你等一會兒啊，我去去就來

389
00:39:55,319 --> 00:39:55,910
好

390
00:40:01,199 --> 00:40:03,190
小姐，員外又有信來了

391
00:40:28,799 --> 00:40:31,233
怎麼了，是不是又來催我們回去的？

392
00:40:32,999 --> 00:40:33,909
是不是啊？

393
00:40:36,519 --> 00:40:38,111
說夫人病得很厲害

394
00:40:39,359 --> 00:40:40,553
真難死人了

395
00:40:40,919 --> 00:40:42,591
難什麼？那妳就回去好了

396
00:40:43,279 --> 00:40:44,553
說得倒挺容易

397
00:40:45,479 --> 00:40:47,276
怎麼，捨不得梁相公？

398
00:40:48,359 --> 00:40:49,348
死丫頭

399
00:41:12,999 --> 00:41:14,591
我看不如找找師母

400
00:41:15,319 --> 00:41:16,513
找師母幹什麼？

401
00:41:17,159 --> 00:41:19,593
跟她實話實說，有一句說一句

402
00:41:20,079 --> 00:41:21,273
請她做個大媒

403
00:41:22,599 --> 00:41:23,998
多難為情啊

404
00:41:26,759 --> 00:41:28,351
看什麼，有什麼好看？

405
00:41:33,959 --> 00:41:35,438
那多難為情啊

406
00:41:35,439 --> 00:41:37,031
誰說不是呢

407
00:41:37,999 --> 00:41:39,876
活像個大姑娘

408
00:41:53,279 --> 00:41:55,588
我看不走也得走

409
00:42:01,879 --> 00:42:02,834
多謝師母

410
00:42:02,839 --> 00:42:03,396
坐吧

411
00:42:03,559 --> 00:42:04,355
謝坐

412
00:42:10,919 --> 00:42:14,548
既然是妳母親病了，是應該回去看看了

413
00:42:15,079 --> 00:42:17,957
等妳老師回來，我替妳跟他說說

414
00:42:18,239 --> 00:42:19,388
多謝師母

415
00:42:25,879 --> 00:42:26,629
師母

416
00:42:27,559 --> 00:42:28,992
還有什麼事嗎？

417
00:42:33,079 --> 00:42:34,194
沒有什麼了

418
00:42:41,439 --> 00:42:43,509
英台，有什麼話

419
00:42:43,519 --> 00:42:44,354
妳儘管說好了

420
00:42:44,559 --> 00:42:45,435
師母

421
00:42:48,559 --> 00:42:54,236
老師教誨恩如海

422
00:42:54,239 --> 00:42:59,996
師母栽培德似山

423
00:42:59,999 --> 00:43:04,356
自與梁兄同受業

424
00:43:04,359 --> 00:43:10,798
春花秋月已三年

425
00:43:11,599 --> 00:43:18,596
三年整，整三年

426
00:43:18,599 --> 00:43:25,152
我有滿腹心事口難言

427
00:43:25,559 --> 00:43:28,153
當師母面，還有什麼難為情的呢

428
00:43:28,359 --> 00:43:29,508
說嘛

429
00:43:33,639 --> 00:43:36,995
英台原是……

430
00:43:40,319 --> 00:43:43,629
原是喬裝扮

431
00:43:43,639 --> 00:43:49,316
師母眼中早看穿

432
00:43:52,239 --> 00:43:55,197
既是師母早看穿

433
00:43:55,199 --> 00:43:58,032
英台不復顧羞慚

434
00:43:58,039 --> 00:44:01,076
千言萬語說不盡

435
00:44:01,079 --> 00:44:04,230
取出懷中白玉環

436
00:44:04,239 --> 00:44:08,027
交與梁兄為信物

437
00:44:09,999 --> 00:44:17,553
萬望成全好姻緣

438
00:44:22,119 --> 00:44:27,591
英台貌與花相似

439
00:44:28,799 --> 00:44:34,874
山伯才同錦一般

440
00:44:34,879 --> 00:44:40,351
如此良緣誰不願

441
00:44:40,359 --> 00:44:44,637
師母更心歡

442
00:44:44,839 --> 00:44:49,959
定會替妳成全好姻緣

443
00:44:51,679 --> 00:44:52,714
多謝師母

444
00:45:10,199 --> 00:45:17,469
三載同窗情如海

445
00:45:17,479 --> 00:45:26,638
相依結伴下山來

446
00:45:32,639 --> 00:45:43,595
想當初我把書館上

447
00:45:45,239 --> 00:45:52,429
桃紅柳綠好風光

448
00:45:52,439 --> 00:45:59,231
相逢結拜敘鄉黨

449
00:45:59,239 --> 00:46:06,350
猶如手足一般樣

450
00:46:06,359 --> 00:46:12,070
伯父嚴命難違抗

451
00:46:12,079 --> 00:46:18,427
賢弟接信歸心忙

452
00:46:18,679 --> 00:46:31,387
但願你一路平安轉回鄉

453
00:46:37,239 --> 00:46:44,509
梁兄情意實難忘

454
00:46:44,519 --> 00:46:51,391
親身送弟下山崗

455
00:46:51,799 --> 00:46:58,955
兄攻書，伯母在家誰奉養

456
00:46:58,959 --> 00:47:06,115
為何不娶一妻房？

457
00:47:06,119 --> 00:47:13,036
一心攻書立志向

458
00:47:13,039 --> 00:47:19,558
書中自有美嬌娘

459
00:47:20,199 --> 00:47:27,116
你本書香門第有名望

460
00:47:27,119 --> 00:47:35,993
想必早已訂妻房

461
00:47:48,959 --> 00:48:04,034
一句話問得我無言講

462
00:48:05,799 --> 00:48:12,113
他怎知我是女紅妝

463
00:48:12,399 --> 00:48:20,317
本待把終身事兒對他講

464
00:48:22,799 --> 00:48:28,908
猛想起臨行時父命有三樁

465
00:48:28,919 --> 00:48:36,155
事要三思休魯莽

466
00:48:36,839 --> 00:48:45,554
話到舌尖暫隱藏

467
00:48:54,759 --> 00:48:55,828
剛才我們說……

468
00:48:57,319 --> 00:48:59,958
想小弟年紀還小，要什麼妻房？

469
00:49:01,839 --> 00:49:04,956
梁兄，你看今日天氣晴和

470
00:49:04,959 --> 00:49:08,838
不要辜負大好時光，你我弟兄二人

471
00:49:08,839 --> 00:49:12,434
沿途吟詩以話衷腸如何？

472
00:49:13,239 --> 00:49:14,957
愚兄才疏學淺

473
00:49:14,959 --> 00:49:18,747
不比賢弟滿腹文章，只怕對不上啊

474
00:49:18,759 --> 00:49:20,238
梁兄忒謙了

475
00:49:26,479 --> 00:49:32,918
無題文章不好想

476
00:49:36,119 --> 00:49:42,354
且將風景詠詩章

477
00:49:45,879 --> 00:49:52,432
見一樵夫走奔忙

478
00:49:52,439 --> 00:49:57,559
汗流浹背意慌慌

479
00:49:57,559 --> 00:50:03,555
他為何人把柴打？

480
00:50:03,999 --> 00:50:12,031
梁兄啊，你為何人下山崗？

481
00:50:14,599 --> 00:50:20,788
他為妻子把柴打

482
00:50:20,799 --> 00:50:26,954
我為你賢弟下山崗

483
00:50:26,959 --> 00:50:27,630
不對

484
00:50:28,479 --> 00:50:29,514
怎麼不對？

485
00:50:29,799 --> 00:50:36,272
他為兄弟把柴打

486
00:50:36,279 --> 00:50:45,711
梁兄哥，你為妻子下山崗

487
00:50:47,119 --> 00:50:51,749
為兄尚未成婚配

488
00:50:51,759 --> 00:50:58,107
胡言亂語，你太荒唐

489
00:51:13,759 --> 00:51:20,517
兄送賢弟到池塘

490
00:51:20,519 --> 00:51:28,392
金色鯉魚一雙雙

491
00:51:28,799 --> 00:51:35,193
好似比目魚兒相依傍

492
00:51:35,439 --> 00:51:44,757
弟兄分別誠感傷

493
00:51:56,839 --> 00:52:00,468
賢弟，你為什麼長歎呢？

494
00:52:00,959 --> 00:52:06,955
梁兄，你看魚兒在塘裏游來游去

495
00:52:07,079 --> 00:52:08,876
牠們總也不肯分開

496
00:52:09,639 --> 00:52:11,231
只要沒有人垂釣

497
00:52:11,239 --> 00:52:13,389
牠們是永遠不會分開的

498
00:52:14,399 --> 00:52:17,118
這麼說，我們是魚就好了

499
00:52:20,319 --> 00:52:20,990
你看

500
00:52:26,119 --> 00:52:32,433
微風吹動水盪漾

501
00:52:32,439 --> 00:52:39,072
漂來一對美鴛鴦

502
00:52:39,079 --> 00:52:45,552
形影不離同來往

503
00:52:45,559 --> 00:52:53,034
倆倆相依情意長

504
00:52:53,519 --> 00:52:59,833
梁兄啊，英台若是女紅妝

505
00:52:59,839 --> 00:53:07,837
梁兄願不願配鴛鴦？

506
00:53:08,559 --> 00:53:11,869
配鴛鴦，配鴛鴦

507
00:53:11,879 --> 00:53:17,988
可惜你英台不是女紅妝

508
00:53:37,999 --> 00:53:44,632
過了一山又一山

509
00:53:44,639 --> 00:53:52,717
前行到了鳳凰山

510
00:53:58,519 --> 00:54:05,072
鳳凰山上花開遍

511
00:54:05,079 --> 00:54:11,188
可惜中間缺牡丹

512
00:54:11,199 --> 00:54:14,271
牡丹花，你愛它

513
00:54:14,279 --> 00:54:17,510
我家園裏牡丹好

514
00:54:17,519 --> 00:54:23,389
要摘牡丹上我家呀

515
00:54:23,959 --> 00:54:26,996
牡丹花，我愛它

516
00:54:26,999 --> 00:54:30,309
山重水復路遙遠

517
00:54:30,319 --> 00:54:36,189
怎能為花到你家呀

518
00:54:36,759 --> 00:54:49,388
梁兄哥，有花堪折直須折

519
00:54:49,399 --> 00:55:00,230
莫待無花惹心煩

520
00:55:18,879 --> 00:55:24,590
你看前面一條河

521
00:55:24,599 --> 00:55:30,037
漂來了一對大白鵝

522
00:55:30,719 --> 00:55:36,476
公的就在前面走

523
00:55:36,479 --> 00:55:43,555
母的後邊叫哥哥

524
00:55:45,239 --> 00:55:51,030
未曾看見鵝開口

525
00:55:51,039 --> 00:55:56,750
哪有母鵝叫公鵝？

526
00:55:56,759 --> 00:56:02,550
你不見母鵝對你微微笑

527
00:56:02,559 --> 00:56:09,158
她笑你梁兄真像呆頭鵝

528
00:56:09,519 --> 00:56:12,795
既然我是呆頭鵝

529
00:56:12,799 --> 00:56:18,112
從此莫叫我梁哥哥

530
00:56:45,679 --> 00:56:50,673
眼前一座獨木橋

531
00:56:55,679 --> 00:57:01,197
心又慌來膽又小

532
00:57:06,439 --> 00:57:09,511
愚兄扶你過橋去

533
00:57:28,919 --> 00:57:37,031
你我好比牛郎織女渡鵲橋

534
00:58:25,959 --> 00:58:32,148
送子觀音堂中坐

535
00:58:32,439 --> 00:58:40,437
金童玉女列兩旁

536
00:58:42,959 --> 00:58:49,273
他二人分明夫妻樣

537
00:58:49,639 --> 00:58:57,876
誰來撮合一爐香？

538
00:58:59,079 --> 00:59:02,355
這金童玉女怎麼能成為夫妻呢？

539
00:59:03,319 --> 00:59:05,798
哦，不能成為夫妻的？

540
00:59:09,639 --> 00:59:11,152
你看那是誰呀？

541
00:59:15,279 --> 00:59:18,988
那是月下老人，專門管男女婚姻之事

542
00:59:21,359 --> 00:59:24,317
既是月下老人，為什麼不把紅線

543
00:59:24,319 --> 00:59:26,310
把他們兩個繫在一起呢？

544
00:59:30,239 --> 00:59:37,156
月老雖把婚姻掌

545
00:59:37,439 --> 00:59:44,197
有情人才能配成雙

546
00:59:44,599 --> 00:59:51,789
泥塑木雕是偶像

547
00:59:52,119 --> 01:00:00,754
不解人間鳳求凰

548
01:00:01,639 --> 01:00:16,270
梁兄哥，他二人有情又有意

549
01:00:16,839 --> 01:00:22,869
只因為泥塑木雕，難把口兒張

550
01:00:24,159 --> 01:00:31,110
觀音大士把媒來做

551
01:00:31,359 --> 01:00:40,518
來來來，我們替他來拜堂

552
01:00:41,959 --> 01:00:46,828
賢弟越說越荒唐

553
01:00:47,119 --> 01:00:53,354
兩個男子怎拜堂？

554
01:01:07,759 --> 01:01:14,198
兄送賢弟到塘東

555
01:01:14,199 --> 01:01:20,434
塘中照見好顏容

556
01:01:20,439 --> 01:01:26,753
有緣千里來相會

557
01:01:26,759 --> 01:01:32,914
無緣對面不相逢

558
01:01:32,919 --> 01:01:38,994
你看水裏兩個影

559
01:01:38,999 --> 01:01:44,995
一男一女笑盈盈

560
01:01:46,479 --> 01:01:51,997
愚兄明明是個男子漢

561
01:01:51,999 --> 01:01:54,877
你不該比來比去

562
01:01:54,879 --> 01:02:02,035
偏把我比女人

563
01:02:14,719 --> 01:02:21,067
過了一灘又一莊哎

564
01:02:21,079 --> 01:02:28,508
莊內黃狗叫汪汪

565
01:02:30,439 --> 01:02:33,397
不咬前面男子漢

566
01:02:33,399 --> 01:02:39,156
偏咬後面女紅妝啊

567
01:02:39,599 --> 01:02:42,636
賢弟說話太荒唐

568
01:02:42,639 --> 01:02:45,790
此地那有女紅妝？

569
01:02:45,799 --> 01:02:48,871
放大膽量莫驚慌

570
01:02:48,879 --> 01:02:53,589
愚兄打狗你過莊

571
01:03:10,039 --> 01:03:16,194
前面過來一頭牛

572
01:03:16,199 --> 01:03:22,069
牧童騎在那個牛背頭

573
01:03:22,079 --> 01:03:28,029
唱起山歌解憂愁

574
01:03:28,039 --> 01:03:33,591
只可惜對牛彈琴牛不懂

575
01:03:33,599 --> 01:03:36,716
可歎梁兄啊

576
01:03:36,719 --> 01:03:41,156
是個大笨牛

577
01:03:44,159 --> 01:03:48,550
非是愚兄動了怒

578
01:03:48,559 --> 01:03:51,835
我明明是人，你比做牛

579
01:03:51,959 --> 01:03:57,033
還是個大笨牛

580
01:03:58,839 --> 01:04:12,435
梁兄啊，你別動肝火別生氣

581
01:04:12,439 --> 01:04:21,996
小弟作揖賠罪，你且把怒休

582
01:04:48,759 --> 01:04:58,669
勞君遠送感情深

583
01:05:01,839 --> 01:05:12,158
到此分離欲斷魂

584
01:05:14,599 --> 01:05:22,233
一事在心臨別問

585
01:05:22,559 --> 01:05:31,638
問梁兄可有意中人？

586
01:05:36,039 --> 01:05:40,078
愚兄生長在貧門

587
01:05:40,079 --> 01:05:44,311
無勢無財怎訂婚？

588
01:05:44,319 --> 01:05:48,437
學業未成名未就

589
01:05:48,439 --> 01:05:52,671
一時哪有意中人？

590
01:05:52,679 --> 01:05:56,752
聞說梁兄未訂婚

591
01:05:56,759 --> 01:06:00,877
英台有妹守閨門

592
01:06:00,879 --> 01:06:05,031
梁兄如有求凰意

593
01:06:05,039 --> 01:06:08,918
有我為媒事可成

594
01:06:08,919 --> 01:06:12,673
路遠無緣見玉人

595
01:06:12,679 --> 01:06:16,467
青春美貌定無論

596
01:06:16,479 --> 01:06:20,313
問年與我無差異

597
01:06:20,319 --> 01:06:24,107
問貌教人兩不分

598
01:06:24,119 --> 01:06:33,357
我與她是同年同月同胞生啦

599
01:06:36,439 --> 01:06:43,038
上前一拜謝媒人

600
01:06:43,039 --> 01:06:49,433
賢弟情深意更深

601
01:06:49,439 --> 01:06:52,749
無怪出言多比喻

602
01:06:52,759 --> 01:06:56,115
原來一味想聯婚

603
01:06:56,119 --> 01:07:04,151
可笑我冬烘頭腦太昏昏啦

604
01:07:07,879 --> 01:07:14,910
此行何日再相逢

605
01:07:14,919 --> 01:07:21,950
珍重春寒客裏身

606
01:07:21,959 --> 01:07:29,149
萬恨千愁言不盡

607
01:07:29,159 --> 01:07:36,395
臨歧一語意重申

608
01:07:36,679 --> 01:07:49,035
莫忘了求親早到祝家村

609
01:08:16,839 --> 01:08:17,874
祝相公

610
01:08:30,879 --> 01:08:42,871
臨別依依難分開

611
01:08:42,879 --> 01:08:54,029
含悲忍淚祝英台

612
01:08:55,039 --> 01:09:06,837
心中想說千句話

613
01:09:08,079 --> 01:09:20,310
萬望梁兄早到來

614
01:09:51,719 --> 01:10:00,718
朝思量暮思量

615
01:10:01,359 --> 01:10:09,710
一別長亭歲月長

616
01:10:10,439 --> 01:10:18,995
臥病竹床君知否？

617
01:10:19,479 --> 01:10:33,314
滿天星斗夜初涼夜初涼

618
01:10:53,439 --> 01:10:58,308
師母，多謝師母

619
01:11:04,959 --> 01:11:08,474
山伯，你這幾天心神不定

620
01:11:08,479 --> 01:11:11,391
悶悶不樂的，為了什麼？

621
01:11:11,959 --> 01:11:19,070
我…有點兒想…想家

622
01:11:19,199 --> 01:11:24,637
想家？想家就請幾天假回去看看吧

623
01:11:27,599 --> 01:11:30,318
不要了…不要了

624
01:11:31,359 --> 01:11:32,394
睡吧

625
01:11:42,599 --> 01:11:47,832
山伯，我有一件事情想告訴你

626
01:11:47,839 --> 01:11:49,955
師母，什麼事啊？

627
01:11:50,119 --> 01:11:53,509
上前含笑問書獃

628
01:11:53,519 --> 01:11:56,795
一事離奇你試猜

629
01:11:56,799 --> 01:12:00,075
到底她是男還是女？

630
01:12:00,319 --> 01:12:02,469
師母說的是誰呀？

631
01:12:02,479 --> 01:12:06,313
你三載同窗的祝英台

632
01:12:06,319 --> 01:12:09,595
男女分明何用猜

633
01:12:09,599 --> 01:12:12,955
英台怎會是裙釵？

634
01:12:12,959 --> 01:12:16,315
明明師母開玩笑

635
01:12:16,319 --> 01:12:19,755
山伯書獃並不呆

636
01:12:19,759 --> 01:12:23,035
她臨行告別到妝台

637
01:12:23,039 --> 01:12:26,429
幾度含羞口不開

638
01:12:26,439 --> 01:12:29,715
取出玉環為信物

639
01:12:29,719 --> 01:12:33,155
請求師母作媒來

640
01:12:33,159 --> 01:12:36,469
英台有妹似英台

641
01:12:36,479 --> 01:12:39,755
自願為媒配不才

642
01:12:39,759 --> 01:12:43,149
臨別已經當面說

643
01:12:43,159 --> 01:12:46,515
有勞師母到書齋

644
01:12:46,519 --> 01:12:49,750
英台確是女裙釵

645
01:12:49,759 --> 01:12:53,115
師母跟前自認來

646
01:12:53,119 --> 01:12:56,316
兒女私情誰肯說

647
01:12:56,319 --> 01:13:00,949
你書獃畢竟是書獃

648
01:13:04,839 --> 01:13:06,352
英台是個女的？

649
01:13:07,479 --> 01:13:08,514
是啊

650
01:13:11,759 --> 01:13:15,547
英台…英台是個女的？

651
01:13:17,279 --> 01:13:20,510
這麼說英台就是九妹

652
01:13:20,519 --> 01:13:21,713
九妹就是英台

653
01:13:23,399 --> 01:13:25,674
我跟她同學三載，三載同窗

654
01:13:25,679 --> 01:13:28,075
怎麼會？哎呀

655
01:13:29,439 --> 01:13:32,476
這麼說，她自己作媒配給我？

656
01:13:34,199 --> 01:13:36,508
她自己作媒配給我？

657
01:13:37,559 --> 01:13:39,834
你們兩個既有婚約

658
01:13:39,839 --> 01:13:43,036
你就應該早去求親，明天早上

659
01:13:43,039 --> 01:13:45,917
稟明老師，下山訪英台去吧

660
01:13:54,839 --> 01:14:03,110
梁山伯一心要把英台訪啊，英台訪啊

661
01:14:05,639 --> 01:14:13,478
離了書房下山崗…下山崗

662
01:14:18,159 --> 01:14:20,878
訪英台上祝家莊

663
01:14:20,879 --> 01:14:23,552
眼前全是舊時樣

664
01:14:23,559 --> 01:14:27,871
回憶往事喜又狂

665
01:14:27,879 --> 01:14:32,794
竟不知她是女紅妝

666
01:14:35,399 --> 01:14:37,993
出了城過了關

667
01:14:37,999 --> 01:14:40,718
她說為妻子把山下

668
01:14:40,719 --> 01:14:46,351
她說那比目魚兒兄弟一般樣

669
01:14:48,679 --> 01:14:51,432
下了山到池塘

670
01:14:51,439 --> 01:14:55,512
她說鴛鴦兩呀兩成雙

671
01:14:55,879 --> 01:15:01,351
她心中早想配鸞凰

672
01:15:03,559 --> 01:15:06,198
鳳凰山，鳳凰山

673
01:15:06,199 --> 01:15:08,872
家有牡丹等我攀

674
01:15:11,639 --> 01:15:14,711
河中鵝呀，河中鵝

675
01:15:14,719 --> 01:15:18,234
我山伯真是個呆頭鵝

676
01:15:26,839 --> 01:15:29,392
織女會牛郎

677
01:15:29,599 --> 01:15:32,159
廟裏鳳求凰

678
01:15:32,159 --> 01:15:34,712
塘中分男女啊

679
01:15:34,919 --> 01:15:37,313
黃狗咬紅妝

680
01:15:37,519 --> 01:15:39,833
一樁樁，一件件

681
01:15:40,039 --> 01:15:42,637
樁樁件件猜不透

682
01:15:45,879 --> 01:15:54,150
我是個大笨牛，大笨牛

683
01:15:58,039 --> 01:16:02,510
我是個小笨牛

684
01:16:05,879 --> 01:16:11,237
眼前已是柳蔭在

685
01:16:11,479 --> 01:16:18,669
長亭內她曾經親口許九妹，許九妹

686
01:16:20,319 --> 01:16:26,235
想不到九妹就是祝英台

687
01:16:26,239 --> 01:16:34,396
英台呀，妳這個媒呀做得對呀

688
01:16:34,399 --> 01:16:38,438
做得真對

689
01:16:38,439 --> 01:16:41,112
袖中取出信物來

690
01:16:41,119 --> 01:16:44,077
歡歡喜喜我藏在懷

691
01:16:44,079 --> 01:16:46,957
早到祝家早相會

692
01:16:46,959 --> 01:16:53,831
我梁家花轎早早去抬

693
01:16:55,479 --> 01:17:00,473
急急忙忙把路趕

694
01:17:01,639 --> 01:17:06,394
恨不得插翅飛到她妝臺

695
01:17:16,919 --> 01:17:18,432
小姐小姐

696
01:17:22,799 --> 01:17:28,396
小姐…小姐，梁相公家派人提親來了

697
01:17:30,079 --> 01:17:31,148
妳怎麼知道啊？

698
01:17:31,439 --> 01:17:32,633
我怎麼不知道？

699
01:17:32,839 --> 01:17:33,954
剛才我在門口

700
01:17:33,959 --> 01:17:36,519
看見老婆子打咱們家門口出去

701
01:17:36,519 --> 01:17:38,635
院公說，她是跟咱們家員外

702
01:17:38,639 --> 01:17:40,197
跟妳提親來的

703
01:17:40,279 --> 01:17:42,634
不用說，準是梁相公家裏派來的

704
01:17:43,199 --> 01:17:44,678
不許妳胡說

705
01:17:44,679 --> 01:17:45,589
真的呀

706
01:17:47,519 --> 01:17:49,953
怪不得昨兒晚上，燭花結了個雙蕊

707
01:17:49,959 --> 01:17:52,234
燭花雙蕊，必有喜事

708
01:17:52,239 --> 01:17:57,871
喜事喜事，這真是天大的喜事

709
01:17:57,879 --> 01:17:58,350
爹、媽

710
01:17:58,559 --> 01:17:59,787
拜見員外、夫人

711
01:17:59,799 --> 01:18:03,508
英台，為父正在惦記著我兒的親事

712
01:18:03,759 --> 01:18:06,512
偏偏今天就有人來給我兒提親

713
01:18:06,759 --> 01:18:08,272
這豈非是一喜

714
01:18:09,319 --> 01:18:12,277
男大當婚，女大當嫁

715
01:18:12,919 --> 01:18:16,832
這門親事真是天湊良緣

716
01:18:18,319 --> 01:18:19,957
我已經應允

717
01:18:26,599 --> 01:18:28,237
妳看如何？

718
01:18:30,639 --> 01:18:37,192
英台，妳可知將妳許配哪一家嗎？

719
01:18:41,839 --> 01:18:45,036
不知爹爹將女兒許配何人？

720
01:18:45,279 --> 01:18:47,509
這門親事非比尋常

721
01:18:47,679 --> 01:18:49,909
提將起來，我兒是知道的

722
01:18:50,159 --> 01:18:52,832
是本郡太守之子馬文才

723
01:18:58,319 --> 01:18:59,547
你看如何？

724
01:19:02,879 --> 01:19:03,789
怎麼？

725
01:19:04,639 --> 01:19:05,833
女兒不嫁

726
01:19:07,399 --> 01:19:10,118
門當戶對，為什麼不嫁？

727
01:19:10,119 --> 01:19:11,029
誰不知道

728
01:19:11,039 --> 01:19:13,792
馬文才是個不學無術的紈絝子弟呀

729
01:19:15,079 --> 01:19:18,230
傳說之言怎麼可以深信呢？

730
01:19:18,359 --> 01:19:20,475
女兒不能從命

731
01:19:21,199 --> 01:19:22,996
不聽父命就是不孝

732
01:19:23,719 --> 01:19:25,914
女兒願意侍候爹爹終老一生

733
01:19:25,919 --> 01:19:28,831
這什麼話，焉有終生不嫁之理？

734
01:19:29,079 --> 01:19:31,991
兒就是要嫁，也不嫁給馬文才

735
01:19:33,999 --> 01:19:35,227
我明白了

736
01:19:36,039 --> 01:19:38,678
妳在杭城讀書的時候，莫非……

737
01:19:39,719 --> 01:19:42,916
銀心，妳陪小姐讀書三載

738
01:19:42,919 --> 01:19:44,989
做了些什麼？講

739
01:19:49,839 --> 01:19:52,034
銀心，妳說好了

740
01:19:53,199 --> 01:19:55,588
小姐在杭城讀書的時候

741
01:19:56,319 --> 01:20:01,109
與那梁山伯相公義結金蘭，形影不離

742
01:20:01,639 --> 01:20:05,348
臨行之時，小姐還……

743
01:20:06,079 --> 01:20:06,795
講

744
01:20:06,879 --> 01:20:22,318
小姐還親口許九妹

745
01:20:24,759 --> 01:20:27,068
英台，妳……

746
01:20:33,039 --> 01:20:43,279
怪不得好言相勸勸不醒

747
01:20:43,279 --> 01:20:47,716
卻原來在外有了兒女情

748
01:20:47,719 --> 01:20:49,949
美滿姻緣妳不願

749
01:20:49,959 --> 01:20:52,314
辜負老父一片心

750
01:20:52,319 --> 01:20:54,549
自從盤古開天地

751
01:20:54,559 --> 01:20:56,789
那有閨女自定親？

752
01:20:56,799 --> 01:21:00,758
馬家有財有勢有媒聘

753
01:21:01,879 --> 01:21:14,474
梁山伯他與我祝家難聯姻

754
01:21:14,479 --> 01:21:15,195
爹爹

755
01:21:16,479 --> 01:21:20,108
女兒與山伯三載同窗，情投意合

756
01:21:20,919 --> 01:21:23,956
馬家婚事，女兒萬萬不能從命

757
01:21:23,959 --> 01:21:25,756
我已將妳許配馬家

758
01:21:25,759 --> 01:21:28,319
擇日下聘，萬難更改

759
01:21:28,599 --> 01:21:31,067
女兒心願已定，但憑爹爹……

760
01:21:31,079 --> 01:21:33,115
妳…好奴才

761
01:21:33,719 --> 01:21:34,076
小姐

762
01:21:34,279 --> 01:21:36,031
何必發這麼大的脾氣

763
01:21:36,039 --> 01:21:38,758
待會我慢慢勸勸她也就是了

764
01:21:39,479 --> 01:21:41,549
從也要從，不從也要從

765
01:21:48,119 --> 01:21:49,154
媽

766
01:21:50,919 --> 01:21:55,993
英台，妳爹的脾氣妳是知道的

767
01:21:58,039 --> 01:22:02,191
事到如今，妳還是答應吧

768
01:22:02,759 --> 01:22:03,714
媽

769
01:22:06,759 --> 01:22:09,717
埋怨爹爹做事差

770
01:22:09,719 --> 01:22:12,916
不該將兒許馬家

771
01:22:12,919 --> 01:22:16,070
自從女兒回家下

772
01:22:16,079 --> 01:22:22,837
曾將衷情稟告媽

773
01:22:24,599 --> 01:22:31,630
兒的娘啊

774
01:22:35,079 --> 01:22:37,912
他們馬家有財有勢

775
01:22:37,919 --> 01:22:42,117
你爹既已許了親，怎能再反悔呢？

776
01:22:42,839 --> 01:22:45,637
再說，妳自己許的親

777
01:22:45,639 --> 01:22:49,473
傳說出去總不大好聽

778
01:22:51,399 --> 01:22:53,629
我看妳就委屈了吧

779
01:22:53,919 --> 01:23:00,313
我寒梅豈怕風雪壓

780
01:23:01,319 --> 01:23:06,268
鳳凰怎肯配烏鴉

781
01:23:06,279 --> 01:23:10,067
無論他馬家權勢有多大

782
01:23:10,079 --> 01:23:12,718
要成親除非是

783
01:23:12,919 --> 01:23:21,554
日出西山、鐵樹開花

784
01:23:25,279 --> 01:23:26,189
英台

785
01:23:26,719 --> 01:23:28,869
夫人，您看這可怎麼辨呢？

786
01:23:31,159 --> 01:23:34,231
偏偏那梁山伯又不早點來

787
01:24:43,999 --> 01:24:44,556
請

788
01:24:46,679 --> 01:24:48,670
小姐，梁相公來了

789
01:24:54,159 --> 01:25:00,473
梁山伯、祝英台

790
01:25:00,479 --> 01:25:08,557
樓臺相會訴離懷，訴離懷

791
01:25:10,319 --> 01:25:16,588
一個是滿心歡喜情難禁

792
01:25:16,599 --> 01:25:27,794
一個是滿腹辛酸口難開，口難開

793
01:25:51,839 --> 01:25:52,430
四九

794
01:25:57,999 --> 01:25:58,749
下去

795
01:25:59,319 --> 01:25:59,910
是

796
01:26:05,359 --> 01:26:06,269
銀心

797
01:26:07,239 --> 01:26:08,797
給梁相公沖茶

798
01:26:08,799 --> 01:26:09,436
是

799
01:26:40,439 --> 01:26:41,189
小姐

800
01:26:41,599 --> 01:26:42,509
梁兄

801
01:26:42,919 --> 01:26:45,308
小弟與令兄八拜之交

802
01:26:45,719 --> 01:26:50,918
今日特來拜訪，請問令兄何在呀？

803
01:26:53,919 --> 01:26:56,558
梁兄，你仔細地看看

804
01:27:10,999 --> 01:27:11,829
妳……

805
01:27:13,199 --> 01:27:14,632
我就是英台

806
01:27:17,159 --> 01:27:21,869
三年前我想出外求學，故而改扮男裝

807
01:27:22,959 --> 01:27:24,950
不期與梁兄相遇

808
01:27:25,559 --> 01:27:28,198
三載同窗，多蒙照顧

809
01:27:29,919 --> 01:27:31,637
英台感激不盡

810
01:27:32,519 --> 01:27:38,389
賢弟，喔…唸書的時候，咱們是兄弟相稱

811
01:27:38,999 --> 01:27:40,478
如今嘛……

812
01:27:45,559 --> 01:27:47,072
妳這樣的打扮

813
01:27:47,559 --> 01:27:50,119
我該稱妳賢弟呢，還是……

814
01:27:50,119 --> 01:27:52,792
讀書時期，我是女扮男裝

815
01:27:52,799 --> 01:27:59,272
應該兄弟相稱，如今不妨改稱兄妹

816
01:28:00,239 --> 01:28:02,799
如此…賢妹

817
01:28:03,079 --> 01:28:04,512
梁兄

818
01:28:06,839 --> 01:28:07,954
梁兄請坐

819
01:28:07,959 --> 01:28:12,794
有坐，賢妹請坐啊

820
01:28:14,999 --> 01:28:17,797
梁相公，請用茶

821
01:28:22,519 --> 01:28:26,307
梁兄，你我長亭分手，別來可好？

822
01:28:26,319 --> 01:28:30,028
好，賢妹家居想必安適？

823
01:28:30,679 --> 01:28:33,239
托梁兄之福也還好

824
01:28:34,559 --> 01:28:37,710
梁兄此來是路過，還是特地光臨？

825
01:28:38,639 --> 01:28:42,917
愚兄特地到此，一來與仁伯大人問安

826
01:28:43,359 --> 01:28:47,910
二來，想看看妳家九妹

827
01:28:48,159 --> 01:28:49,035
九妹？

828
01:28:50,119 --> 01:28:51,472
賢妹呀

829
01:28:56,039 --> 01:29:04,947
那一日錢塘道上送君歸

830
01:29:04,959 --> 01:29:08,634
柳蔭之下做大媒

831
01:29:08,639 --> 01:29:12,234
九妹的婚姻，妳親口許

832
01:29:12,239 --> 01:29:16,755
求親，我特為上門來

833
01:29:17,279 --> 01:29:24,230
梁兄啊

834
01:29:27,159 --> 01:29:34,190
你道九妹是那一個？

835
01:29:34,559 --> 01:29:42,876
就是小妹祝英台

836
01:29:44,279 --> 01:29:46,031
就是妳呀

837
01:29:47,239 --> 01:29:50,914
梁山伯與祝英台

838
01:29:50,919 --> 01:29:54,594
天公有意巧安排

839
01:29:54,599 --> 01:29:58,308
美滿姻緣償夙願

840
01:29:58,319 --> 01:30:01,914
今生今世不分開

841
01:30:04,559 --> 01:30:13,991
無奈是爹爹已將我終身……

842
01:30:23,919 --> 01:30:29,471
她終身二字方離口

843
01:30:30,519 --> 01:30:41,191
含悲忍淚進秀閨

844
01:30:41,959 --> 01:30:46,987
既是有心悔舊約

845
01:30:48,159 --> 01:30:58,717
臨行何必自為媒

846
01:30:59,879 --> 01:31:01,517
銀心，我問妳

847
01:31:02,239 --> 01:31:05,788
到底她終身許配了誰？

848
01:31:08,319 --> 01:31:14,667
就是那花花公子馬文才

849
01:31:30,199 --> 01:31:30,995
梁兄

850
01:31:44,679 --> 01:31:49,070
英台，妳……

851
01:31:49,079 --> 01:31:53,072
妳與我海誓山盟情義在

852
01:31:53,079 --> 01:31:57,072
我心中只有妳祝英台

853
01:31:57,079 --> 01:32:00,958
妳爹爹作主許馬家

854
01:32:00,959 --> 01:32:04,918
妳就該快把親事退

855
01:32:06,839 --> 01:32:10,752
我也曾千方百計把親退

856
01:32:10,759 --> 01:32:14,718
拒絕馬家聘和媒

857
01:32:14,719 --> 01:32:18,553
無奈是爹爹絕了父女情

858
01:32:18,559 --> 01:32:28,707
他不肯把馬家親事退

859
01:32:30,559 --> 01:32:32,151
不肯退親？

860
01:32:32,719 --> 01:32:36,428
妳爹不肯把親退

861
01:32:36,439 --> 01:32:40,352
我家花轎先來抬

862
01:32:40,359 --> 01:32:44,352
杭城請來老師母

863
01:32:44,359 --> 01:32:47,669
祝家廳上坐起來

864
01:32:47,679 --> 01:32:49,431
妳我有媒也有聘

865
01:32:49,439 --> 01:32:51,828
白玉環與蝴蝶墜

866
01:32:51,839 --> 01:32:55,468
為何不能夫妻配？

867
01:32:58,519 --> 01:33:01,750
白玉環、蝴蝶墜

868
01:33:01,759 --> 01:33:03,829
蝴蝶本應成雙對

869
01:33:03,839 --> 01:33:05,830
豈知你我自作主

870
01:33:05,839 --> 01:33:09,548
無人當它是聘媒

871
01:33:09,559 --> 01:33:13,108
縱然是無人當它是聘媒

872
01:33:13,119 --> 01:33:24,872
我也要與妳生死兩相隨

873
01:33:25,599 --> 01:33:36,191
梁兄句句癡心話

874
01:33:36,199 --> 01:33:47,474
英台點點淚雙垂

875
01:33:47,879 --> 01:33:53,158
梁兄啊，梁門唯有你單丁子

876
01:33:53,159 --> 01:33:58,279
白髮娘親指望誰？

877
01:33:58,639 --> 01:34:03,110
只怪我英台無福分

878
01:34:03,119 --> 01:34:06,156
梁兄，你還是另婚配

879
01:34:06,159 --> 01:34:17,309
哪怕是九天仙女，我獨不愛

880
01:34:31,559 --> 01:34:38,032
愚兄告辭了

881
01:34:39,519 --> 01:34:40,474
梁兄

882
01:34:44,919 --> 01:34:47,831
梁兄特地到寒舍

883
01:34:47,839 --> 01:34:51,957
小妹無言可安慰

884
01:34:52,359 --> 01:34:57,797
親斟薄酒敬梁兄

885
01:35:00,679 --> 01:35:22,956
想不到我特來討擾酒一杯

886
01:35:28,679 --> 01:35:29,589
梁兄…梁兄

887
01:35:32,719 --> 01:35:40,353
草橋相遇便相親

888
01:35:40,519 --> 01:35:47,914
同學三載更有情

889
01:35:48,359 --> 01:35:55,390
留下玉環為信物

890
01:35:55,799 --> 01:36:01,908
相煩師母說婚姻

891
01:36:01,919 --> 01:36:06,629
臨行送我錢塘路

892
01:36:06,639 --> 01:36:11,588
幾度忘羞露本心

893
01:36:11,599 --> 01:36:17,435
我與你水面成雙留儷影

894
01:36:17,439 --> 01:36:22,467
我與你堂前作對拜觀音

895
01:36:22,479 --> 01:36:26,870
豈知好事成虛話

896
01:36:26,879 --> 01:36:31,714
棒打鴛鴦兩離分

897
01:36:31,719 --> 01:36:34,438
爹爹許了馬家婚

898
01:36:34,439 --> 01:36:38,398
心已碎意難伸

899
01:36:38,399 --> 01:36:44,395
尚有何言對故人？

900
01:36:45,039 --> 01:36:57,315
尚有何言對故人？

901
01:37:02,679 --> 01:37:12,589
我祇道兩心相照成佳偶

902
01:37:13,079 --> 01:37:20,713
又誰知並蒂蓮被狂風吹

903
01:37:20,719 --> 01:37:27,511
我滿懷悲憤向誰訴

904
01:37:27,519 --> 01:37:35,517
我滿眶熱淚流與誰？

905
01:37:35,519 --> 01:37:41,867
一場好夢匆匆醒

906
01:37:41,879 --> 01:37:47,476
萬丈情絲寸寸碎

907
01:37:47,479 --> 01:37:53,714
從今不到錢塘路

908
01:37:53,719 --> 01:38:08,271
怕見鴛鴦作對飛

909
01:38:12,199 --> 01:38:13,996
梁兄…梁兄

910
01:38:18,119 --> 01:38:29,712
這都是我把梁兄累

911
01:38:38,239 --> 01:38:44,633
梁兄，不是英台無情無義

912
01:38:46,759 --> 01:38:49,717
只是父命難違

913
01:38:53,879 --> 01:38:55,312
梁兄啊

914
01:39:05,759 --> 01:39:10,992
我為你淚盈盈

915
01:39:10,999 --> 01:39:16,073
終宵痛哭到天明

916
01:39:16,079 --> 01:39:21,028
我為妳汗淋淋

917
01:39:21,039 --> 01:39:25,988
匆匆趕路未曾停

918
01:39:25,999 --> 01:39:30,834
我為你氣難平

919
01:39:30,839 --> 01:39:35,788
幾次傷了父女情

920
01:39:35,799 --> 01:39:40,668
我為妳碎了心

921
01:39:40,679 --> 01:39:45,514
哪有良藥醫心病

922
01:39:45,519 --> 01:39:50,309
信難守、物難憑

923
01:39:50,319 --> 01:39:55,188
枉費當時一片心

924
01:39:55,199 --> 01:40:00,034
心似火、手如冰

925
01:40:00,039 --> 01:40:05,875
玉環原物面還君

926
01:40:16,759 --> 01:40:32,471
吞聲忍淚別卿去

927
01:40:32,639 --> 01:40:46,155
你抱病含悲怎能行？

928
01:40:47,359 --> 01:40:52,797
不能行也得行

929
01:40:53,759 --> 01:41:09,710
我死在妳家總不成

930
01:41:12,479 --> 01:41:17,712
梁兄切莫太傷神

931
01:41:17,719 --> 01:41:22,952
珍重年輕有用身

932
01:41:22,959 --> 01:41:28,113
放下婚姻談友愛

933
01:41:28,119 --> 01:41:33,318
何時你再上我家門？

934
01:41:33,319 --> 01:41:38,393
將來有命終相見

935
01:41:38,399 --> 01:41:43,553
無命今生不相逢

936
01:41:43,559 --> 01:41:59,237
只有向草橋鎮上認新墳

937
01:42:02,759 --> 01:42:06,911
認新墳，認新墳

938
01:42:06,919 --> 01:42:09,831
碑上留名刻兩人

939
01:42:09,839 --> 01:42:12,399
梁山伯與祝英台

940
01:42:12,399 --> 01:42:25,790
生不成雙死不分

941
01:43:02,479 --> 01:43:12,389
梁山伯與祝英台

942
01:43:13,559 --> 01:43:23,469
生不成雙死不分

943
01:43:25,039 --> 01:43:39,113
生不成雙死不分

944
01:43:39,999 --> 01:43:55,188
我與她…生不成雙死不分

945
01:43:55,639 --> 01:44:02,636
英台，英台……

946
01:44:02,999 --> 01:44:08,756
山伯，山伯吃藥吧

947
01:44:11,799 --> 01:44:14,154
四九，四九

948
01:44:14,159 --> 01:44:16,070
他還沒有回來呢

949
01:44:20,879 --> 01:44:27,068
媽，妳看英台會來嗎？

950
01:44:28,919 --> 01:44:32,628
我想她會來的，快吃藥吧

951
01:44:34,439 --> 01:44:38,796
孩兒的病不是藥石可以醫得好的

952
01:44:41,719 --> 01:44:44,677
我恐怕不行了

953
01:44:44,679 --> 01:44:45,953
不會的

954
01:44:46,799 --> 01:44:52,590
媽，妳是空疼了我一場

955
01:44:54,159 --> 01:44:58,869
山伯，年紀輕輕的不要說這種話

956
01:45:00,159 --> 01:45:06,473
想不到要妳白髮人，反送我這黑髮人

957
01:45:08,279 --> 01:45:10,349
母親的養育之恩

958
01:45:11,439 --> 01:45:14,988
孩兒只有來生圖報

959
01:45:18,239 --> 01:45:19,228
山伯

960
01:45:43,079 --> 01:45:48,711
小姐…小姐沒來？

961
01:45:49,719 --> 01:45:54,474
相公，如今小姐已經是馬家的人了

962
01:45:55,199 --> 01:45:58,635
她叫你保重身體，別再以她為念

963
01:46:02,439 --> 01:46:07,229
是啊，要以身體為重啊，來

964
01:46:08,159 --> 01:46:13,836
小姐她看了我的信，怎麼說？

965
01:46:13,839 --> 01:46:19,948
她哭了半天，就叫我把這個交給相公

966
01:46:26,399 --> 01:46:38,675
常言道：結髮夫妻到白頭

967
01:46:39,039 --> 01:46:51,839
看來妳我今世無緣結鸞儔

968
01:46:55,919 --> 01:46:56,829
相公

969
01:46:56,839 --> 01:46:57,555
山伯

970
01:46:57,559 --> 01:46:58,833
相公

971
01:47:06,199 --> 01:47:15,073
媽，孩兒死後…請將兒埋在南山路旁

972
01:47:15,359 --> 01:47:19,477
山伯，不要說傻話了

973
01:47:22,239 --> 01:47:25,436
這是我隨身之物，你去送給小姐

974
01:47:26,599 --> 01:47:29,955
她看了這一個，就跟看見我一樣

975
01:47:32,599 --> 01:47:45,194
春蠶到死絲方盡

976
01:47:45,519 --> 01:48:00,992
英台呀，我不到黃河不甘心

977
01:48:06,359 --> 01:48:08,714
- 山伯
- 相公

978
01:48:11,759 --> 01:48:12,953
天啊

979
01:48:14,479 --> 01:48:18,950
- 相公……
- 山伯……

980
01:48:58,359 --> 01:49:00,509
小姐，花轎快到了

981
01:49:00,519 --> 01:49:01,998
妳快點兒梳妝吧

982
01:49:01,999 --> 01:49:03,432
小姐，不好了

983
01:49:04,239 --> 01:49:05,388
梁相公他……

984
01:49:05,959 --> 01:49:08,348
他…他怎麼樣？

985
01:49:08,359 --> 01:49:10,589
他…死了

986
01:49:11,279 --> 01:49:22,474
小姐，小姐……

987
01:49:25,799 --> 01:49:36,755
梁兄啊

988
01:49:38,159 --> 01:49:51,197
我哭…哭一聲山伯啊

989
01:49:58,639 --> 01:50:12,189
我叫…叫一聲梁兄啊

990
01:50:19,359 --> 01:50:23,591
實指望與兄偕鸞鳳

991
01:50:23,599 --> 01:50:27,797
又誰知棒打鴛鴦各西東

992
01:50:27,799 --> 01:50:35,672
樓臺一別成永訣

993
01:50:36,759 --> 01:50:51,117
小妹害你把命送

994
01:50:51,759 --> 01:50:56,116
爹爹之命如羅網

995
01:50:56,119 --> 01:51:11,387
馬家好比虎狼凶

996
01:51:13,279 --> 01:51:23,029
梁兄啊，梁兄啊

997
01:51:29,199 --> 01:51:32,953
雖然空作陽臺夢

998
01:51:32,959 --> 01:51:35,871
就是那十八層地獄

999
01:51:35,879 --> 01:51:38,916
我也要跟從

1000
01:51:41,519 --> 01:51:49,472
四九，你家相公在臨終的時候

1001
01:51:50,199 --> 01:51:51,951
說過什麼話嗎？

1002
01:51:53,359 --> 01:51:56,874
我們相公叫我帶來這副羅帕

1003
01:52:00,159 --> 01:52:06,075
他說小姐見這個，就好像見了他一樣

1004
01:52:11,839 --> 01:52:12,749
這上面……

1005
01:52:14,519 --> 01:52:17,352
是相公吐的血

1006
01:52:25,999 --> 01:52:32,029
他還叫了幾聲小姐的名字就死了

1007
01:52:46,319 --> 01:52:50,597
梁兄，你死得好苦啊

1008
01:52:57,679 --> 01:53:02,036
四九，你家相公下葬了沒有？

1009
01:53:02,679 --> 01:53:05,113
已經埋在南山路旁了

1010
01:53:05,519 --> 01:53:12,231
南山路旁…南山路旁？

1011
01:53:35,439 --> 01:53:37,589
四九，你回去吧

1012
01:53:37,879 --> 01:53:40,837
到家之後，即刻準備香蠟紙馬

1013
01:53:41,399 --> 01:53:42,832
在南山墳前等我

1014
01:53:42,839 --> 01:53:44,511
小姐…妳？

1015
01:53:44,799 --> 01:53:45,868
不必多問

1016
01:53:48,799 --> 01:53:49,629
快去

1017
01:53:50,959 --> 01:53:52,631
銀心，送他下去

1018
01:53:52,639 --> 01:53:53,594
是

1019
01:54:06,039 --> 01:54:07,836
員外、夫人

1020
01:54:18,119 --> 01:54:20,269
拜見員外、夫人

1021
01:54:22,319 --> 01:54:23,832
花轎已經上門了

1022
01:54:23,839 --> 01:54:25,955
妳們怎麼還不替小姐打扮起來？

1023
01:54:27,519 --> 01:54:29,077
人都叫你們逼死了

1024
01:54:29,759 --> 01:54:31,590
還有什麼好打扮的？

1025
01:54:32,359 --> 01:54:33,109
什麼？

1026
01:54:33,119 --> 01:54:34,074
員外

1027
01:54:34,079 --> 01:54:37,833
跟我們小姐同學的梁相公死了

1028
01:54:38,719 --> 01:54:40,755
妳怎麼總是勸不醒呢？

1029
01:54:41,039 --> 01:54:43,951
生死有命，富貴在天

1030
01:54:43,959 --> 01:54:46,154
今天是妳大喜的日子

1031
01:54:46,559 --> 01:54:49,153
最好把這些閒事擱在一邊

1032
01:54:50,359 --> 01:54:56,070
閒事？爹爹說得可真容易

1033
01:55:04,039 --> 01:55:05,188
英台呀

1034
01:55:05,199 --> 01:55:09,511
馬家的花轎到了門口已經半天了

1035
01:55:09,719 --> 01:55:13,951
事到如今，難道還退親不成？

1036
01:55:14,479 --> 01:55:15,958
退親倒用不著

1037
01:55:16,759 --> 01:55:18,909
我根本就沒有答應這門親事

1038
01:55:19,359 --> 01:55:20,633
英台，妳……

1039
01:55:21,679 --> 01:55:24,671
你看你，有話慢慢兒說嘛

1040
01:55:28,759 --> 01:55:33,708
英台呀，婚姻大事總是要父母作主的

1041
01:55:33,719 --> 01:55:36,392
妳爹爹已經答應了馬家

1042
01:55:36,399 --> 01:55:38,230
怎麼能再更改呢？

1043
01:55:38,559 --> 01:55:41,710
再說馬家財大勢大

1044
01:55:42,319 --> 01:55:44,628
他財大勢大，是他馬家的事

1045
01:55:45,599 --> 01:55:47,874
我的心早許了梁家了

1046
01:55:49,399 --> 01:55:52,994
與山伯，生不同衾死同墳

1047
01:55:53,439 --> 01:55:55,748
寧死不上馬家門

1048
01:55:55,759 --> 01:55:58,831
豈有此理，為父替妳攀了這門高親

1049
01:55:58,839 --> 01:56:00,113
難道委屈了妳不成？

1050
01:56:04,919 --> 01:56:07,513
爹爹一定要女兒上轎？

1051
01:56:07,519 --> 01:56:10,591
花轎已經上門了，還有什麼一定不一定？

1052
01:56:10,799 --> 01:56:14,394
也好，女兒就依從爹爹

1053
01:56:15,679 --> 01:56:17,476
這才對了

1054
01:56:17,959 --> 01:56:18,934
不過

1055
01:56:19,959 --> 01:56:22,234
求爹爹也依我一件事

1056
01:56:22,239 --> 01:56:22,830
說吧

1057
01:56:25,439 --> 01:56:31,833
轎前兩盞白紗燈

1058
01:56:32,039 --> 01:56:38,387
轎後三千銀紙錠

1059
01:56:38,399 --> 01:56:44,349
花轎先往南山旁

1060
01:56:44,359 --> 01:56:53,870
英台要草橋鎮上祭兄墳

1061
01:56:57,719 --> 01:57:02,747
今日馬家來迎親

1062
01:57:02,919 --> 01:57:09,438
怎可去拜山伯墳？

1063
01:57:10,559 --> 01:57:11,753
太不成話了

1064
01:57:12,119 --> 01:57:14,713
哪有新娘上轎去祭墳的道理？

1065
01:57:15,479 --> 01:57:19,108
一派胡言，簡直是一派胡言

1066
01:57:21,599 --> 01:57:24,989
爹爹若是不答應

1067
01:57:24,999 --> 01:57:32,110
要我上轎萬不能

1068
01:57:40,119 --> 01:57:43,668
員外，時候不早了，你就暫時依了她吧

1069
01:57:43,679 --> 01:57:45,476
這怎麼可以呢？

1070
01:57:45,479 --> 01:57:46,958
等她祭墳之後

1071
01:57:46,959 --> 01:57:49,519
再到馬家拜天地也不算遲啊

1072
01:57:49,519 --> 01:57:50,588
這個……

1073
01:57:52,239 --> 01:57:54,036
也只好如此了

1074
01:57:54,039 --> 01:57:56,553
妳這個冤家真把我氣死

1075
01:57:56,559 --> 01:57:58,197
好了…好了

1076
01:59:00,239 --> 01:59:02,514
梁兄，梁兄

1077
01:59:25,839 --> 01:59:39,469
樓臺一別成永訣

1078
01:59:42,399 --> 01:59:56,029
人世無緣同到老

1079
01:59:58,039 --> 02:00:05,036
原以為天從人願成佳偶

1080
02:00:05,039 --> 02:00:12,832
誰知曉姻緣簿上名不標

1081
02:00:13,079 --> 02:00:23,717
實指望你挽月老來作媒

1082
02:00:24,319 --> 02:00:34,513
誰知曉喜鵲未報烏鴉叫

1083
02:00:35,519 --> 02:00:52,471
實指望笙管笛簫來迎娶

1084
02:00:53,359 --> 02:01:09,037
誰知曉未到銀河斷鵲橋

1085
02:01:09,799 --> 02:01:21,631
實指望大紅花轎到你家

1086
02:01:21,999 --> 02:01:45,789
誰知曉白衣素服來節孝

1087
02:01:53,799 --> 02:02:02,434
梁兄啊

1088
02:02:03,359 --> 02:02:10,356
不見梁兄見墳臺

1089
02:02:11,959 --> 02:02:25,157
呼天喚地喚不歸

1090
02:02:31,519 --> 02:02:35,512
英台立志難更改

1091
02:02:35,519 --> 02:02:40,115
我豈能嫁與馬文才

1092
02:02:41,279 --> 02:02:49,675
梁兄啊

1093
02:02:50,439 --> 02:02:58,471
不能同生求同死啊

1094
02:04:59,559 --> 02:05:04,952
彩虹萬里百花開

1095
02:05:05,679 --> 02:05:11,117
蝴蝶雙雙對對來

1096
02:05:11,839 --> 02:05:16,833
地老天荒心不變

1097
02:05:18,479 --> 02:05:28,593
梁山伯與祝英台

