魯賓的新娘
我魯賓，願意娶妳莉莎…
我魯賓，願意娶妳莉莎為妻
我願意
-蘿絲，宴會廳佈置得超美
-謝了
我把蠟燭換成桌燈
-很安全
-妳有沒有殺菌呀？
伴郎來也！
-天哪
-山迪，你沒事吧？
快拿冰塊來，伴郎跌倒了
舞池有夠滑了
我叫他們不要打蠟
兩成三的賓客是老人家
別害他們摔破屁股
安啦，我會搞定的
我的專長是風險分析
新郎倌兒，你就免煩惱啦
我沒事
第七桌的哈伯吃海鮮會過敏
放心，他絕對不會吃到魚
蛋糕就快裝飾好了
棒呆了，莉莎一定會愛死了
兄弟，來一點
你演過YA片「午餐俱樂部」
沒錯，我是賴山迪
我唸高中時看過那部電影
你吹風笛那場戲超爆笑
我演得也很爽，要我簽名嗎？
不用了
哇靠，我以為你早就掛了
我沒掛，我在演舞台劇
-回到老本行
-該閃了啦
娛樂新聞在拍我的專題報導
來消除謠言
他們真的要替你做節目？
是啊，他們派人跟拍我
-我一定會鹹魚翻身
-棒呆了
魯賓，莉莎下來了
謝了
-魯賓
-啥？
你是我…
的死黨我才會問你
-因為咱們是麻吉
-好吧，問吧
你真的要定下來嗎？
我心中毫無疑問
好嗎？
她是我的真命天女
我們彼此相愛
我的人生都照規劃進行
那就去娶某吧
新婚快樂
給它親下去吧
大家笑一個
大家相親相愛
阿嬤，笑一個
開心點
我是殷史丹，魯賓的老闆
謝謝，你們真好
小魯不愛老王賣瓜自賣自誇
所以我要替他說好話
這個有為青年…
是保險業界…
最頂尖的風險分析專家
兩位，你們生了一個好兒子
請大家為他們鼓掌
魯賓、莉莎，我只想說
你們的婚姻會長長久久
恭喜了
莉莎，女人不該讓男人太累
他還得回來上班
祝你們永浴愛河
我這輩子…
一直在等待這一刻
四年半前…
我認識柯莉莎這位房屋仲介…
她帶我看一間公寓…
我為了跟她約會就租下來…
-我給他打了折
-沒有多少，她手下不留情
說真的…
交往一個月後我就認定是她了
我好高興…
我這一生夢寐以求…
站在我身旁的良伴就是妳
“聖巴特機場”
天哪
-妳看
-我鞋子不見了
-好美哦
-真美
啥米？
-妳的瘀青還好吧？
-沒事
只是有點痠痛
他們不該讓…
大蜥蜴到處亂爬
是啊
-這一棟怎樣？
-我看看
全新裝潢、三房獨棟豪宅
老公，我們上網看過這棟房子
它很完美，只是太貴了點
對哦，沒錯
反正一定被買走了
-你怎麼知道？
-因為買主是我
什麼？
我買下來了
我不信，你不會這麼衝動
-妳喜歡那棟房子呀
-沒錯，可是…
-我們有房子了
-天哪，我們有房子了
嗨
兩位好不好？
好得不得了，謝謝
兩位剛來…
偶想認識你們
給你們看我的船，就在那裡
它真的很…大
是呀，很大一支
乎我講，你們架意潛水嗎？
你說什麼？
偶是聖巴特島的潛水王
你們想潛水就到偶的船上來…
偶帶你們看珊瑚、開潛水派對
棒呆了，可惜我們沒潛水執照
多謝你的好意了
無問題啦
只要兩點鐘就搞定
-我一直想學潛水
-是嗎？
偶係阿賢啦，你們叫啥米？
我叫魯賓，這是內人莉莎
偶這下午都在
魯賓遜、莉莎，正點
正點
哈囉，你們好
魯賓！莉莎！
-嗨
-好棒哦
-是啊，超棒的
這樣吧，我就不去潛水了
不行啦，每家旅館都說他最棒
我知道啦，不過我會暈船
你的腸胃又不舒服？
沒事了，不過我怕我會吐
妳自己去吧
我們在度蜜月，我不能丟下你
妳一直都想潛水，去吧
盡情地玩，我四點鐘來接妳
-我愛你
-我也愛妳
你不去潛水嗎？
不了，我有點事要辦
玩得開心點，我有話跟你說
沒問題
聽好，她是我一生的最愛
要小心點
潛水很危險
你千萬要小心
安啦，看偶的眼睛
偶保證偶會好好…
照顧莉莎啦
-謝謝你
-好嗎？
-安啦
-好，安啦
妳好了沒？
好了，過來一點
小心囉
拜拜，魯賓
-拜了，老婆，我愛妳
-我也愛你
莉莎
阿賢？
大夥兒？
有人在嗎？
莉莎
無郎帝也抹？
我的老天
-偶愛妳
-噢嗚
天啊
哇靠，這不是你想的那樣
妳要留下來跟阿賢在一起？
我現在心頭很亂
需要時間整理思緒
你是不是在氧氣筒下了藥？
偶啥米攏沒做，魯班
我的名字是魯賓
偶們潛水、聊天、喝白酒
沒法度，偶對她一見鍾情
偶們就像天雷勾動地火
他想說的是…
事情就這樣自然地發生了
這就跟河馬的故事一樣
我沒聽過這故事
河馬不是一生下來就說
酷斃了，偶是河馬耶
才不是這樣咧
他先在身上畫條紋扮成斑馬
可是騙不了人
後來他在身上畫斑點扮成花豹
可是大家都知道他是河馬
有一天…
他一邊照鏡子一邊說
“偶是河馬…
“偶也改變不了事實”
他一接受事實就活得粉快樂
跟河馬一樣快樂
你瞭嗎？
-我要宰了你
-住手
別衝動，這不是辦法
-你會過得很好
-我才不會過得很好
我一定會慘兮兮
哪一天妳後悔了別跑回來找我
因為我不會原諒妳
聖巴特斯機場-2.6公里
嗨，蒂娜
殷氏人壽保險
嗨，米奇
嗨，魯賓
-雪洛
-嗨
殷氏公司，請說
搞什麼？
“婚姻白癡”
“如何掃除噩運”
“撐下去”
大家怎麼會知道？
你媽把事情都跟殷老闆說了
-真是遺憾
-謝了，葛蒂絲
-過來
-好，謝謝妳
-沒事了
-我了解
照過來，神童回來了
進來吧，我有話跟你說
等一下，我要上廁所
我跟你去
我都聽說了，慘斃了
我就知道她是個蕩婦
事情不是這樣…
別替她找藉口
她是劈腿族，永遠都是
把她給忘了吧
對了，你聽過范劉利倫嗎？
聽過啊，他是澳洲人
-去年上過財星雜誌封面
-沒錯
他開了一家高科技…
搞電子的啥米碗糕公司
公司要上市
他想當執行長
你猜他需要什麼？
-人壽保險
-你真是魯“賓果”
-你要我查他的底細？
-對，有件事很棘手
-什麼？
-這傢伙是個牛仔
他超愛玩極限運動
如果你…
替他找到保險公司…
咱們就能賺一大筆錢…
你也可以拿佣金付房貸
讓我先查清楚他的底細…
我就說你是我最可靠的左右手
我本來還擔心你…
會傷心欲絕
你真的不用多休息一陣子？
-我沒事了
-你確定？
好吧，那就好
售屋高手
“吉屋出售”
先生，這是私人產業
我知道，我剛買下這棟房子
下個月就搬進來
守望相助
斐先生，對吧？
我姓費，叫我魯賓
-歡迎加入這社區
-謝了
很遺憾你戴了綠帽子
我想先謝謝大家大駕光臨
這真是美好的一天
見到這麼多親朋好友真棒
我這輩子一直在等待這一刻
真是遺憾
謝了，山迪
-不管怎樣我都挺你，兄弟
-謝謝你
-開拍
-同步收音
-搞什麼？
-記得阿達跟小威嗎？
他們替娛樂新聞跟拍我
很遺憾你老婆討客兄
-你要我們在這兒嗎？
-到餐桌旁邊
-你確定？
-確定
-這個咧？
-太好了，謝了
算了，我才不參加派對
你在想什麼？
你以為莉莎會衝進來
向你認錯嗎？
當然不是囉
我只想自己好好地靜一靜
妳是我的知己
我的良伴
給我看看
也是我老婆，說出來超爽的
也是…
我老婆，說出來超爽的
你看她的表情，她嚇呆了
-她在笑啦
-我是演技派巨星
她在裝肖啦，她才不想結婚
她還想玩，你也該這麼做
你重獲自由，別這麼ㄍㄧㄥ
我不要自由，我要結婚
我買了一棟房子耶
一個半月後我就要搬出去
看看她
她才不想…
跟你這麼龜毛的男人…
擁有一段長遠的婚姻關係
-真的嗎？
-當然
她在幻想跟法國猛男瘋狂做愛
抱個頭，愛個屁啦
大花痴
這是誰開的派對？
一個荷蘭佬的作品發表會
他的作品超遜，賣的大麻超讚
我好想找人嘿咻
別把我丟下來
我有好久沒參加派對
安啦，我是你麻吉，我會挺你
我們要做什麼？
去喝酒還是去交際？
山迪？
-還要酒嗎？
-好啊
謝謝妳
派對遜爆了，都沒有帥哥
我在欣賞藝術品
才沒看有沒有帥哥
妳甩了前男友就不碰男人啦？
他才跟我交往三天，不是我男友
-是兩個月吧
-真的嗎？
真的
希望他不必買下來
老天爺，我認識那傢伙
電梯按鈕
-你是費魯賓，對吧？
-對
我是卜波莉
我們是國中同學
同學校的
-對哦，  卜波莉
-沒錯
我記得了，妳還沒畢業就轉學
我國一唸完就搬到密西根州
-現在妳住在紐約？
-幾個月前才搬來的
-你知道嘛
-哇
-妳朋友嗎？
-對，她叫蘿珊
她老愛拿麵包和酒瓶亂搞
你咧？
你一定早就結婚生子了
並沒有，我是單身漢
我還沒走進婚姻的墳墓
跟我來一下
這是波莉，國中同學呀
-妳好
-哇
賴山迪，我記得你…
你在那部電影裡吹風笛
「午餐俱樂部」，那就是我
波莉，我要跟妳談談
-失陪
-對不起
你在搞什麼？
代誌大條了，我們得閃人
我想多待一會兒
不行啦，我剛才放屎了
那是什麼意思？
我想放屁，結果銼屎
走了啦
你是我見過最噁爛的人
妳負責替客人倒酒
專心一點，行嗎？
我得去倒酒
你好不好？還在演戲嗎？
是啊，我很有搞頭
我要主演「萬世巨星」音樂劇
太好了
-很高興見到你們
-我也是
-回頭見
-拜了，波莉
保重
還要酒嗎？
卜波莉耶，見到她真巧
-妳要點酒嗎？
-好，謝謝
她超正點的
擦板得分
昨晚我想了很久…
我挺興奮的
啥米代誌？
籃內空心
我終於走出傷痛
可以繼續過活
我要跟波莉約會
不行啦，她跟你不搭軋
投籃得分
你們想鬥牛嗎？
我們正在聊天
你們到底行不行呀？
你說什麼？
開玩笑啦，長毛象
上吧
擋切戰術，快傳球
得分啦
山迪，傳給我
我守他
我是白人喬丹
神準啦
老式攻法
暫停
我不行了，我喘不過氣
你為什麼覺得波莉不適合我？
你根本不認識她
你從國一以後就沒見過她
她不會變太多吧
她當過小聯合國代表…
參加過西洋棋社跟心算比賽
她是品學兼優的模範生耶
你沒看到她背後的刺青嗎？
那又怎樣？
心算選手不會有刺青，打球吧
我跟波莉巧遇一定有原因
我知道你不能苟同
不過我相信命運這檔事
好了嗎？
行行好，把衣服穿回去
你們打不打球呀？
好球
球給我一下
我跟你交換防守位置
才不要，我找到這傢伙的罩門
打球吧
我要卜波莉的電話號碼
太好了，地址也要
喂
慘了
-嗨，我是魯賓
-不要
我不能接電話…
請在嗶聲後留言
找莉莎的話…
我待會再打給妳
真巧，我不知道妳住這兒
是啊，你也住這附近嗎？
沒啦，我不住這兒
你昨晚有沒有打給我？
沒呀，應該沒有
真的嗎？
我用來電顯示打回去
我發誓我聽到你的答錄機
很多人都這麼說過…
搞不好是電話搭錯線了
-妳去買東西？
-是啊
我花了兩百塊買沐浴海綿
好像是特製的瑞典貨什麼的
哇
妳想一起吃頓晚飯嗎？
好啊，我不確定耶
真的嗎？
我是很想啦
跟你敘敘舊挺好的
我得查一下我的行程
好吧，我把名片給妳
拿去
後面有我家裡和手機號碼
-還有傳真號碼
-太好了
還有呼叫機號碼
費魯賓，資深危險分析師
-風險分析師
-分析師
是哦
好吧
拜了
-回頭見
-再見
“保險風險分析軟體”
這是范劉執行長辦公室
我是殷氏公司的費魯賓
你是保險公司，老闆在住院
財經-凡路澳洲之旅
冒險總裁沒保險會賠公司
他跟大白鯊游泳被咬傷
-跟什麼游泳？
-大白鯊呀
別擔心，只是輕傷
“風險：與大白鯊共游”
他下禮拜會回洛杉磯
-你要約時間嗎？
-請妳等一下
沒問題
-魯賓，我是波莉
-嗨，波莉
妳好嗎？
很好
你想聚一聚的話我明晚有空
我很想跟妳聚一聚
妳要我挑餐館嗎？
等等
我要查一下行程看我有沒有空
妳剛才不是說妳有空嗎？
我不是很確定，晚點再說吧
喂？
一、二、三…
什麼事？發生什麼事？
什麼事？
發生什麼事？
你為什麼想知道？
別擔心未來會發生什麼事
不要杞人憂天
明天的事明天再想
把握今天最重要
-山迪
-幹嘛？
我是耶穌，那是我的歌
我知道，我突然想自己唱
你演的是猶大呀
給我聽好，我才是主角
我決定獨唱一首歌
就讓我好好唱，行嗎？
從頭開始，小王
-舞台劇排練得如何？
-一定會很精采
只是他們都是菜鳥
社區劇場不都是這樣？
管它的
-我要跟波莉約會
-好樣的，你要帶她去哪兒？
東村的一家餐館
她在答錄機留了地址
你怎麼能讓波莉挑餐館？
我沒辦法呀
她一共打了七次電話來確定
取消了又確定
讓她挑餐館有什麼不對？
你有腸胃毛病呀，老兄
你一吃怪食物…
就會拉肚子
天啊，你說的對
謝了
雖然不太可能…
假如她比我想的更好上的話…
有一件事你要知道
-我又不是處男
-可是…
你已經很久沒釣馬子了
聽好…
我第一次跟女生親熱…
都會打她的小屁屁
-啥米？
-不是搞SM啦
只是輕輕打她的屁屁然後說
我是妳老爹…
聽我的準沒錯
-你在幹嘛？
-把肥油擦掉呀
那才好吃
別害臊，打她的屁屁
你這是在說你是她的老爹
我才不要打她屁屁
保證讓她想起童年回憶
相信我，女生最愛這一套
我好興奮哦
這可能是我…
一生最重要的一刻
我並不看好，不過我還是挺你
你最好祈禱她沒挑中東餐館
-這家餐館聽起來並不怪
-叫什麼名字？
阿拉餐館
-妳幾時住過摩洛哥？
-九十年代末
我這幾年住過不少地方
-像是哪裡？
-哪裡哦？
奧斯汀、伊斯坦堡、斯里蘭卡
波特蘭…
哥斯大黎加、水牛城
-妳參加和平工作團嗎？
-沒有，我只是喜歡搬家
我窩在一個地方太久就會抓狂
我完全瞭
-妳在國中打破…
-天啊
我不敢相信你還記得
妳是小聯合國最優秀的代表
我是表現得挺不錯
你還好吧？你一直在流汗
我沒事，我一吃辣就會這樣
不過我超愛吃辣
我不敢相信你沒結婚
我記得你小時候
看起來就很成熟穩重
你活像一個小大人
我一直沒定下來
妳咧？妳有想過嗎？
結婚這檔事？
才沒有，想都沒想過
我並不喜歡長期的承諾
妳剛結束一段感情嗎？
應該說是八段吧
八段？
-你真的不要毛巾嗎？
-不要
當妳遇到真命天子就不同吧
是啊，也許吧
對不起
-我去一下洗手間
-拜託你快去
唉喲！
有人，我要在這兒拉整晚
-我家到了
-太好了
到我家坐坐
我泡咖啡或茶
好啊
我得先找到鑰匙
討厭
這兒，我聽到聲音了
好了
-好棒哦，好溫馨
-謝了
-妳才剛搬進來嗎？
-我搬來四個月了
妳家有老鼠
這是來福，他是一隻雪貂
我在西西里的跳蚤市場買的
他老了，看不見東西
真可愛
我借用一下廁所
好啊
那不是廁所，廁所在這兒
嗯，好…
我喝了太多水
馬上就好
慢慢來
不是吧
走開
慘了
神啊，只要你讓它沖下去…
我願意跪在你腳邊永遠服侍你
我願意領養非洲兒童或當志工
求求你把水沖下去
我的天啊
-真好玩
-是啊
我早知道那是妳阿嬤織的手巾
-我不會…
-沒關係啦
-好吧，晚安，波莉
-晚安，魯賓
-晚安囉
-嗯
-好，很好
-好
洛杉磯
你幹嘛到她家上大號？
她請我上去，我有什麼辦法？
跟她說你累了就閃人呀
拜託喔
什麼？
我打電話向她道歉
反正她一定不想再見到我
-我待會再打給你
-好
范劉先生？
艾爾公司-洛杉磯
-費魯賓？
-對，我是費魯賓
你上過財星雜誌封面
你來早了，上去吧
-這是貨運電梯耶
-是啊
保險這檔事絕對沒問題
我是很愛冒險
不過要成功…
-就要敢冒險
-當然了
我只是想看你都冒什麼險
沒把握我絕不冒險
我還打算活很久
我們也很想替你爭取到保險
-一定會的
-那就好
-我們到屋頂幹嘛？
-我要做定點跳傘
把對講機調到十三頻道
我不懂你在說什麼
從一個定點做高空跳傘
我總是隨身穿著一副降落傘
不要吧
別亂來，好嗎？
-魯賓，我是波莉
-波莉，妳好嗎？
-我好了就跟你說，好嗎？
-一點都不好
我待會再打給妳
我只想說我聽到你的留言
讓我們重新開始吧
哇靠，不要跳
我的媽呀
反正我不喜歡那支海綿
利倫正在跟保險公司代表開會
雪特
-完了
-過兩天我再打給妳，拜了
利倫呼叫魯賓，你在嗎？
在，魯賓呼叫利倫
下來幫個忙，我摔斷了尾椎
哇塞，你買了新海綿
這是芬蘭貨
店員說它符合人體工學
真是的，魯賓
謝謝你，你真體貼
天啊
我不敢相信
妳在這兒幹嘛？
吃晚飯呀
我帶你爸嚐新口味
現在才下午三點耶
避過晚餐人潮有罪嗎？
-這位小姐是…
-她是波莉
這是我爸媽
艾溫跟惠雯
-幸會了
-妳好
你竟然吃印度菜，你最怕辣了
才沒有
我要…我要問一下…
我要請這位原住民…
找大桌子
他們是印度人，直說無妨
大桌子，拜託
四人，多謝
好唄
你們是怎麼認識的？
我們是國中同學
都當過小聯合國代表
妳還在政府機關做事嗎？
沒有啦，我是女服務生
她也在寫童書
那很好呀
你猜不到我昨天碰到誰
-誰？
-莉莎的老媽
那敢情好
爸，你試過嗎？這叫什麼？
-葫蘆巴豆
-你試過嗎？
莉莎在聖巴特島過得不錯…
她在推銷度假小屋
那真好
-莉莎是誰？
-不重要
莉莎是魯賓的老婆
她在度蜜月時跟男人跑掉
買單，我要買單
幹嘛？
-你爸的人很不錯
-是啊，他的話很少
我本來要跟妳說莉莎的事
我只是覺得很丟臉
我想我們這麼久沒見面
沒關係，我能理解
我真是豬頭，我早該告訴妳
我並沒有生氣
-這是什麼時候的事？
-兩星期前
兩星期前？
天哪，你還好吧？
我是很震驚啦
我撞見莉莎跟…
一個潛水教練在嘿咻
他們還穿著蛙鞋
我想說…
魯賓，我是波莉
我不知道你今晚有沒有空
有空的話九點到甘沃街37號
你有空才來，沒什麼啦
也許會很好玩，你考慮一下
好吧
待會見囉
你不來也沒關係啦
你要來最好穿輕便的鞋子
如果你來的話，不過不用勉強
搞不好我也不會去
你能來我好高興哦
我聽妳的話穿了球鞋
我們要幹嘛？
慘了
拉丁天堂
這地方很隱密
這是全紐約最讚的地下舞廳
-我不太會跳舞
-很簡單啦
-很好，跟著節奏跳
-很好
歹勢
試著別踩到我的腳
撩落去
-妳跳得好讚哦
-阿威
夠了啦
這是我朋友魯賓
這是阿威
我能跟這位美女共舞嗎？
-請便
-謝了，老兄
-我要走了
-真的嗎？
你玩得不開心嗎？
沒有啦，我只是不愛跳黏巴達
什麼黏巴達？
我瞭啦，妳跟西班牙佬很配
等等，他是古巴人
這也不是黏巴達，這是騷莎舞
其實我不是那種…
愛跳舞的人
那麼你說…
你是哪種人？
我是哪種人？
什麼意思？
你一直都沒跟我說老實話
從實招來，你是什麼樣的人？
-我不愛吃辣
-我就知道
我超怕吃辣，我有IBS症
-什麼東東呀？
-激躁性腸胃症候群
-啥米？
聽起來很糟，還有咧？
我是風險分析專家
我有百分之零點一三的機率
會被車撞到…
四萬六千分之一的機率…
-會掉進捷運鐵軌
-真的假的？
我為了避免任何風險
事先規劃人生的每一個細節
我猜妳不是這樣過活
我是跟你不太一樣
那也很棒，只是我不是舞王
我也不像妳敢用手吃飯
我喜歡妳…
但我們不會有結果
-我得去尿尿
-好
開玩笑啦
很好笑
嗨
你打我屁屁嗎？
沒有呀
真的嗎？你好像拍了我一下
我只是手腕有點緊
剛才我只是甩一甩手
妳有沒有聽到？
-真的？
-聽到沒？
現在好了
哇塞，我爽斃了
我的天呀
爽到不行了
不行，你不能漏氣
專心點
你至少要撐5分鐘
剩下4分27秒、26、25
2分20秒、19、18、17
你可以的
55、54、53、52…天啊
50！
50？好耶！50！
得分啦
我搞不好會跟她結婚
你跟她睡了一晚就知道？
你有沒有打她屁屁？
有呀，她不太喜歡
是啊，有些女人會不爽
好樣的
我不是可憐他才跟他上床
妳知道他被老婆甩了…
才開始哈他
才沒有，他是心地善良的好人
我沒跟這種人交往過
妳是可憐他才上他
妳非得用這麼粗俗的字眼嗎？
妳本來就是上他嘛
-妳聽過男人高潮會喊50嗎？
-有啊
靠枕要放在這個櫃子
你不拿來用嗎？
這些是用來擺好看的
-給誰看呀？
-什麼意思？
只有你看得到，你卻不拿來用
你每天還要把它們放進櫃子
我搞不懂這有什麼道理
莉莎覺得這樣看起來很美
原來如此
這沒什麼啦，只是好看而已
妳在幹嘛？那是鵝絨枕耶
我在讓你解脫
-試試看
-我才不要試
刺一下，試試看
-太扯了
-一點也不扯
拿刀刺枕頭…
才不會讓我…
這感覺超爽的
對吧？
-我就說吧
-妳說的對
大枕頭
-這些玩意有什麼用？
-沒有用
蠢到極點
-難道我在開民宿嗎？
-才不是
你知道我花幾分鐘…
-收放靠枕？
-幾分鐘？
早晚各四分鐘，共八分鐘
一週56分鐘、一年有兩天
都是在床上收放靠枕
喂
停，你刺到床墊了
我得走了，我快遲到了
妳又把鑰匙搞丟了？
沒啦，只是找不到而已
用我送妳的搜尋器
-不用啦
-很有用哦
我才不需要咧
好吧，我要到舞廳找妳
真的嗎？
我以為你討厭黏巴達舞廳
沒啦，我喜歡看妳跳舞
-那是什麼聲音？
-沒什麼
-妳在用搜尋器，對吧？
-才不是咧
-才怪
-不是啦，待會見
怎麼會咧？
-魯冰花，你好嗎？
-挺不錯的
老實說，我超不爽的
別招惹波莉，去找別人跳舞
為什麼？
因為我跟她是一對，我在泡她
我才不會讓你這個騷莎舞王
用你火辣的熱舞跟帥氣的臉孔
把她給搶走
因為我不會讓這種事再發生
-我是同志啦
-我才不管…啥米？
我是同性戀
我男友是樂團的鍵盤手
你可以教我跳舞嗎？
-你不喜歡
-並沒有，只是…
這對兒童來說太血腥了
就拿這一篇來說
-「一個斷手的小男孩」
-這故事有一個教訓
教小孩子玩鞭炮要小心
我覺得妳畫得很棒
尤其是這一張
煙火
妳畫出他的痛苦和恐懼
我也超愛那隻小狗
不過…我不是在批評妳哦
說吧
妳到底在想什麼呀？
我把缺點跟優點輸入電腦
幫助我做出最後的建議
范劉利倫，定點跳傘
這超好玩的，應該是優點呀
這是人類從事最危險的活動
-真的嗎？
-是的
你試過嗎？
從高樓大廈跳下去？
沒有
沒有？
那你怎麼知道危不危險？
我不知道
有意思
你還要韓國烤肉嗎？
好啊，很好吃
-真的嗎？
-超好吃的
這身打扮很帥
-合身嗎？
-很合身
我們就站著聊聊吧
我不太會打回力球
別緊張，只是玩玩而已
我分析過你的數據
老實說，你的風險很高
-可惡
-天啊
不只是因為定點跳傘
還有高山滑雪
高速滑板車、與鯊魚共游
重點是你不改變你的生活方式…
-我們就不能替你保險
-我找你有一個原因
我聽說你比一般人更有想像力
你不只是分析一個人的數據
我猜我看錯你了
你在用激將法嗎？
當然囉，我想保住我的公司
這樣好了
月底我會去楠塔基特
你不如跟我上袋鼠號玩玩
-啥米？
-我的帆船
你跟我航海，多認識認識我
你就知道我這人有多安全
老兄，你的嘴巴在流血
我好像吞了一顆牙齒
沒有，在這兒
你發球
我跟他說我們不能替他保險
他卻邀我到楠塔基特…
參加死神航海比賽
真的嗎？
我沒去過那兒，我也想去
-妳也想去？
-我這樣是不是很厚臉皮？
不會呀
妳終於願意做出承諾了
-對啊
-我的天
我猜去航海應該會很好玩
-怎麼了？
-妳在幹嘛？
我要吃堅果
大家都知道酒吧的堅果不能吃
你在胡說什麼呀？
根據保守估計…
每晚都有17人吃堅果
如果這碗堅果擺了兩個禮拜…
就有238人用髒手摸過
他們的手為什麼會髒？
每六人只有一人…
上完廁所會洗手
當妳吃酒吧的零食…
其實是在吃陌生人手上的…
細菌
所以很多人才會得大腸桿菌
沙門氏菌或B型肝炎
誰叫他們愛吃酒吧的零食
不是我龜毛，這真的很不衛生
妳怎麼還要吃咧？
我都說得這麼明白了
我過日子喜歡冒點險
-謝謝
-妳永遠不會知道
你不必這麼做
你不會跳舞我並不介意
我想再試一次
魯賓，好了嗎？
怎麼回事？
-開始
-什麼？
你在幹嘛？
我也不知道我會這麼high
酷斃了，你好棒哦
我的天
妳在這兒幹嘛？
我回來了
她是誰？
-她是我女朋友
-什麼？
-你有女朋友？
-我不是你的女朋友
嗨，我是波莉
-我是莉莎
-是啊
你們一定有很多話要說
-我不要妳走
-我想要走
-拜了，幸會了
-我不要妳走
你們有話要說
我先走了
我不懂
我以為妳跟阿賢在一起很開心
前幾個禮拜是很開心
可是他開口閉口都在講潛水
-喔？
-我好想你
我也很想妳，但妳要我怎樣？
我重新振作，交了新女友
-就是那個波莉嗎？
-沒錯
她都不承認她是你女友
她只是不喜歡用那種說法
那麼讓我問你
你真的想跟她共度一生？
我不知道
因為我想跟你白頭偕老
我犯了錯，沒好好珍惜你
不過我保證我絕不會再傷害你
我愛你，魯賓
妳知道嗎？
妳最好到妳爸媽家住
-因為我一個禮拜後就要搬家
-你要搬到哪兒？
我為我們買的房子，記得嗎？
讓我們一起搬進我們的家
我們沒有家，我不能這麼做
我不知道該說什麼才好
好吧
如果你想跟她重修舊好…
我想跟她復合就不會跟妳約會
反正你們是夫妻，她回來了
那個牙醫評估得怎樣？
我還沒開始，我還在評估范劉
你不是早就決定了嗎？
禮拜三就要向保險公司提案
-妳等一下好嗎？
-我得走了
-你不是一心想抽佣吧？
-抽佣？
事關他的前途，我得仔細評估
好吧
這週末我要陪二奶去度假
等我回來你就把這件事搞定
沒問題，我會搞定的
那就好
可惡
-費先生
-小賴
莉莎送這個給你
謝了
“我倆第一次約會，我想你”
“一房一衛”
莉莎帶我看一間公寓
-我為了跟她約會租下來
-我給他打了折
還不夠，她手下不留情
“午餐俱樂部”
我不敢相信她回來找你
別吵我，就快算好了
-下一個是什麼？
-波莉的事業
風險很大
她寫的童書講斷手的小孩
她缺乏工作機會是優點
因為她有更多時間陪小孩
優勢
常搬家-愛跳舞
你為什麼故意偏袒她？
因為我很困惑
我老婆跑來…
要跟我破鏡重圓
波莉轉身就走
我要確定我做出正確決定
分析她們的風險…
有什麼幫助？
“波莉對莉莎估算中”
“低風險：波莉”
-有趣
-誰的風險比較低？
波莉
-波莉？
-是啊
不可能，我勸你跟莉莎復合
我算過三次都說挑她比較保險
隨你便
“低風險：波莉”
你沒生病吧，你好瘦哦
波莉逼我吃外國菜
最近我經常吐
酷斃了
卜波莉
費波莉
費卜波莉
妳不能爽約，妳很想去耶
我知道…
我們很喜歡玻利維亞泥屋
-等一下
-所以設計師…
就採用接近的色系
歹勢，我在講電話，小聲點
你太太才剛回來…
-跟你一起度週末有點怪
-妳想太多了啦
我說過我沒有要跟她復合
-妳到底來不來嘛？
-我來啦
-好吧
-可以了嗎？
拜了
“袋鼠號”
-妳很厲害，妳是天生好手
-棒呆了
老兄，前面有暴風雨嗎？
沒有啦，只是毛毛雨，安啦
你確定你沒事嗎？
我沒事
我只是暈船
-馬上就出來
-好吧
天啊
我知道我們交往沒多久
不過我想…
我們可以更進一步
我要妳考慮跟我一起住
“波莉的風險：愛吃怪食物”
“波莉對莉莎低風險：波莉”
我們不如同居吧
風險評比
波莉對莉莎
代誌有點大條
妳把來福裝進袋子，妳知道嗎？
妳是不小心的嗎？
這算什麼？
你為什麼要估算我的風險？
我可以解釋
這很有趣，我知道很多我的事
我沒有前途、我是怪胎
我也愛吃怪食物
請妳聽我解釋
莉莎回來後
我試著理出一個頭緒
-你得到什麼結論？
-我們可以擁有未來
你在說什麼？什麼未來？
我們只是玩玩而已
你以為我們會結婚嗎？
也許會呀
我想先請妳跟我同居
你要我搬到郊區？你瘋啦？
怎麼會？這很平常呀
每個人都有人生規劃
結婚生子、成家立業
你才會這麼做
我不是這樣過生活
妳沒有規劃也算是一種規劃
-我才沒有規劃
-妳的人生規劃是隨心所欲
-我才不是咧
-妳是
我沒見過比妳更怕承諾的人
妳當過小聯合國代表耶
妳到底在幹嘛呀？
來吧，我才不怕你咧
我在過日子呀
我交過的男友有好有壞
我也常搬家，心情起起伏伏
有時候也會孤單寂寞
我總比某一個怪胎連吃顆堅果
都怕會得伊波拉病毒好多了
那些堅果沾了尿，這是常識耶
拜託，那太扯了
妳不瞭解我的成長背景
我老媽害我怕這個怕那個
那算什麼，我爸有另一個家
-什麼？
-他在長島有另一個家
他有老婆小孩和一隻黃金獵犬
另一個家？
是啊，你知道嗎？
幸好我看到你的電腦
因為我會讓你很好選擇
我一點都不想…
結婚，也不想搬到郊區
這對你很重要
所以你的人生規劃很清楚
跟莉莎復合、搬進新家
繼續過正常的生活
你們一定會幸福美滿
老天爺
連老天都幫不了你的忙
別這樣，氣象報告說天氣很好
我是波莉
請留言或再打來，不打也行
隨你便，拜了
波莉，是我
我想跟妳談談，我很內疚
打我的手機
“航海不顧危險”
“范劉利倫風險估算中”
“風險評估：不適合保險”
-喂
-我是莉莎
新房子如何？
很棒
很大，不過很棒
我等不及想去看看
你收到我的禮物嗎？
收到了，謝謝
我很想見你
不知道
讓我再想想看
社區中心
各位，請就座
「萬世巨星」即將開演
魯冰花，你好嗎？
-你好
-你跑來幹嘛？
我男友負責彈鍵盤
沒想到你也愛聽音樂劇
我朋友山迪有份演出
你見到波莉嗎？
她很難過，你們吵了一大架
是啊，我打給她她都不接
我想明天過去找她
太遲了，她兩小時後就要走
什麼？
她要去哪兒？
不知道，她只跟我道別
-抱歉我遲到了
-沒關係
這是莉莎
我的…太太
她老媽跟我說她回來了
你這麼做是對的
-我並沒有答應跟她復合
-我好興奮哦
魯賓，計畫改變
范劉的評鑑會議改到四點
四點？我趕不到耶
你在搞什麼？給我滾過來
各位好，我是賴山迪…
我有一個特別宣布
我在今晚的演出…
除了扮演猶大
還要扮演耶穌一角
請盡情欣賞演出
你在搞什麼？小王才是耶穌
我要一人飾兩角，冠冕給我
去你的，你早就過氣了
沒人記得你演過那部大爛片
-完了
-我勒
猶大在咬我
發生什麼事？
我是專業演員耶
我不能跟一群菜鳥同台演出
你一直都搞不清狀況
你幾百年前演過一部電影
然後就自以為是大明星
你為何不忘了過去繼續過活？
重點不是過去發生的事…
或是你以為未來會發生的事
而是活在當下的過程
活得不開心又何苦…
受這些活罪
你知道嗎？
人生總會出現一些意外的驚喜
遠比任何人生規劃更精采
不過你吹風笛那場戲真爆笑
我有沒有跟你說過？
我好像沒聽你開口說過話
你下班後要一起吃個飯嗎？
不要
我不該請妳一起來的
我不要跟妳復合
你在說什麼？
-為什麼？
妳在度蜜月時搞上潛水教練
誰會對心愛的人這麼狠心？
除非我是豬頭才會跟妳復合
對了，我把妳的靠枕都刺破了
靠枕遜斃了，一點用都沒有
只是好看而已
哇靠，你超勁爆的
你不是勸我跟她復合嗎？
我勸你別再聽我的建議
你老爸的那番話是當頭棒喝
我當年並不紅，以後也不會紅
娛樂新聞的專題報導呢？
他們根本就不知道我在拍
什麼意思？
是我自己請人來拍的
我打算拍完才向電視台兜售
你自己花錢拍你自己？
那是我聽過最蠢的事
是啊，我是超級大遜ㄎㄚ
我要你幫我一個大忙
你要保證不會搞砸
我是你的麻吉
我絕對不會讓你失望
你是魯賓的代打？啥米意思？
他在處理私事…
請我代他上陣
安啦，我是專業演員
絕對不會被他們看穿
-我不敢相信
-安靜，我在背台詞
我快吐血了
很抱歉耽擱大家的時間
本公司的資深分析師費魯賓
他的脾臟很不巧突然爆裂
-真糟糕，他沒事吧？
-希望沒事
不過費先生的同事…
賴山福先生會接替他的位置…
向大家提出魯賓的建議
謝謝你，史丹
讓我喝口水
大家都知道這案子很複雜
讓我看一下
利倫的血壓很正常
身材也很不錯
他看起來超健康的
他是個性感帥哥
對吧？
他的性生活也很活躍
波莉
甘迺迪機場
大家就別自欺欺人了
范劉先生這傢伙超愛冒險的
可是呢
你不能用一堆數據…
分析一個人
你要用心去想然後捫心自問
我到底覺得這傢伙會不會早死？
這老小子能不能通過閻羅王…
簡稱為…
通過簡稱為死神…
的考驗？
還是這個做定點跳傘…
和鱷魚搏鬥…
與鯊魚共游…
玩高速滑板車…
獵殺大灰熊、活抓大蟒蛇…
熱愛越野機車的混蛋會早死？
答案是…
並不會
所以我本人…
費魯賓、史丹…
和殷道公司的所有同仁…
都願意以自己的生命擔保…
建議范劉先生…
獲得五千萬美元…
人壽保險…
期效絕不少於二十年
你們覺得如何？
你是「午餐俱樂部」那小鬼？
-你說的一點也沒錯
-我就知道
你的表現很精采，我們同意了
-恭喜了
-棒呆了
好樣的
來福，等等
對不起
太遲了
我要去趕飛機
我不認為妳想要走
你不知道我想要什麼
妳把來福留下來代表妳不想走
我不該用電腦評估妳的風險
不管莉莎對我做了什麼
-跟妳在一起的風險都比她高
-沒錯
所以我們才不會有結果
你是個傳統保守的好男人
我們不適合在一起
我不認為我是那種人
你是，那也沒有錯
我該怎麼做才能證明呢？
你在幹嘛？
妳看，我在吃堅果
-你在幹什麼？
-那些堅果又不髒
我跟妳在一起就渾身不舒服
我覺得很糗，甚至生重病
把自己搞得很慘
但是我卻熬了過來…
我在48天內狂吐了19次…
如果我不愛妳就撐不下去
也許我們只是玩玩而已
但是如果妳現在就走…
不管到什麼地方
妳永遠不知道我們有沒有未來
不要，不要這樣
拜託別吃下去
不要吧
我不要妳走
-我不會跟你結婚
-我也不想結婚
我只想跟妳吃頓飯
在這禮拜之內
我能挑餐館嗎？
正點
歹勢哦，哈囉
你們剛來，偶想認識認識…
偶地老天爺，魯賓
偶不敢相信是你
-這是波莉
-嗨，偶是阿賢
嗨
你好嗎？
說真的，偶不是粉好
莉莎真的傷了偶的心
-很遺憾
-這就是命
你要學河馬一樣樂觀
素啊，像河馬一樣
讓偶猜，你又來度蜜月？
-這是你ㄟ水某？
-不是，我們只是來度假
-我們不只是朋友啦
-我只是說我們沒結婚
沒錯，不過並不是沒可能
是有可能
只是我們要一步一步慢慢來
偶不素粉瞭你們在講啥米
不過你們想潛水嗎？
我們是想潛水
-素真的假的？
-當然素真的囉
不過我們要跟那傢伙去
勇士號
利倫，我們馬上來
只要你們愛潛水偶就歡喜
好體貼
拜了，好朋友
謝謝你所做的一切
粉高興又見到你
拜了，波莉
-幸會了，阿賢
-彼此彼此
-好了嗎？
-上吧