1978年香港
喂抽屎强，借两万块花花吧！
两万？两块钱我也
不借给你啊！
才借两万就吱吱歪歪？
没有！上次的没还又借？
你丫上次都没还，上星期已经还了给你
上个星期那些是假钞票呀！
我操你妈啊假钞票
- 你借不借呀现在？
- 我就不借你！怎么样呀？
我操你妈…
你快点走啊！
- 你别推我呀警告你啊，我动你啊我
- 快点走啊想动我？
- 我看你没死过！
- 我操你…
我操你妈，不要后悔呀你！
我找鬼来借你啊现在
1986年澳门
小心点呀！
弟弟，快过来帮我呀
快点
好臭呀
走了！我们回家啦
妈，这个东西好臭啊！
好臭呀？什么东西？
快走！快点…
不要过来…
不要过来
司法正在办案呀
- 让一让…让一让！
- 专案组人员刚刚到了
- 早呀 - 早
怎会一大早就搞这玩意
真是够倒霉的
- 就是嘛！ - 快走啦！
去死呀你，做事呀
去做事啦！
真希望李Sir好好骂你一顿！
好恶心呀！
怎么样呀？
发现断肢呀！
- 什么断肢！
- 就是人手人脚呀！
快点下去
看看什么情况好不好？
我？当然不好啦！
金刚，我看你去吧！
不行呀，！我今天吃素
不能见肉的！阿宝，你去吧
什么？为什么要我去呀？
难道叫司法部长去呀？
那也轮不到我呀！
为什么轮不到你呀？这里就你
最小，早去早点收队呀
快去呀！
好！李Sir夸赞我的时候
你们不要嫉妒呀！
快点走吧，傻瓜
- 岂有此理！
- 好了，让开…
走开…没什么好看的！
每次都派我一个人来做！
那些手脚都泡烂了
分不出是男是女呀！
完毕！
顺便从下面捡上来呀！
怎么捡呀？
用手或用嘴，随便你了！
李Sir会夸奖你的呀！
- 他们说就在下面啊！
- 李Sir
- 我的部下来了没有？
- 他们都在下面
这种小事简直就像个喷嚏！
- 李Sir - 什么状况？
只发现些断手断脚的
照我推断，应该是那些
偷渡客被鲨鱼咬的
看到了吗？
鲨鱼会把那些手脚
装在皮包里呀？
李Sir！
我们整组人就一个
女警在工作呀？
其他人呢？
不是，不是，一起下去呀！
- 好！马上下来
- 去！太离谱啦！
小心点呀！
好恶心呀！
你小心点好不好？
赶快到处找一下
看看有没有其他断肢呀
没有了！都找遍了！
就只有这一堆了
别逗了
你做事总是迷迷糊糊的
被其他人捡回去就糟了！
- 再四处找找吧！
- 是
李Sir，找谁来把这些东西
带回去呀？
- 不是你带的吗？
- 不是！我是被迫的
小心…扶着我！
蛮牛，过来…
有好差事给你
- 你皮肤又白又嫩…
- 你不要这样嘛…
不要再摸小手了
- 有份差事给你
- 送她回家呀？
不是送她回家呀
是下去捡回那些
支离破碎的断手断脚呀
- 我呀？ - 是呀
是…他妈的
这小子！走啦
不好意思呀，我来晚了
- 牛腩饭，牛肉饭 - 我的
- 结帐啦！- 加加水吧！
自己加吧！谢谢！柜台付呀！
收钱的是我！外场也是我！
想累死人呀？
谢谢，九块二呀
- 想吓死人呀？
- 你要什么呀？
有没有叉烧包呀？
时间过了！早就卖完啦！
只有这个啦
好吧！
- 小姐，多少钱？
- 等一下
你进里面看着！让我来
- 哪位是老板呀？
- 什么事呀？
是不是请人呀？
- 你做过没有呀？ - 做过
跟我来
剁两下看看！
好了，不用了，你马上上班吧！
我出去一下呀
- 多少钱一个月呀？
- 回来再说吧
- 有信 - 谁的信
- 郑临的 - 给我好了！
好的，王先生
方律师请你进去呀
王先生等一下！
进来
方律师，王先生进来了
王先生，你只拿张房契来
我们是不可以帮你办的
为什么不可以呀？
他已经把店让给我啦
你要有原来业主的签名
或是授权书
我们才可以帮你办的！
他把店让给我之后
就不知道跑哪里去了
我去哪里找他呀？
我多给你钱，你帮我办就是了
这不是钱的问题
这样做是不合法的！
怎会不合法呢？
你是律师就合法啊！
- 来！快帮我签个字吧
- 这是不行的
你还是找郑临来吧
操，气死了！神经病
警察局
- 这是我的办公室
- 真的吗？
- 怎么？ - 李Sir
- 没事干呀？
- 有，阿宝在做嘛！
是呀，在做呀！
阿牛！
这么有空看狗经呀？
对了！
断掌那案子怎么样了？
我早叫了金刚
和阿宝去拿指纹了
我全吩咐好了，没问题的！
那指纹呢？
你们两个去了没有？
在问你呀！
没有呀！…你说过吗？
你们这两个小王八蛋！
你们两个赶快嘛！
去把断掌的指纹
拿回来呀！
可是，李Sir
那些断掌又臭又烂的
很恶心啊！
- 那我自己去办吧！- 不用
不用，我们自己去就行啦
我真的很喜欢啊！
介绍了自己没有呀？
介绍完了！完了
- 要写个报告给我呀！
- 是！
我们走
- 午饭好吗？ - OK
- 大咪咪真的好吗？
- 好！
大的容易长乳癌呀！
人家长乳癌
切掉半个也比你大呀
不懂得自卑
一只一只掰呀？
你当我是傻的呀？你没看见
它自己断掉，现在怎么办？
那你当作是李Sir的
手抓来印嘛！
当作是你的好了
把它砍下来呀
好呀！我去拿刀呀
你干嘛这么认真？
平时做事不是这样的！
你妈呀，臭死呐！
快点打！打完这一圈
再加四圈，快点呐
红中
清一色一条龙，给钱！
真邪门！
- 输了四百多块了！
- 看什么？泡茶呀！
不打了！
把把都是你糊的！
说好打四圈的
这么快就走啦？收一下！
再打就输个干净了
明天早一点来嘛！
好！明天
- 早点回去休息
- 慢走慢走
赢了不少吧？老板！
还好啦！
高明啊！
不高明怎么赢钱呀？
不过就是不能见光就是啦！
你管我能不能见光呀
能赢钱是我的本事！
那些二百五活该输！
谁叫他们那么蠢呀！
不值得同情！
- 搞什么？这就叫指纹？
- 就只有这一张比较像
你对到是谁呀？
我怎么知道是谁呀？
找到再告诉你好了
那什么时候才知道呀？
你以为我是神仙呀！
阿宝，我先走了
如果有消息你一定
要告诉我呀！
来…
你什么时候死
记得要告诉我呀！
好呀！
找到了！…喂！
找到了…喂…
起来呀！
阿宝
你的这一份报告做得很好呀！
再加点油
晚上我请你吃饭呀！
阿宝，干什么一个人
在这里傻笑呀？
你这个大玻璃！你要再摸我
一下，信不信我杀死你？
差一点就给你抓破呀？
想不到你比我还狠呀！
我只不过摸她的背！
她就抓我咪咪啊
- 这信你们的！- 信？
什么信呀？从哪里寄来的？
- 玩得开心点 - 谢谢
早
阿宝
那些指纹有没有消息呀？
没有
还好我聪明先走了！
这上面写的是什么字呀？
怎么每一个字都差了些笔划？
什么呀？简体字呀？
让我看
澳门公安局局长大鉴
蛮牛，大陆信呀！
本人郑义
胞弟在澳门街经营饭店
近日失去联络
父母之供养金也没有寄来
烦请局长大人代为
调查舍弟下落
白痴！这里是专案组呀！
还帮他寻亲？
那你的意思呢？
你要是吃饱饭没事干
- 那你就去查啦
- 什么没事干？
我忙得很呐，就当没收到吧
- 李Sir… - 李Sir
怎么样？
断掌的指纹查出来了没有呀？
我上次叫你去查的
那些指纹呢？
- 查过了没收获啊- 是吗？
有收获！报告在这里！
李Sir！
这是我从指纹部
调查回来的报告
虽然说只有一枚指纹，不过
经过我多方努力调查之后
发现是属于一个
叫做陈丽真的女人！
- 几岁呀？ - 六十岁呀
- 有没有住址呀？
- 高士德大马路
那你有没有到那地方
去查过呀？
没有
住址都有了，还不去查？
你搞什么呀？
就是嘛！你把这些资料
收藏起来是什么居心呀？
说的是呀！
如果我们有资料，早就查啦
是呀！害群之马！
要不要我亲自去查一查呀？
不用…不用！
我们去就行啦！
- 我们走！- 拜拜
下次不准你再越级报告呀！
- 有好东西看呀！
- 正点正点！
- 大马达，扭力强
操！少做白日梦呀！
你又没有屁股
干嘛学人家扭呀扭呀！
干什么
干嘛打我？
- 这样还是不能办呀！
- 为什么呢？
现在什么证件都带来了！
你随便找个人
签个字不就行了吗？
我跟你解释过很多次
这么办是不合法的
就算是帮帮忙嘛！
我的店急着要顶给人家的
你说…
你要多少钱我给你？你说！
这不是钱的问题，郑临如果
不能来的话就没办法办呀！
- 你的钱我是没办法赚！
- 好了，你不再说了！
我就不相信我自己
想不到办法
妈的，什么东西！
快点呀！
- 有信呀 - 又是郑临？
谁是郑临呀？
- 以前的老板吧
- 是以前的老板！
我跟你讲
昨天我看见我们老板
- 跟人家打麻将
- 嘘…
嘘…嘘什么呀？
他打麻将动手脚呀？
- 什么动手脚呀！
- 就是出老千呀！
不会吧？
又有一封信
出牌啊
牌这么好呀？
- 你们慢慢玩呀
- 你忙你的
- 叉烧包
- 我也要叉烧包呀
- 好烫呀
这一次我一定会赢的
有你们的信呀！
- 去拿信吧
- 你为什么不去呀？去拿呀
- 怎么又是大陆信呀
- 又是一封！
又是大陆寄给澳门
公安局局长的寻亲信啊
公安局局长，不就是李Sir吗！
李Sir他不会看的了
- 丢掉吧！
- 不行！我要先看一下吧
不要看了！赶快下棋吧！
又没有事干呀？
在这里下跳棋？
- 什么信呀？
- 是个大陆同胞老是写信来
找他弟弟的，收了好几封了
他以为我们吃饱饭没事干！
叫我们帮他寻亲啊！
八仙饭店？
这样很好啊！多有女人味！
- 味道真不错 - 蛮好的
干嘛穿成这个样子？
像只鸡一样？
李Sir，我看起来比你
带回来的那一些好吗？
那些不一样嘛！
那是真的鸡嘛！
你干嘛打扮成这个样子？
真是！
对了，那个老太婆的资料
查得怎样了？
我查过了！那个老太婆
一个人住，失踪很久了
邻居都不知道她到哪里去了
在澳门街有没有
其他的亲戚呀
有呀！好像叫郑临！
开一家八仙饭店
- 八仙？ - 又是八仙
- 蛮牛 - 是！
我看这案子跟八仙饭店
一定有关系
- 快去查一下- 是，李Sir
- 不要再玩了 - 是
把衣服换了
我看你穿男装比较顺眼
对呀！这是老实话！
阿宝！不管你变了什么鸡
我还是一样喜欢你呀
摸一下又不会少块肉呀！
店面招工
胖子！
叉烧包好不好吃呀？
- 从来没吃过这么好的包子
- 好吃就多吃几个吧！
- 再来碗猪杂汤吧！
- 好的
王先生
阿文到什么地方去了？
回大陆，不干了
有没有搞错呀！
想把我累死呀！
- 哪一位是老板呀？
- 有事吗？
我是！什么事呀？
专案组！想找你聊一聊
长官，请坐喝杯茶吧！
- 阿宝，你帮她做个笔录！
- 来，随便坐呀
我请你们吃叉烧包
- 你叫什么名字？- 珍珠
- 长官，随便用
- 你叫什么名字呀？
姓王，王志恒！
- 这店是你的？- 是呀
我以前在这里打工嘛！
后来就把它顶下来了
- 那你是顶郑临的店来做啦？
- 是呀
硬邦邦的十八万给顶下来的！
- 那郑临去哪里了？
- 不知道啊！
他家里有什么人呀？
还有老婆
还有几个小孩子吧！
郑临他有个亲戚叫陈丽真
是不是呀？
我不清楚啊
- 这包子还真他妈的好吃啊！
- 好吃就打包啊！
- 老板，包几个吧
- 我挑几个肉多的给你们
- 做了多久啦？
- 个把月啦
那你认不认识郑临这个人呢？
不认识呀！听说是以前的老板
长官，我什么都不知道
究竟发生什么事了？
没事！
我们是收到一些大陆的来信
托我们找人，所以我们
就循例来问一下啦！
大陆来的信！我们这里
也偶尔会收到些大陆的信！
- 是寄给谁的？
- 这个我不大清楚啊！
- 是啊！是寄给我的
我在大陆
有一个表弟时常写信给我
阿珠，到里面去帮长官的
茶换一下吧
- 不用了！- 好了没有
- 都好了，香喷喷的
- 糟糕，没有零钱啊！
- 你有没有呀？
- 零钱我有呀，多少呀？
- 不用钱的，我请客，拿去吃吧
- 谢谢了
- 自作聪明 - 慢走呀！
兄弟们，吃点心啊！
趁热吃呀
你不要说我们做头头
不好好照顾你呀，又赢钱了？
叉烧包，趁热吃呀
动作慢就吃不到
好香呀！
蛮牛，你怎么不带点叉烧
还有乳猪回来呢？
不要钱的你吃就吃吧
还挑！
- 干嘛？开同乐会呀？
- 李Sir
怎么样？案子查得怎么样了？
我们查过了，现在的老板姓王
原来是八仙饭店的伙计
他说用十八万顶过来做的
我问过那个女会计
她好像很怕现在这个老板
凭我女性的直觉
她肯定知道一些东西
- 你也算是女性呀？
- 不要闹了！
好了，你们听好了
我总觉得八仙饭店跟这件案
有很大的关连
你们去查一下是哪间律师
事务所帮八仙饭店办的过户
另外查查郑临的孩子读哪间
学校，看看有没有其他的线索
是
- 阿牛，你要盯紧一点！
- 是，知道了！
李Sir，吃个包子，很好吃
趁热吃吧
- 什么包子？ - 叉烧包
- 叉烧包呀？ - 是呀
我还以为豆沙包哩.
我从来不吃叉烧包的
包什么肉都不知道
- 好了，不要吃了，快做事了
- 马屁拍到马腿上了吧？
走啦，老板
- 老板走了 - 慢走
老板，我有点事想跟你说
正好
我也有事要跟你说，过来
- 坐 - 不坐了.老板
老板，我想不做了
为什么？做得好好的
是不是太累了？
不是，我妈妈生病了
我想回乡下去看看她
那我把薪水算给你吧
- 今天早上你跟那些
警察说了什么？
- 没有，我什么都没有说
没有？
我看你跟警察说了很多话！
没有，我没有
- 你手干什么？又没有脏
- 老是这样擦的
- 你看看，把裙子都弄绉了
- 老板，你不要这样子
那你明天早一点来
再帮我一天再走，好不好？
- 好 - 谢谢老板
- 老板，我走了 - 慢走了
明天早点来呀
老板，你干什么？
你这个臭婊子！
你敢摆我道？爱管闲事？
你还敢骗我？
你以为我不知道
你跟警察说什么了？
臭婊子！
不要呀，不要！
走呀，你走呀，看你怎么走！
出来，出来！
- 到那边问一下- 是
- 你问这一家- 没问题
- 警官，什么事呀？
- 我想问一下你认不认识
八仙饭店原来的
老板郑临这家人？
认识！我常常去他们
饭店吃东西的！
对了，你知不知道他什么
时候把店顶给人家的？
那我就不知道了
不过前一阵子他有
好几天没营业
等它再营业的时候呢
那姓王的就当老板了
郑临就不见了
郑临在澳门还有没有
其他的亲戚？
有，有个堂弟
好像现在还是坐牢呀
叫什么名字？
好像叫郑钵，对，郑钵呀
郑钵？
先帮他做笔录
- 李Sir - 李Sir…
- 早呀… - 早
JoJo，坐
- 要不要喝点什么的？
- 不用了
- 真的不用喝点什么？
- 不要了，谢谢你
你好
现在要说点什么呢？
- 你的腿好漂亮呀！- 一看
你这副德性就知道是鸡呀
蛮牛！
案查得怎样了？
查到！
原来郑临还有个弟弟叫郑钵
- 不过他现在还关在牢里面
- 是吗？
对了，你叫什么名字？
你又查得怎么样了？
我到律师事务所问过了
八仙饭店负责人还是郑临
阿宝…
怎么样？有什么线索？
郑临他们一家的小孩念的
都是同一所学校
可是他们突然没上学
也没有办退学手续呀
Robert…Robert
- 李Sir！
- 你又找到什么线索回来了？
我正在找，正在找！
我也知道你正在找
而且是用力的找呀！
JoJo，我还有公事要办
你先回去吧
- 人家不要嘛
- 李Sir，让我送她吧？
轮不到你
- 阿宝，你送她出去
- 是
- 走开，淫贱不能移
- 男人婆
来，跟我来
看见没有？那边楼梯往下走
左转就出去了
八仙饭店那个王志恒
他嫌疑最大
- 我们去找他再探探口风
跟我来- 是，李Sir
[招聘出纳与服务员]
- 多少钱呀？ - 七块八
几位呀？长官，什么事呀？
- 女会计呢？ - 她不做了
- 你是老板吗？ - 是呀
- 怎么称呼
- 姓王，王志恒
- 你把店子顶下来自己做了？
- 是呀
- 生意还不错呀 - 还好
那个女会计她为什么不做了？
她妈妈生病了
她回乡下看她妈妈去了
- 你住搂上吗？ - 是呀
能不能上去看看？
可以，可以
- 你们在这里看着呀- 是
- 你府上哪里呀？- 珠海
这么巧呀？我也是珠海的
- 珠海什么地方？
- 不记得，好久了嘛
连自己家乡都记不得了？
早就忘了！
从小就到澳门来讨生活
乡下亲戚都死光了
我已经很久没回去了
照片是谁的？
上个老板跟他家人的照片
这不要了！
没时间丢掉而已
要丢掉…
知不知道他们搬到
什么地方去了？
大概移民了吧
上次问你你说不知道
这一次你又说移民？
你耍我们嘛？
不是呀，我也是这几天
才知道他们全家都移民了嘛
- 那知不知道他们移民到
哪里去了？- 不知道呀
好像是加拿大还是哪里
反正很远就是了
长官，什么事呀？
没有
我有个要好的朋友
他说好久没见到他
又没有他的消息
想跟他联络一下
长官你们放心
只要有他的消息
- 我一定第一个通知你们
- 好呀
- 长官，没事了吧？
- 没事，谢谢
这个家伙一定有问题
为什么不铐他回去？
先不要打草惊蛇，如果这家伙
有问题，晚上一定有状况
从现在开始
24小时盯住他
等他有所行动就铐他回去
- 大家小心一点 - 是，李Sir
走啦，走啦，打烊啦，走啦
- 神经病！
- 走啦，快点…走啦
我的饭还没有来
走呀…不要吃了！
走…走
快走！再不走我打你呀！
蛮牛，起来呀！
你看，这么早就打烊啊
不好意思呀，丹尼
麻烦你了
不可以，我帮你查过了
郑临全家没有离开过澳门
是吗？那个王志恒呢
我看过那个档案了，拿过来
档案上记载着王志恒
八年前从大陆偷渡过来
大赦那年才拿到临时拘留证
两年前才成为这里的
合法居民
- 这么说他根本不是澳门人啊
- 是啊
- 谢谢你 - 不客气
泡妞的时候不要忘了我
- 晚上就去呀？ - 好啊！
阿宝，你放轻松一点
这么紧张干什么？
李Sir说呀，那家伙心虚
今天晚上一定有状况呀！
不一定会有状况
李Sir只是预测而已
我警告呀
我警告你呀
不要随便侮辱李Sir的智慧
李Sir说的话永远都是对的！
- Robert，你那边有什么动静？
- 没有，我这边很静呀
不要摸鱼呀
李Sir随时可能会来检查的
- 李Sir要来呀？
- 有没有说什么时间呀？
什么时候呀…
什么时候呀？
你什么时候才不发浪呀？
到你挂的那一天！
操！
蛮牛他出来了
Robert，他出来了
盯紧一点！
来了
我看到他了，Over！
- 干什么？ - 我倒垃圾呀？
他只是倒垃圾而已
李Sir
- 阿宝跟Robert呢？
- 他们在路口盯着
怎么样，有没有动静呀？
那个家伙很早就打烊了
Robert，什么状况？
没有！
他就出来丢过垃圾而已
丢垃圾？
有没有检查过他刚才
丢的是什么垃圾呀？
没有呀
垃圾车早就已经走啦
把它追回来呀！
刚才他丢的
- 可能是重要的证物
- 是
来了！
- 好像有点状况呀
- 李Sir，怎么办？
什么怎么办？
- 蛮牛，下车跟着他- 是
李Sir，他到大马路啦
李Sir，你在哪里？
他上了计程车呀！
每次跟你一组
没有一次不背的
你以为我喜欢呀
有总比没有好而已！
你看？
看什么，垃圾车嘛，我看到啦
下车啦
大哥，我们是重案组的！
正在调查一件案子
我们怀疑你车上有重要证物
- 我们正在忙呀？
- 让我们看一下好不好
阿华
打开来让他们看一下！
- 快点上呀！
- 干嘛要推我呀！
- 你为什么不先上去呀
- 我是女性当然是你先上嘛
你不去我也不上嘛
那就一起上好了！
真倒霉，那就一起上吧！
走吧！
跟你一起真霉呀！
这么多靠得住呀，真恶心呀！
臭死了！受不了啦！
对了，就是这些了
- 我找到了！
- 有一套呀！
分一点给我
将来记功也有我一份呀！
你少做梦呀！不行！
- 你不要那么自私嘛，阿宝
- 不行呀，走开
李Sir，被你猜中
那家伙真的要逃呀！
我们先进去，等他入了关
- 然后找机会就抓他
- 是
老兄，排队呀
- 老兄，排队呀
- 你说什么呀！
- 他插队呀！
- 算啦，不跟他计较
陈Sir
什么事？
你叫王志恒呀！
是呀！什么事呀？
没事
王志恒！
还走！
还跑！
- 把他拉起来！ - 是
还往哪里跑呀？
干嘛？我回大陆不行呀？
行呀！
跟我回去问完话就行了！
警察有什么了不起？
- 你说什么，他妈的
- 打人呀…警察打人呀
- 李Sir，交给我们吧
- 警察打人呀…
蛮牛，去跟移民局的说一下
- 我带这个嫌疑犯回警察局
- 是
胖子
这人涉嫌谋杀
我们带他回去
来…来…
让我们拍张照吧
不要照相…
不要照相，往后退下
走呀
- 进去呀！进去呀！
- 推什么推呀！
坐下来
回大陆也要打，我犯法了？
回大陆也用不着这么早呀？
你根本就是已经
把人家全家给杀了
你不要冤枉我！
我没有杀郑临他全家呀！
他只说你杀了人家全家而已
没说是郑临家呀！
整个澳门街都知道
你们在找郑临呀！
是不是，是不是？
那郑临全家跑到哪里去啦？
他们移民啦
我怎么知道呀？
移民啦？
他们的身份证还有他们的
护照全都在你这里
他们根本就没出过境呀？
他们没带证件关我屁事呀？
你还说谎，他妈的！
你这个王八蛋出老千
跟郑临赌钱，把人家饭店
赢过来了是不是？
我是赢了他的钱
可是我没有出老千呀
人家不肯把饭店给你
你就砍掉人家手脚扔到海里
你没有想到这些断肢
会浮到沙滩上来吧！
根本郑临一家八口
早就被你杀掉了，是不是？
我没有做！不关我的事
不要陷害我！
最好跟我们合作
把你所做的全都说出来
我什么都不知道
好，我给你点时间考虑
等你想说的时候
再告诉我好了
我什么都不知道
你们冤枉我呀？
你们干嘛打我！
给我们点资料回去交差呀！
有什么可以发表一下呀？
李Sir待会出来跟你们讲
等一下呀！
- 八仙饭店一家被杀害了？
- 疑凶是谁呀？动机是什么？
我们还在调查当中
如果有什么新的进展
一定尽快通知各位
- 去你妈的
- 我操，我操你妈！
王八蛋
说不说…说不说呀？
我说…你们扶我起来…
你他妈的贱贷！
一定要扁你，你才说！
- 早点说出来不就没事了嘛
说呀！ - 好
警察打人呀！
你看他们把我打成这个样子
我脱裤子给你们看看！
没事…没事
他严刑逼供！你们打人呀！
拍照…拍照
放过我…快点来拍照呀！
警察打人呀
这个王八蛋王志恒
他搞到全澳门每家报纸
都登头条
说什么我们警察打人迫供
这个王八蛋的牛皮做的
打得我两只手都肿了
没见过比你更低能的！打人
都会打到自己的手都肿起来
好！你这么行
那下次就让你打好了！
- 好呀 - 他妈的
下一次我就把他吊起来
拿棍子扁他！
我哪会用手打他这么笨呀？
这家伙不能再打啦
再打他肯定会让澳门的阿猫
阿狗都知道我们警察打人
进来
李Sir，有三个女人来找你呀
李Sir，我去带她们进来
坐下吧你！
- 叫她们等一下 - 是
李Sir，为什么不叫他们
进来让我们看一看？
你没见过女人呀？
平常没事做
干什么都没关系
现在在工作呀！
阿宝，出去叫她们先回家去
我晚一点找她们
- 是！ - 是！
好了，现在我们再回来
讨论这个王八蛋的问题
这个王八蛋真是够王八！
- 你们三个小姐来这里找谁？
- 李李Sir！
起来，起来…
你们现在很无聊
不用上班啦？
我上晚班
你上晚班？
看你样子九成九在夜总会做
知道还问？
你呢？
你干什么工作？
我是癫马夜总会的舞蹈员
拜托你以后不要穿着
奇装异服到警察局来
你以为你来干什么？
- 李李Sir喜欢我这样穿！
- 喜欢你个头，我告诉你们
李李Sir派我来叫你们出去
而且他以后再不会找你们
走啦
怎么不走呀？走！
走呀…走
搞定！
资料上说郑临还有个弟弟叫
郑钵，现在还关在牢里头
我们想办法把王志恒
这个王八蛋扔进牢里去
让那些犯人去招呼他
如果郑钵看到王志恒
一定把他打得落花流水
条子打他可以投诉
犯人打他就没地方投诉了吧
李Sir，高明！
让我先到牢里面
去跟狱警打个招呼
然后叫郑钵关照他一下
这一下定会把他打得
原形毕露
铁定实话实说
- 快点！
- 走呀！看什么看？
快走！
收人呀
进来
来呀！进去
走呀！快点走！
走呀！
最后那一张上铺
麻烦你啦
他妈的！你就是王志恒？
认不认识我？
我叫郑钵，是郑临的弟弟
他妈的！
还敢还手？
我早中晚三餐招呼你
给我打他！
下来…下来，王八蛋！
拉他下来
长官，救命呀！
他们打我！救命呀！
开门呀长官，他们打死人呀
- 救命呀！长官 - 他妈的！
你敢杀人全家！
喂
郑钵，今天到此为止
回你牢房去！
咱们走着瞧，走！
- 其他人收拾一下，回自己位
- 知道了，长官
你是不是杀了人家！
我只是问问
惨啦！有血
操他妈的！
嗨
帮你弄好了
干嘛？
尿点尿来呀
尿点尿呀！
拿去
你是不是被人打疯啦？
你懂个屁！
本草纲目上说喝尿
可以治内伤！
真的？
要不要再来一点呀？
你的尿火气大！
这么早睡呀？
吃宵夜呀，王八蛋！
操你妈的！你他妈的
你敢杀我哥哥全家？
我杀死你
让开！
你这个杂碎！
大爷我也是杀人进来的
你他妈的王八蛋！
不说话！
明天早餐让你吃得更丰富！
你干什么呀？
长官…长官
有人自杀呀！
他妈的！
你想这么容易就死
不会让你得逞
钵哥，不要呀！条子很阴险的
他死了会赖在你头上
划不来！
他妈的！
那家伙定是畏罪自杀的
这家伙没人性，怎么可能自杀
挑明是想离开监牢
一大早就被吵醒！
不要碰我
- 李Sir- 犯人怎么样啊？
在里面啊
医生们正为他急救
- 谁先发现的？
- 有个犯人发现的
犯人什么时候送来的？
今天早上
送过来的
李Sir，你不用担心呀
犯人不会有事的
什么跟什么？你有病呀！
怎么样医生！犯人怎么样？
他没事
不过我从来没见过
有人这么白痴的
用铲子磨到手出血
然后用牙咬断大动脉
他根本就没有人性
有什么敢不敢做的？
- 八仙饭店的案子
是他干的吗？- 是呀
早知道我不救，让他死了算
不行呀！那八仙饭店的人
就死得不明不白了
他的脑子有问题，连人都敢杀
还有什么做不出来的
我就说我了解李Sir的心事
我知道他很担心那个犯人！
不过我只担心李Sir
你真他妈的发浪呀！
王志恒，原名陈子良
他八年前因为借钱不遂
杀人放火，潜逃回大陆
是我们香港警方的通缉犯
我们通过国际刑警拿份指纹
发现他的指纹是破坏过的
经过科学鉴别，证实
他就是通缉犯陈子良
有什么我可以帮忙的？
如果你们澳门警方
证据不足的话
那就可以把他交给我们
带回香港去
我们有足够证据控告他
一级谋杀
好主意
李Sir，这件事交给他们办
我们就一了百了啦
这件案子我们还在调查
有没有证据就看我们
去不去找而已了
如果我们真的找不到证据
到时再交给你们！
他妈的！看什么看！
你他妈的当我是假的吗！
看我打死你
长官打完了没有
病人要打针呀
我还没打够，你先打吧
拿根大的，捅死这个王八蛋
转过去
操你妈！
你干什么呀？
- 不要过来，不然我杀了她
- 不要乱来呀！
- 你干什么？- 不要过来
- 不要过来- 放了她！
放了她，不要冲动
- 你们别过来！
- 不要过来，过来我就杀了她
- 跪下！
- 快放了她再说
- 不要过来，过来我就杀了她
- 我告诉你，跑不掉的
不要乱来！
- 冷静一点，冷静一点
跪下！
扔把枪过来！快点
听见了没有？
不要乱来呀
我扔，我扔！
把枪扔过来！
快！快点
妈的，敢耍我
你跑不掉的，赶快放了她
你跑不掉的
- 蛮牛，你怎么样了？
- 他妈的
还跑？
我来
- 我抓到他了，我抓到他了！
- 蛮牛，放手呀！来！
他妈的！还想跑呀
你们两个不要打了
快过来看看我的脚呀！
我从来没见过人家打人
打到自己脚断掉的
- 那是他活该
- 你他妈说什么？
李Sir
陈子良
我叫王志恒
你不是珠海人
又不是澳门人，对不对？
不是又怎么样？
我们已经摸清你的底了
你78年在香港犯了
杀人放火罪
- 然后逃到澳门来的
- 你有什么证据呀？
你在八仙饭店那儿当伙计
经常跟老板赌钱
- 骗了他18万是不是？
澳门警察就会冤枉好人的！
- 医生你看清楚呀
澳门警察就会冤枉好人！
干什么？你们还要冤枉我
我希望你合作一点
不要再闹下去了
只要你肯认罪的话
在澳门最多蹲个二十四年
如果押你回香港受审的话
你就铁定要判死刑
那你把我押回香港吧
起码香港的条子不会像你
这群王八蛋一样
在苦窖里不会有人打我.
在这里又有人打我
是呀，我承认在香港杀人呀
操你妈！
你做什么呀王八蛋？
我操，你们打死我
反正是死路一条
我宁愿死在香港条子手里面
也不要死在你们手里面
- 我操你吗的！
- 那你在澳门有没有杀人呀？
我什么都不知道！
好！
我一定有办法让你说实话的
你能在澳门杀人
我就有办法让你在这里受审
- 我操我什么都不会说的
- 他妈的说不说？
- 唉，你们
- 你妈的！你欠扁！
李Sir，是不是真的要押他
回香港受审呀
押他回香港受审？那我们
岂不是太没面子了吧？
他喜欢玩是不是
现在开始
不分昼夜疲劳轰炸
- 不准他睡觉- 是
- 李李Sir呀…
- 医生，我有办法…
我打算
每天不让他睡觉
直到他招供
我跟你们李Sir商量过
从现在开始
每天给他打三支兴奋剂
连续打三天
那个家伙不爽死了
三天之后我就不再给他打
到时候这王八蛋要是
不说实话，就不让他睡觉
- 是不是呀医生
- 我不知道呀
医生怎么会不知道呢？
操！
- 放开我… - 不要动！
你们给我打什么针呀？
怎么样？爽不爽呀？
想不想说实话呀
来嘛，说啦，说给我们听嘛
听话快说呀，告诉我们
不说我K你呀！
- 该你们了
- 你搅什么鬼呀？
看看你的口水呀！
- 该你们去伺候他了快去呀
- 没看我们在走了！
别把事情给耽误了，懒鬼
- 小姐，今天还有兴奋剂要打？
- 没有，这是水
- 我个人赏他的！
- 水？可不可以呀？
放心，弄不死他的
只要不死就可以了
你尽量打就好了
刺伤我？
小姐，你好狠呀！
你这么痛苦干嘛？说出来
- 大家就舒服了- 王八蛋
你想睡大觉？王八蛋
想睡觉啦？
说出来不就可以睡了
你说不说？
让我睡觉呀
你说出来不就可以睡了
先睡再说吧
再不说出来
连坐都不让你坐了
- 我是不是说了就可以睡呀？
- 对呀
好，那我说！我说…来
- 大声一点！ - 我告诉你！
他已经精神崩溃了
- 肯说实话了没有？
- 我说
我说实话了
郑临一家八口是不是你杀的？
是，是我…杀…
郑临家，是…
为了十八万是吗？
十八万三千三百
不还钱…
我砍那个王八蛋…
- 不要再拨来拨去的
- 我想看这个
阿德乖呀，把手先擦一擦
- 然后把这碗药喝了
- 我不要喝
- 阿德呀，你看妈妈手上
拿的是什么？- 波板糖呀
阿德最乖了，把这碗药喝了
马上就好了
- 好烫呀！ - 好烫…
妈妈帮你吹一吹
- 不要，这边不好看
- 你们两个死.丫头
不要拨来拨去好不好？
- 烦死人了！- 你们两个
通通走开！
你们到楼下去
不许再碰电视机！
- 手气真背
- 清一色，自摸
不打，算了
- 今晚当没打过
- 这把怎么算钱呀？
- 给钱呀！走了
- 真的不给了？
- 一圈没有打玩，付什么的钱？
- 把东西收拾一下
- 明天再来打 - 好
- 阿郑 干嘛？
你打算怎么样？
难怪你每天晚上都赢钱！
原来你出老千呀！
我什么时候出老千呀？
不要冤枉人呀！
好，今天晚上把帐算清楚
加上今天晚上，一共是十八万
三千三，快还钱！还呀
十八万？十你妈个头！
我给你十八根毛！
没钱还是不是？
可以呀，把这店子让给我
原来你打我店的主意呀
你想当老板是不是呀？
你也不撒泡尿照一照？
我告诉你，你给我滚
我不想再看到你这个王八蛋！
王八蛋
你不还钱我就杀你全家
妈咪…
爸爸跟王叔叔吵架呀
- 什么事呀
- 妈咪我也要去
好了好了
小妹小妹
我们也去了，快点！
我操！你还不还钱？
- 我操！ - 干什么？
你敢惹我，让我砍死你！
老子怕你是不是呀？来呀！
什么事呀？
- 这王八蛋出老千！
- 出老千？
你用不用说话这么大声呀？
不大声别人怎么知道
你出老千呀？
老爸不要这样了
我们先回去吧！
爸爸不要吵架啦！
- 你把他吓死了
- 把刀子放下，快点呀
好！我明天告诉
全澳门街的人知道
好了，不要这样子！
- 你说，有种你说说看
- 上去上去
走吧
我操你妈的！
看你怎么去说去！
你干嘛打人呀？
救命呀
我的儿子！
不许叫！
- 再叫我捅死他！闭嘴！
- 你把我儿放下来呀！
把铁丝拿来
我来
绑紧一点
不要哭呀！
过去
不要…
爸爸
你现在想怎么样
打我呀，怎么不打我？
你不打我，我干你老婆！
来，看着
这么好玩！不做鸡太可惜了！
看着我
看你这傻瓜，霸着
这么大个店不放干什么？
不要哭！不要哭！
妈的，不准哭，听见了没有？
操，不准哭！过来
- 不要哭，不要吵！
看你老爸，真没用呀！
连你们都保不住
跪下来，跪下来！
快点，跪下来！
你看你这宝贝儿子！
跟你一个鸟样没出息！
你老爸是窝囊废
你们这小鬼全都是窝囊废
闭嘴，不要吭声！
不要过来！不要过来！
不要过来
活该，你害死你自己儿子！
既然已经杀了，好
我今天就让你绝子绝孙！
我真不能留下你这个活口
还没说完不许睡
起来，快点！
那个陈丽真呢？
你干嘛要杀她？
哪个陈丽真呀？
就是郑临的岳母呀！
那老太婆好讨厌
经常说来看孙子
其实是白痴
又罗嗦
喂？
阿王呀
阿德的烧退了没有呀？
要不要我来看看他？
阿郑呢？
阿郑他们都上街去了
我看我过来接你好了
- 阿王，你来了- 快走呀
- 等一下，我拿个钱包
- 不要拿了，走吧
阿德在里面
阿王呀，这么黑
怎么都不开灯呀
操你妈的
- 先生，去哪里呀？- 竹湾
我不该把尸骨丢到海里去
我应该丢进垃圾筒
可惜我知道了，已晚了一步
尸骨你当垃圾扔掉了
那肉呢？怎么处理呢？
肉…就是各位长官
又吃又拿又不给钱的
人肉叉烧包！
幸亏那天我没吃
那个叉烧包呀
睡觉啦
来一块
不要烦心
在澳门又没有死刑
顶多判你二十四年
七除八扣的
坐十几年就出来了
十几年？
我哪有这么笨？
让那些王八蛋判我十几年
我该死，干得不够干净
拿不到一百分
不过你放心
那些条子告不到我
王志恒，又有人来看你
走快一点行不行呀？
王志恒
我们警方现在正式控告你
谋杀八仙饭店郑临一家人
你这王八蛋还笑得出来
你们这些王八蛋，老是说
要告我，又不知道告什么？
没证据的，你们告什么？
告我个鸟！
- 该死的 - 等等
王志恒
你一向都很不合作的
不过我们警方现在已经
握有充分的证据
控告你一级谋杀
将来到了法庭上
看法官相信谁！
你告不了！
我们一定可以控告你
你告不了我！
- 你这次死定了！
- 你告不到我！
- 不要吵了
- 你告不到我
你给我闭嘴！你还吵！
你还吵！
没有人能告得了我！
你冷是不是？
我这张被也给你
你们告不了我
虽然有足够证据控告王志恒
谋杀郑临一家八口
但是澳门司法当局
最后也无法起诉他
因为他自杀倾向非常强烈
宁愿自杀身亡也不肯面对
法律的制裁
八仙饭店这宗灭门惨案
亦因此被迫告一段落
通知狱长，王志恒死了！
出来出来！全部出来