HONGKONG 1978
Hey, leih mir 20.000 HKD, ja?
- Du bekommst nicht einen Penny!
- Jetzt stell dich nicht so an!
Sind doch nur 20.000 HKD.
Du hast eh noch Schulden bei mir.
Einen Scheiß kriegst du von mir!
Meine Schulden sind schon bezahlt!
Letzte Woche hast du Arschloch
mir Blüten angedreht!
Ach, leck mich am Arsch!
- Gibst du mir jetzt das Geld, oder was?
- Ich denk nicht daran!
- Du Ratte! Wie oft hab ich dir schon geholfen?
- Hau ab und lass mich in Ruhe!
Was soll das? Schubs mich nicht!
- Los, verschwinde!
- Ich warne dich, Arschloch!
- Mach, dass du rauskommst!
- Das bereust du noch!
- Glaubst du, ich hab Angst vor dir?
- Du wirst schon sehen.
- Komm bloß nicht wieder!
MACAO 1986
Nicht so rumrennen.
Hey, komm doch mal her.
Du musst mir hier helfen.
Ich komm ja schon!
Das stinkt aber, was?
Schluss damit, Jungs.
Wir müssen nach Hause.
Mama, komm mal.
Das stinkt ganz furchtbar.
So? Das stinkt?
Lass mal sehen.
Kommt weg da, Kinder!
Bleiben Sie zurück!
- Nicht weiter.
- Sie dürfen hier nicht durch!
- Haben Sie eine Genehmigung?
- Das ist Sperrgebiet!
- Guten Morgen, Sir.
- Hallo. Was ist los?
Ich hasse so eine Scheiße
am frühen Morgen.
- Ja, abartig.
- Hey, beruhig dich, ja?
Hey, was soll der Scheiß?
Wir sind zum Arbeiten hier, klar?
- Ja, deswegen sind wir hier.
- Officer Lee wird dir schon Bericht geben.
Das ist ja ekelhaft.
- Was haben wir denn heute?
- Da liegen menschliche Körperteile.
- Um was für Teile handelt es sich?
- Schau sie dir doch an.
- Da liegen Arme und Beine.
- Ansehen? Bestimmt nicht.
King Kong, geh du runter.
Ich bin Vegetarier.
Ich kann Fleisch nicht mal ansehen!
Hey, Bo, du gehst.
Wie bitte?
Wieso ich denn?
- Wieso soll ausgerechnet ich gehen?
- Bitte doch den Polizeidirektor.
Weil du den niedrigsten Dienstgrad hast.
Jetzt geh schon.
- Umso schneller sind wir alle wieder zurück.
- Okay. Okay.
Aber seid nicht neidisch,
wenn ich dafür gelobt werde!
Na los, geh hinterher,
du Feigling.
- Gehen Sie zur Seite, machen Sie Platz!
- Weg da! Weg da!
Lassen Sie die Leute durch!
Nun drängeln Sie doch nicht so!
Immer muss ich
die Scheißarbeit machen.
Alles verwest! Es lässt sich nicht erkennen,
ob Mann oder Frau!
Das war‘s.
Ich bin hier fertig!
Dann heb die Teile auf
und sieh genauer hin!
Wie denn?
Nimm deine Hände,
oder, wenn du willst, auch die Zähne.
Schon vergessen?
Das Lob von Officer Lee wartet!
- Die Leichenteile sind da unten.
- Officer Lee.
- Sind meine Kollegen schon da?
- Ja, sie sind alle schon unten.
Ich weiß gar nicht, was sie hat.
Sie stellt sich ja fürchterlich an.
- Officer Lee.
- Und? Was ist da los?
Nun, wir haben die Leichenteile
da unten gefunden.
Vermutlich illegale Einwanderer,
die von Haien zerfleischt worden sind.
Könnt ihr irgendwas erkennen?
Seit wann verwenden Haie
Taschen für ihre Essensreste?
Ah, Officer Lee!
Hey, können Sie mir mal erklären,
wieso die Frau allein da unten ist?
Wo sind die anderen?
Wir haben auf Sie gewartet.
Kommt, wir gehen jetzt runter.
- Ja, gleich. Komm, ich helf dir.
- Hey, da kommt ja noch einer.
Ich hab so was
noch nie gesehen.
Verflucht,
kannst du nicht aufpassen?
- Hören Sie.
- Ja?
Sie suchen jetzt den ganzen Strand
nach weiteren Teilen ab.
Das haben wir bereits gemacht.
Es gibt nur diesen Haufen, Sir.
Dann suchen Sie noch mal.
Wir dürfen nicht schlampen.
Stellen Sie sich vor,
es findet noch jemand so einen Kram.
- Dann stecken wir in der Scheiße.
- Ja, Sir.
Officer Lee, wie kommen
die Sachen in unser Hauptquartier?
Ich dachte, Sie machen das.
Nein, ich wurde schon gezwungen,
mir die Körperteile anzusehen!
Schön vorsichtig.
Ganz ruhig. Ich helfe Ihnen.
Robert! Leisten Sie uns Gesellschaft.
Ich hab einen Job für Sie.
- Hör zu, das ist doch kein Problem...
- Kein Geflirte. Ich hab einen Job für Sie.
- Nur eine Kleinigkeit.
- Soll ich die Süße heimbringen?
Oh, nein, was anderes.
Gehen Sie und sammeln Sie
all diese verwesten Körperteile ein.
- Was, ich?
- Ja.
Ja, Sir...
Verdammt...
Du machst das schon.
Gehen wir, Schatz.
Tut mir Leid, dass ich zu spät bin.
Ich wurde aufgehalten.
Bitte sehr. Hsch mit Reis.
Fleisch mit Reis.
- Zahlen, bitte.
- Noch ein Wasser.
- Nehmen Sie es bitte selbst.
- Wenn‘s sein muss.
Zahlen Sie bitte da drüben.
Tut mir leid, ich muss gleichzeitig
kassieren und bedienen.
Das macht 9,20.
- Meine Güte. Sie haben mich erschreckt!
- Und was wollen Sie?
Wollte nur sehen,
ob noch Rippchen da sind.
Sind alle.
Warum nehmen Sie nicht das da?
Auch gut.
- Sagen Sie, was muss ich zahlen?
- 9,50.
Los, geh rein.
Bedien die Leute.
KOCH GESUCHT
- Ist der Chef da?
- Warum?
Brauchen Sie einen Koch?
- Hast du Erfahrung?
- Natürlich.
- Komm mit.
- Okay.
Zeig, wie du schneidest.
Na ja, mach das noch etwas ordentlicher.
Du bist eingestellt.
- Ich komme gleich.
- Was zahlen Sie?
Darüber reden wir noch.
- Die Post ist da!
- Für wen sind die Briefe?
- Für Cheng Lam.
- Gib her.
Ja gut. Mister Wong.
Anwalt Fong lässt bitten.
Ah, ja.
Entschuldigung. Eine Sekunde.
Ja, bitte.
Sir, Mister Wong ist hier.
Tut mir leid. Ich kann den Laden
nicht überschreiben, ohne die nötigen Papiere.
Warum nicht?
Der Vorbesitzer hat von mir Geld gekriegt.
Sie brauchen die Unterschrift des Vorbesitzers,
um den Verkauf notariell zu beglaubigen.
Er ist weggefahren, nachdem er mir
das Restaurant verkauft hat.
Er ist unauffindbar!
Ich werde Sie gut bezahlen.
Also, machen Sie schon.
Das hat mit Geld nichts zu tun.
Ich darf es einfach nicht.
Das begreif ich nicht.
Dafür sind Sie doch Anwalt, oder?
- Los, unterschreiben Sie die Urkunde.
- Das mache ich nicht.
Cheng Lam muss
persönlich unterzeichnen.
Blöder Idiot!
POLIZEIHAUPTQUARTIER
- Das ist mein Büro.
- Sehr nett hier.
- Was ist?
- Officer Lee.
- Hallo.
- Habt ihr nichts zu tun?
- Doch. Bo arbeitet daran.
- Ja, bin dabei.
Bull, ich sehe,
Sie haben Zeit für Hunderennen?
Kommen Sie weiter
mit den verwesten Körperteilen?
Ja, ich hab King Kong und Bo beauftragt,
Hngerabdrücke abzunehmen.
- Baby, ich bin Robert.
- Und wo sind die Abdrücke?
- Schön, dich kennenzulernen. Wie geht‘s?
- Ich weiß nur, dass sie dran sind.
- Wo schaust du denn hin?
- Habt ihr die Hngerabdrücke?
- Sag was, die Frage ging an dich.
- Aber wieso? Du hast nichts gesagt.
- Verdammt noch mal, ihr wisst genau...
- Ruhig.
Es wäre nett, wenn Sie sich
etwas beeilen würden.
Die Fingerabdrücke
könnten sehr wichtig für uns sein.
Officer Lee, die Hand ist völlig verwest,
wie soll ich da Fingerabdrücke nehmen?
- Soll ich das machen?
- Nein, das erledigt Bo!
Gefällt mir.
- Ja, Sir?
- Sind Sie fertig?
- Natürlich, Sir. Alles erledigt.
- Gehen wir.
- Ich erwarte Ihren Bericht.
- Ja, Sir!
Wiedersehen.
- Gehen wir essen.
- Okay.
Ihr mögt große Ohren, nicht?
Silikon kann Krebs
verursachen!
Auch wenn sie die Hälfte rausnehmen würde,
sind sie immer noch größer als deine.
Du bist doch nur neidisch!
Genau. Einen nach dem anderen.
Lass doch deine dummen Sprüche,
das war keine Absicht!
Stell dir vor, es ist die Hand
von Officer Lee.
Ich hab ‘ne Idee.
Wir legen deine Hand auch noch dazu.
Gut, ich besorg ein Messer.
Hey du Idiot, komm zurück!
Das war doch nur ein Scherz!
Oh, stinkt das...
Also gut, vier Runden noch.
Zeig, was du hast.
Ich hab gewonnen.
Das wird teuer.
Geld raus.
- Mist, ich hab 400 verloren.
- Was ist? HoI den Tee!
- Wir hören auf.
- Ist besser so. Sie gewinnen immer.
Wieso? Wir hatten doch gesagt,
dass wir noch vier Runden spielen?
- Räum auf!
- Ja.
Heute haben Sie gewonnen.
Noch mehr kann ich mir nicht leisten.
Na gut.
Dann spielen wir morgen weiter.
- Alles klar. Bis dann.
- Gute Nacht!
Dann bis morgen.
Sie haben heute
viel Geld gewonnen.
So viel auch nicht.
Sie spielen gut.
Deswegen habe ich
ja auch gewonnen.
Ja, aber Sie haben
die anderen betrogen.
Das geht dich nichts an!
Verstanden?
Ich hab gewonnen, weil ich klug bin
und die anderen Idioten!
Sie haben es nicht anders verdient!
Blöde Arschlöcher!
Das sollen Fingerabdrücke sein?
Man kann gerade nur einen erkennen...
Und weißt du schon,
wessen es sind?
Nein, kann ich noch nicht sagen.
Dann verrat mir doch mal,
wann du soweit sein wirst.
Bin ich Hellseher?
Hey, Bo.
Ich werd jetzt gehen.
Wenn es irgendwas Neues gibt,
rufst du mich an, okay?
Hey.
Ich rufe erst an, wenn ich weiß,
dass du tot bist.
Auch gut.
Hey! Ich hab eine Übereinstimmung.
Wach auf!
Hey! Das musst du dir ansehen!
Hey!
Hörst du nicht?
POLIZEIHAUPTQUARTIER
Ja, Bo...
Ihr Bericht ist wirklich sehr gut
und sehr detailliert.
Weiter so.
Wollen wir beide heute
essen gehen?
Hey Bo, was ist denn so lustig,
dass du vor dich hinkicherst?
Du perverses Schwein!
Wenn du mich noch mal anfasst,
sind deine Eier weg! Klar?
Klar.
Was ist das denn für ‘ne Nummer?
Und ich dachte, ich wäre aggressiv.
Ich hab nur ihre Schulter berührt,
und schon geht sie mir ans Leder.
- Sehr gut.
- Ein Brief für Sie.
- Von wem denn?
- Schönen Tag noch.
- Danke, bis morgen.
- Guten Morgen.
- Morgen allerseits.
Guten Morgen.
Was ist nun?
Die Fingerabdrücke.
- Ach, nichts.
- Gut, dass ich so früh gegangen bin.
Was ist das?
Kann ich gar nicht lesen.
Die Schriftzeichen kenn ich nicht.
Chinesisch vermutlich.
Zeig mal,
vielleicht kann ich‘s lesen.
Nun zeig schon her.
„An die Herren des Amtes
für öffentliche Sicherheit.“
Der Brief ist aus China.
„Mein Name ist Cheng Yi und mein Bruder
betreibt in Macao ein Restaurant.
Es hat den Anschein,
als wäre er verschwunden...
denn er hat in letzter Zeit kein Geld
mehr an die Eltern geschickt.
Ich hoffe, dass Sie mir helfen können,
seinen Aufenthaltsort herauszufinden.“
Schwachsinn. Wir sind hier die Polizei...
Was haben wir damit zu tun?
Wir könnten den Mann suchen.
Wenn du noch genug Zeit neben
dem Essen und Scheißen hast, nur zu.
- Ich brauche wirklich viel Zeit zum kacken.
- Ignorier den Brief einfach.
- Officer Lee. Hallo, Sir.
- Hallo.
- Wie geht‘s?
- Oh! Hi, Baby.
-Hi.
- Was ist, habt ihr die Hngerabdrücke?
Äh, King Kong, habt ihr schon
irgendetwas gefunden?
- Nichts, ich hab alles überprüft.
- Wirklich?
Hier ist der Bericht, Officer.
Darin ist alles aufgeschrieben.
Es handelt sich um genaueste
Informationen des Labors.
Nur ein Hngerabdruck
war verwertbar.
Er gehört zu einer Frau
namens Chan Lai Chun.
- Wie alt war sie?
- 60 Jahre.
- Wo hat sie gewohnt?
- Sie wohnte hier in Macao.
Sind Sie denn auch
schon dort gewesen?
Noch nicht.
Sie haben die Adresse,
worauf warten Sie noch?
Stimmt genau, du hast wichtige
Beweise zurückgehalten!
Wenn wir das gewusst hätten,
wären wir längst da gewesen.
Das ist eine Behinderung
der Ermittlungen!
Was ist?
Soll ich nun selbst hingehen?
Kommt nicht in Frage.
Wir gehen natürlich dahin.
- Also, Schätzchen, lass uns gehen.
- Wiedersehen.
Ich warne dich,
versteck nicht noch mal Informationen!
- Schaut euch den Arsch an!
- Echt nett.
- Und diese Kurven...
- Fit ist die...
So was werdet ihr nie kriegen.
Jedenfalls nicht von dir.
Was hast du schon zu bieten?
Hey, nicht!
Spinnst du?
- Tut mir leid, aber so geht das nicht.
- Das versteh ich nicht.
Sie haben doch jetzt alle Unterlagen,
die Sie brauchen.
Also stellen Sie sich nicht so an
und unterschreiben Sie das.
Ich hab Ihnen schon beim letzten Mal gesagt,
ich darf es nicht.
Ich bin auf Ihre Hilfe angewiesen.
Ich muss das Restaurant wieder verkaufen.
Sagen Sie, wie viel.
Ich zahle Ihnen jeden Betrag.
Geld spielt keine Rolle.
Cheng Lam muss hier
persönlich erscheinen und unterzeichnen.
- So ist die Rechtslage.
- So ein Quatsch, Rechtslage!
Ich bin sicher, da gibt es eine Lösung,
aber wohl nicht bei einem Idioten wie Ihnen.
- Du bist dran. Beeil dich.
- Ja, ja.
- Hier, die Post.
- Danke.
- Gern geschehen.
- Wieder für Cheng Lam?
Hey, wer ist eigentlich
dieser Cheng Lam?
- Der Vorbesitzer des Restaurants.
- Der Vorbesitzer, ach so.
Weißt du was? Ich hab unseren Chef
gestern Mahjong spielen sehen und...
- Nicht so laut.
- Schon gut.
Aber weißt du,
er hat die anderen Spieler beschummelt.
- Was hat er?
- Er ist ein Betrüger!
- Wirklich?
- Ja doch!
Die Post von heute.
Komm, mach schon.
- Ihre Fleischbällchen werden kalt.
- Alles klar.
- Die Fleischbällchen.
- Fleischbällchen? Die will ich auch.
0 kay.
Diesmal gewinne ich,
da bin ich sicher.
Ich hab einen Brief für Sie.
- Nun geh und hoi ihn.
- Wieso immer ich?
- Wieder aus China?
- Ja. Schönen Tag noch.
- Er ist an den Chef adressiert.
- Und?
Ist wohl wieder von dem Irren,
der seinen Bruder sucht.
- Der ist doch für Officer Lee, nicht für dich.
- Der wird den Brief niemals lesen.
- Schmeiß ihn weg.
- Nein, ich lese ihn.
King Kong, lass den Blödsinn.
Schmeiß den Brief weg.
Habt ihr schon wieder nichts zu tun?
Aber zum Spielen reicht die Zeit...
- Was haben wir denn hier?
- Der ist aus China.
Da will jemand, dass wir seinen
verschollenen Bruder suchen.
- Der fragt immer wieder an.
- Wir haben aber keine Zeit dafür.
Restaurant
„Die acht Unsterblichen“...
Wow! Du bist ja eine echte Frau!
Und wie gut du duftest.
Du siehst super aus!
Eine absolute Spitzenfrau.
Eine Spitzenfrau...
Was sind das für Klamotten?
Sie sehen ja wie eine Nutte aus!
Officer Lee, ich finde, Ihre Mädchen
sehen nicht so gut aus wie ich.
Das ist doch was ganz anderes.
Diese Mädchen sind Nutten.
Seien Sie bitte so nett und ziehen Sie
im Dienst etwas anderes an.
Waren Sie in der Wohnung
der alten Dame?
Ja, natürlich, die Frau lebte allein
und war seit einiger Zeit verschwunden.
Keiner weiß, wohin.
Hatte sie
hier in Macao Verwandte?
Ja, einen Schwiegersohn, Cheng Lam.
Er besitzt ein Restaurant.
- Den Namen kenn ich.
- „Die acht Unsterblichen“!
- Bull, Sagen Sie...
- Ja?
Anscheinend hat unser Fall
etwas mit dem Restaurant zu tun.
- Klären Sie das.
- Ja, Sir.
- Und diese Spiele hören auf.
Ziehen Sie sich jetzt um!
Hör mal, du siehst
im rustikalen Stil viel besser aus.
Genau. Da hat er Recht.
Bo, ganz egal, wie du dich veränderst,
du wirst mir immer gefallen.
Ich hab‘s doch nur gut gemeint!
KÜCHENHILFE GESUCHT
Na, wie steht‘s?
Schmecken Ihnen die Fleischbällchen?
- Ja, besonders gut. Sie sind köstlich.
- Dann essen Sie noch mehr.
- Und etwas Suppe dazu?
- Okay.
Mister Wong?
Wo ist denn unser Koch heute?
Hat gekündigt,
ist zurück nach China.
Das schaff ich ja nie allein.
- Wo ist der Chef?
- Mister Wong, äh...
Ich bin der Besitzer.
Polizei.
Wir würden gern mit Ihnen reden.
Ja, setzen Sie sich.
Ich bringe Ihnen etwas Tee.
- Bo, du befragst die Frau.
- Ja.
Ich bring Ihnen Fleischbällchen.
- Wie ist Ihr Name?
- Ich heiße Pearl.
- Hier, für Sie. Guten Appetit.
- Wie heißen Sie?
Ich heiße Wong. Wong Chi Hang.
- Das Restaurant gehört Ihnen?
-Äh,ja.
Ich war hier angestellt.
Später hab ich den Laden gekauft.
- Der Vorbesitzer war Cheng Lam, oder?
-Äh,ja.
Er hat für alles von mir
180.000 gekriegt.
- Und wo ist der Mann jetzt?
- Keine Ahnung.
Hat er denn eine Familie?
Äh, da war eine Frau,
und Kinder hat er glaub ich auch.
Da ist noch eine Verwandte.
Chan Lai Chun. Hab ich recht?
Ja, schon möglich.
- Die sind ja wirklich ganz ausgezeichnet.
- Wir nehmen noch welche.
- Ja. Packen Sie sie ein?
- Klar doch, kein Problem.
- Wie lange arbeiten Sie schon hier?
- Fast zwei Monate.
Kennen Sie einen gewissen
Cheng Lam?
Nein. Er war wohl der Vorbesitzer hier.
Glauben Sie mir, ich weiß nichts.
- Um was geht es eigentlich?
- Nichts Ernstes.
Wir bekamen einen Brief aus China.
Da sucht jemand seinen Bruder.
Reine Routine.
Ein Brief aus China? Hier sind häufiger
Briefe aus China eingetroffen.
- An wen sind sie adressiert?
- Diese Briefe bekomme ich geschickt.
Mein Cousin lebt auf dem Festland.
Er schreibt öfter.
- Holen Sie den Polizisten noch etwas Tee.
- Okay.
- Nicht nötig. Wir sind schon fertig.
- Ja, das war‘s.
- Hier. Gerade frisch gemacht.
- Vielen Dank. Einen Moment.
- Ich hab kein Kleingeld...
- Nein, lassen Sie ruhig!
- Das geht schon in Ordnung so. Danke.
- Danke!
- Danke. Wiedersehen.
- Wiedersehen.
- Ich hab Fleischbällchen für uns alle.
- Wie großzügig von dir!
Sie sind köstlich!
- Greift alle zu. Greift zu.
- Lass den andern noch was übrig!
- Gib mal was her!
Du kannst doch nicht
alles allein essen.
Bull, wieso hast du
so wenig geholt?
Halt die Schnauze
und iss noch ‘n Bällchen, okay?
- Gibt‘s heute ein Büfett?
- Officer Lee!
Wie steht‘s?
Sind Sie weitergekommen?
Ja, der neue Chef vom Restaurant
„Die acht Unsterblichen“ heißt Wong...
- ... und hat früher da gearbeitet.
- Er hat 180.000 für den Laden gezahlt.
Und ich habe die Kassiererin befragt.
Sie hat Angst vor ihrem Chef.
Dank weiblicher Intuition merke ich,
die Frau weiß was.
- Wieso weibliche?
- Hört auf!
Also, hört zu.
Ich hab da so ein merkwürdiges Gefühl,
was das Restaurant angeht.
Hnden Sie heraus, welcher Notar
den Verkauf beglaubigt hat.
Sie überprüfen jetzt gleich, in welche Schule
die Kinder von Cheng Lam gehen.
- Ja, Sir.
- Sehr gut.
Bull, Sie sorgen dafür,
dass dies alles ausgeführt wird.
Officer, auch ein paar Bällchen?
- Die sind noch heiß.
- Womit sind die?
Schweinefleisch.
- Ehrlich? Schweinefleisch?
- Ja, klar.
Ich dachte, es wär Huhn.
Bei Schwein weiß man nie, was drin ist.
- King Kong, gib mir noch einen, schnell
- An die Arbeit, leg das weg!
Wiedersehen, Mister Wong.
- Gute Nacht.
- Ja.
Mister Wong,
haben Sie einen Moment Zeit?
Ja, ich wollte auch
etwas mit Ihnen bereden.
- Setzen Sie sich.
- Nein, vielen Dank.
- Mister Wong, ich möchte kündigen.
- Wieso denn?
Sie arbeiten gut.
Oder ist es Ihnen hier zu anstrengend?
Nein, nein, meine Mutter ist krank
und ich muss hinfahren, um sie zu pflegen.
Dann geb ich Ihnen jetzt
Ihren restlichen Lohn.
- Was haben Sie der Polizei erzählt?
- Nichts! Überhaupt nichts.
Glaub ich nicht.
Sie haben doch die ganze Zeit so viel geredet.
Hab ich nicht. Wirklich.
Ich hab gar nichts gesagt!
Was machst du mit deinen Händen?
Du zerknitterst ja deinen ganzen Rock.
- Da sind schon ganz viele Falten drin.
- Bitte lassen Sie das.
Ich möchte, dass du noch einen Tag
länger arbeitest.
- Kannst du morgen früher hier sein?
- Ja.
- Hier
- Danke, Mister Wong.
- Ich gehe dann. Gute Nacht.
- Gute Nacht.
- So, du kannst gehen.
- Danke.
Was haben Sie vor?
Ich hab es gehört, du dumme Schlampe!
Du hast mich an die Polizei verraten!
Du widerliche Nutte!
Du hast gelogen!
Du hast der Polizei alles gesagt!
Dumme Fotze!
Bitte nicht!
Nein, bitte nicht!
Bitte nicht...
Kriech nur weiter!
So wirst du mir nie entkommen!
Raus da!
Komm da raus!
- Frag du da drüben.
- Alles klar.
- Du da drüben.
- Kein Problem.
- Um was geht es bitte?
- Kennen Sie Cheng Lam?
Ihm gehörte früher das Restaurant
„Die acht Unsterblichen“.
Ja, da gehe ich öfter
zum Essen hin.
Sehr gut. Dann wissen Sie vielleicht auch,
wann er den Laden verkauft hat?
Nein, ich hab keine Ahnung.
Ich weiß nur, dass das Restaurant
für ein paar Tage geschlossen war.
Und danach war dann
dieser neue Besitzer Wong da.
Cheng Lam
hab ich nie wieder gesehen.
Hat Cheng Lam
hier in Macao Verwandte?
Ja, soweit ich weiß,
hat er hier einen Bruder.
- Aber der sitzt im Gefängnis.
- Und wie heißt der Mann?
Ich glaube, er heißt...
Cheng Poon. Ja, Cheng Poon.
Cheng Poon.
- Wir brauchen seine Aussage, klar?
- Wird Zeit, dass er redet.
-Hi.
Hallo, Sir.
- Officer Lee.
- Geht‘s voran?
Setz dich, JoJo.
- Möchtest du was trinken?
- Nein, danke.
Hallo, schönes Kind.
-Hi.
- So, machen wir weiter.
Also, wie war das nun genau?
- Ich muss schon sagen, sehr schöne Beine.
- Man sieht ihr die Nutte richtig an.
Wie sieht‘s aus?
Ich meine unseren Fall.
Wir wissen jetzt, dass Cheng Lam
einen Bruder hat.
- Der ist allerdings in Haft.
- Aha.
- Können wir mal ausgehen?
- Hey!
Haben Sie was rausgekriegt?
Die Untersuchung hat gezeigt, dass der
Besitzer von dem Imbiss Cheng Lam ist.
Bo? . . . Bo?
Was haben Sie rausgekriegt?
Die Kinder von Cheng Lam
gehen alle in die gleiche Schule.
Sie fehlen seit einiger Zeit,
aber haben keine Entschuldigung.
Robert? Robert!
- Ja, Sir?
- Haben Sie etwas rausgefunden?
Ja, doch. Es geht voran.
Dann arbeiten Sie bitte etwas schneller.
Ich brauche Resultate.
Tja, JoJo, ist besser, du gehst jetzt.
Ich hab zu tun.
- Oh, ähm, muss das sein?
- Ich könnte sie Heim fahren, Officer.
Unterstehen Sie sich.
Bo... Begleiten Sie sie.
Ja, Sir.
- Hau ab, du Lüstling
- Eifersüchtiges Biest.
Folgen Sie mir.
Sehen Sie, da hinten ist eine Treppe.
Da gehen Sie runter und dann links.
Unser Hauptverdächtiger ist dieser Wong.
Der aus dem Restaurant.
- Wir sollten noch einmal mit ihm reden.
- Ja.
- Also los.
- KASSIERERIN UND KELLNERIN GESUCHT
- Was muss ich zahlen?
- 7,80.
Ah, guten Tag.
Wie viele Leute sind Sie?
- Wo ist die Kassiererin?
- Sie hat gekündigt.
- Sind Sie der Chef?
- Ja.
- Wie heißen Sie denn?
- Mein Name ist Wong Chi Hang.
- Sie haben den Laden kürzlich gekauft?
- Ja. Ja, ja.
Ein guter Laden.
Entschuldigung, warum hat
die Kassiererin gekündigt?
Ihre Mutter ist krank geworden.
Sie ist nach China, um sie zu pflegen.
- Wohnen Sie im Obergeschoss?
- Ja, ja.
- Darf ich es mir ansehen?
- Okay.
Ja, natürlich...
- Ihr könnt euch hier umsehen.
- Alles klar.
- Mister Wong, wo sind Sie geboren?
- In Chi Hai.
Was für ein Zufall.
Da komme ich auch her.
Aus welcher Stadt sind Sie?
Hab ich vergessen,
ist zu lange her.
Wie kann man nur vergessen,
wie seine Heimatstadt heißt?
Ich war noch ein kleines Kind
als wir dort weggezogen sind.
Ich hab keine Verwandtschaft mehr dort.
Alle sind bereits gestorben.
Wer sind die Leute?
Das ist der Vorbesitzer und
seine Familie.
Ich hab es noch nicht geschafft,
die Bilder abzunehmen.
- Wissen Sie, wo sich die Leute befinden?
- Äh... ausgewandert.
Was? Letztes Mal wussten Sie nicht,
wo sie geblieben sind...
und jetzt sind sie ausgewandert?
Ich habe erst vor ein paar Tagen gehört,
dass sie ausgewandert sind.
- Wissen Sie, wo die Leute hin sind?
- Hm, ich weiß nicht...
Ich glaube Kanada oder so was.
Jedenfalls war es sehr weit weg.
Was ist denn los, Sir?
Ach, nichts weiter.
Ich habe einen guten Freund, der Cheng
schon sehr lange nicht mehr gesehen hat...
und ich helfe ihm eben suchen.
Er will ihn unbedingt finden.
Ach, so ist das. Also wenn er sich hier
bei mir melden sollte...
- ... rufe ich Sie sofort an, okay, ja?
- Gut.
- Kann ich noch was für Sie tun?
- Nein, vielen Dank.
Der verheimlicht doch was.
Warum verhaften wir ihn nicht?
Noch nicht.
Wenn er wirklich etwas auf dem Kerbholz hat,
werden wir es herausfinden.
Ab sofort wird er überwacht.
Wenn er etwas Merkwürdiges tut,
verhaften Sie ihn.
- Seien Sie wachsam.
- Ja Sir.
Los, raus, raus, raus.
Ich muss schließen.
Machen Sie,
dass Sie wegkommen.
Raus!
Gehen Sie, gehen Sie schon!
Gehen Sie!
Raus jetzt. Los, los, los.
- Unglaublich, mein Teller ist noch voll!
- Macht, dass ihr rauskommt! Raus!
Bull, wach auf.
Sieh mal.
Da!
Er macht den Laden zu.
- Entschuldige, wenn ich dich störe.
- Das macht gar nichts.
Ich hab alles nachgesehen.
Die Familie Cheng hat Macao nie verlassen.
Ta tsä c h Ii c h?
Was ist mit Wong Chi Hang?
Da wird es dann interessant.
Kann ich die Akten haben?
Ja, natürlich.
Laut seinen Angaben, ist er vor 8 Jahren
illegal aus China eingereist.
Er bekam eine vorläufige Staatsbürgerschaft
und ist erst seit zwei Jahren Bürger von Macao.
- Er stammt also nicht von hier.
- Genau.
- Ich danke dir.
- Gern geschehen.
Denk an mich
bei der nächsten Weiberfete.
- Wie wär‘s mit heute?
- Gern.
Bo, setz dich vernünftig hin.
Ich versteh gar nicht,
warum du so nervös bist.
Officer Lee hat gesagt, dass wir
heute Nacht etwas über den Kerl erfahren.
Der hat nur Quatsch erzählt.
Eine reine Vermutung von Officer Lee.
Hör auf, so zu reden!
Ich warne dich,
Officer Lee hat immer Recht.
Wehe, du bezweifelst
noch mal seine Intelligenz!
- Robert, irgendwas Neues bei euch?
- Nichts. Alles ruhiq hier.
Hör zu, pass gut auf.
Officer Lee ist im Anmarsch.
Officer Lee will herkommen? Weißt du, wann?
Was hat er gesagt? Gib doch Antwort!
Deine Geilheit auf Officer Lee
hört wohl nie auf.
Doch, an deinem Todestag!
Achtung, da ist er!
Robert,
er ist eben rausgekommen.
Ich seh ihn. Over.
Jetzt aber schnell.
Er wirft nur seinen Müll weg.
- Officer Lee.
- Wo sind Bo und Robert?
Sie stehen an der Straßenecke.
Irgendwas Besonderes passiert?
- Er hat den Laden früher zugemacht.
- Darf ich?
Wie steht‘s bei euch?
Nichts Besonderes.
Er hat gerade den Müll rausgebracht.
Müll rausgebracht?
Robert, haben Sie den Müll
in Augenschein genommen?
Nein, er hat ihn in den Müliwagen getan
und der ist weggefahren.
Sind Sie verrückt? Es könnten sich Hinweise
in dem Abfall befinden.
- Holen Sie den Wagen zurück.
- Ja, Sir.
Da ist er.
- Er hat was vor.
- Officer Lee, was sollen wir tun?
Was soll das heißen „wir“?
Sie, Bull,
Sie gehen ihm hinterher.
Officer, er geht zur Hauptstraße.
Er fährt in einem Taxi weg.
Kommen Sie her, Officer!
Ach, mit dir an meiner Seite
wird mir nie was gelingen.
Glaubst du vielleicht,
ich arbeite freiwillig mit dir zusammen?
Halt an! Halt an!
Da ist er.
Ja, da ist der Müliwagen.
- Der, den wir suchen.
- Los, komm schon.
Hey, Sie!
Polizei.
Möglicherweise befinden sich
in Ihrem Wagen Beweismittel.
- Ich muss meine Arbeit machen.
- Es ist wichtig, wir müssen nachsehen.
- Mach mal auf, die wollen da was suchen.
- Okay.
Na los, geh schon rauf!
Rauf mit dir! Rauf!
- Warum soll ich zuerst raufgehen?
- Soll ich etwa zuerst gehen?
- Ich geh nicht rauf, wenn du nicht gehst.
- Also gut, dann gehen wir zusammen.
Ach, Scheiße.
Also los jetzt.
Du zuerst.
Du bist ein Feigling.
Ist ja ekelhaft.
Hier liegen überall Tampons.
Das ist es.
Ja, ich hab‘s gefunden.
- Robert, ich hab es gefunden.
- Hey, ist ja toll.
Ich würde sagen,
wir haben es zusammen gefunden.
Bist du verrückt?
Ich denke nicht daran!
- Das ist aber sehr egoistisch von dir!
- Verschwinde! Los, hau ab!
Sir, ich glaube, Sie haben Recht.
Dieser Wong will fliehen.
Ich halte es für richtiger,
wenn wir den Hintereingang nehmen.
- Dann erwischen wir ihn beim Zoll.
- Ja, Sir!
Hey, Sie,
stellen Sie sich hinten an.
- Sie müssen sich hinten anstellen!
- Lassen Sie mich in Ruhe!
- Drängelt sich einfach vor!
- Unverschämtheit!
Officer Chan.
Was gibt‘s denn?
- Sie sind Wong Chi Hang?
- Ja... Was ist denn los?
Nichts weiter.
Wong Chi Hang!
Willst du immer noch fliehen?
Stellt ihn an die Wand.
Jetzt haben wir dich.
- Ist es verboten, nach China zu reisen?
- Nein...
Doch zuerst werden wir uns
auf dem Revier sprechen.
Verdammt,
für wen halten Sie sich?
Wir kümmern uns um ihn.
Sie haben es alle gesehen.
Ich werde von Polizisten geschlagen! Hilfe!
Hey, Bull!
Sagen Sie den Beamten Bescheid.
- Der Mann kommt mit aufs Revier.
- Ja, Sir.
Hey, Officer. Er steht unter Mordverdacht.
Wir nehmen ihn mit.
Ja, Sir!
Keine Fotos. Gehen Sie aus dem Weg.
Machen Sie Platz.
Nein, Sie dürfen hier nicht nach oben.
Na, geh schon!
- Hören Sie auf, lassen Sie das endlich!
- Setzen!
Verdammt noch mal,
ich wollte nur nach China reisen!
Warum wollen Sie
ausgerechnet jetzt verreisen?
Vermutlich haben Sie ihn
und seine Familie getötet!
Verflucht, ich hab Chengs Familie
nicht ermordet!
Hey, er hat nur gesagt,
dass es vermutlich so ist.
Den Familiennamen
hat er auch nicht erwähnt.
Hey, die ganze Welt da draußen weiß,
dass ihr Cheng Lam sucht.
Ich hab doch recht.
Stimmt doch.
Was glauben Sie,
wo die Familie jetzt ist?
Die sind ausgewandert.
Ich weiß nicht, wohin.
Ausgewandert, hm?
Hier sind ihre Pässe
und hier sind noch andere Ausweise.
Die Leute haben Macao
niemals verlassen.
- Vielleicht haben die Idioten sie verloren.
- Verdammter Lügner!
Ich weiß, wie es war.
Du hast mit Cheng Lam gezockt
und ihn um sein Restaurant betrogen.
Er hat das Restaurant verloren.
Aber ich hab ihn nicht betrogen.
Aber er wollte dir den Laden nicht überlassen.
Du hast sie ermordet und zerstückelt...
in eine Plastiktasche gesteckt
und dann im Meer versenkt.
Vermutlich hast du nicht damit gerechnet,
dass die Körperteile wieder auftauchen.
- Hab ich Recht?
- Ich war es nicht! Ihr wollt mich reinlegen.
Also mach es uns nicht so schwer.
Sag uns alles, was du getan hast.
Ich hab nichts zu sagen!
Darüber solltest du nachdenken.
Wenn du bereit bist zu gestehen,
dann sagst du es uns.
Ich hab nichts zu gestehen!
Ihr wollt mich rein legen!
Bitte bleiben Sie zurück.
Wir können noch nichts sagen.
Nun beruhigen Sie sich.
Officer Lee, die Familie des Restaurants
„Die acht Unsterblichen“ wurde ermordet, ja?
Officer Lee, wer ist der Verdächtige?
Was ist das Motiv?
Ich kann Ihnen noch nichts mitteilen.
Aber wir werden Sie informieren.
Du hast sie alle ermordet!
- Und dir den Laden unter den Nagel gerissen!
- Verdammter Bastard!
Gesteh endlich!
Hört auf. Schon gut.
Ich werde alles sagen, ich gestehe alles!
Du Arschloch!
Das geschieht dir recht! Lass das!
Warum hast du nicht
gleich gestanden?
Ich wurde geschlagen, sehen Sie?
Die Polizei hat mich schwer misshandelt!
Keine Fotos!
Ich wurde geschlagen!
Lasst mich los! Lasst mich los!
Schreiben Sie über die Brutalität
auf diesem Revier!
Hier werden schon die Verdächtigen
schwer misshandelt!
Dieses Arschloch
Wong Chi Hang.
Wir stehen jetzt in der Kritik
von allen Zeitungen hier von Macao.
Sie behaupten,
wir hätten ein Geständnis erzwungen.
Dieser Wichser muss aus Stein sein,
meine ganzen Hnger tun weh.
Also du bist vielleicht ein Idiot.
Verletzt dich beim Verprügeln...
Ich lasse dir nächstes Mal gerne
den Vortritt, wenn du möchtest.
- Ach ja?
- Was soll der Scheiß?
Das nächste Mal hängen wir ihn auf
und nehmen den Holzschläger.
Wer die Hände nimmt,
ist bescheuert.
Wir können ihn
nicht noch mal schlagen.
Sonst schreit gleich jeder in Macao,
dass hier bei uns Gewalt ausgeübt wird.
Officer Lee.
- Draußen sind drei Damen für Sie.
- Ich geh schon und werde sie reinbitten.
Setzen Sie sich hin.
- Sie sollen warten.
- Ja, Sir.
Ganz schön unfair. Wir hätten gern
einen Blick auf die Mädchen geworfen.
Habt ihr noch nie
eine Frau gesehen?
Wenn nichts zu tun ist,
könnt ihr euch amüsieren.
Aber jetzt wird gearbeitet.
Bo, schicken Sie die Mädchen weg.
Ich ruf sie später an.
- Ja, Sir.
— „Ja, Sir.“
Dieser Wong
ist wirklich ein Arschloch.
Er schafft es sogar,
dass wir wie Arschlöcher da stehen.
- Hey, ihr drei, auf wen wartet ihr?
- Auf Officer Lee.
Was sitzt ihr da?
Hoch den Hintern!
Geht ihr denn keiner
vernünftigen Arbeit nach?
Ich arbeite doch nur nachts.
Ja, ja, aber natürlich.
In einem Nachtklub.
Wie konnte ich nur
eine so blöde Frage stellen.
- Aber was geht Sie das an?
- Hey, und du?
- Was?
- Sag mir, was du arbeitest.
Ich bin Tänzerin
im Crazy Horse.
Was glaubst du, wer du bist?
Beim nächsten Revierbesuch
ziehst du dich nicht wie eine Nutte an.
- Officer Lee gefällt es aber so.
- Davon träumst du!
Officer Lee hat gesagt,
ich soll euch vor die Tür setzen.
Ihr braucht auch alle nicht mehr
wiederzukommen, verstanden?
Raus jetzt!
Na los. Worauf wartet ihr?
Nun verschwindet! Raus, raus, raus!
Geschafft!
Okay. Cheng Lam hat einen Bruder namens
Cheng Poon, aber der sitzt im Knast.
Ja.
Wenn wir dieses Arschloch Wong
in dasselbe Gefängnis werfen...
kümmern sich die Häftlinge
um ihn.
Dann wird Cheng Poon ihm aber
das Gehirn aus dem Schädel prügeln.
Wong kann sich zwar über unser Revier
beschweren...
aber was die Häftlinge machen,
dafür können wir nichts.
Großartig, Sir!
Eine tolle Idee.
Ich mach mich gleich auf den Weg
und kläre alles mit den Gefängniswärtern.
Und dieser Cheng Poon wird mir
auch einen Gefallen tun.
Genau, unter diesen Umständen
wird das Arschloch gestehen.
Auf jeden Fall
wird er das tun.
GEFÄNGNIS
Geh schneller.
Hey, glotz nicht so blöd.
Hier ist der Neue.
Kommt rein.
Da lang.
Na los. Beweg dich!
Rein mit dir!
Geh schon!
Los!
Das letzte Bett.
Ganz oben.
Danke.
Du bist Wong Chi Hang?
Erkennst du mich?
Cheng Poon,
der Bruder von Cheng Lam!
Denkst du,
du kannst dich wehren?
Irrtum, wir schlagen dir
das Hirn aus dem Schädel!
HoI ihn da runter!
Runter, du feige Sau!
Komm schon!
Hallo, helfen Sie mir,
die schlagen mich tot!
Öffnen Sie das Gitter!
Schnell, helfen Sie mir!
- Kommen Sie her!
- Macht ihn fertig!
Du hast seine Familie
umgebracht!
Es reicht.
Häftling Poon.
Der Mann hat genug, lasst ihn in Ruhe!
Du kriegst noch den Rest.
Verstanden?
- Erst aufräumen und dann auf die Betten!
- Ja, Sir!
Hast du wirklich
seine Familie umgebracht?
Ich hab ja nur gefragt.
Verdammt, ich pisse Blut.
Heilige Scheiße.
Geht‘s wieder?
Deine Brille.
- Hier, kannst du...
- Was denn?
Kannst du hier reinpissen?
Hier, nimm schon.
Bist du jetzt
völlig durchgedreht?
Was weißt du schon,
du Penner?
Steht doch in jedem Medizinbuch,
dass Urin innere Verletzungen heilt.
Willst du noch mehr?
Danke, es reicht.
Sag bloß, du hast schon geschlafen.
Jetzt gibt‘s noch ‘ne Kleinigkeit!
Du Arschloch!
Du hast meine Familie
umgebracht!
Du elender Wichser!
Hör mal, Sackgesicht,
ich hab auch einen ermordet.
Aber du Feigling kannst den Mord
nicht mal gestehen!
Warte nur, zum Frühstück
gibt es noch mehr in die Fresse!
Hey, was machst du da?
Wache!
Da bringt sich jemand um!
Du Hurensohn willst es dir leicht machen.
So einfach kommst du nicht davon!
Nein, nicht, Poon, du darfst ihn nicht töten,
sonst sitzt du noch länger!
Das ist er nicht wert.
NOTAUENAH M E
Dieser Selbstmordversuch beweist doch,
dass er schuldig ist.
Ein eiskalter Hund,
so wie er es machen wollte!
Eigentlich war es
ein Fluchtversuch.
Dafür hat er uns schön früh
aus dem Bett geholt.
Lass mich los!
- Officer Lee.
- Wie geht es ihm?
Er ist da drin.
Die Ärzte operieren noch.
- Wer hat ihn gefunden?
- Einer von den Häftlingen.
Wann brachten Sie ihn hierher?
Na ja, er ist erst heute Morgen
eingeliefert worden.
Ist ja ziemlich spät.
Officer Lee.
Sie müssen sich keine Sorgen machen.
Der Kerl wird schon wieder.
Ich versteh gar nicht,
wovon Sie reden.
- Sagen Sie, Doktor, wie geht‘s ihm?
- Den Umständen entsprechend.
So was Verrücktes hab ich noch nie
auf dem OP-Tisch gehabt.
Zuerst hat er die Haut auf
den Gelenken zerschnitten...
und dann hat er sich
die Pulsadern durchgebissen.
Wie widerlich.
Der Typ ist zu allem fähig.
- Ist das eigentlich der Restaurantmörder?
- Ja.
Besser wär‘s gewesen,
wenn er gestorben wäre.
Nein, die Opfer müssen gerächt werden,
wenn er jemanden getötet hat.
Damit hat er Recht.
Wir hätten jetzt ein Problem weniger.
Wieso läuft in dieser Welt nur
alles so verkehrt?
Officer Lee macht sich um den
Mörder Sorgen.
Und ich mach mir Sorgen
um ihn.
Red keinen Scheiß.
Du musst nur mal gebumst werden!
Wong Chi Hang.
Bei uns bekannt als Chan Chi Leung.
Er hat vor acht Jahren
einen Mann brutal niedergeschlagen...
und ihn bei lebendigem Leib
in Brand gesteckt.
Der Mann starb.
Wong ist dann nach China geflohen.
Die Polizei in Hongkong
fahndet schon länger nach ihm.
Wir kriegten dann von Interpol
seine Hngerabdrücke, er ist es wirklich.
Und wie können wir
Ihnen behilflich sein?
Sie könnten diesen Verbrecher an
uns ausliefern.
Wir überführen ihn dann
von Macao nach Hongkong.
Wir hätten genug Beweise,
ihn des Mordes anzuklagen.
Ah, gute Idee.
Officer Lee, übergeben Sie ihn.
Die Leute kümmern sich darum.
Für uns ist der Fall
noch nicht erledigt.
Es ist eine Frage des Einsatzes,
ob wir Beweise finden.
Wenn wir nicht genug Beweise kriegen,
liefern wir ihn aus.
Hey, du Arschloch.
Was glotzt du mich so an?
Du Wichser glaubst doch nicht,
ich hätte Angst vor dir, oder?
Dir werd ich‘s zeigen!
Sind Sie fertig?
Er soll jetzt seine Spritze kriegen.
Ich bin noch nicht fertig.
Spritzen Sie das Zeug.
Hauen Sie ihm
ihre größte Spritze in den Arsch!
Drehen Sie sich um.
Verdammte Scheiße!
Hey, was machen Sie?
- Zurück, oder ich bringe sie um!
- Ganz ruhig.
Halt, Sie...
- Lassen Sie sie gehen.
- Nicht näher!
- Lass das Mädchen los!
- Bleibt, wo ihr seid!
- Tun Sie dieser Frau nichts!
- Ich bring sie um!
- Kommt nicht näher! Zurück! Zurück!
- Beruhigen Sie sich!
Holt die Waffen raus
und legt sie auf den Boden!
Habt ihr nicht verstanden?
Waffen weg!
Jetzt macht schon!
Legt die Waffen auf den Boden!
- Lass sie los!
- Tu nichts Unüberlegtes!
Jetzt wirf gefälligst
die Waffe zu mir!
Wollt ihr mich verarschen?
Sie kommen hier nicht raus.
Lassen Sie das Mädchen gehen!
Lassen Sie sie gehen!
- Alles okay, Bull?
- Ja. Hinterher!
Ich helf dir!
- Bull, du hast ihn!
- Du musst ihn loslassen, lass ihn los!
Du versuchst abzuhauen,
du Arschloch?
Hört auf, diesen Bastard zu verprügeln
und seht euch mein Bein an!
Ich hab noch nie jemanden kennengelernt,
der so blöd ist, wie du!
- Er hat‘s nicht besser verdient.
- Du hältst gefälligst die Schnauze!
- Hallo.
- Officer Lee.
Officer Lee.
Chan Chi Leung?
Ich heiße Wong Chi Hang.
Du bist nicht aus Chu Hai.
Aus Macao bist du aber auch nicht.
Das wissen wir.
Ist das so wichtig?
Hör zu, wir haben
deine Personalien überprüft.
Du hast 1978 in Hongkong
einen Mann ermordet...
- ... und bist dann nach Macao geflohen.
- Das könnt ihr nicht nachweisen.
Du warst in dem Imbiss
als Kellner angestellt.
Dann hast du
mit dem Chef gezockt.
- Du hast ihn um 180.000 betrogen.
- Seien Sie vorsichtig, Doktor!
Diese Polizisten aus Macao
denunzieren unschuldige Leute!
- Habt ihr mir nicht genug angetan?
- Okay.
Jetzt doch diese elenden
dummen Spielchen.
Wenn du endlich gestehst...
dann gehst du vielleicht
nur 24 Jahre hinter Gitter.
Doch wenn ich dich nach Hongkong schicke,
erwartet dich das Todesurteil.
Ich gehe freiwillig
nach Hongkong.
Da werde ich von den Leuten garantiert
besser behandelt...
als von euch abartigen Bullenschweinen.
Da wird keiner geschlagen!
Na gut, ich gestehe, ich hab in Hongkong
einen getötet! Scheiß drauf!
- Fickt euch doch ins Knie.
- Hey, was hast du da gesagt?
Bringt mich doch um!
Ich bin doch sowieso schon tot!
Da stelle ich mich lieber
der Polizei in Hongkong!
- Das ist nicht so ein Abschaum wie ihr!
- Hast du auch in Macao getötet?
- Ich sag euch gar nichts!
- Okay...
Ich weiß,
du wirst noch etwas gestehen.
Wenn du in Macao töten kannst,
kann ich dich auch hier vors Gericht bringen.
- Ich werde euch gar nichts gestehen!
- Rede endlich!
- Was tun die?
- Doktor.
Officer Lee, wollen Sie ihn wirklich
nach Hongkong schicken?
Wenn ich das mache, dann werden
wir alle unser Gesicht verlieren.
Er ist doch eine Spielernatur.
Also werden wir Tag und Nacht
das kleine Verhörspiel mit ihm spielen.
- Er wird kein Auge mehr zukriegen.
- Ja, Sir.
- Officer Lee, ich...
- Hören Sie, Doktor...
Eine Anweisung von Officer Lee.
Er kriegt jetzt drei Tage lang
dreimal täglich eine Injektion.
Ach so, und das Zeug
wird ihn high machen?
Nach drei Tagen wird die Dosis erhöht.
Er wird sehr erschöpft sein.
Jetzt versteh ich.
Der Plan ist, ihn nervlich fertigzumachen.
Er findet keine Ruhe.
- Ich weiß es nicht genau.
Ein Arzt sollte wissen, was er tut.
Oder nicht?
Irgendwie schon.
Lasst mich los!
Was spritzen Sie mir da?
Wie ist es?
Fühlen Sie was?
Wirst du jetzt
endlich gestehen?
Sei ein guter Junge.
Erzähl uns die Geschichte.
Oder muss ich dir
wieder Schläge androhen?
Na gut,
du willst es nicht anders!
Hey!
- Du hast meine Jacke vollgesabbert.
- Was ist los?
- Hey, Wachablösung, ihr seid jetzt dran.
- Wenn‘s denn sein muss. Bitte.
- Schläft die ganze Zeit und meckert!
- So eine faule Sau!
- Er soll so ‘ne Riesenspritze kriegen?
- Es ist doch nur Wasser.
- Ein kleines Geschenk für ihn.
- Kann man denn so was spritzen?
Nur keine Sorge,
er stirbt nicht daran.
Sie verstehen ja was davon.
Dann bitte sehr.
Keine Sorge,
ich werde Sie nicht umbringen.
Sie sind ja ganz schön grausam,
Schwester.
Warum machst du es dir so schwer?
Na los, gesteh doch!
- Dann können wir endlich schlafen gehen.
- Hey, was soll das?
Willst du uns immer noch verarschen,
du Bastard?
Es ist nicht zum Aushalten.
Rede und du hast für immer deine Ruhe.
Rede, du Mistkerl!
Lasst mich doch endlich schlafen.
Nur wenn du
ein Geständnis ablegst.
- Ist doch ganz leicht.
- Nein, ich will zuerst schlafen.
Wenn du immer noch nicht reden willst,
dann darfst du nicht mal mehr sitzen.
- Lasst ihr mich dann wirklich schlafen?
- Natürlich.
Okay, ich erzähl euch alles...
Hä? Was sagst du?
Er ist kurz vor
dem Zusammenbruch.
Willst du jetzt endlich reden?
Okay, ich rede.
Ich sag euch alles,
was ihr wissen wollt.
Hast du Cheng Lams Familie
umgebracht?
Ja, ich... habe sie getötet.
Alle habe ich getötet... ja.
Wegen der 180.000?
Ja, es waren 183.000...
die er mir schuldete.
Soll ich euch was sagen?
Ich hab diese Bastarde...
in Stücke gehackt.
- Spiel nicht am Fernseher rum.
- Ich will aber was anderes sehen.
So, hier ist deine Medizin.
- Sei artig und trink das, ja?
- Nein, will ich nicht.
- Wenn du sie trinkst, kriegst du das.
- Ja!
So, jetzt nimmst du einen Schluck
und wirst ganz schnell wieder gesund.
- Das ist heiß!
- Ich kühl es etwas ab.
Hört doch endlich auf,
an dem Fernseher rumzuschalten.
- Ich will aber das sehen!
- Er wird von euch nicht angefasst!
Wenn ihr spielen wollt,
geht nach unten!
Ich hab schon wieder gewonnen.
Tut mir Leid.
Danke, mir reicht‘s.
Ich hab heute schon genug verloren.
- Schluss für heute.
- Ein Spiel noch, ein Spiel noch.
- Hey, wo wollt ihr denn hin?
- Das war‘s für heute.
- Ich hätte noch gern eine Partie gespielt.
- Dann gehen wir eben.
- Wir sehen uns dann morgen.
- Ja, bis dann.
- Hey, Cheng.
- Ja.
Wieso hast du aufgehört?
Kein Wunder, dass du gewinnst.
Du schummelst, du bist ein Betrüger!
Das kannst du nicht einfach so sagen!
Wann habe ich geschummelt?
Ich soll ein Betrüger sein?
Zahl du erst mal deine Schulden!
Ich krieg noch 180.000
von dir!
Ich geb dir überhaupt nichts.
Hau ab und steck dir die Kohle sonst wo hin!
Wenn du mir kein Geld geben willst,
dann gib mir eben deinen Laden!
Ach so, das Restaurant hast du im Auge.
Dein Ziel ist also, Chef zu werden!
Du hast sie nicht mehr alle
und jetzt geh mir aus den Augen!
Sag das noch mal zu mir!
Wenn du nicht zahlst,
bring ich euch alle um!
Mama, Mama!
Papa streitet sich mit Wong!
- Gut, ich werde runtergehen.
- Ich will mit runtergehen.
Na gut.
Komm, wir gehen auch nach unten!
Na komm!
Gibst du mir endlich mein Geld
oder nicht?
- Bastard
- Worum streitet ihr?
- Glaubst du, ich hab Angst? Ich bring dich um!
- Worum geht es?
- Er ist ein Betrüger!
- Ist das wahr?
- Posaun das nicht so raus!
Ich will, dass jeder weiß,
dass du ein Betrüger bist!
- Sei vernünftig und komm rauf!
- Hört auf zu streiten!
Tak hat Heber und muss ins Bett!
Du machst ihm Angst mit dem Geschrei!
Ich werde dafür sorgen,
dass ganz Macao weiß, dass du betrügst!
Leg endlich das Messer weg!
- Du Arschloch, was fällt dir ein?
- Wir gehen nach oben und ins Bett!
Endlich wirst du vernünftig.
Bastard! Wir werden ja sehen,
was du erzählen wirst!
Bist du okay?
Warum hast du ihn geschlagen?
Was fällt Ihnen denn ein?
- Mama, Mama!
- Oh, nein, mein Junge!
Halt deine blöde Fresse!
Wenn du nicht gehorchst,
bring ich den Jungen um!
Hoi das Seil von da drüben!
Los, hoi das Seil her!
0 kay...
Mach das fester!
Das reicht, steh auf!
Los! Los!
Nein! Nein!
Willst du mir was sagen?
Los, wehr dich!
Komm, und wehr dich!
Ich werd jetzt
deine Frau vergewaltigen!
Hat die geile Titten!
Weißt du nicht,
dass deine Frau ‘ne Nutte ist?
Sieh genau zu!
Du bist genauso überflüssig,
wie dein unbrauchbarer Schwanz!
Schnauze!
Hör auf zu brüllen!
Ich hab gesagt, halt die Klappe,
du blödes Gör!
Sieh deinen Vater an!
Er ist ein Stück Scheiße!
Sieh dir diesen Schlappschwanz an!
Er kann euch nicht mal beschützen!
Sieh ihn dir an!
Dein Sohn ist genauso
überflüssig wie du!
Du Wichser!
Er ist ein Stück Scheiße!
Ein nutzloses Bündel Scheiße!
Ihr seid alle überflüssig!
Ihr Gören habt in dieser Welt nichts zu suchen!
Du gehst mir auf die Nerven!
Hör auf rumzubrüllen!
Halt die Schnauze!
Es ist deine Schuld!
Deinetwegen ist dein Sohn tot!
Aber das ist egal, denn heute
werde ich deine ganze Familie abschlachten!
Für dich hab ich
eine besondere Idee.
Lass dich nicht so gehen!
Wach auf, los!
Hey!
Was ist mit Chan Lai Chun?
Was hast du mit ihr gemacht?
Wer ist Chan Lai Chun?
Cheng Lams Schwiegermutter.
Diese nervige Pissnelke.
Andauernd war sie da
und wollte für lau essen.
Neugieriges Weibsbild.
Hallo?
Hallo, ich wollte wissen,
ob Tak noch Fieber hat.
Ich wollte gleich mal vorbeikommen.
Ist Cheng auch da?
Tut mir Leid,
alle sind ausgegangen.
Wenn es recht ist,
werde ich Sie abholen.
- Ah, Sie sind es.
- Kommen Sie schon.
- Ich hoi eben meine Handtasche.
- Die brauchen Sie nicht. Na ios!
Tak ist da hinten.
Es ist so dunkel hier.
Bitte seien Sie so nett
und machen Sie das Licht an.
Scheiße, das Messer ist hin.
- Wohin soll‘s gehen?
- Nach Chuk Wan.
Ich hätte die Teile
nicht ins Meer werfen dürfen.
Ich hätte sie im Müll entsorgen sollen.
Aber nun ist es zu spät.
Von den andern hast du
die Knochen in den Müll geworfen.
Was hast du
mit dem Rest gemacht?
Aus den Resten ist etwas geworden,
das euch gut geschmeckt hat.
Die Bälichen waren hergestellt
aus Menschenfleisch.
Ich hab davon nichts gegessen.
Was für ein Glück.
Na, alles klar?
Willst du?
Mach dir keine Sorgen.
Alles nicht so schlimm.
Hier gibt es keine Todesstrafe
wie bei euch.
Du bleibst höchstens 24 Jahre hier,
vielleicht auch nur zehn.
Du meinst zehn Jahre?
Du glaubst doch nicht im Ernst, dass ich mich
10 Jahre von denen foltern lasse?
Obwohl ich es eigentlich verdient hätte.
Ich hab Fehler gemacht.
Aber keine Sorge,
ich weiß mich schon zu wehren.
Wong Chi Hang, du hast Besuch.
Los, etwas schneller.
Wong Chi Hang.
Also...
Wir beschuldigen Sie,
auf grausame Weise...
die gesamte Familie von Cheng Lam
ermordet zu haben.
Was ist daran witzig, Arschloch?
Ihr beschuldigt mich ja schon wieder.
Ich versteh gar nicht, was euch das nützt.
Worauf wollt ihr hinaus?
Ihr habt gar keine Beweise.
Ihr könnt mir gar nichts.
Was seid ihr nur für kleingeistige Wichser.
- Du miese Ratte!
- Warte.
Hör zu, Wong Chi Hang.
Du warst nie kooperationsbereit.
Doch es ist eine Tatsache,
dass wir genügend Fakten haben...
um Anklage zu erheben.
Es wird sich zeigen,
wem der Richter dann glauben wird.
Das dürft ihr nicht tun.
Das ist ungerecht.
- Man wird dich sicher verurteilen.
- Nein, das dürft ihr nicht tun!
Ihr könnt mir nichts beweisen!
- Halt endlich deine Schnauze!
- Wo bleibt die Gerechtigkeit?
- Sei ruhig.
- Ihr könnt nichts beweisen!
- Halt verdammt noch mal die Klappe!
- Was fällt euch ein?
- Sei endlich ruhig.
- Das dürft ihr nicht tun!
- Ruhe, oder ich schlag dir in die Schnauze!
- Keine Beweise!
Frierst du so?
Du kannst meine auch haben.
Ihr kriegt mich nicht.
Ihr werdet mich nicht kriegen.
Obwohl ausreichend Beweise
vorlagen...
um Wong Chi Hang
des Mordes zu überführen.
war die Polizei von Macao
nicht in der Lage dazu.
Wong kam ihr zuvor
und beging Selbstmord.
Er zog es vor ileber zu sterben,
als verurteilt zu werden.
Damit wurde die Akte
um den Restaurantmörder geschlossen.
Holt den Wachmann!
Wong Chi Hang ist tot!