主演：成龍
片名：紅番區
主演：梅艷芳
主演：葉芳華
編劇：鄧景生、馬美萍
製片：董韻詩
導演：唐季禮
白區只能上下乘客
不准停車
阿強！
-彪叔，我以為你不來了
-真的是你，可惡，推車
你英文怎麼樣？
我的英文還好
簡單的還行
-那我們要多說
-好
姪子，聽我說
你英文愈說就會愈好
-畢竟你現在人在美國
-哇
對了，謝謝你多待一週
別客氣，你是我叔叔
-哇，這地方看起來真的很棒
-當然，這裡是曼哈頓
你的超市近嗎？
我只能夢想有間超市在這
不在
我的超市在布隆克斯區
-嘿，站住！嘿，回來！
-別擋路！
-警察！
-哇，看起來是很亂的地區
這裡老是有事發生
這就是紐約
你會習慣的
親愛的，我到家了
她一定在超市
-哇，彪叔，這地方好大
-三千平方呎
如果我回香港買
我要花一輩子
噢，對，看我的照片
看到沒？
我有每個人的照片
這裡是全家人
你爸也在這裡
他又贏了一場巡迴賽
以前他贏了每場巡迴賽
就像你現在一樣
我們以前分不開
但我決定來美國
一留就將近30年
噢，我想念我的家人
跟你說，我準備一下
我們就去超市
你可以在那裡見見
你未來的嬸嬸，好嗎？
嘿，彪叔，你還在練嗎？
那舊東西？
你爸給我的
否則，我早就拆來當柴燒了
我看你有在練
偶爾
-嗨，丹尼
-嗨，彪叔
相當好
-我姪子從香港來，阿強
-嗨，阿強，打得好
-你是第一名
-阿強是香港冠軍
我鄰居，陳丹尼
嘿，你不是應該在學校嗎？
-我正要去
-我們送他上公車
-好，再見，丹尼
-再見
-一定要用功，我們走
-丹尼，看了遊騎兵比賽嗎？
-有啊，昨晚看了
-丹尼，這個送你
-送我？
-對
-謝謝你
-別在上課玩
-好
好，再見
-那是什麼？
-我送他我的舊電玩
可憐的孩子，他過得很辛苦
他只有一個姐姐，她都不管他
就在這裡
我一生的心血
我今天要去見一個買家
我計畫賣掉就退休
真的？
那你為什麼要粉刷這地方？
新漆看起來更好
我可以吸引我的買家
你做完後休息一下
他們為什麼還沒開始漆這邊？
你先進去，我去看一下
嘿，你們為什麼還沒漆那邊？
對，我知道
喂，好，老兄，冷靜
各位，快點
-嗨
-我可以幫你什麼忙嗎？
-我是阿強
-阿強？
-我是彪叔的姪子
-噢，你才剛到
-對，我才剛來
-送我未來嬸嬸的一個小禮物
-什麼？
這裡不是每個人都是你嬸嬸
她是鍾太太
-在這裡幫忙婚禮的事
-不好意思
-噢，親愛的！
-我的姪子，阿強
這是妳的姪子
所以你是阿強？
噢，我聽說了你很多事
親愛的，你知道香檳來了嗎？
別擔心，親愛的
一切都會沒事，去問蒂娜
-蒂娜，蒂娜？
-香檳今天早上就送來了
嘿，怎麼啦？
-看到你未來嬸嬸很驚訝嗎？
-對，有一點
嘿，我能說什麼？
歡迎來美國，姪子
你的嬸嬸啊
她是很棒的女人
嗨，朱先生
噢，華特，我馬上來
去幫一下你嬸嬸好嗎？
-嘿
-嘿，華特
-這是我的客戶
-噢，是嗎？
-依玲
-嗨
對，她很有興趣看你的超市
-很高興認識妳，請進
-你好嗎？很榮幸
-什麼都可以問我
-好啊
我們是七或八條街內
唯一的超市
有很多常客
-對，生意一定很好
-夏天是我們的旺季
依玲，這邊請
-請坐
-噢，謝謝
要喝什麼嗎？
噢，不用了，謝謝
我看到你有單面鏡
一個好老闆一定什麼都要注意
對吧？
這是我的記錄
看看你的肌肉
我希望彪叔有你的肌肉
-而且你也好帥
-謝謝妳
不客氣
你的生意這麼好為什麼要賣？
這不是朱先生的主意
但他的未婚妻想在結婚後
買一個大牧場
-能幫他嗎？
-當然
-繁殖賽馬，妳知道嗎？
-是啊
噢，我知道
價格太高了
你不能降一點嗎？
我告訴妳
我出價39萬
-不好意思，餅乾在哪裡？
-噢，就在這裡，越過…
所以我現在給妳同樣的價錢
-妳喜歡嗎？
-妳滿意這個價錢嗎？
我？不，這比我的預算
多出百分之20
也許我們可以想辦法
好，37萬
好，那我們就成交了
請在這裡簽名
表示你接受交易了
-這裡？
-對，就在這裡
-彪叔
-噢，見見我姪子，阿強
-嗨，阿強，你才剛到嗎？
-對，沒錯
-這位是劉華特
-你好，彪叔，羅史蒂芬找你
-他帶來一輛車
-噢，羅史蒂芬，我馬上來
-我不知道，你真的應該簽名
-這些文件，你可以替我簽名
-好了，這只是標準程序
-好吧
-簽好了
-謝謝你
好，成交了
看看這裡所有的牆
看起來都有亂七八糟的塗鴉
但我的店乾淨又整齊
這裡每個人都喜歡我
所以他們放過這間市場
-嘿，史蒂芬，我馬上就好
-沒問題
既然我們成交了，我一定要
邀妳參加我明天下午的婚禮
華特知道地方
一點過來
-謝謝你
-我們到時見
-謝謝，我們都會到
-好
噢，史蒂芬
-我的朋友，我再感謝你不過
-你的車？
-哇，這輛車真棒
-當然，這是古董車
比利喬，救命
我跟老闆說我送車去調整一下
一定要很小心開
嘿，別擔心，我當然會小心
我明天要用來接我的新娘
-嘿，我姪子阿強，史蒂芬
-好，我們剛見過
你好嗎？
-這裡，拿著，紅包
-不，不，不行
-不，這是傳統，一定要拿
-謝謝…
記住，絕對不能刮傷
-放輕鬆，我會像對我小孩一樣
-好
雙倍或一無所有
首先，我們看看錢
一千元
好，上啊！
嘿，安其羅
上啊
我們開始吧
彪叔！彪叔！嘿，你朋友的車
彪叔！
加油，南西！
彪叔，快點！彪叔，醒一醒！
上啊！好！
不！
這是我的車
-離開這裡！
-我們走！
-快點！
我們走！
彪叔！
彪叔，放我進去！
開門啊！
彪叔，我快凍死了！
彪叔！
-喝一杯
-我有一杯了
-我是阿強
-是，我昨天聽過了
肌肉阿強，對吧？
-請坐
-謝謝妳
恭喜，妳買了市場
讓我叔叔很開心
-謝了，我也很高興
-如果妳需要幫忙，我會久留
-嘿，依玲，謝謝妳來
-朱先生，恭喜
-我有好消息
-噢，真的？
對，阿強說他要幫忙
-是嗎？
-對，下週每一天
噢，你很行嘛，阿強
這麼快就找到工作了
-對，他是得力助手
-我告訴過妳我會照應妳
阿強是最棒的，有他幫妳
我就能享受我的蜜月了
-噢，很好
-快點，阿彪
-每個人都在等，快點
-隨時打來，他隨傳隨到
-阿強，再次感謝你留下來
-待會兒見
我猜我知道我這週的時間表了
我們六點半開門
我們有很多工作要做
10分鐘後給您
完整的財務新聞
剛才有新消息
今天早上發生一場鑽石搶案
就在曼哈頓的鑽石區
鑽石估計價值幾百萬
警方現在沒有線索
我們現在回到正常節目
-阿強！
-等等
-怎麼回事？
-他可能有女朋友在裡面
已經交了？
-我來了，先讓我穿褲子
-嘿，阿強！
這是最後的文件
交給依玲
這是給你的零用錢
一週後見
-這棟公寓是你的了，我們走
-玩得開心點
-祝你好運，阿強
-彪叔！
-彪叔，我來了
-沒關係，再見，好好玩
-我們動手吧！
-快點
-這些是我簽過的文件
-謝謝妳
-支票
-謝謝妳，這是最後的文件
噢，很好
-我在這裡買東西有折扣嗎？
-你想要折扣嗎？
我的生意才剛開始
此外，你何時會跟我買東西？
你很快要回去了
所以你何時離開？
彪叔說等他度完蜜月回家
我們就一起回去
你會回來玩嗎？
等等
-他已經偷了一些糖果
-這個鏡子很有用
噢，這傢伙真混蛋
別擔心
我會叫他付錢
嘿，南西
妳還想要什麼東西嗎，寶貝？
沒有
-安其羅
-喂
別擔心，一切有我
妳這個糖果賣多少錢？
五十分錢
-這些飲料呢？
-什麼？
-你在那邊喝了這些
-妳要我付這東西？
妳何不喝掉？
拿去喝啊！
怎麼回事？
感謝老天你會說廣東話
這洋鬼子喝東西不付錢
他偷東西又搞得一團亂
-這蠢賤人在說什麼啊？
-你偷東西？
-什麼？
-偷東西？妳說他偷東西？
再說一次
-嘿
-什麼事？
你有問題嗎？
嘿，你在幹嘛，老兄？
所以你是硬漢嗎？
不！
不用麻煩了
對不起，我錯了
-巧克力
-妳！妳閉嘴！
阿強！
-我要離開這裡
-別走
-你看到沒？他打斷我的鼻子
嘿，別走！
偷東西？我來教訓你
-對不起，對不起
-你跟小姐說
對不起
說中文
-對不起
-對，你應該抱歉
-我的手臂！
-別在這裡惹麻煩
否則我見一次打一次
小心，小心你腳下
謝謝你，謝謝你
謝謝你
（盛大開幕）
-妳還好嗎？他們嚇到妳了？
-沒有…
-噢，很好
-噢，阿強，嘿，真棒
我不敢相信
老兄，太棒了
-阿強，他們傷到你了嗎？
-沒有
-你真厲害
-你怎麼做的？
就像這樣：
那是中國功夫
（新華廈超市）
-明天見，再見
-再見，我們待會兒見
好，再見
快點，莉莎，我們走
-我能幫妳嗎？
-我必須學會怎麼做
（打烊）
（盛大開幕）
謝了
-我抱住妳了，放手
-我下不來
當然不行，妳抓著桿子，放手
好吧
-謝了
-不客氣
-我需要一個電動鐵捲門
-那樣很好
妳何不進去？
我來幫妳拉下來
嘿，阿強
你的東西留在這裡
你忘了這個
-讓我幫你把東西都放進去
-謝謝妳，我忘了付錢
-別擔心，這是保護費
-那好，我應該多拿點
-那我就得收你錢了
-快點，鎖起來
彈簧壞掉了
好了，再見
再見
-嘿，蜜糖，你想約會嗎？
-不，謝謝妳
嘿，你要幹嘛？
怎麼回事？救我！
拜託，來人啊！救我！
救我！
放手！
救我，拜託！
-來嘛
-來人救我！
住手！放開！
住手！警察！
什麼？起來！
警察！別動，我會開槍！
-別動
-快跑！
-妳還好嗎？
-我沒事，謝謝你
不客氣
快點！快點！抓住他！
快點！快上！快上！
快點！快點！
快點！
-他在那裡
-快點，抓住他！
快點，抓住他！快點！
-抓住他！
-抓住他，我們走！
-快點
-好！
我們走！
這邊
派對時間！
-嗨
-驚喜
嘿，安其羅，就是這傢伙
打斷你該死的鼻子嗎？
對，就是他
他看起來沒這麼強嘛
喂，笨蛋！
你就要死了
放輕鬆，安其羅
還沒有
放輕鬆
我們好好玩一下
搖滾！
好！
你準備好了嗎？
連續猛擊！
好，正中紅心
-好，好！
-很好，好！
-我們來看即時重播
-好！
快點
你怎麼回事，你這蠢蛋？
表演時間！
-你要幹嘛？
-閉嘴！
夠了，你瘋了嗎？
-不准妳叫…
-你以為你是誰啊？
噢，我斷掉的鼻子，這蠢賤人
我要殺了妳！
你到底以為你在幹嘛？
你這混蛋
南西！
-你這痞子
-什麼？
-莉莎
-小心
-史黛西，等等
-你們要去哪裡？
老兄，你毀了這個派對
-嘿，各位
-好了，安其羅
-等等
-我走了
嘿！
嘿，等等我
你在這裡嗎？
你幹嘛不回答我？
你吃過了嗎？
讓我替你煮點東西吃
如果我等妳煮
我早就餓死了
這是哪裡來的？
你用我們的飯費買的嗎？
不，阿強送我的
阿強是誰？
他是我們鄰居的姪子
我告訴過你
千萬別跟任何人出去
特別是陌生人
你知道這有多危險嗎？
他不是陌生人
他是好人
妳老是叫我留在家裡
那妳呢？
妳老是出門，每天都這樣
我賭妳甚至不記得
妳什麼時候帶我去公園玩了
我必須工作，你知道嗎？
還有誰能養活我們？
養活，養活
我告訴過妳我需要一個新坐墊
但妳從沒買給我
妳就是不理我
看吧？
對不起，我明天會買一個給妳
明天，明天
永遠是明天
我說了對不起
對不起，真的
我明天會買一個給你
我保證
發生什麼事了？
是阿強
他是阿強？
來人救命！救命！
丹尼
去拿條毛巾給我
快去！
噢，阿強，你醒來了嗎？
你還好嗎？
我被打慘了
他們一定有很多人
我姐姐替你擦藥
也幫你脫下衣服
噢，她甚至替你做了早餐
拿去吧，吃一點
她多大了？
她21歲
而且她很漂亮
她在哪裡？
她上學去了
她放學後通常會去工作
希望你很快就能看到她
-你現在要幹什麼？
-去超市
很重要嗎？
我要走了
-你要去哪裡？
-依玲需要我幫忙
我跟你在車子那邊碰面
去逮他！
打他！
-上！
-滾開！
抓住他！
滾出我的車子
-快！去抓他！
-你好大膽！我才剛付錢…
去抓他！快走！
（消費者不准停在這個入口
不准逗留）
好，退後！快退後！
（有許可證才能停車
其他車輛一律拖吊）
-快點！
-上！
嘿，老兄，你還好嗎？
（僅供私人停車）
無路可逃了
放棄吧！
-他是我的了
-去抓他！
-他上去了
-小心！抓住他！
抓住他！
-他在那裡，爬上屋頂了，走
-調頭上去！調頭上去！
嘿！
-我到處都找不到他！
-一定要找到他！
快點，各位，繼續找
嘿！
檢查那邊那些車子
-他一定在這裡某處
-嘿，你在我車裡幹嘛？
嘿，兄弟，他在裡面
在上面！
-我們快！推車！
-把他推走，把他推下去
-快點！
-快點！推啊！
快點！他會掉下去，他完蛋了
快點，各位，繼續推
你完蛋了，老兄
嘿！
-嘿！你們怎麼把我的車推下去了？
-我們走！
-好！
-垃圾！
你現在無處可逃了
我們來做個交易
你親我的屁股
我們就放你走
對，就在這裡
快點，親我的刺青
讓我為你搖屁股
嘿！
嘿，小子！
-混蛋！
-去抓他！
快點！
去抓他！
-我真不敢相信這傢伙
-搞什麼啊？
-警察來了，我們走！
-快點！
-東尼，是警察，我們快走！
-我們快走，老兄
這是喬丹，停在這裡
等我的信號
睜大你的眼睛
老大，他們到了
我們能信任這傢伙嗎？
只有這些人能處理
這麼大的買賣
-他們最好別亂搞我們
-別擔心，冷靜點
這大約是3點5克拉
成色是F級
淨度是VVS1
嘿，老兄，它們都是高級貨
-剩下的鑽石在哪裡？
-你以為我瘋了？現金在哪？
好，我現在就要鑽石
-趕上了嗎？
-嘿，喂
國王和皇后駕到了
閉嘴，安其羅
其他人在哪裡？
-他們去買東西了
-噢，太棒了
-嘿，怎麼了？
-你不必上去
好
你何不甩了她？
她讓人頭痛
我不想再聽你說任何廢話
安其羅
好，隨便你
-我說錯什麼了嗎？
-我們走
-怎麼回事？
-去看一看
-我們走
-我去報警
去拿金子
救我們，救命
你們到底在幹嘛？
我的天啊
我拿這個
怎麼回事？
嘿！等等
不准動！
開槍
安其羅！
嘿，搞定這裡
我們走
是他
這些人是誰？
他們為什麼還在開槍？
嘿！
別開槍！別開槍！
-不准動
-請別開槍
我什麼都沒拿
把東西給我
否則我就把你的頭轟掉
我什麼都沒拿，老兄
-我知道你拿了，在哪裡？
-我沒拿
-在哪裡？
-我什麼都沒拿
-我告訴過你我沒拿
-到處都是警察
-不准動！
-站在那裡！
怎麼回事，阿強？
發生什麼事了？
向前走！快點！
-雙手舉高
-快走！
-繼續走！
-向下走
發生什麼事？
壞人本來在這裡
但警察抓走他們了
小子，你真重
這是你家嗎？
我賭你姐姐不在
你覺得呢？
我覺得你說得對
我去拿你的賽車
阿強，來看看這個！
-怎麼了？
-過來，過來
什麼事？
你看！
我姐姐替我買了一個新座墊
南西！南西，妳在家嗎？
有人在家嗎？
-阿強，你能幫我把輪椅推過來嗎？
-好啊
為什麼你姐姐老不在家？
她做什麼工作？
她是空服員和模特兒
她非常忙
上次你不是說她是學生？
她剛畢業
她有各種工作
那只表示她愛你
對她好一點
有時候我去公園
我看到其他小孩和姐姐玩
我卻沒有
我真的很氣我自己
這不是你的錯
你不能怪自己
你是很聰明的孩子
能照顧你自己
我希望我的腿就像其他小孩
這樣我就可以親自照顧她
我就不必擔心她了
因為我真的很愛她
南西，妳在家
妳為什麼哭了？
怎麼回事？
這是我最好的朋友，阿強
這是我姐姐，南西
她是不是很漂亮？
-噢，不過現在不是
-對不起
別介意，忘掉過去吧
你們認識嗎？
你姐姐有一天在樓梯碰到我
我賭你的座墊很好坐
-快點，快點
-好，好！
謝謝你
噢，謝謝你
槍呢？
槍？什麼槍？
我只是來這裡觀光
爆炸呢？
你在外面玩你的玩具？
好了
所以我們這裡有一份
失蹤鑽石的清單，沒指紋的槍枝
一個空行李箱，還有把重要證據
炸的一乾二淨的爆炸
這些人是專家
我確定他們和上週搶劫有關
-什麼？
-律師到了
-可惡，不是現在
-我們恐怕一定得放他們走了
為什麼？
律師的關係良好
走吧，快離開這裡
關係？
這個城市裡每個人都有關係
放安其羅走
我們看看會發生什麼事
-你最好替他禱告
-對
他在那裡
嘿，放手！
你是誰？你在這裡幹嘛？
-我住在這裡
-你今天看到不尋常的事嗎？
-你是誰？
-我們是聯邦調查局
我聽到一些槍響，爆炸
但我回家了，根本什麼都沒看到
我們在找一些贓物
如果你有任何發現，打給我們
可以嗎？賞金很高
-好
-你非常合作
你可以走了
我走樓梯，再見
繼續找
對，在那裡
謝謝妳
-嘿
-很高興看到你
-發生什麼事？
-我不知道，我不想談
-嘿，安其羅還在牢裡嗎？
-我聽說他被放出來了，但卻消失了
-南西在哪裡？去找她
-我去找她
我覺得安其羅
對我們隱瞞些事
安其羅？
我不會驚訝
-嘿，寶貝！
-嘿
-這給妳，甜心
-謝了
嘿，他蠻可愛的嘛
賈姬！
謝謝你來
謝謝妳，地方不錯
-對
-妳不怕老虎嗎？
我們已經是老朋友了
-妳真的很喜歡這份工作嗎？
-賺很多錢，怎麼了？
噢，沒什麼
妳跳得很好
非常好
謝謝你
嘿，南西，怎麼啦？
-他跟我說要我一定要離開…
-東尼
-南西和超市那傢伙在一起
-我們離開這裡
-什麼？
-在那邊
可惡，去抓他
快點
這邊
那邊，快點，快點
快
可惡
-噢，看他把摩托車搞成這樣
-賤人
-他要為此付出很大的代價
-我的摩托車，老兄
別跟那些人鬼混
多花點時間陪丹尼
他需要妳
別讓妳的環境改變妳
妳必須改變環境
你說得對
我需要一點時間去改變
你有女朋友嗎？
你好可愛
他在哪裡？蠢女人？
如果妳現在不告訴我
他們就把這地方毀掉
嘿，你們要幹嘛？
噢，小子
好！
-非常謝謝妳，謝謝
-謝了
-嗨
-嘿，我能幫你嗎？
-一份冰淇淋，謝謝
-好啊
（迪奇迪）
-這是你的冰淇淋，謝謝
-謝謝
嘿，冰淇淋！
我可以吃點冰淇淋嗎？
當然
來買冰淇淋！
有聖代
巧克力，香草，草莓！
-冰淇淋！
-什麼口味？
-我要吃巧克力
-嘿，我們馬上回來，丹尼
冰淇淋！
救命，阿強！
有人偷我的座墊！
-嘿，你！
-丹尼！
-可惡！
-嘿！
嘿，站住！
-報警
-他往哪邊跑了
我發誓我不知道
你到底在說什麼
我不知道安其羅在哪裡！
我什麼都不知道
也許這能幫你想起來
先生，他們不想說
我現在就要我的鑽石
好了，小子們
輪到你了
-不
-準備！
噢，不，不，不
不！噢，天啊！
不，不，不！
不！
發生什麼事？
如果你在這裡，你就會知道了
但你沒有
但你應該要在這裡
因為你和這裡
飛車黨老大的女朋友出去約會
那就是問題
他們在找你
所以他們來這裡報復
我不該怪你
這都是我的錯
你不住這裡
你來參加你叔叔的婚禮
我想要你幫我
也許我應該謝謝你
我只是不知道為什麼我…
以為這樣會有用
我以為我可以依賴你
南西，東尼在哪裡？
我想我知道他在哪裡
來吧，老兄
嘿，怎麼樣？
很好
嘿，南西
-嗨
-他是誰？
-沒什麼，只是個朋友，去吧
-新砲友？
-是啊，當然
-很好
很好
來嘛，佛萊迪先生
-好，好
-很好
來嘛
你們都是垃圾
我們上啊！
-滾開這裡！
-繼續打
這是結束的地方，大人物
你有膽？把槍放下
-好！
東尼！東尼！東尼！
好，讓他知道誰是老大
撂倒他！
（東站）
（西站）
等等！住手
我說過，夠了
好，你贏了
走吧
我不知道你們在想什麼
你們可以下半輩子
都以打架和搶劫過日子
為什麼要貶低自己？
你們不知道
你們是社會渣滓嗎？
我希望下次再見面
不要再你打我，我打你
而是大家一起喝酒
他說什麼？
你沒事嗎？
沒事
-我去拿你的外套
-謝謝妳
-他真的這麼說嗎？
-對
你知道他說得對
有時候我們太過份了
救命！
-救命，快來救我
-幫他一下，他怎麼回事？
-什麼事？
-他們殺了蘭斯
誰殺了蘭斯？
坐黑色轎車的人
好可怕
嘿，怎麼回事，老兄？
誰會做這種事？
阿強，我一個朋友被殺了
他們說如果我們不歸還
安其羅拿走的東西
我們最後都會像蘭斯
安其羅現在在哪裡？
-他在哪裡？
-我不知道
你是什麼意思
你不知道？
安其羅在哪裡？
-他在哪裡？
-我不知道，我不知道！
-我想我知道他在哪裡
-我們去找他
不，我想我們最好報警
我不跟警察打交道
他們不是警察
他們是聯邦調查局
-謝謝你的幫忙
-你跟我說，現在就告訴我！
-你不知道你要死了嗎？
-嘿，聯邦調查局來了
他們才不是聯邦調查局
去抓他
噢，不，你逃不掉
-鑽石在哪裡？
-我不知道你到底在說什麼
嘿
不要動！
我問你鑽石在哪裡
-在丹尼的輪椅裡
-什麼？
好，鑽石在哪裡？
-我不知道
-再給妳一次機會
-別開槍，我知道在哪裡
-哪裡？
別耍我們
-加百利
-我們走
-嗨，阿強，發生什麼事？
-給我進去！
嘿，你，不要！
快點，走啊！
-嘿，放開我
-閉嘴
放我下來
嘿，他只是個孩子
（死得早）
不，那是我的新座墊
不要，住手
別撕碎我的新座墊
（活得放縱
豬規）
住手，別傷他
鑽石在哪裡？
-住手，你想要鑽石嗎？
-我不知道
-我告訴你在哪裡
-在哪裡？
-在我姐姐房間
等等
嘿
-我想鑽石在那裡
-在紅盒子裡
別做任何蠢事
你說這些是鑽石？
它們是姐姐的鑽石
-你這蠢孩子
-慢慢來，雙手舉高
你到底知不知道鑽石在哪裡？
別動，放手
-丹尼，你還好嗎？
-我還好
他只是個孩子
阿強，接住
阿強
好，好
-謝謝，丹尼
-不客氣
走啊
你會後悔
你會死
這些鑽石和我姐姐的
有什麼不一樣？
我想大約有七百萬左右
你接通了嗎？
噢，警察要我等
喂？
你在嗎？
發生什麼事？
你拿到我的鑽石了嗎？
拿到了
你一定要幹掉中國佬和孩子
別留下目擊者
你要殺我？
你到底是誰？
我是中國佬
我抓了你的人
我有你的鑽石
你想要什麼？
我只要我的朋友回來
你報警了嗎？
有嗎？
沒有
你最好不要
如果你還想要你朋友活著回來
留著這隻手機，等我的電話
我會告訴你怎麼做
喂
去學校去等我
照顧他，謝謝你
照顧我姐姐
-小心
-你也是
聽著，告訴我中國佬在哪裡
我只知道他是華廈超市的店主
-嗨，阿強
-嗨
我要你每週送這個來
（大包裝食物）
依玲
嘿，阿強
看看這個
我們重新裝潢得很棒吧？
我們每天都工作24小時
相當令人印象深刻吧？
現在沒理由放棄
我決心讓它甚至比以前更好
好，非常好
-怎麼了？胃痛嗎？
-妳有安靜的地方嗎？
你說“安靜”是什麼意思？
妳看
玻璃不像那些這麼閃亮
不可能
-別告訴我這些鑽石是真的
-是真的，沒錯，但偷來的
好，各位，去吃午飯
上樓去
莉莎，鎖門
好，我們走
-妳必須幫我
-我幹嘛要？
那些人該死
他們破壞了這間店
我要拿一些作補償
請別這麼做
我需要它們當作贖金
這麼嚴重
好，報警
我報警了，所以我們才有麻煩
我不知道該怎麼辦
如果我拿走一些
也不會有人知道
-喂？
-阿強先生，你在哪裡？
你不需要知道
我的朋友在哪裡？
你會知道的
只要下來超市
-什麼？
-只要下來就行
喂
現在怎麼樣？
他說去超市
他一定以為你擁有這間超市
嘿，他能對你怎樣？他在唬人
只是想嚇嚇你
-妳要去哪裡？
-廁所
妳不需要把鑽石帶進廁所
嘿，快點，這不是開玩笑的
女人啊
快點，上車
繼續，走啊！
快點
啟動
依玲，開門
走開
先開門
別煩我
-依玲，妳還好嗎？還好嗎？
-我…
我毀了
現在我一無所有，我完了
別這麼做，我看得到妳
你當然可以，街上每個人
都可以，這有什麼關係？
嘿，這有什麼大不了？
我會賠償妳一切
我要殺了你，你這惡魔
都是你的錯，都是你的錯
你毀了我，破壞我家
你想對我做什麼？
-妳想殺我嗎？
-我想殺死我自己
-我做給你看，我要跳下去
-等等，別跳，放輕鬆
電話響了，電話
-喂？
-阿強先生
是
你喜歡我的作風嗎？
嘿，安靜
沒有人能跟我討價還價
-我的朋友在哪裡？
-若我一小時內沒拿到鑽石
你就再也看不到你朋友活著
好，好，給我地址
海灘大道100號
海灘100號？
喂，什麼？
請安靜
我必須想怎麼救他們
想想怎麼救我吧
-我給你一顆大鑽石好嗎？
-你保證嗎？不准反悔
我希望我這次打給真的警察
也許在這裡面
-妳在幹嘛？
-找鑽石
喂？喂？
警察嗎？
我們認為這些人是黑社會組織
首領是一個名叫懷特泰格的人
你得想辦法找到他
所以我要你只給他看這顆鑽石
試著讓他們說到謀殺和搶劫
還有試著叫他們
說出名字和地點
如果你沒做到
我們就沒有任何確切的證據
-我只在乎我的朋友
-別擔心，我們會救你朋友
-怎麼樣？
-很好
好，測試，測試，測試
為什麼亞哈是阿拉伯人
-怎麼樣？
-很好
好
試著說些話
-老爸保佑我
-好嗎？
-好，我們走吧，小子
-很好
（計程車
555–2584）
阿強，聽著，別擔心
他們不會在餐廳做什麼
不會在公開場合
不盡然
他們上次把手榴彈丟到人群中
你怎麼說？
你最好小心點
別擔心，我們會支援你
你怎麼回事？
香煙讓你頭殼壞去了嗎？
你怎樣，笨蛋？
老天，你什麼都不懂嗎？
（計程車
555–258）
阿強
-不用找零了
-謝謝，別擔心，我們掩護你
安全無事
抓到老虎尾巴了
他們到了
很好
好，剩下的鑽石在哪裡？
鑽石是搶案的一部分
他們賣給他們時，有人被殺
-你怎麼能說是你的？
-聰明，非常聰明
這不關你的事
聽著，如果你想再看到你朋友
就把剩下的鑽石還我們
-我想先看到我的朋友
-不，我不能這麼做
我不認為你們能做決定
我想見你們的老大，懷特泰格
愚蠢，別提懷特泰格
我們的老大不是懷特泰格
如果你的老大不是懷特泰格
-我想我找錯人了
-留下來
等一下
嘿，老大，你有一通電話
老大，我是喬丹
我覺得他們盯上我們了
-他叫你懷特泰格
-他不該知道我的名字
他知道
也許他報警了
好，搜他身看看有沒有竊聽器
你們這些白痴
好
老大想見你
-就這樣，他成功了
-跟我來
鳥兒飛了
我們走
買單
你的老大住在一間船屋？
嘿，哪一間？
他住這裡？號碼是…
幾號？幾號？
-喂
-他裝了竊聽器
他和警察合作？
殺了他，殺了人質
我們不想要留下任何證據
-我們沒找到鑽石
-去他的鑽石
-我們不想再惹任何麻煩
-別擔心，我們會處理掉他
-所以老大說什麼？
-殺了他，殺了人質
-別管鑽石，直接離開
-嘿
我知道鑽石在哪裡
-你們想要鑽石，不是嗎？
-太遲了
快點！
他在那
快點，走啊！
繼續找
嘿，喬丹，他在這裡
他哪裡也去不了
-他卡住了
-嘿！
-沒有人了！
-嘿，去追他
-你還好嗎？
-我們現在怎麼辦？
殺了人質
不留證據
-他們要殺我的朋友
-他們殺不了，支援快到了
什麼？快到了？
快點，快！離開這裡
-我們走
-可惡，太遲了
霍華德，你還好嗎？
我不知道
你到底想去哪裡？
-走
-走下面
-別擋路！
-別擋路，走開！
走開，快點，快點
好，蹲下來，蹲下來
該死的船長在哪裡？
-走！
-開槍，老兄！
快走，掩護，快點
別開槍！別開槍！
有市民
進去裡面，走！
我們走，快點！
（噴射遊覽）
他們有人質
呼叫海岸巡邏隊
他們在氣墊船上
不要開槍
別開槍
（阿瓦隆精神號）
-蹲下！
-快走！
喬丹，是他，把槍給我
可惡
第3單位
收到你的訊息
迅速追趕氣墊船
（紐約市警察）
-黃色氣墊船，前方200公尺
-看到他了
氣墊船，這裡是警察
馬上停船
-我想我們必須停船
-繼續否則我就轟掉你的頭
-外面有警察直升機
-想辦法解決它
（外接電源）
噢，不！
-小心！
-怎麼回事，他們瘋了嗎？
-快點！
-我們必須離開！
這是警察
馬上停船，否則我們就開火
-丟下武器出來
-調頭，走另一邊，快點！
快走！
-嘿
-壓死他
不！
我的寶寶！
別讓他們擋路！
快點！
嘿，你瘋了嗎？
噢，可惡！
-你還好嗎？
-不好
氣墊船現在往東
在第48街
我是哈里森，我們就位了
我們會阻止他們
噢，可惡！
噢，天啊，我的車
看他們做的好事
氣墊船！
-調頭回去
-沒辦法
你，快走，快走，快走
擋住十字路口，我們走
-想辦法
-什麼？
沒辦法阻止它
不，我不管你是誰
現在移走你的車
移走你的車
你得賠償車
嘿！那是我的車！停車！
小心車門！
-人質在哪裡？
-我不知道
-他們在哪裡？
-等等，我告訴你，別開槍
我們走！
-不准動！
-看著他
嘿，不好意思
-你們看到懷特先生沒？
-我看到他在17洞
-非常謝謝，日安
-謝謝，再見
-阿強，17洞，知道吧
-好，我知道了，我們去抓他
先這裡然後那裡
你知道嗎？
-是
-很好
-你能開這個嗎？
-我可以應付
-阿強！你沒事
-南西
還有妳
他們找到妳了，依玲
-嗨，東尼
-謝謝你
-嘿，嘿，他在第17洞
-好，謝謝你
-你們想兜風嗎？我們走
-當然
第3單位
你們這趟行程的理由是什麼？
因為懷特泰格控制這件事
第3單位，知道了
你們看
就是他們
那個中國佬
打死他
打死他，打死他！
快跑
好，快去追他
快去追他！
壓死他，壓死他
-好！
好！
〔Mandarin Traditional〕