一路有你
校正:spp1980
謝謝
FB2668，請往海關驗貨台接受檢查
喂？
在忙，請等等
先生…看不看示範單位？我是中原地產
這是我的名片，我叫蘇姍
遲些再說
可以走了
謝謝
白辣椒炒臘肉、酸豆角炒田螺
剁椒魚頭
好咧！
乾鍋田雞？
好的好的
什麼？聽不太清楚
菜來了，酸豆角炒田螺
剁椒魚頭   蘿蔔乾炒臘肉？好…
好久沒來了   菜辣不辣？
還有酸辣白菜…
正宗湖南家鄉菜
不辣…   加四個米飯是嗎？
不辣不收錢   好的…再見
老婆，怎麼樣，沒事吧？
有外賣
我有個事告訴你，你可別慌
怎麼了？
你要做爸爸了
真的？！
你趕快回來吧
不…你別亂跑，我馬上去接你
你不做生意了？
生意…哪有老婆重要呀
放心吧，我自己回去可以的
聽你的
那我在老地方等你，你路上小心點
知道了，傻樣
掛了
趕快去殺兩隻老母雞
怎麼了？   我老婆…
我老婆要生孩子了！
慢點
小心
你喜歡男孩還是女孩？
最好生個龍鳳胎
這麼貪心，養一個就不容易了
還有那麼多裝修費沒還呢
這個…老婆不用擔心，有我呢
給孩子取個名字吧
好啊
叫張草吧
什麼呀？這麼難聽
還張樹呢
叫張山怎麼樣？
也不好聽
那就叫張霧
你看，山上的霧挺漂亮的
你怎麼那麼沒文化呀？
叫張雲吧
喂？
我今晚還要帶客看房子，不知收幾點
不如你先吃飯吧
你拚搏歸拚搏，別又搞到胃痛，知道嗎？
市道很差，有得做哪敢叫苦
他們說，明天公司開大會
好像要裁員呢
明天？明天我們要註冊呀
我就怕註冊完丟了工作
沒有工作，我養你吧
那我馬上辭職
好
不說了，有客，就這樣
小娟！小娟…
什麼事？
你趕快，把這雞湯給你嫂子送過去
我晚上要去唱卡拉OK
你怎麼又去唱卡拉OK？
你真要當大歌星啊？
我當然想當大歌星啦
好了，大歌星，唱歌去吧
楊媽，你太好了！
謝謝楊媽，再見   走吧…
這丫頭…   喂！
晚上早點回家
知道啦
這麼多，吃得了嗎？
我老婆和我兒子兩個人吃
還兒子呢，早著呢
才這麼一丁點兒，還沒成形呢
老闆呀
你有兒子了，得請客
沒問題
不過眼下…得賺多些奶粉錢了
楊媽，好好幹
好的，那我走了
好
你也早點回去呀
我算完帳就回去
你好，豐年小廚
老闆，來個套餐打包，少辣
我快收工了，你幾時到？
五分鐘
行，到了打個電話，我拿出來給你
好，謝謝
我正在國道G324，哪裡打飯好呀？
麒麟金殿吧
試過了，不便宜不乾淨又不好吃
有家湖南菜挺好的
辣的我不行
有辣有不辣嘛，什麼位置？
G324轉243
是244，不是243
救命啊！
救我…
電話…
電…話…
給我老婆…打電話
快快快…讓一下…
讓開！
病人出現室顫，二百瓦秒除顫
三百瓦秒除顫
三百六十瓦秒除顫
說這麼多有什麼用？
現在撞死人了，對不對？
你能把死人說活嗎？
抓緊時間，在那路上多放些路牌和警示牌
明天就辦！
許城亮是吧？
被你撞的人在醫院搶救無效，死了
從現場的剎車痕跡程度來看…
你的車應該沒有超速
酒精測試也沒有問題
經過我們的調查取證認定
應該負次要責任
於應該賠償多少，咱們國家有規定
現在要做的就是
和你家人和保險公司取得聯繫
盡快把錢給人家
還有就是由於案情比較嚴重
你的車子和證件我們先扣下來
現在很晚了，附近你也找不到旅館
這樣吧…
你在這兒先湊合一宵，明天再說吧
就這樣
我當交警當了十多年，深深明白一個道理
意外就是你人生的一部分
它要來了，你想躲也躲不開的
請進
你沒事吧？
嚇死我了
這位是陳律師，是我顧客介紹的
他很有經驗
你好
談過賠償了沒有？
還沒
那你們先坐一下，我要看看相關資料
保險公司也派人過來了
我等會跟家屬談完以後
回過頭來我們再研究
麻煩你了   沒事
還沒吃飯吧？
我等會出去幫你買點，好嗎？
他…他真的突然間衝出來
我剎車都來不及
我知道，意外嘛
最要緊你沒事
要不要我留下來陪你幾天？
你不用上班嗎？
要不我叫阿標明天拿些日用品上來給你
還有什麼要我幫你做的？
幫我的花澆點水
那家豐年小館是你丈夫開的？
是
生意好嗎？
一般
你和你丈夫結婚多久了？
兩年
有沒有孩子？
剛懷孕
醫院搶救的費用，那個司機付過了
這位是那司機的律師
你們談一下怎麼賠償吧
車禍死亡的賠償
是按照死者的收入，再乘二十年
那現在死者在城堨肮
已經超過一年以上了
所以按照城鎮的平均收入
這樣每年是一萬二千元，總數是二十四萬
還有加上，撫養在鄉下的母親
還有還沒出生的孩子…
每年是一千二百元
那總數是四萬五千六百元
我想過去跟她說聲對不起
不好，我們不熟這
讓律師搞吧
這一件縫幾針還能穿
媽
我明天就回去了
你要好好保重身體
我不用，你要多吃點營養的
別太操勞了
我沒事，店裡還有小娟幫我呢
別硬撐著，不行就回來
我知道了
爸爸媽媽的房子又跌價了
早跟他們說過，之前樓市升也不肯放
現在眼巴巴不見了幾十萬
那我們幾時再註冊？
過一陣子你心情好了再說吧
我不會怕你跑掉的
你看，我天天都有幫你澆花
話說回頭，這次的律師費也花了不少
要多做幾宗生意才行
還是你先洗吧
都在這兒了？
對，全放上面了
我來吧
全放好了
謝謝老闆
小心點
楊媽
廚房媮晹頂韌堈隉H
好像沒有啦
老闆娘呢？
房東你們來了？來吃飯呀？
老闆娘在嗎？
請等一下
姐！
姐，房東來了
你老公上次叫我們做工程裝修
到現在為止，餘款都沒有給我們
對呀，材料費、工人的工資我都預支了
不能拖了，萬一店倒閉了…
我們的錢豈不全泡湯了？
對呀
這店是不會倒的，我一定會做下去
你不是拿了一大筆賠償金嗎？
欠債還錢，天公地道
你明知道我們現在…   好…
好，我付
你們把銀行帳號給我
明天一大早，我就把錢給你打過去
明天？你跑了怎麼辦？
好了,好了…
嫂子有難處，大家體諒一下
嫂子一定會付錢給我們的
陸茵，錢沒問題吧？
楊媽，缺不了你的工資的
不…我不是這個意思
我是想說，我兒子在大連買了一套房子
他叫我過去跟他一塊住，幫他帶帶小孩
那就去嘛，這是你的福氣
要不…要不我等你請了人再說吧
楊媽，我真的沒事，你去吧
上路呀？
是
去哪？
東莞，你呢？
空車去惠東裝貨
又是惠東？
老總怎搞的？你也不開口叫他調一調？
沒關係，難道以後不去那邊呀
要不要找個司機替你頂幾趟？
不用
走遠一點兜舊路吧
回來給我電話
好
你好
你好，李隊長
是你呀，這麼巧？
請出示你的證件
謝謝
最近還好嗎？
還好
下午經過那個飯店，看到它重開了
是呀，是他老婆在裡面打理
麻煩你有機會的話，幫我問候她一下吧
好
謝謝
你看你，現在已經開工了
她也要有自己的生活嘛
事情過去就過去了，不要想太多
自己保重
走   再見
來一個剁椒魚頭
好的…剁椒魚頭
喂，豐年小廚
喂？喂？
我想叫點外賣
（對不起）
給
多少錢？
十二塊
不用找
謝謝你，下次一定要再來
慢走
謝謝，下次讓我請
歡迎光臨！
隨便坐
你先看一下，一會兒要吃點什麼
這是菜單   好
隨便吧
那這樣吧，我幫你安排兩個特色菜
怎麼樣？
好
你等一下
姐，一個剁椒魚頭
一個酸豆角炒田螺
姐，你還記不記得昨天晚上我跟你說
有個人給了我很多小費
那個人就是他
剁椒魚頭
酸豆角炒田螺
謝謝
是不是太辣了？
還可以的
喝點茶吧
謝謝
小娟
那盞燈怎麼滅了？
我不會弄，所以就一直忘了去弄
你慢點！你懷孕了，別爬上爬下
把它換下來吧
實在不行的話，明天我叫個男的來弄吧
你下來吧
不用，自己弄就好
來…給我…
慢點…
這些菜是你種的嗎？
是啊
自己種的比較新鮮，摘下來就能吃了
那些辣椒你怎麼種的？
我在家也有種的，但是一直都種不好
種辣椒…要很有耐心的
下完籽之後，就馬上鋪上薄膜
等它發了芽，還要把它一棵棵拿出來移植
這樣才會長得好
這些菜你賣不賣？
你自己來割吧
好
給
謝謝
我在香港也很想種菜的
但是香港人太多，連住的地方都不夠
這樣割對嗎？
對，把壞的葉子去掉就好了
好
今晚有什麼菜？
有條魚很新鮮，蒸了它
你換了衣服，就過來幫忙吧
哦
你看，我在巴黎站換了個手袋
這次超值，我用一隻GUCCI再加幾千塊
就換到這個限量版呀
如果新的要三萬多塊錢呢
多漂亮，還有皮革味，聞一下
我用自己的錢，不是我們戶口的錢
我不是說用誰的錢
真不明白你們女人
二手貨也買
什麼呀？我也想買新的，沒錢嘛
好像認識你以來
你一個鑰匙扣都沒買給我
你也沒煮過一頓飯給我吃呀
魚就快好了，先吃吧
全是素的
全是我親手摘的，嘗嘗這個蕃茄
哪裡摘的？
我今天看過那個女人
她店子生意不怎麼好
還挺著大肚子下田，就光顧一下她
我知道你很內疚，很同情她
但事情已經過去了
我們沒什麼可以再幫她了
如果讓她知道你是誰就更不好
你不要再去找她了
我去看看魚熟了沒有
我有個朋友…
說有間向海的村屋要賣
過兩天有時間的話去看看吧
村屋？
好呀
好香
菜來啦！
這是為了感謝你帶這麼多朋友來
特地為你做的
特辣的，試試看
謝謝   還要加辣？
阿妹，再拿兩瓶啤酒給我們
好的
表弟，你以前不吃辣的
現在吃不行嗎？
試試這個，這個好吃   啤酒來了
阿妹，菜這麼久還沒來？
對不起，我們店堣H手不是很夠
我去幫你看一下
大嫂！
幹嘛？
最近生意不錯嘛，借我兩萬
我沒有錢
上次已經給了你三萬，我真的沒有錢
你看看你這些坐椅餐具，都是我挑的
還有這飯店的裝修，也是我幫你弄的
好歹也算個股東吧
你整天游手好閒，什麼都不管
你算什麼股東？
你再插一句嘴，我揍你不行
你幹什麼？不要影響客人吃飯
你賠償金也拿了，把我那份給我
你哥走了之後，這店就一直在賠本
裝修錢的尾數到現在也沒交上
賠的錢全都挺去了
你當我傻呀？
賠償金給了你二十多萬
你腦袋真是有問題，撞死的是我哥
你也不去敲他一筆？
走開！
你幹嘛？
小娟！
你不能拿！
這裡的東西不能拿！
還給我們！
拿回來…
姐！
你…你幹嘛？你是不是男人？
我跟我嫂子關你什麼事？
你欺負女人就關我們事
你欺負女人就關我們事…
把你的普通話練好再說吧！
我最討厭你這班香港司機
不是因為你們，我哥就不會死！
去死呀！
你說什麼？
我叫…
你幹嘛？
阿和，他們人多，我們先走
好，你們等著
不像話
繼續吃飯
謝謝
你好！
是你呀？你好
什麼事？
輪胎爆了
你去哪？
去鎮裡的醫院
很遠的，我送你吧
沒關係，我走路去好了
沒關係，來，我拿吧
你哪裡不舒服？
也沒什麼不舒服
就是去醫院做個檢查
幾個月了？
快五個月了
你也愛吃巧克力的
是啊
吃了巧克力，可以讓心情變得好一些
真的？
你要不要？
不用了，謝謝
上次的事…還沒有謝謝你呢
沒事
其實…
我想跟你說一件事
不用了
我現在不想考慮這些事情
你別誤會，我已經有女朋友了
不好意思
小心
沒事
謝謝呀
不客氣
你的輪胎壞了，待會兒怎麼回去？
沒關係，換一個就好了
你怎麼稱呼？
他們叫我表弟
表弟呀？
我叫陸茵，謝謝你
醫生，孩子健康嗎？
健康，胎心跳得很正常
羊水呀…胎盤各方面都很正常
他的手腳還在動呢
是啊
還要走多久呀？
就快到了
比掃墓還慘
這裡有三層，每層七百呎左右
加上前後花園，有三千多四千呎
這兒樓齡多大？
七年左右，上手業主保養得很好
最正點就是有個無敵海景
這個價錢同區來說算最便宜了
四面都是落地玻璃，光線充足
這種房子銀行肯定估不了價
我估計未必能按到五成吧
零七年它賣多少？四百多萬？
現在值三百多萬，我們以後怎麼賣出去？
還有那條…那條斜路…
還要爬三層樓梯？
不行…退休也沒力氣住呀
蘇珊，出來看看花園，好大啊
這裡一層兩伙，實用面積高
最正點是有間套房呢
要買就快點決定，這套房子很搶手的
實用面積高？   是呀
這裡面積多大？
六百四十呎
多少錢？
業主六百萬有商量
這裡比剛才那兒小得多，價錢卻貴了一倍
下面的會所大嘛
好漂亮的泳池呀！
是不是還有個網球場…
是啊，有網球場、壁球場，還有健身室
你有時間做運動嗎？
你甭管我
將來賣出去值錢嘛，你都不懂這些
我們住幾年，等將來市道回升賣出去
說不定可以賺回二、三十萬呢
還有，這套房子可以八成按揭
我們就有錢買全新家俬了
洗碗機都有呀
你洗碗的嗎？
以後不用你洗嘛
你看，樣樣齊全，不用我們再買了
全是歐洲進口，好超值啊
我有事想跟你商量一下
是不是買這裡？
我想再給那女人幾萬塊，當是幫幫她
她跟你要？
是我的意思
你覺不覺得你有點幫過頭了？
回家再說吧
沒事了
他為什麼不自己來？
他怕你不接受
你就是那個司機！
我不是…
你不要誤會，我不是呀
收下吧
賠我錢有什麼用？
要賠，就賠我老公
喂…那個錢呀，喂！
你把錢放下吧，你人快走
這錢要給她
我知道了
你自己不去
害我被人噴了一臉屁
你不是不知道我不會說話的
給識穿了不就更糟
她現在都不領情，我硬是放下的
怎麼了？吵架？
回去哄哄沒事了，有話好好說
話說回來，債是要還
可你這樣子，沒完沒了的
錢都給了，事情就算了吧
放開點，別影響自己的心情
先生幾位？
沒你的事！
許城亮！
幹什麼？
沒你的事！
過來！過來…   你們幹什麼…
你還跑是吧？
還跑是吧？許城亮！
我…我不是許城亮
你再…再說！   我不是…我真的不是
你再說你不是許城亮！
我不是，我…
我給我身份證你看，我不是…
你看，你看…
坐下！   放手！
往哪跑！   別讓他跑了！
看你往哪跑！
我等著你！
跑！
別吃太多方便麵，不健康
以後我們要節約了
為什麼？
那套房子我下了訂
什麼？
我說那天那套房子我剛下了訂
你怎麼不跟我商量一下？
我打了很多次電話，你都不接
好不容易才跟業主談妥
減十五萬呀，當然趕緊下訂啦
我說了我不想住洋房
為什麼你一定要買呀？
那埵酗伬潛力嘛，跟你說過的
你要住的那些破村屋…
將來怎麼賣得出去？
房子是用來住的，不是用來換的
樓換樓才可以越住越大
越住越大？
不用供呀？
樓市垮了怎辦？我沒工作怎辦？
你被人炒魷魚又怎辦？
你那麼會想…
你那麼會想，還拿錢給她？
沒事了
沒事？
怎會沒事呀？
你在我們聯名戶口拿了八萬塊給那個女人
有沒有跟我商量過？
那錢是我們節吃省用儲回來的
你口口聲聲說自己內疚要拿錢給她
那要拿多少錢才不內疚？
你知不知道撞死人是怎樣的？
我問你…知不知道撞死人是怎樣的？
我不知道！
我撞倒他之後，他還能爬起來
吐得我渾身是血
然後還說要找電話打給他老婆
你在現場嗎？
你有沒有看到？有沒有親眼見過？
你同情她，我同情你…
那誰來同情我？
歡迎光臨，裡面請
表弟！
你好
最近怎麼都沒看到你呀？
最近走別的路線
比較少機會經過你們的店
是吧？
那下次經過的時候，一定要再來吃飯
好的
想吃點什麼？
楊州炒飯，凍檸茶
好，等等
最近生意好嗎？
過來一起坐吧
正好我們還有些事情要請教你呢
買了那麼多東西，是什麼？
店裡要的一些乾貨
我想問問你，你覺得我們店裡做的菜…
香港人吃不吃得慣？
我覺得挺好的
只是…太辣了，味道太重
那，你能不能給我們一點意見？
對呀，你也是香港司機
你應該知道香港司機喜歡吃什麼
口味怎麼樣？
我們這一行，吃得很隨便的
凍檸茶   謝謝
什麼…涼瓜炒牛肉呀
清炒排骨呀
可以送飯就可以了
什麼叫送飯？
下飯
你會不會做菜？
會，我常常在家做飯
不如，你教我姐做幾個廣東菜吧
不用了，不要麻煩人家了
沒事的，是吧？
做幾個家常菜就可以了
你今天有空沒？
有
那就今天吧
喂？   喂？
表弟呀，我是陸茵
我快到了
不是
小娟突然有事出去了
我想…我們還是改天吧
我已經在門口了
準備好了
我們香港人吃的菜，比較喜歡吃原味的
好像我現在教你的這個蒸魚一樣
做法非常簡單
只加一些…姜絲
跟些陳皮就可以了
那跟剁椒魚頭做法也差不多
不一樣
我們比較喜歡吃清淡的
不加那麼多調料的
水差不多了   好
我們把薑絲和陳皮放上去
這樣蒸就可以了？
對…
隨意一點
可以了
好   我來
火要大一點嗎？
大一點，對
大概八分鐘就可以了
好，現在要燒一些很燙的油
燒油幹什麼？
這火怎麼開的？
最後，把燒好的油澆上去就可以了
好香啊
來，試試吧
等一下…
可以了
放這個是幹什麼？
把蔥放上去之後…
這個魚呢，就沒有腥味了
來，試試吧
真的假的？
假的
怎麼樣？
好吃，真的很好吃
下次有機會…
我教你做涼瓜炒牛肉吧
好啊
你們香港人做菜，是不是都不放辣的？
我已經跟你說過，我們香港人…
比較喜歡吃原味的
什麼都放辣的…
你是哪裡人？
我是湖南的、楊梅山
我婆婆也在那兒，她身體不好
過兩天，我還要去看她呢
過兩天我有空，我送你過去吧
不用了
沒問題，很近
你有客人來
不如去介紹那個新菜給他吧
好啊
清蒸…
桂花魚
對
你不是戒了煙嗎？
煩就抽嘛
煩什麼？
結婚是不是應該很開心才對？
你和表弟怎麼了？
和他在一起這麼久
現在才發現大家的看法不一樣
感覺挺可怕的
他以前沒試過撞死人嘛
想點好的
可能因為這件事，大家更加瞭解對方
如果發現合不來呢？
那要看你有多想合
不是想不想的問題
這樣互相遷就好辛苦
這個世界哪有不辛苦的？
他老婆有了
不會吧，不是說在搞分居嗎？
他說是意外的，叫我多給點時間
我就一巴打過去，我從沒動手打他
我知道他一直在哄我，可他那麼會哄人…
最慘是什麼？我受呀
你也別想太多了，現在有個男人肯要你
女人就像房子，樓齡高就跌價了
你不怕？
但我和他同床，卻不知他在想什麼才可怕
跟一個男人在一起
我開心時他不開心…
他開心我又不知他開心什麼
這樣很沒意思
其實你有沒有想過…
如果你離開他
也許會再結識到一個好男人？
好男人也不一定會愛他
你也找了個好男人
還不是一樣沒有火花？
好像是你的顧客
是
陳先生，進來坐吧
多吃一點吧
謝謝
你和你女朋友，在一起多久了？
快八年了
這麼久了，怎麼還不結婚呢？
怎麼，吵架了？
最近發生了太多事
可能…大家心情都不好
心情不好，最不划算了
多想想開心的事吧
什麼困難，都會過去的
那你有很多快樂的事嗎？
都是一些很小的事情
我記得我小的時候
我家門口有一棵橘子樹
每當收成的時候，我都忍不住…
想要爬到樹上去偷吃橘子
你那麼皮呀？
是啊
那時候好開心呀，什麼煩惱都沒有
說到橘子…
小時候，跟我婆婆去很遠的地方拜年
一上車暈車就吐
我婆婆就拿橘子出來給我吃
吃完很多橘子，還沒到
然後又拿那個袋子出來給我吐
吐出來的東西都是酸酸的
好噁心
那你暈車，怎麼能當貨車司機呢？
我是說小時候
你喜歡吃的橘子，要不要？
什麼事？   我腳抽筋了
來，讓我看看吧
放鬆點…放鬆點…   不行
好痛
馬上好…馬上好
放鬆…放鬆…
好一點沒有？
再來…再來…放鬆…放鬆…
好痛
放鬆…慢慢來…慢慢來
再來
張謙…張謙！
幹什麼呀你？走開！
你們這些司機怎麼開車？
夜裡開車小心點嘛
這樣會撞死人的！
對不起…
對不起！
說好了要自己…
不要再去想這些事
就要做媽媽了
我應該堅強一點
把衣服穿上吧，不冷嗎？
沒事
謝謝
我到了
可能有一段時間沒辦法去你的飯館吃飯
公司讓我走另外一條路線
哦
如果有什麼需要，隨時可以給我電話
好
那我走了，再見
三個五！
三個一，快點…
一個三！這拿過去，快點…
快點…
快點！
怎麼，回來告訴一聲嘛，我去接你
不理你？
別管她
媽
你怎麼回來了？
別動…
我來看看你
你身體怎麼樣？醫生怎麼說？
老毛病，死不了
怎麼樣，手腳動了嗎？
動了
這可大
你還大老遠跑來看我
下月開始，我去看你
不用了，媽
媽，我給你帶了點補品
你看，這是銀耳
這是花旗參
你每天泡著喝就行了
你今天有沒有吃藥？
今天還沒吃呢，我給忘了
媽，你可得給記住了
藥每天都得堅持吃
吃完一個療程，才能好得快
藥放哪？我幫你去拿
在那個櫃子的小抽屜
你幹什麼？給我！
你真不要臉，你跟這男的什麼關係？
什麼什麼關係？給我！
你幹什麼？
你讓她自己看！
他是誰？
他就是撞死我大哥的那個人！
（對不起）
許城亮
你的錢包
對不起
為什麼？
在這！   就是他！
跑，你還跑？
敢還手？打他！
打死你！
打死他…
起來呀！起來！
不要打了！
就是他撞死我大哥！
你看我今天不打死他！
不要打！要搞出人命了！
住手！
打死人，不用償命呀？
媽…
你走吧
媽！你怎麼能放他走啊？
他這一輩子都不會忘記…
他撞死過人
你們都回去吧
走啊！
我不是故意的
對不起
我去廁所
我扶你
姐，我去送外賣啦
姐，有客人
坐，隨便坐
炒田螺，你們慢用
這是我們的菜單
有什麼招牌菜？
你是廣東人？
我們這兒主要是做湖南菜的
像剁椒魚頭
辣子雞丁，味道都不錯
有沒有不辣的？
有，這些廣東菜，都是不辣的
還會做廣東菜呀？
那辣的好吃還是不辣的？
你要是吃不慣辣的，我可以少放點
我要個清蒸桂花魚
好
清蒸桂花魚，請慢用
服務員，你過來一下
怎麼了，味道還可以嗎？
怎麼搞的，這麼多蒼蠅？
不好意思，實在不好意思
今天就我一個人…
實在忙不過來
真不好意思，請多多包涵
這還有胃口嗎？真是的
好…那我送你們一瓶啤酒
下次一定改進，好不好？
來，消消氣，喝點啤酒
注意點衛生
注意點
謝謝…
來，多多包涵
實在不好意思，下次一定改進
你們慢用
不好意思，吵到你了
味道怎麼樣？
我男朋友蒸魚呢…
蔥和姜都切得很碎
你這兒的，粗了點
好
這八萬塊錢…
麻煩你，幫我轉交給他
他是個好人，你千萬別誤會了
多少錢？
不用了，我請你
好了，可以吃了
今天我幫你把衣服拿去乾洗
單子我放床頭，你有空去拿回來
還有，你的回鄉證好像快到期了
那…也要去換了
你不是說駕駛執照有問題嗎？
那就去換張新的吧
來，吃吧，涼了
吃魚
我想得很清楚
不如，我們分手吧
你也猜到，這頓飯不是我煮的
我都不喜歡進廚房
我怕蚊子，不喜歡住郊區
我怕曬，不喜歡陪你爬山
我喜歡常換樓，你卻喜歡買一間住一輩子
好像我們有許多看法都不同
八年了
你現在才知道？
不，我一直都知道
但我們沒有去面對
我們在一起都這麼久了
其實很多東西…
都可以互相遷就
但這樣遷就下去很辛苦
我今天去見過她
我不是因為她
但是我到了那堙K
我看見她那塊田，我站在那兒
看著那塊田很久
忽然覺得，你為什麼要這麼委屈
誰說我委屈呀？
我知道，你是一個很負責任的男人
但責任和愛是兩回事
你對那女人負了責任，難道還要愛她？
她還給你的
這個我還給你
負責任有錯嗎？
不，你沒錯
但我想我要的不是你
你要的也應該不是我
我留張名片給你！
謝謝，五元
真的提早退休呀？
是呀，想退休很久了
我幫你給
謝謝
也好，這麼年輕，外面大把世界
難道開一輩子車呀？
話說回頭…
請開發票
我也有點悶，有什麼門路可要關照我
謝謝
說好退休，不幹這行了
跟蘇珊怎樣，沒轍了？
算了，萬事不由人計較
一生都是命安排
回香港找我   好的
喂，去哪？   惠東
又是惠東？
相逢好似曾相識呀
相逢何必曾相識吧
相逢好似曾相識
到底終無怨恨心
（轉讓）
我的小乖乖…
小乖乖…
看，叔叔買這麼多玩具給你
已經六個月了？
來，給叔叔抱抱
長大之後…
會原諒我嗎？
你是來找陸茵的吧？
她在嗎？
天啊，你真會作弄人
最近我們店媟s到了一批婚紗
有很多款式可以供你們選擇
看看有沒有你們喜歡的吧
這邊請
你訂的那件婚紗已經改好了
你試試看
老婆，你好漂亮啊
這媟|不會低了點？
一般婚紗都是這樣的，這樣才比較高貴嘛
今天晚上，我做一個清蒸桂花魚
那我做干煸四季豆吧
魚弄好了吧？我盛飯了
好
吃點魚
謝謝
姐，你做的清蒸桂花魚，越來越好吃了
把眉筆給我
給
你看這裙子合適嗎？
挺好的
歡迎到金夫人，有什麼可以幫你嗎？
我來找人的
裡面請   謝謝
你好
你有事嗎？
有什麼可以幫到你？
我可以跟你說兩句嗎？
你是要做婚紗，還是要訂製禮服？
你有空嗎？
對不起，我很忙
如果你有什麼需要的話
可以去前台咨詢一下
其實我一直想跟你說清楚
我不是故意瞞你的
我早知道了
那你可以原諒我嗎？
好，我原諒你
對不起，我離開一下
其實你根本就沒有原諒他
原諒什麼，大家不拖不欠的
但是我看得出來，你還是很不開心呀
我發覺，原來恨一個人…
比愛一個人更花力氣
煩死我啦
你的事，我沒法幫你分析了
你自己去找他說清楚吧
我只是想跟你說…
我沒有恨你
我只是想忘記你
我從這麼遠跑到這兒
我就是想要忘記過去，重新生活
我真的很努力…
很努力
你為什麼要對我這麼好？
我一看到你，我就想起這件事…
我就想起你是…
你知道…你知道我有多辛苦嗎？
我是怎麼撐過來的…
我不能再見到你…
我不能再見到你了
不要再來找我
不要再來…
我要回香港了，來跟你們說一聲
不多玩幾天？
我在這堥S有什麼朋友
一起吃個飯吧
我還有事…我先走啦
你們去吃吧
下次見
想吃什麼？
隨便吧
什麼時候回去看孩子？
春節吧
你呢？你女朋友還好嗎？
我跟她已經分開了
一場意外，把我們的命運都改變了
你是怎麼找到我的？
是你婆婆告訴我的
她要我答應她一件事
什麼事？
她要我好好的照顧你
我知道你是個好人
可我真的可以忘記是你撞死張謙的嗎？
小孩長大了，我真的可以騙他嗎？
身邊的人，他們真的可以接受嗎？
你可以接受嗎？
如果我不是那個司機，結果會不一樣嗎？
如果？
人生能有如果就好了
這頓飯…我們還是不要吃了
好
那你好好的生活下去
保重
校正:spp1980