--==本影片由 CMCT 團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 輕語　字幕調校: 輕語
朱婉芳 昨天Macho生日
約你出來玩 你怎麼不來呢？
對不起 我昨天沒空
沒空還是不給面子呀？
人家不喜歡跟你們一齊玩就不去囉
這麼多話做什麼？
阿姐現在在做功課呀 彈開啦
抄你的功課吧
關你什麼事？
郭小珍 你現在恃著什麼？
那你又恃著什麼呢？
郭小珍 不要吵了
Margaret 什麼事？
Macho 人家不給你面子了
你不要在這裏撥火呀
George仔 女人講話你不要搭嘴呀
她又不是你的妞 又不是你的字頭
你這算是嚇人呀
Macho Sandy是我的妞
她是跟Sandy玩的
Sandy的朋友 也就是我的人啦
你們站在這裏做什麼？
走開 走開
還有呀 不要說我不提醒你
現在刀疤哥正在泡她
那一個刀疤哥呀？我不認識
是不是五尺還差寸半那個呀？
你不認識刀疤哥是嗎？
行 遲點我介紹你認識
走
不要睬他
你做什麼呀？
老師有三個波呀
你們站著
是誰講的？
你們五個將剛才那句話抄一千次給我
Miss 我沒有講過呀
我不理 明天上堂交給我
快把書包還給我 把書包還給我
郭小珍
這書包是我的
不要玩呀 還給我呀
還給我呀
溫Sir 這書包不是我扔的
撿好書包 回座位去
站立
曾老師早安
坐下
是誰寫這句說話的？
陳老師早安
大家合作一點 大家自己溫習功課
老師今天要賺大錢呀
陳老師 不必想太多了
買三場一號氣勢如虹肯定沒錯 全買吧
這是大熱 贏了也賺不多
總比存在銀行收利息好
也有道理 大家自己溫習吧
沒人認是嗎？
全部將這句說話抄一千次
幾分呀 真行
郭小珍
你的成績好差呀
溫Sir 不要迫我
我不是迫你
你讀不讀得成書是你的問題
你不是讀給我看的
李天成
快點呀
在這裏等我呀 我去拿車
拜拜
刀疤哥託我約了你幾次了
今晚我也在呀 一起去看戲吧
小珍 你別盡做這些雞仔媒人
他不適合我的
我知道
但是跟他一起有得威 有得玩的
就當應酬應酬他好了
又不是叫你給他佔便宜
朱婉芳 一起去玩好不好呀？
對 一起吧
小子 我就是刀疤仔啦
八婆 五尺差吋半
去死吧
不要打呀
不用怕 你要是敢再麻煩她
我就把你斬開九段
改天找你 走
你怎麼了？林強
你沒事吧？
你們去死啦
走呀
他們有多少人呀？
四個
你認得他們嗎？
認不認得呀？
他們兩個是什麼樣的呀？
身材怎樣的呀？
告訴警察呀
你是警察還是我是警察呀？
我和我妹妹都是想幫你而已
你這個態度 人家會誤會你是警察的
對不起 對不起
戴什麼假髮呀？
海哥 不夠桌子用呀
麻煩你呀 海哥
好 那讓給你用吧
一同替他們寫份口供
我女兒你就要拉回來
真正攪出人命的就不拉
現在我的女兒犯了什麼罪呀？
放心吧 不用那麼大聲的
現在兩幫黑社會為了你女兒打架呀
有一個死了啦
朱女 你進了黑社會嗎？
喂 阿叔 小聲點 這是警局來的
警局又怎麼樣？
警局就不能教女嗎？神經病
你說呀 你入了黑社會嗎？
沒有呀
現在的警察像皇帝似的
我叫我女兒不要亂說話而已
又不是叫她不說
你有兒子都不要叫他當差呀
先生 為什麼你全無心機的？
那被撞死的學生是不是你兒子呀？
先生 節衰順變吧
溫先生 待我們拉到人後
麻煩你來認認人
好的 謝謝
喂 朋友 你當教師的
我有事想請教你
究竟你們怎樣教學生的？
怎麼樣呢 阿Sir？
我兒子跟他一樣大
說老師們罵學生作人渣 食枉米
有個更荒謬
說教不教曉學生都是支一樣薪水
你們有沒有攪錯呀？
我不是那個老師 我不知道
阿Sir 這裏是不是你主管的？
對
剛才我不在
我女兒剛才的口供不算數
她什麼都不知 什麼都看不到的
你什麼都說不知
你知不知道學校有黑學生呀？
阿Sir
我知道美沙硐中心有人賣白粉
好多社區中心是流氓窩
學校那區是你管的嘛
這是社會的問題
這是你做老師的問題呀
有什麼問題留給1997散會才說吧
阿Sir
我告訴你我的女兒不會去認人的
你別多說話 否則告你阻差辦公
你明知道學校有黑社會
你們拿槍的不去理
叫我執教鞭的去管
你還好意思說出口的？
對呀 警察最會告人阻差辦公及遊街
叔叔呀 學校有人叫我交保護費
不交就打我呀
小朋友呀 一件還一件呀
先攪好這件事吧
你認得他嗎？
不認得
大哥 Happy上面好多手下呀
管他奶奶的
兄弟們到齊了沒有？
到齊了
武器呢？
在對面那兩個小子的書包裏
海哥 到了
來了
大哥 是那個小子做的
坐回去
如果講不妥就斬他 媽的
好久沒見呀 Happy
倒茶
不用來這一套了
現在的新潮三合會 是不拘禮節的
瀟灑就是瀟灑 果然有自己的一套
以前阿公的那一套 太囉嗦了
不用替我宣傳
我現在的名氣已經夠響了
對了 我有一條數目等著要收回
現在怎麼樣呢？
爽快
學校那件事 我有個孫子死了
這條數又怎麼算呢？
媽的 現在的臭小子真麻煩
單是收這些學生錢 能有多少？
拿刀又沒力氣 就知道泡女 打架
有空留心一下小的一輩
知道了 大哥
那是什麼意思？
大哥 有警察呀
幾位大哥 真不好意思
找不到別的位子 要在這裏搭
不用理我的 你們繼續吧
夥計 這是什麼？
蝦餃 燒賣 要不要？
- 兩碟啦 - 好
一個早上沒吃東西 餓得我好厲害
兩碟夠了？
先吃了再說
吃呀
要不是你Happy 我才不理呢
不要把話扯遠了 快點交人吧
你不是講笑嗎？
像嗎？
人就沒得交了 利是就可以封一封
看來不夠呀
多炒一碟飯好了
好 多少？
沙皮 拿個利是封 放三百八進去
什麼？你當我是乞丐呀 三百八
給我的小孩子搭車還不夠呢
現在只是死了一條狗
有什麼大不了的
這裏是公眾地方
你要不要？
你住口 幾時輪到你講話？
你不要神氣
想打架呀？
不要在這裏囉囉嗦嗦的
你想玩什麼？
封利是只是表示一點心意
Happy 想要三萬八？你有牙呀？
走吧 大哥 談不攏的 去逛街吧
走
- 是走就快點 - 等等
Happy你先坐下
我有話要同大家講
兩位大哥 和氣生財
有什麼事就慢慢的談好了
最要緊的是警民合作
不要令大家難做
你們想做什麼最緊要是考慮請楚
不要騷擾了街坊們
否則我就把你們的檔口掃光
你老人家想怎麼樣就怎麼樣好了
到時候那些小的到處犯案
一個禮拜九單入屋打劫
到時候你不要來煩我就行了
你這算是恐嚇我？
不敢
我現在有單Case 學校裏死了個學生
你們都知道了
我不知道
你現在不是知道了
阿Sir 你講我就知道了
你知道就行了
學校那單案 你找個小鬼出來招了它
我給你三天的時間
海哥 你在講什麼？
Happy 你跟他有什麼不對頭的
找我跟他講好了
寸牛 我們走
記住 三天呀
放心 斟茶吧 沒事的
朱女 快收拾好功課 快開飯了
看看爸爸的啤酒喝光沒有？
有啦
阿嬸
小珍 進去坐吧
我找婉芳聊幾句就走了
- 幹嘛？- 來吧
找我有什麼事？
沒什麼？
學校那單案我們有兩個人被警方拉了
如果過兩天叫你去認人
你千萬不要去呀 知道嗎？
今次打架完全是為了你
你知道怎麼做了？
我都不知道你們為什麼要打架
總之你不要去認
認了 我的兄弟一定不會放過你
那天這麼多人
不去認 那些警察一定知道我扯謊
那你聽清楚了
如果你指證我的兄弟出來的話
我的兄弟他們沒有人性的
什麼事都能做得出
佐治仔呀 婉芳是我的好姊妹呀
男人講話你收聲
看什麼？八婆
朱婉芳 是我大哥吩咐的
如果你不照他的話去做
我也保你不住的
朱女
什麼事呀？
阿叔
小珍 他們是誰？
就是他們了
走
走那麼快身有屎嗎？
阿叔 阿嬸 我先走
幹什麼呀？
阿女 沒事吧？
勝哥 你知道 我只有一個女兒
如果她有什麼行差踏錯的 那就
行了 文雄 你雖然沒有出來走動
但始終都是自己人 萬事有商量
你放心吧  有勝哥出面 一定能搞定
勝哥 天椒哥 那便拜託你們了
大哥
生意怎麼樣？
都去了
真行 叫冬仔再給你多點貨
大哥
勝哥
瀟灑
這是文雄 這個是文雄的女兒
瀟灑哥
勝哥 找我有什麼事呀？
最近聽見你周圍招兵買馬
三至八十歲都收 到處惹火頭是嗎？
請飲茶
勝哥 我用不著踢人入黑社會呀
是班小孩子他們慕名拜門嘛
你收了那麼多小鬼 就要教教他們
你看你班小孩子又吃弗得 又吃白粉
沒大沒小的 搞到街坊們神憎鬼厭
要不是小鬼們搞事
那裏有這麼多場看？
還有這麼多"陀地"費收呢？
勝哥 我每個月都有三千元給你的
你叫你的兄弟不要搞文雄的女兒
問刀疤仔你就知道了
昨晚你的兄弟到我家去恐嚇我女兒
叫她不要去認人
你叫她照著做不就行了
照著做沒問題
不過以後不要再搞我女兒了
讓她好好的讀書
你在講什麼？
你女兒跟我的兄弟誰搞誰還沒弄清楚
她讀書不成就是學校的問題
我跟勝哥講了大半天
原來是你這個王八在縱寵
瀟灑哥 大家是自己人 留點情面吧
客氣 我沒有你這樣的自己人
在勝哥面前搧風點火的
你這麼大的面子
用了多少錢請他老人家出來呀？
喂 瀟酒 你不把勝哥放在眼內嗎？
天椒 我有講錯嗎？
沒有錢勝哥他肯出面？
你講夠了沒有？
沒事 我先走了
你這個反骨仔
現在有毛有翼了 還不會飛嗎？
勝哥 我這個大哥是打回來的
你以為用錢買回來的？
你呀一大把年紀
就該留下在家裏享享清福了
臭小子 說勝哥跛？
不要打
阿爸
自己人不要打
阿爸 阿爸 你怎麼啦？
不要打
不要打 自己人打自己人 笑死人啦
阿爸 你沒事吧？
沒事 今天睡得不夠
被他們打了兩下吧了
你千萬不要跟黑社會人接觸
他們沒有一個是好人
阿爸 那你又入黑社會？
我怎麼同呢？二十年前 我是被迫的
你這麼討厭他們
怎麼又找勝哥幫忙呢？
是勝哥幫忙我們
可以找警察呀
警察有什麼用
黑社會當然要對付黑社會了
有時候他們也有點好處的
講來講去你都不明白
在適當的時候
我當然要佔黑社會一點點小便宜了
記住呀 如果那班人再來搞你
你就要回來告訴我
還有 去警局不要認人呀
這樣不是好不公道？
講什麼公道 我們這麼窮
人家這麼有錢
這個世界那裏有公道的
那被人打了你都不出聲嗎？
總之是阿爸運滯
你聽我講就不會錯了
不要認人 勿惹麻煩
對不起阿Sir 我那天看得不清楚
幫不到你的忙
我可不可以不認人呀？
不 個個像你一樣不去認人
我拉了人不就等於白拉？
學生妹 我現在給你解釋清楚法例
如果你蓄意不肯認人
等於妨礙司法
有罪你要坐牢的 想清楚呀
先生 你別嚇唬她啊
太太 我說真的 怎麼樣呀？
他們一定會來找我女兒的
他們是誰呀 我們當差的死光了嗎？
寸牛
海哥 她說不肯認人啊
阿Sir 讓我跟我的學生講
朱婉芳 你不用怕
如果認到的就不怕認
有事的警方會保護你的
做人最重要的是要無愧於心
讓我來
意料中事了 十個認人九個都認不出
死人塌屋時又埋怨警方辦事不力
妹妹 你教我們怎辦？
溫Sir 快點來呀
- 什麼事呀？- 快點來呀
死靚妹
我叫你不要去認人 你偏要認
你當我死的？是不是？
是不是 你講呀？
告訴你
別以為我刮了你幾巴掌就算數
這條數我有得跟你算了
什麼事呀？
周佐治 你替我站著
朱婉芳 是不是他打你？
要是他打你 你講出來好了
講呀 夠膽的你就講
你收聲
溫Sir 我現在是幫你叫她講呀
講呀 夠膽的你就告訴他我打你
我叫你站著
別動呀 怎麼？啞了 沒口講話了？
就算不服氣也不要亂來呀
我可以到教育署去投訴你
你就連教師這份工都沒得做了
你跟我去見校長 走
放手呀
走
放開我 你放不放？
走呀
死雜種 再打我就不給面子啦
你夠膽的就打我
你做什麼？
你這麼大膽 打老師？
他打我當然要還手啦
老師打學生 我要去投訴他
阿溫 發生什麼事啦？
你跟我來
佐治仔 我知道你是那條道上的
你在這裏怎樣惹事我都不理你
但是你千萬別給學校添麻煩
否則 我就要開除你
關主任 是溫Sir他先動手打我
你現在是不是不滿意？
是的話就叫你大哥瀟灑來跟我講
阿溫 你為什麼這麼衝動呢？
如果讓他投訴到教育署
連這份教師你也沒得做了
如果我做老師的
連最基本的尊嚴都沒有
我情願不做
阿溫 你是個好老師
現在全學校有幾百個學生
你就為了幾個壞的 就放棄其他的
那對其他的不是很不公平？
校長 如果我做老師的
連學生都教不來
你說 我再教下去有什麼意思呢？
阿溫呀
阿溫 到我房裏去談談 來
老兄 很快就走了
快點呀
你看看流氓開的都是平治跑車
你說 做警察有什麼用呢？
別只會羨慕人家
不用擔心啦 今晚我約了佐治仔出來
講清楚了 就什麼事都沒有啦
小珍 不要應召啦
我快不用做了
為什麼今天走堂也不告訴我呀？
朱婉芳 我大哥要見你
不是這樣嚴重吧？
大哥已經來了
朱婉芳 什麼事呀？
溫Sir 對了 我大哥要見你
走呀
大哥 他就是溫Sir
有什麼事？
我兄弟說你經常在學校找他麻煩
今天還打他 你是什麼意思
朱婉芳 你先走吧
大哥跟你說話呀
我警告你不要那麼多事
教書就教書 出糧就出糧
再死性不改 我不會給面子你的
靚妹 上車 我有話跟你講
走
走呀
朱婉芳 你不要去呀
溫Sir 今天你不讓她跟我談
我以後都不會找她談了
但是有什麼麻煩就要由你負責
清楚了嗎？
上車
別以為真的是捉的阿Sir
做個窮秀才就不要這麼大聲講話
在學校裏邊你就是大哥
在外面我才是大哥
你教不好學生就等我替你教好了
清楚了沒有？
便宜你的 白板呀？
打啦
大哥
起來呀
不用做呀 大哥
睡到日上三竿？
太陽曬到屁股了 還不起床
快點呀 看什麼看的？
有時候就收拾一下地方
起來呀
他媽的 地方都臭了
我叫過你有空就教教那些小的
靚妹 你出來
出去呀
臭靚妹
害得我的兄弟與人大火併？
害我跟自己人吵架的又是你
在警局指正我的兄弟？
你別以為穿起校服便是社會棟樑呀
跟我脫下校服
聽見沒有？
脫了它呀
要不要我叫人替你脫呀？
大哥 讓我來呀
大哥 先喝杯水 別動氣
這星期的數
丟下衣服
脫了校服不就妓女一樣？
去死啦你
別亂花了
多謝大哥
大哥 我跟她好熟的
那又怎麼樣？認識就算數了
那我將來怎麼跟小的交待呀？
靚妹 我現在跟你講呀
你在警局指證了我兩個兄弟
律師費要三萬元
你說這筆錢該誰給呢？
是不是我給呀？
那是你給啦？
沙皮 替我收足她三萬元
靚妹 我不理你去偷去搶
總之你要還清了這條數
考慮清楚怎麼個給法 我會找你的
走過來
過來呀
我警告你呀
別以為你老爸識得勝哥就有得恃了
他再來麻煩我就沒面子給了
知不知道？
還有 你千萬不要去報警
就算抓了我
我的弟兄也不會放過你的
今天算你夠運 有刀疤仔替你求情
走呀
刀疤 你的衣服洗好了
你女朋友蠻漂亮哩
謝謝
套校服洗好了
別客氣 剛才我都幫不到你的忙
快點換了件衣服回家吧
喂 吃飯了
叫朱女吃飯啦
朱女她有點發燒 在房裏睡覺呀
今晚陪她睡吧
她醒了就弄碗粉給她吃 勿下油呀
哦
朱婉芳 怎麼樣？昨晚沒事吧？
有事發生就不會站在這裏啦
有什麼我可以幫你的？
你能幫我什麼呢 溫Sir？
人生於世上有幾多知己
多少友
你還不讀書？
不要煩我啦 家姐
你不是說要到外國去讀書嗎？
家姐已經給你儲夠錢啦
讀書吧
阿爸阿媽 我返工了
阿蓮 等一等
這些賬單你去搞定它
對了 你有沒有錢呀？
少打一點麻雀吧
真多事 你知不知道後天要交租啦
知道了 今晚收工回來給你好了
開門呀
順便倒幾杯茶過來
你老公還真聽話呀
當然了
世伯
隨便坐
蓮姐
找小珍呀 她在房間裏
拜拜
伯母
小珍在裏邊呀
你說過替我想辦法的 想到了沒有？
想通了
怎麼樣？
來 過來呀
這裏五千元 是我接客賺回來的
你拿去給沙皮吧
告訴他以後每個月還五千元
我不要
我們兩姊妹有什麼關係呢？
從少到大 我抄了你這麼多年功課
你又沒收我的補習費
這條數該怎麼算呢？
拿著它吧
你不要
除了應召 就沒有其他的辦法
總之將來你有了再還給我好了
小珍 我最不喜歡你應召的
這些是墮落錢呀
對不起 我不是有心的
你即是說我賤啦？
我不是這個意思呀
不是你就收了這些錢
如果不收 就是說我賤
連姊妹都沒得做了
一個賤總比兩個賤的好
將來你讀成了書 好環境的
不要忘記了我就行了
開心點嘛
我們去玩了
小珍 我不會忘記你的
你欠我的錢 我一定不會忘記你的
去玩吧
來呀
將深色的酒灌進了心裏 獨坐斗室的一角
天真的心已作破碎的我 望著鏡裏我醉倒
沉默裏遠看視野漸迷濛
這一刻終於出現
長夜盼看見是你的影子 我的心漸漸跳動
Arabian Dancing Girl
願能與你 編織一個夢
但求帶領我 帶我往醉鄉
出去跳舞呀
我不想跳
不要裝模作樣 走吧
你恃什麼呀？人家不想跳就不跳了
你真討厭
龍哥仔 我跟你跳隻舞吧
跳你的媽
要跳的你就不肯跳
人家不肯跳的你就癩著臉皮叫人跳
真是賤骨頭呀 跳不跳呀？
去跳呀
跳就跳好了
我才沒空跟你跳呢
怎麼樣？跳不跳呀？
以為自已好有型 對女的好有吸引力
我12歲那時候 老爸跟老媽都死了
那時候住在徙置區 在大排檔做工
常常被人家欺負
有一次我還手
誰知道被六 七個人一起對付我
還拿刀斬我呢 你看
現在我學聰明了
這個世界最要緊講勢力
有了勢力就可以打那些不服氣的人
我不喜歡人家講打講殺的
你也不喜歡打你的人啦
無謂問我今天袋裏重有幾多錢
無謂問我有乜本領有乜野期望
無謂問我家鄉邊處仲有乜Qualie
實會有朝通街都會記得我名字
同志 名字千載決不易
全賴你雙手去造
世界在你手
同志 名字千載決不易
凡事你真心去造
世間我獨行
阿嬤
婆婆
乖孫 來了
明白我的缺點好處作適當提示
難在這生找得一個合拍好啱Key
願聽我的悲哭歡笑願結伴同行
同志 如有知心的幫助
同度每天相關照
世界就更好
同志 凡事班Friend要識做
大眾要真心努力
知心遍地球
你呀叫你老爸多點回來看看我
阿嬤也沒有多少日子了
阿嬤 這五佰元是阿爸給你的
人又不來看我
光是給錢又有什麼用呢？
有空多點回來看看阿嬤
知道了 走啦
我們走啦
小心呀
小心點開車
拜拜
不要開得太快呀
交過來
射啦
我上去找個朋友 你等我一下
你要快點
知道
警察呀 別動
別走呀 別走呀
別走呀
站著
站著 別走
別走呀 小子
不要走
刀疤仔 什麼事呀？
快上車呀 快點
你還走？別走 別走
站著
小子 別走呀
別走呀
這是什麼呀？
刀疤 起來
做什麼吧？
還走？想走是嗎？
什麼事呀 為什麼要打人呀？
我們是警察
看清楚呀
我現在懷疑你身上藏有毒品
要搜你的身
轉過面去 搜他的身
連那個女的也要搜
看清楚那輛車有沒有毒品
為什麼看見我轉身就跑？
我怎麼知道是親家還是仇家
你沒聽見我說是警察嗎？
身上沒有東西
那個女的身上什麼也沒有
車上也沒有東西
阿Sir 你看見了
剛才你的伙記打我
現在我要投訴他
司機大哥 你也看到的
臭小子 你做什麼的
大家都心知肚明
現在放你們走 還有沒有投訴呀
沒有了
你在看什麼呀？
還不快下去 刀疤仔在等著你呀
你不是跟他吵架了吧？
沒有
一定有的 快講呀 做什麼啦？
我只是不想跟他來往
為什麼？
喂 你千萬不要甩掉他
否則你跟我都有難了
我決定了 不再見他
不要呀 再老土你都應酬他
為什麼？
老實說 你現在每個月還的五千元
那個傻瓜都有份
你想想
你跟我那份加起來都不夠五千元
那當然要請外援了
為什麼不早點告訴我
你就給他吃吃豆腐吧 又沒什麼壞處
唱歌吧
好不好玩呀？
它好饞嘴的
那班小子不敢搗亂的
放心吧 我以後和你一齊不會帶白粉
喂 刀疤 我走了
- 走了嗎？ - 走啦 玩完沒有呀？
它很可愛呀
再見
再見 慢慢走呀
刀疤 為何你不找一份正當工作做？
我出世就什麼都沒有
現在不搏 還那有機會？
佐治這小子真行呀
摟住一個又拖著一個 你們該學學他
出來混就要利用機會
小珍 不要去呀
不要理我
小珍
你媽的 你敢搶我男友？
走開呀
小珍 你做什麼了？
不要呀
停手呀 你聽見沒有？
我不用你管
我叫你放手呀 發神經了？
你這雞種 你吃我的穿我的
你真沒良心 我天天應召賺回來的錢
- 你拿去泡女？- 講夠了沒有？
你為什麼打人呀？
關你什麼事 八婆
- 怎麼不關我事？- 走開呀
去死呀你
你這雜種
你沒良心的 你當我沒老媽生的
去死啦
當我隱形的？立即走
瀟灑 給個面子 不要再搞事了
走呀
玩夠了沒有？
走
你兩個快點走呀 大哥要發火啦
我先走了 大哥
走呀
瀟灑 為什麼這樣暴躁呀？
志雄 好久不見呀
最近好嗎？
做了"秀才手帕" 包輸
輸死呀
你就威風哪 到那邊去坐坐
我們去喝一杯吧
小珍 你怎麼啦？
小珍
不要這樣呀
不要呀
不要理我
放開我呀
不要這樣呀
不要理我
我們現在用rather than
來做一句句子
陸子峰
I perfer the rich
rather than the poor
對了 劉家慧
I perfer the good
rather than the bad
不錯 還有那個同學不明白？
你想怎麼樣？
郭小珍 你做什麼？
周佐治用筆來扔我呀
我沒有
我不理你們倆怎麼玩
總之 不能在課室裏玩
我沒有跟他玩呀
你也乖不到那裏去了
你不玩人家 人家又怎麼會玩你呢？
好 不用說了
郭小珍 你用什麼態度對老師？
信不信我扣你的操行分呢？
你有當過我是學生嗎？
我在課室裏被人欺負 你理都不理
只知道照顧那幾個讀得好的
我是成績差 可是我也有交學費的
你把剛才的話抄一千次
我抄你的媽
郭小珍 你是不是想學校開除你呀
我現在要你講對不起
對不起 郭小珍她不舒服呀
我不是要你道歉 你坐下
快點講對不起
講啦
講呀
對不起
拿你的學生手冊出來 快點
否則我要請訓導主任上來了
陸子峰 請訓導主任上來
你對老師講這些話
你是讀什麼書的？
我不讀了 你去教屎片吧
你怎麼啦？
你不要這樣嘛
不要理我
不要呀
馬校長 請你不要開除我女兒
我回去會好好的教訓她了
你這死女 爭氣點行嗎？
我花這麼多錢供你讀書
你媽賺錢好辛苦的
校長 你就多給她一次機會好不好？
郭太 她在課室吃弗得
還用粗口罵老師
跟你講過不要在學校講粗口
你不要給麻煩我行的嗎？
校長 請你多給次機會吧
校方真的不可以容納她
你現在開除她 叫她去哪裏讀書呢？
她成績太差 根本就讀不上
讀不成書不是問題
我沒有投訴過你呀
如果我要投訴你的我就不會交足學費
大清早的跑上來跟你談判
總之 你每天給她回來幾個鐘頭
學費多加一點也不成問題 怎麼樣？
婉芳 真的是你呀？
小珍有沒有來過？
有呀 你快進來吧
也不知道為了什麼 她不停的吃藥
昨晚到現在也不肯回家去
小珍 你沒事吧？
- 請進來坐呀 - 小珍
謝謝
我打電話到你家去
你媽說不知道你到哪裏去了
想不到你真的來了這裏 你沒事吧？
叫過你不要吃弗得的
乖孫 你不要嚇我呀
你家姐叫我找你回去的
我書讀不成 那有面子回去見她呢？
沒有人理我啦
家裏又不理我 學校又不收我
連佐治仔都要甩我
還有阿嬤理你嘛
阿嬤 你都沒有人理了
小珍 還有我 我會理你的
不要哭了 不要哭啦
你們倆都不要哭了
小珍 你去哪裏呀？
好晚了 你去哪裏呀？
不要走呀 好晚了
不要理我
小珍
小珍 你要去哪裏？
快點上車
抱緊點
好晚啦乖孫 不要去玩了
回來吧
小珍呀
停車呀
你想到哪裏去呀？
停車呀 否則我會打你一頓
沒有人理我啦
我會理你的
收油呀
沒有人理我
不要理我
小珍呀 你阿嬤叫你回去呀
停車啦
- 不要理我 - 你阿嬤要人照顧的
不要理我
我求你停車呀
前面有對頭車來了 刀疤
我不玩了
小珍 小珍
小珍呀
別走過去
不要理我
你放開手 不要理我
危險 不要呀
小珍
不要理我
小珍呀 小珍
不要呀
不要拉住我
小珍 小珍呀
Sandy死關我屁事呀
你別忘了 我甩她都是為了你
你跟我分手 你與我大哥說吧
你這群小子 有錢就睡不著的了
說什麼？
我跟你落Disco飲飲食食的錢
怎麼算？
刀疤仔 你幹嗎？
大哥 我去開工 狗屎垃圾
趙盾是一個正義的人
而鉏魏也是一個正義的人
所以他不忍心殺趙盾而寧願自殺
這一個就是捨生取義的好例子
這一條題目會考很可能會出的
大家要留意
阿Sir
知道嗎？
什麼叫做捨生取義呀 我不明白
你講多一次行嗎？
孟子說生命是很可貴的
但是正義亦很可貴
如果兩者不可以同時兼得的時候
我們就寧願捨棄生命 維護正義
溫Sir
什麼？大聲點 聽不到呀
溫Sir 你就大聲點告訴他吧
錢榮威 關你什麼事呀？
周佐治 我解釋最後一次
捨生取義 簡單的解釋就是
捨己為人 殺生取義 你明白嗎？
你說謊
捨己為人？
這個世界有幾多人能做得到？
寫的那個已經死了
我認識的那個亦死了
你去哪裏？
各位同學 學校發生火警
大家立即離開課室
開門 開門呀
怎麼樣？
門被反鎖了
有沒有人去拿鑰匙？
已經去了？
裏邊有沒有人呀？
怎樣了？
溫Sir
好像有人反鎖在裏邊呀 那怎辦？
那就撞門吧
我不讀書啦 我以後都不讀書啦
朱婉芳 拖她出去
不要理我
你放開我 你放開我 不要理我
我不讀書了 不要理我
我以後都不讀書了
朱先生 你女兒涉嫌縱火
現在要起訴她
阿Sir 你不要亂講呀
朱女呀 你究竟在學校發生什麼事？
為什麼會這樣？
我女兒被火燒傷 你們還說要告她？
先生 我女兒她好乖的
你在學校是怎麼教她的 你講呀
朱先生 她在學校吃了弗得
放火燒圖書館
你這衰女 幾時學得這麼壞
文雄 他們要告我們的女兒
我們怎麼辦好？
你聽不聽見人家要告你呀？
你知道嗎？要坐牢的
無所謂
你這衰女沒用的
你不要亂來呀
你們不要拉住我
我教訓女兒 用不著你們理呀
放手呀 放手呀
放手呀 不要拉著
不要拉她
真衰女
她是不是你女兒呀？
她已經好難堪了 你想迫死她嗎？
阿Sir 我女兒好乖的
請你給她一次機會
你告她 她就玩完了
先生 我女兒年紀很輕
告不告不是我們作主
你們不用擔心
我會替你們向校方求情
希望他們不起訴
麻煩你了
不要哭吧
海哥 瀟灑在嗎？
沒有回來
查牌呀 拿商業登記出來
又查牌？
快點呀
跟你說不入啦
查牌呀 查牌呀
警察查牌 全部走出來
拿身份證出來
查牌呀
快走點 走呀
還打桌球？
什麼事呀？
快點 快點
男的這邊 女的那邊
快點呀
大家合作點不要吵
住口呀
快點
你呀 閉嘴呀
在這邊混的站過那邊去
那邊
年齡不足的站過這邊來
自動獻身 爽快點
不要阻著我們做事
阻著我們也就是阻住你們打桌球
龍仔 你站在這裏做什麼？
我在這混的 所以站在這邊囉
你不夠年齡站到那邊去
你兩樣都有 就站這裏
海哥 沒事吧？
找你老哥真辛苦呀
整個禮拜都不見人
我還以為你避風頭去了
你們站在這裏做什麼？
在這兒混的站那邊
靚仔 拿你的身份證出來
走呀 等行運呀
我不過去東南亞玩了幾天
真行 放貴利放到東南亞
幾時國際化啦？
海哥 我在做生意
直接點 你想我怎麼樣呢？
這個失蹤少女你認識嗎？
不認識
不認識？
行 兩個小時後我再來過
海哥 你這樣分明是為難我了
怎樣為難你？
不是嗎？有事就叫我交人
沒事就叫我替你找人
你以為我吃皇家飯的？
你自己心知肚明
好 你要玩是嗎？
我關了門來陪你玩
你現在算是嚇唬我啦？
不敢 你們這些大哥有的是時間
所以我叫些小的來陪你們玩玩
你夠膽叫你的兄弟出去做案？
到時候別說我沒給你面子
拉人兼封鋪
收隊
海哥 為什麼不帶他回去呢？
就告他涉嫌恐嚇警方證人不就行了
現在有人報案嗎？
找到了那個女的再說吧
就算找到了那個女的
也要她肯講出來才可以拉人
走吧
婆婆
這些錢是小珍的爸爸託我拿給你的
小珍的命真是苦呀 不懂投胎
這個世界是怎樣的 都沒看得清楚
我會多些來看你的
我知道你有我心
變了 世界變了
小珍十幾歲人 也不知道為了什麼
這個世界壞人太多 好人太少
我幫你
吃東西啦
正呀 正呀
太沒禮貌了
老婆 你的
你真的不回家去？
你以為我不想回去嗎？
不過學校那件事不知道搞成怎麼樣
那你打個電話回去吧
免得你爸爸擔心啦
都不知道講些什麼 好煩呀
你就說我們性生活愉快囉
吃你的面吧
不對 我應該打電話
向未來外父拍拍馬屁的
你搞什麼鬼呀？
不要打呀 別阻著我 拿來呀
讓我先想清楚呀
想什麼呢？
跟你說別玩了
拍馬屁都不行嗎？
你聽不聽話？
聽話 老婆我好乖的
大哥
數呢？
最近我沒開工
我去了星馬泰七天 你就休息七天
你現在發達了 還是發女人瘋發狂了
沒聽過嗎？第一窮 拿槍挽雀籠
你學人養雀？
你跟著我那一餐不是大魚大肉的
現在墮落得要吃公仔面
你出來混 都退步了啦
你沒讓條女回家去嗎？
她在學校放了火 心有愧不敢回去
你知不知道警察來煩我？
靚妹 你的數尚未還清呀
我會還的
大哥 這條數讓我替她還吧
你好多錢呀？
大哥 今次就當幫幫我
以後我這條命交給你
你叫我做什麼我就做什麼好了
靚妹 你看我的兄弟多愛你呀
那還不去開工？
大哥 最近外面好多警察
你以為我們是拿了牌照的嗎？
賣白粉當然是危險的了
外面真的好多警察呀
住口 這裏何時到你講話
你不要講話
現在的生意好難做 醫生多過病人
再不開工 那些客跑光了
知道了 大哥 我去開工
我去開工啦
死丫頭 我知道你對我好不滿意
但是 怎麼也好
如果你見到警察
千萬不要亂講話 知道嗎？
你可不可以叫刀疤仔不要去賣白粉
這筆數我自己還
你怎樣還？
各位同學 溫Sir因為私人的問題
明天就要離職了
這位Miss Chan由明天開始來代堂
做你們的班主任
希望大家不會受到影響
繼續好好讀書
Miss Chan會盡心盡力教好你們的
各位同學 你們好
阿溫 不阻你上課了
Miss Chan
站立 校長再見
好了 光復日開始啦
今天是我最後一堂
大家自已溫習功課
溫Sir 你真的不教了？
我不在的時候
大家都要用心讀書呀 知道嗎？
錢榮威 你讀不讀都不合格的
是不是？
我不是跟你講
你跟我講話不要這麼大聲呀
周佐治 你做什麼？坐下
溫Sir 我不是聾的
用不著這麼大聲
溫Sir 你可不可以叫他靜一點呀
周佐治
你可不可以不騷擾其他的同學？
我沒有講話呀
課室裏邊 我是老師 你就要尊重我
溫Sir 你都不教了
用不著這樣認真
溫Sir不教 都是為了你
你沒被人打過呀？
閉嘴 你一是就乖乖的在這裏看書
一是在這裏睡覺
不要騷擾其他的同學
我亦不會騷擾你的
他媽的 有沒有搞錯？
你講什麼？
他媽的 有沒有搞錯
去死啦
有沒有搞錯呀
動手打老師
不要打 不要打呀
停手
不准打 我說不准打
如果你不是年紀輕 我不是你老師
我早就打了你啦
你們走開
我叫你們走開呀
你到學校來不是來讀書 你來做什麼
為什麼要浪費我的時間 浪費你的錢
你可不可以讓我舒舒服服的
上這最後一課
朱先生
溫Sir 什麼風吹你來這裏
有什麼事嗎？
朱婉芳留下個書包
我專程拿回來給你的
謝謝你
有沒有時間？
有什麼事？
我想跟你談談關於學校放火那件事
柳伯 我出去一下 好快就回來的
我在新光餐廳
大哥 豬肉佬的女兒呀
去看看什麼環境
我已經跟校長講過
他答應了不再追究你女兒放火那件事
你放心吧
謝謝你 溫Sir
現在也不知道她那裏去了
一定能找得到她的
將來最要緊勸她讀書
這個年紀不讀書是沒用的
對呀
文雄呀 文雄
剛才天椒打電話來說見到你的女兒
在哪裏呀？
我寫下了地址 你快點去找她
快點去呀
我跟你一起去吧
那個是天椒呀？
他不在
潮州佬 你不是來找我麻煩吧
我們先出去
怎麼了？
我大哥要見你們
沙皮呀 我是大哥呀
是
豬肉佬的女兒有沒有在接客呀？
有呀 在接客呀
她爸爸現在在樓下 可能會上來
叫她先走吧
其他呢？
全部都收工 不要搏了
否則吵起來就麻煩啦
知道了 大哥
九嬸 九嬸
來了 什麼事呀？
清場呀
小文
開門
什麼事呀？沙皮哥
穿衣服 收工
老細 不好意思呀
你老爸在樓下 快點穿衣服走
走呀
你不要理我
你不可以上去的
你冷靜點呀
大哥
- 王八蛋 - 怎麼辦？
沒什麼怎辦？報警囉
你不要上去
冷靜點呀
朱先生 不要衝動
不要阻住我
上去看看什麼環境？
大哥 這個地方是瀟灑的
這樣跑上去會吵起來的
我怕他嗎？
無謂呀 自己人吵自己人
不要令勝哥難做 對不對？
我阿爸呀
不要讓他們進來
這裏是私人地方
你們來這裏做什麼？
是家事 沒事的
走
海哥呀 沒什麼
我替你找到了一個失蹤少女
先出去避一避
一定在這裏等你的
細佬 學著啦
貼了張護身符就一定不壞
喂 你找什麼呀？這裏是私人地方
我找我的女兒
你不能進去呀 不要推呀
做什麼？
你找什麼？
我找我女兒 你為什麼要推我？
溫Sir 你替我報警
走
我不走
報什麼警呀？
別走 站著
阿女
死呀你
當我不存在？
不要打呀
沙皮 別打我阿爸
阿爸
去死啦
你為什麼打人呀？
不關你事 走開
沙皮 快點放手 不要打呀
沙皮 快點停手 不要打呀
去死啦
還手？
死呀
海哥
切一塊菠蘿來吃吧
都算警民合作了吧
那個女的呢？
用不著緊張 快來了
這塊 這塊好點
你這個衰女
一講曹操 曹操就到了
我什麼面都給你丟清了
算了
算了？真是衰人
這個時候不要罵她
瀟灑 我跟你拚命
阿爸 阿爸
阿爸 你做什麼呀？
阿爸
阿爸 你怎麼了？
- 不要動手 - 阿爸
為什麼打人呀？
你不要捉住我 我要跟他拚命
海哥 你看到了
- 你住口 - 他用刀傷我
我要告他
我有膽斬你 我就不怕坐牢
你們聽到了 他認啦 我要告他
你害到他這樣 還要告他？
別吵
冷靜點呀 老頭
我要告他
告你的媽
海Sir 我和他們先回去
我不回去
阿爸 我們走啦 阿爸
走啦 走啦
現在人家要告你呀 走呀
瀟灑 今天有你就沒有我
我好怕呀
看那個手快
臭小子 雜種 我不會放過你
我要跟他拼了
阿爸 我們走吧
帶這個女孩子回去落口供
跟我回去落口供
你要拉我女兒去哪裏？
沒什麼 只是回去落口供 走啦
走開點
快點上車呀
快點呀
回去呀 回去吃飯 沒什麼看了
你先走吧
走呀
朱先生 不要難過
你去死啦 打我？
阿爸
死啦
別過去呀
不要阻住我 我要見我阿爸
來 快叫車呀
阿爸
- 沙皮 - 放下你的刀
不要走呀 沙皮
再走就開槍了 別走
朱先生 你怎麼啦？
別亂動
不要阻住我 我要見我阿爸
上車呀
放開我 我求你讓我見我阿爸
不要呀 阿爸
阿爸
阿爸呀
你還看什麼？還不快叫警察？
你傻了嗎？警察不是在這裏嗎？
海哥 我剛才跟你在聊天
這案件不關我的事
你這個人渣
你這雜種 打我呀
別動呀
停手呀
不要呀
別拉住我
停手呀
讓我打他
你看不到他打我嗎？
我看不到
你再動手我就告你毆打
你不是人 你是禽獸
放開我 讓我打他呀
讓我打他
你行 我也懂得投訴的
我現在給個機會你投訴我
走
警察就了不起啦
我早說這個世界有強權沒公理了
他傻的
叫救傷車來
送傷者去醫院
朱女 你好壞都是我的女兒
阿爸被人多劈幾刀都沒問題
你最要緊生生性性的做人
我會 阿爸 我會的
好好的讀書 我
阿爸 你怎麼啦？阿爸
阿爸
你是不是我老公？
你大哥害死我阿爸 你幫不幫我？
你想我怎幫你？殺他？劈他？
他是我大哥呀
一會兒你跟我回去落口供
你不出去應召 你阿爸怎會死呢？
你為什麼出去應召呀？講呀
是你大哥迫我去做來還數的
你大哥連我都強姦了 你知不知道？
連我都強姦了
他配不配做你大哥？
他還是不是你大哥 你講呀
你現在幫不幫我？
你不是我老公 我以後不想再看見你
Sir
黃Sir
瀟灑 簽了保可以走了
黃Sir 海哥還沒回來呀
你要控告人家什麼呢？
我是一等良民 那兒有罪被你們告呢
有空別到處亂走
熟讀一下香港的法例
否則 這世都別想升職呀
你是不是不想走呀？
走吧
現在不是走啦
不知所謂
海哥 回來啦 拜拜
等一等
你站住
站好
陳律師 這是什麼意思？
海哥 告他不到
黃Sir
阿海 讓他走
你還怕他飛得了嗎？
海哥 我跟你沒什麼兩句
有什麼問題
隨時歡迎你邀請我上來協助調查
我現在去富士舞廳慶祝
有空的就來飲一杯 大家Happy一下
你不要走呀
阿Sir 你不要放他走呀
他是壞人來的嘛
不可以放他的
拉他呀
不要呀 不要這樣 放他走
放手啦
我有分數的
拉他呀
海哥 這些婆媽數你們慢慢的講吧
我先走了
阿Sir
你殺死我阿爸
不可以讓他離開
放手呀
聽我講呀
冷靜點呀
走啦 王八蛋
阿Sir 拉他呀
叫你不要這樣
拉他 不要放他走呀
你不要這樣衝動 行嗎？
你們警察是做什麼的？
為什麼不拉他？為什麼不拉他？
拉人要有證據嘛
你是不是白癡的？
你明知他害死我阿爸
你還要什麼證據呢？
我們做事要有程序 有我們的苦衷呀
抄牌 拉小販
怎麼不見你講程序呢？
你們做得這麼辛苦 可以不做呀
你是不是捨不得這份人工？
這裏是警局 怎麼？搏拉呀？
不要吵了 你們的警察全死光了
你站著
打警察？
你是警察 還不快去拉人？
放她走
阿嬸 你要看著你女兒
放手
女兒呀 女兒呀
她現在這樣的情緒 不適宜錄口供
阿海 你怎麼搞的？
瀟灑的律師說要投訴你濫用職權
溫先生 你跟我進去落口供
以前人家說邪能勝正
現在也不知道對還是不對
先生 先生
我女兒發了癲似的跑了出去
說要找那個衰人算賬
請你替我把她找回來啦
你班兄弟在那邊呀
咪咪 幫我招呼瀟灑哥啦
十 十五 你輸了
飲啦
大哥來了
你跟他猜
怕你嗎？
全開
十五
大哥 坐呀
倒酒給大哥啦
十五 十 收哂
十五 五
刀疤哥 大哥有事找你
刀疤哥 大哥叫你過去
瀟灑哥在裏邊呀
豬肉雄的女兒呀
阿嫂來了
好 我輸了 我飲
你好興奮是嗎？
你上來做什麼？
坐下來再說吧
干你娘
什麼事呀？
放開我
給我刀
拿來呀
走開 走開呀
不要過來呀
刀疤仔 你傻了 把刀放下
你幫不幫我？
放下刀呀
把刀還給我
阿俊 拉住他
你現在還當不當我是老大？
快把刀放下
你是不是強姦我老婆？
你這是什麼態度呀？
女人親還是兄弟親？
這麼多兄弟都在 你講
給我刀去斬他 我要斬他
你強姦我老婆 怎配當我大哥？
死呀
別走呀你
不要呀
去死啦
大哥 怎辦呢？
沒我們的事 繼續玩牌
是
走開 有什麼好看呀
天椒哥呀 天椒哥
刀疤作反了 快出來幫忙擺平呀
你沒見我玩牌嗎？
血呀 飲吧
別說大哥不教你們
二嫂不要搭上 搭上了一定要死
八婆 走呀
死呀
大哥 我去找兄弟過來
這次也算是眾叛親離 值得鼓掌
為什麼你們不怕掌？
是
雜種 你強姦我老婆？
你別走呀你
溫Sir 你打了999叫警察
寸牛 上
警察呀 走開
我是警察 全部不要動
警察呀 蹲下
你好功夫嗎？
蹲下呀
全部坐到一邊去
別動 雙手放上頭去
干你娘 放下刀
你這次還不栽在我手裏？干你娘
你不是人呀
瀟灑是嗎？有錢請律師？
你怎麼了？
快點扶我走
你這混蛋
起身
不要動
站著 還走？
混蛋
有槍聲呀
別理了 快走吧
走呀
寸牛
寸牛 你沒事吧？
頭頭 叫救傷車呀 頭頭
請讓開
朱婉芳 你去哪裏呀？
走開
你媽叫我找你回去呀
大哥 佐治仔死了 怎辦呀？
走啦
你這個叛徒 今天我要跟你死在一起
別動呀
快點
斬死他
怎麼樣？
爬過去
爬快點
干你娘
我的腳呀
快點啦
斬死這個叛徒
溫Sir 快點呀
別走呀
刀疤 刀疤
還走？
別走呀
快點走 快點走呀
干你媽的
追他們兩個
快點 快點呀
大哥
替我斬死他
別走呀
去死
你這叛徒
給我刀
刀疤仔 走呀
走是嗎？
拉住他
替我拖起這叛徒
不要呀
為了一個女的 跟我造反？
放手呀 死雜種 我要跟你拼了
住口
放開刀疤仔呀
救命呀
- 救命呀 - 住口
你當她是寶 對嗎？
我就在你面前干給你看
你這衰人
我打死你 打死你
你媽的 你放開她呀
你不要碰她呀
放開她呀
你是人渣
大哥
過來
不要動
你這人渣 你記不記得你講過什麼？
你講過 在外邊你是大哥
在學校裏邊我就是大哥
你現在踩我的地盤
我就要劈死你
瀟灑 你都有今天了
當我沒種嗎？
來了
天收你呀