（片名：白色情迷 經典數位修復）
我有文件…傳票
傳票，請往那邊走
請問您訴請離婚的具體理由為何？
（波蘭語）
具體理由？
是，具體理由
我們的婚姻有名無實
（波蘭語）
您妻子的證詞屬實嗎？
可以這麼說
（波蘭語）
但之前在波蘭，我們剛認識時
甚至剛到這裡時
我都讓我的妻子很滿意
（波蘭語）
只是後來…
我們結婚後就不再做愛
意思是說，我不行了
但這只是暫時的
（波蘭語）
平等精神何在？
庭上因我不會說法語
就拒聽我的辯辭嗎？
您到底要怎麼樣？
（波蘭語）
我需要時間，法官大人
我想挽回我的婚姻
我不相信我們之間全無感情了
（波蘭語）
有一天晚上，我已準備好…
那晚你們有履行婚姻之實嗎？
（波蘭語）
沒有
什麼？
您愛您的丈夫嗎？
以前愛
現在呢？
不
我再也不愛他了
我的天啊
就這樣了
多明妮嘉
（請輸入密碼，再按確定）
（卡片無效）
卡洛？
您的戶頭被凍結了
凍結？
對，您的卡已失效
無效，取消了
我的卡
不能還給您
我的錢
你好
警局嗎？
不
求求你
怎麼？
對不起
跟我回波蘭
我絕不會跟你回去
我會打贏所有官司
離婚、贍養費，所有一切！
因為你什麼都沒聽懂過
我聽得懂
不
我說我愛你，你不懂
我說我恨你，你也不懂
你甚至聽不懂我要你
我需要你
你懂嗎？
你不懂
我現在嚇著你了嗎？
你怕了嗎？
我…不知道
你不知道
你看著
看好了
你來這是為了報復
你放火燒美容院
事情的經過就是這樣
過幾分鐘全巴黎的條子就會來抓你
鑰匙！
褲襠拉鍊沒拉
抱歉
您認得出波蘭人？
我認得出曲子
這首呢？
我不喜歡
你靠梳子掙錢能生活嗎？
還可以，時局困難嘛
這個呢？
我的證書
美髮師
好職業
我贏過比賽
索非亞、布達佩斯、華沙
還有這裡
你睡在哪？
睡這行李箱裡？
失禮了
米可埃
卡洛
那裡有個角落…
我陪你待一會兒吧？
你會玩牌？
給我13張牌
黑桃3，4，Q，老K
方塊2，5，A
梅花3，5，老K
紅心牌很差，2，4
橋牌最重要的是記性
我的記性還真不錯
我待夠久了
我要回去了，你呢？
我想離開這裡
明天早上
我帶你走
我想不可能
我沒護照也沒錢，警察到處找我
一點機會都沒有
將來有一天
我會去波蘭教堂前買本護照
那一幫強盜
強盜
而且不高竿
我找過一個人做事
他拿了訂金閃人了
你有興趣嗎？
好差事嗎？
很好，但不愉快
我只是個理髮師
這差事要殺一個人
那人要自殺
他不想活了
他是同鄉
提供優渥的酬勞
不，這不行
他不能自己來嗎？
他也想，但他辦不到
他有妻子和小孩
你想他們受得了嗎？
找個人殺他比較簡單
他有妻子有小孩又有錢卻想死？
那我怎麼辦？
我妻子把我趕出門只留給我一只皮箱
我淪落成這樣
而我還愛著她
我比以往還更愛她
即使她這樣對我
她很美？
美極了
我在布達佩斯的理髮大賽認識她
我贏了那場比賽
我朋友幫她剪頭髮
她凝視著我…
我帶你去看她
去哪？
跟我來
碧姬巴杜？
很美
除了不再年輕以外
在那！
她要睡了
你這麼認為？
是我
打來得正好，聽著
多明妮嘉，我愛你
我被吃掉二法郎
你的電話吃掉我二法郎
那又怎樣？
把吃掉的錢還我，二法郎
快還給我！
帶我回波蘭
我有辦法
什麼辦法？
手拿開
用來呼吸的
你能撐四小時？
行
只剩一件事…
什麼？
我得偷一樣東西
來自巴黎的班機剛剛抵達
從巴黎來的行李就這些？
就這些，怎麼了？
什麼事？
麻煩您，我的行李遺失了
您的機票
什麼？
請給我您的機票
從巴黎來？
行李內容物為何？
我的私人物品
西裝，襯衫…
75公斤？
有一個朋友在裡面
平均分五份，我拿兩份
什麼？
送貨員要抽一份啊
媽的，是個男人！
他媽的大便
出來！
蘇聯製的錶，爛貨
住手，渾蛋，看有沒有錢
二法郎，真是大便
還我
他手上有剪刀
這蠢蛋一毛也沒有
我們走
天啊
終於到家了
你回來了？
發生了什麼事？
你裝了霓虹燈
歐洲流行嘛
可惜你錯過了節日
真可惜
稍等一下
尤瑞克先生
卡洛回來了，是嗎？
嗯
是啊
怎麼了？
她們指名要你
那些好太太
再等幾天
我幫你煮了湯
睡吧
卡洛先生，別忘了您的約會
謝謝
怎麼了？
幹嘛？
今天是發薪日
她們在等你
你自己來
她們都不要我了
門關好
渾蛋
對不起
什麼事？
賈維加太太叫我來的
你幫她剪頭髮？
對
光是剪頭髮嗎？
你要幹嘛？
我想進金融界
做我那一行沒前途
沒錯
你從巴黎回來時耍了小聰明吧？
你還真是深藏不露阿
也好，我需要人來值夜班
別緊張，那是瓦斯槍
去巡邏啊
複合過去式
我吃了，你吃了，他吃了
我們吃了，你們吃了，他們吃了
請跟著唸
虛擬式，我吃
你吃
他吃
我們吃
你們吃
他們吃
「睡覺」動詞虛擬式
請跟著唸
我睡
你睡
他睡
我們睡
你們睡
他們睡
「離開」動詞虛擬式
請跟著唸
我離開
你離開
他離開
我們離開
你們離開
他們離開
「喜歡」動詞虛擬式，請跟著唸
我喜歡
要防毒面罩嗎？
幹嘛？
有人在監視我們　-那又怎樣？
有個大塊頭一直站在那不動
等一下
在哪？
掩護我
什麼？
掩護我啊
你在這還愉快嗎？
在浴室嗎？
不，總體而言啦
很好啊，怎麼了？
你想待多久就待多久
但我們得商量一下
我可以付房租給你
不是啦
你來分擔一些客人
十個客人
一週
五個
好，七個
對了，有個人找你
四十幾歲的矮個子
看起來很憂愁
米可埃？
是他帶我離開巴黎的
他很高興你還活著
他沒留下聯絡方式？
他只跟你問好
然後就走了
問好…
格但斯克的利率是30
在托倫是雙倍
可以跟銀行貸款
這裡要轉彎，轉彎！轉！
從這兒去到那上面
只有百分之七
賺三倍就值得了…
那真是賺了
那笨蛋在睡覺？
就在這
哈特威和IKEA要在這建倉庫
那些蠢蛋…
什麼都不知道
沒一個人知道
我沒告訴任何人
獲利率百分之30
好，看著辦
成交
別睡了
把你搶光了
艾娃太太，我要換錢
換美金
您存了不少錢
我努力工作
需要什麼？　-一瓶伏特加
我要最好的，威波洛瓦
請包起來
你好
我有事跟您談
市政府來的？
不，我來談生意
我能進去嗎？
這塊地一定很棒吧
所以你應該跟你兒子一起好好生活
我也想
跟他重聚，買輛車和電視
買電視幹嘛？我從不看
淨是些蠢節目
或者…
埋到土裡
放入罐子裡埋起來
這就對啦
那應該不錯
這裡是訂金一千美元
等交易完成後還有尾款4000美元
我得走了　-什麼？
我要趕最後一班火車
你要在大半夜離開？
你會被搶的，他們會偷你的公事包
上面有一張空床
反正現在是你的了
你好
你還活著？
我人連行李被偷走
你哥跟我說了
我找過你
我也是
如何？
找我有事？
你在地鐵裡跟我提過一個傢伙
你還記得嗎？
你能聯絡到他嗎？
可以
有人需要幫忙…
就該幫他，對吧？
只是他回華沙了
他不想了？
他想
從沒這麼想過
怎麼？
他臨陣脫逃？
沒有
我就是那個人
你會因此改變心意？
不會
但是是你…
所以，怎麼做？
這年頭…有錢什麼都買得到
信封在我口袋裡
事成後你再拿
來吧
確定？
這發是空包彈
下一發就是真槍實彈了
你確定？
再也不想了
告訴我為什麼？
米可埃…
每個人都在受苦
對，可是…
我想少受一點
說好的
拿去！
你掙得的
我掙得的
或借來的
我們去喝一杯？
我現在的感覺像剛考完高中會考
我也一樣
沒有什麼是不可能的了
你搶先我們一步
你買下地
快啊，勒死他
你偷聽我們說話
對
我留了一封遺囑…
在安全的地方
什麼叫安全的地方？
我將把所有財產都留給教堂
天啊
教堂
沒輒了，放開他
算你好運，暖氣沒開
我們打個商量
你願意賣嗎？
願意
他願意
多少錢？
原價的十倍，五萬美元
失陪，我要去換衣服
看到這鼠輩沒？
你們在搞什麼鬼？
沒事
我快能還你錢了
我開暖氣？
要開暖氣了嗎？
晚一點
你們看
我這裡還有一塊
還有這裡跟這裡
渾蛋，都在裡頭　-沒錯
這裡的景觀太美了
有一整片樺樹
說具體一點？
一樣，原價的十倍
收據和合約我都有
就這樣
暫時如此
成交
你真是個混蛋
不，我只是需要錢
我把暖氣打開？
好，滿冷的
卡洛
你今天幫賈維加太太剪，好嗎？
今天？
有何不可，我今天有空
老闆，車子要熄火嗎？
不要熄火，布朗內
你好
你去購物啊？
我買了禮物
要進來嗎？
不，我只要跟你說句話
怎麼了？
我開了一間公司
正經的
三成資金是你出的
不管你願不願意，都算你一份
請你當我的股東
你是認真的？
是
富豪車？
富豪車
葡萄酒色的
由公司支付
我可以考慮一下嗎？
佳節愉快
這裡是秘書室
第二間辦公室
很大吧？
視野很棒
數據機和電視天線插座
我們要裝兩台傳真機，線要裝在哪
有三條電話線，你們想要裝在哪？
裝在電話上
對哦
是
我想…
我們全要了
很好
請到我辦公室
馬上去
你有面紙嗎？
面紙？
請用　-謝謝
不錯吧
華沙在我們腳下
這是什麼？
退回來的商品
香蕉？　-對
送去冷藏，現在太便宜了
有封傳真剛到
注意
泰國的電子產品，要送去俄羅斯
我們留著，在這裡賣
看起來很堅固
這道牆應該砌多厚？
50公分
量一下，亞瑟庫
46公分
補回那四公分
那要整片打掉
沒錯
再見
多明妮嘉…
妮嘉…
喂？　-多明妮嘉？
是
我是卡洛，從華沙打來
從波蘭
抱歉，我只是想聽你的聲音
說點什麼
什麼都好…
「我取消之前的遺囑」
「我決定…」
我亡故之後
…之後
我所有財產
動產和不動產
和所有…
銀行…
銀行存款和現金
都留給我的前妻多明妮嘉
多明妮嘉
妮是女字旁的妮
我知道多明妮嘉怎麼寫
把我找來這幹嘛？
我怕在辦公室被偷聽
被誰偷聽？
天曉得
我想請你幫個忙
說
要報紙登我的訃聞
由你來擬
好
我要你當我的遺囑執行人
所有的名字都在上頭
把她從巴黎叫來？
她會來嗎？
她會來
這可是很大一筆錢
你什麼都不問？
不
你還需要一本護照
這是死亡證書
請節哀順變
辦好了
接下來呢？
什麼？
棺材裡得躺個人
屍體？
您不會想要…
不是啦
那得用買的了
這年頭金錢萬能
你這麼認為？
從蘇俄進口的行嗎？
謝謝
走吧
這樣比較好
辨認不出身分
怎會這樣？
他的頭被壓碎
聽說是從電車跌下來
蓋棺吧
行了
晚安，老闆
我把門帶上
嚇了我一跳
你怕什麼？
我不知道
害怕接下來的事？
你的護照
去香港的機票
我租了一間漂亮的房子
你決定了？
別錯過飛機
我十點整會報警
他們30分鐘內會到
十點半，你已遠走高飛了
很簡單吧？
很簡單
米可埃…　-再見
我想要你來
我想要確定
我對你再也無所求
卡洛
你在葬禮上哭了
為什麼？
因為…因為你死了
我可以摸你的手嗎？
坐下
我可以把頭枕在這嗎？
我想這麼做想好久了
你比在電話裡叫得更大聲
是啊
你為什麼不看我？
卡洛
您好
請找米可埃，我是多明妮嘉
稍等一下
喂？
我是多明妮嘉，卡洛呢？
他死了
他沒死，昨天晚上…
你昨天參加了他的葬禮
那不是他的葬禮，他還活著
我很抱歉
你得幫我找到他
我愛他
當然，他在2310675號墳墓
墓園的波蘭語名稱是波瓦科斯基
他回來了
我想不是
我得掛電話了
多明妮嘉維達？
是
警察
請拿出您的護照
我留在樓下櫃檯
請打給櫃檯
喂？
234號房
請拿我的護照上來
我們有檢察官簽的搜索令
可以讓我穿衣服嗎？
我是法國公民
領事館的人馬上到
您有權在他抵達前保持緘默
我沒有什麼好隱瞞的
我只想知道有何貴幹
您已辦理繼承遺產，是嗎？
是，所以呢？
您的前夫很有錢
對
沒事了，謝謝你
我們發現您的前夫並非死於自然因素
什麼意思？
他被謀殺
證據顯示他死亡那天您人在波蘭
這是波蘭邊界蓋的印章
原因為何？
他沒死，他還活著
誰？
我丈夫卡洛
那您昨天十一點半參加的
是誰的葬禮？
他的
所以誰還活著？
沒人
您好，我是領事館的勒加
您們好
好了嗎？
別杵在窗戶前
你會被看見
好了
怎麼了？
沒什麼，我想起認屍的情形
我們指認是你
米可埃都吐了
幸好你沒被揭穿
否則我們麻煩就大了
你，我，米可埃和布朗內
對了
我還做了櫻桃醬
花園裡有蝸牛
要不要做來吃？
律師呢？
對，他索費很貴
他說…
什麼？
他在隧道盡頭看見光