1
00:03:12,425 --> 00:03:13,426
請注意

2
00:03:13,426 --> 00:03:17,263
從香港來的環球航空公司 第820號班機

3
00:03:17,597 --> 00:03:20,433
比原定時間早到半小時

4
00:03:20,433 --> 00:03:23,352
接機者請到第三號出口接機，謝謝

5
00:04:03,768 --> 00:04:06,187
泛美航空 飛往紐約 第538號班機

6
00:04:06,187 --> 00:04:09,941
泛美航空 飛往紐約 第538號班機

7
00:04:09,941 --> 00:04:12,401
旅客請至四號登機口登機

8
00:04:12,401 --> 00:04:14,028
謝謝.

9
00:04:31,963 --> 00:04:35,091
日本航空 第18號班機

10
00:04:35,091 --> 00:04:37,051
接機者請到第二十號出口接機

11
00:04:37,051 --> 00:04:38,803
謝謝.

12
00:04:54,527 --> 00:04:55,987
媽咪

13
00:05:10,376 --> 00:05:11,961
直接進去!

14
00:05:55,046 --> 00:05:57,548
你要吃點什麼？

15
00:06:01,594 --> 00:06:03,721
雞蛋

16
00:06:10,519 --> 00:06:12,855
雞蛋

17
00:06:28,187 --> 00:06:29,211
( 湯類 )

18
00:06:53,479 --> 00:06:54,897
妳的.

19
00:07:44,530 --> 00:07:48,451
英國歐洲航空 第704號班機 已經到達

20
00:07:48,451 --> 00:07:50,161
謝謝.

21
00:07:50,161 --> 00:07:51,745
服務生?

22
00:09:03,316 --> 00:09:05,527
唐龍？

23
00:09:05,527 --> 00:09:06,820
陳清華小姐？

24
00:09:06,820 --> 00:09:08,030
我是.

25
00:09:08,030 --> 00:09:10,171
你怎麼不坐在出口那邊等我

26
00:09:10,171 --> 00:09:11,242
到處亂跑呢？

27
00:09:12,034 --> 00:09:13,494
飛機早到了

28
00:09:13,494 --> 00:09:16,914
我肚子餓得很厲害，去找點東西吃

29
00:09:16,914 --> 00:09:19,041
我叔叔在香港好嗎？

30
00:09:19,041 --> 00:09:20,647
他老人家最近精神不大好

31
00:09:20,647 --> 00:09:22,253
所以叫我來幫助你

32
00:09:22,253 --> 00:09:24,455
他給我的信也沒說清楚

33
00:09:24,455 --> 00:09:27,258
只是說會派人來照顧

34
00:09:27,258 --> 00:09:28,175
你怎麼樣幫我？

35
00:09:29,260 --> 00:09:33,681
大家 自 己人不要客氣，我會直接幫助你

36
00:09:34,515 --> 00:09:36,183
你直接幫助我？

37
00:09:37,268 --> 00:09:38,852
你瞭解我的麻煩嗎？

38
00:09:39,270 --> 00:09:41,272
你要詳細的告訴我

39
00:09:41,272 --> 00:09:44,858
不過，請你先告訴我廁所在哪兒？

40
00:10:24,315 --> 00:10:26,233
這架是寶馬？

41
00:10:36,243 --> 00:10:37,244
野馬？

42
00:10:43,334 --> 00:10:44,251
飛馬？

43
00:10:56,347 --> 00:11:00,267
上個月 我爹去世之後，就把餐館留下給我

44
00:11:01,352 --> 00:11:04,146
餐館裡頭有王叔叔他們幾個人幫忙

45
00:11:05,356 --> 00:11:07,358
開始生意是很不錯的

46
00:11:07,358 --> 00:11:10,194
這裡有一個勢力很大的商業集 團

47
00:11:10,361 --> 00:11:12,613
他們看中了 我們餐館的地皮

48
00:11:12,613 --> 00:11:14,281
要我把餐館賣給他們

49
00:11:15,032 --> 00:11:17,242
買賣是要雙方同意的

50
00:11:17,743 --> 00:11:20,329
你不賣給他們，能把你怎麼樣？

51
00:11:20,329 --> 00:11:22,594
我知道道理是這麼說

52
00:11:22,594 --> 00:11:25,584
可是，他們這班人不會跟你講道理的

53
00:11:26,377 --> 00:11:28,818
為了 這塊地

54
00:11:28,818 --> 00:11:31,382
他們會不擇手段什麼都幹得出來

55
00:11:31,382 --> 00:11:33,830
他們派了好幾個流氓

56
00:11:33,830 --> 00:11:36,804
不管白天晚上，都在餐館附近監視

57
00:11:36,804 --> 00:11:39,023
只要有客人想進去吃東西

58
00:11:39,023 --> 00:11:41,725
那流氓就來搗蛋，把客人趕跑

59
00:11:42,601 --> 00:11:44,561
你說我怎麼辦？

60
00:11:44,561 --> 00:11:45,562
為什麼不去報警？

61
00:11:45,562 --> 00:11:49,483
報警？ 有警察在的時候，他們就暫時不敢

62
00:11:50,526 --> 00:11:51,795
可是警察是不能夠

63
00:11:51,795 --> 00:11:53,487
天天二十四小時來保護的

64
00:11:56,573 --> 00:11:59,196
現在餐館的生意一天不如一天

65
00:11:59,196 --> 00:12:02,454
又要吃飯，又要發薪水

66
00:12:03,455 --> 00:12:06,500
開銷這麼大，以後怎麼下去？

67
00:12:11,922 --> 00:12:14,532
最近他們越來越凶，天天來迫我

68
00:12:14,532 --> 00:12:16,844
要我答覆他們

69
00:12:17,594 --> 00:12:19,430
所以我就寫信告訴我叔叔

70
00:12:20,264 --> 00:12:22,433
我還以為他請個大律師來的，原來…

71
00:12:22,599 --> 00:12:24,435
你又客氣了

72
00:12:24,601 --> 00:12:26,437
他老人家就是叫我來幫你忙的

73
00:12:26,603 --> 00:12:28,605
陳小姐，你放心

74
00:12:28,605 --> 00:12:31,525
這些小事，你不要客氣

75
00:12:34,611 --> 00:12:35,612
你看

76
00:12:35,612 --> 00:12:37,531
那個商業集 團的總部就在這房子的上面

77
00:13:14,651 --> 00:13:15,569
隨便坐吧

78
00:13:45,682 --> 00:13:47,017
這所房子是我租的

79
00:13:47,559 --> 00:13:48,811
餐館裡面都是男人 ，

80
00:13:48,811 --> 00:13:51,688
我住在那兒不方便

81
00:13:51,688 --> 00:13:53,690
這裡空著一間房間

82
00:13:53,690 --> 00:13:55,609
有時候他們生病了 就回來休息

83
00:13:56,693 --> 00:13:58,695
現在餐館裡頭多人

84
00:13:58,695 --> 00:14:00,614
你就暫時住在這兒好了

85
00:14:02,658 --> 00:14:04,618
你是我叔叔的朋友，不要客氣

86
00:14:05,702 --> 00:14:07,621
以後你要用什麼，就說好了

87
00:14:09,706 --> 00:14:11,291
我可以用廁所嗎？

88
00:14:11,708 --> 00:14:12,751
在那邊

89
00:14:58,755 --> 00:15:00,048
過幾天就是新年

90
00:15:00,757 --> 00:15:02,634
在香港又高興又有紅包賺

91
00:15:03,760 --> 00:15:04,678
不知道在羅馬有沒有？

92
00:15:13,687 --> 00:15:15,564
我十幾年沒有回香港了

93
00:15:15,772 --> 00:15:17,566
相信一定變了很多

94
00:15:18,150 --> 00:15:19,693
我回去不會習慣

95
00:15:20,694 --> 00:15:21,695
對了

96
00:15:22,738 --> 00:15:25,782
現在那邊的餐館事業比以前怎麼樣？

97
00:15:25,782 --> 00:15:27,701
我住在新界，很少出城

98
00:15:29,786 --> 00:15:34,708
因為天天練拳，直拳，掛拳，鉤腿，側踢

99
00:15:38,795 --> 00:15:41,715
餐館？ 沒有多大變

100
00:15:44,801 --> 00:15:45,677
坐下吧 ，

101
00:15:50,432 --> 00:15:52,726
這是這裡的鑰匙

102
00:15:53,810 --> 00:15:57,522
我們的餐館跟這裡的地址電話，都在上面

103
00:16:08,659 --> 00:16:09,826
餐館離這裡不遠

104
00:16:09,826 --> 00:16:12,704
要是你迷了路，就拿卡片 給的士司機看

105
00:16:12,704 --> 00:16:14,706
他就會送你回來

106
00:16:14,706 --> 00:16:18,710
的士？ 這裡的的士太貴

107
00:16:18,710 --> 00:16:19,920
有十四座小巴士嗎？

108
00:16:19,920 --> 00:16:21,046
你需要錢嗎？

109
00:16:21,046 --> 00:16:23,840
不需要，我有錢帶來

110
00:16:24,841 --> 00:16:27,017
那麼你把錢放到銀行，開一個戶口

111
00:16:27,017 --> 00:16:28,845
錢放在銀行裡比較好

112
00:16:29,304 --> 00:16:30,847
錢放在自己身上

113
00:16:31,932 --> 00:16:33,767
總比放在別人身上比較安全

114
00:16:34,935 --> 00:16:36,770
我不跟你鬥嘴，你帶了多少錢來？

115
00:16:38,230 --> 00:16:40,273
不很多

116
00:16:40,273 --> 00:16:42,859
真的，不很多

117
00:16:43,944 --> 00:16:46,571
多也好少也好，還是放在銀行的好

118
00:16:46,822 --> 00:16:47,864
走吧

119
00:17:36,955 --> 00:17:38,915
陳小姐，你好

120
00:17:39,791 --> 00:17:41,001
這位是唐先生

121
00:17:41,001 --> 00:17:42,961
他想在銀行開個戶口

122
00:17:42,961 --> 00:17:45,088
窩 的 剖 優!
Ah, my friend!

123
00:17:47,007 --> 00:17:48,925
你有多 少錢？ 拿出來吧

124
00:17:50,302 --> 00:17:51,636
請

125
00:17:57,309 --> 00:18:00,103
你想找換多 少本地錢？

126
00:18:01,438 --> 00:18:03,356
你想找換多 少本地錢？

127
00:18:03,356 --> 00:18:05,150
二十塊夠了

128
00:18:06,443 --> 00:18:09,112
近來外國的鈔票貶值得很厲害

129
00:18:12,407 --> 00:18:14,618
二十塊錢吧

130
00:18:34,096 --> 00:18:36,098
剛才那個人是銀行經理，不是扒手

131
00:18:36,473 --> 00:18:39,476
你對人家的那種態度，未免顯得太小氣

132
00:18:39,476 --> 00:18:41,311
天底下的壞人雖然有的是

133
00:18:42,145 --> 00:18:43,313
不會都是扒手呀

134
00:18:43,480 --> 00:18:44,397
何況那經理又是我認識的

135
00:18:48,026 --> 00:18:50,326
這個地方的外國人都是比較熱情的

136
00:18:50,326 --> 00:18:51,988
也很客氣

137
00:18:51,988 --> 00:18:53,907
人家對你笑，你也應該對人家笑

138
00:18:54,407 --> 00:18:55,909
這是禮 貌

139
00:18:59,037 --> 00:19:01,039
人家用手搭著你的肩膀

140
00:19:01,039 --> 00:19:03,041
是表示熱情表示好感

141
00:19:03,041 --> 00:19:05,961
你就應該更熱情的對人家，這樣才行嘛

142
00:19:10,590 --> 00:19:13,802
你記住我的話，要不然你會吃虧的

143
00:19:42,539 --> 00:19:43,540
請坐

144
00:19:50,630 --> 00:19:52,257
不要客氣

145
00:21:03,703 --> 00:21:05,622
阿龍

146
00:21:06,706 --> 00:21:10,710
你一定是阿龍了 ，歡迎你到羅馬來

147
00:21:10,710 --> 00:21:15,715
我叫阿昆呀，是在陳小姐餐館做事的

148
00:21:15,715 --> 00:21:16,633
昆哥

149
00:21:17,592 --> 00:21:21,221
陳小姐等得不耐煩了，已經回餐館去了

150
00:21:21,221 --> 00:21:22,222
叫我帶你去

151
00:21:23,640 --> 00:21:25,558
你剛才究竟跑到哪兒去了？

152
00:21:29,729 --> 00:21:30,981
我們走

153
00:21:55,755 --> 00:21:57,799
王叔叔，阿龍來了

154
00:21:59,759 --> 00:22:01,761
阿龍呀，這就是王叔叔

155
00:22:01,761 --> 00:22:03,388
王叔叔

156
00:22:03,388 --> 00:22:06,808
不要客氣，我們都是自己人，坐

157
00:22:09,769 --> 00:22:11,688
-阿昆，泡壺茶來      -是

158
00:22:16,776 --> 00:22:19,654
坐了一天飛機，辛苦了

159
00:22:24,784 --> 00:22:28,580
你在香港住慣了 ，到了這兒習慣嗎？

160
00:22:30,790 --> 00:22:34,794
從下飛機到現在都不習慣

161
00:22:34,794 --> 00:22:36,963
慢慢就習慣了

162
00:22:39,758 --> 00:22:44,679
我很久沒有回老家了

163
00:22:48,516 --> 00:22:49,851
香港那兒情形怎麼樣？

164
00:22:49,851 --> 00:22:55,190
香港？ 我住在新界，很少出城

165
00:22:55,190 --> 00:22:57,692
我在新界…

166
00:23:01,780 --> 00:23:03,448
請用茶

167
00:23:04,908 --> 00:23:07,327
來…請用茶…

168
00:23:16,920 --> 00:23:19,839
餐館這麼大，怎麼連個客人都沒有？

169
00:23:20,340 --> 00:23:23,968
阿龍呀，那幫流氓要是一天不走

170
00:23:23,968 --> 00:23:28,014
還有誰敢到這兒來吃東西呢？

171
00:23:28,807 --> 00:23:32,852
阿龍，還有班兄弟在後面巷子練功

172
00:23:33,395 --> 00:23:35,730
-我帶你去見見他們      -好

173
00:23:44,781 --> 00:23:46,215
餐館裡沒有生意

174
00:23:46,215 --> 00:23:48,868
他們一有空呢，就在這兒練功

175
00:23:50,954 --> 00:23:51,871
大家一齊來

176
00:23:56,418 --> 00:23:58,516
陳伯伯在沒有去世以前

177
00:23:58,516 --> 00:23:59,963
他們已經在苦練空手道

178
00:23:59,963 --> 00:24:01,965
來對付那幫洋鬼子了

179
00:24:01,965 --> 00:24:03,466
你為什麼不學？

180
00:24:03,466 --> 00:24:06,136
外國拳術，我才不要學呢

181
00:24:06,970 --> 00:24:10,348
無所謂門派的

182
00:24:10,348 --> 00:24:11,891
只要能夠無限制去運用 自己的身體

183
00:24:12,934 --> 00:24:16,813
使到在劇烈的動作上能夠從心所欲

184
00:24:16,813 --> 00:24:18,898
一心一意盡忠表達自己

185
00:24:20,984 --> 00:24:23,987
要學，我就要學 中國拳

186
00:24:23,987 --> 00:24:25,989
你會不會中國拳？

187
00:24:25,989 --> 00:24:26,906
會

188
00:24:27,323 --> 00:24:28,199
真的？

189
00:24:31,911 --> 00:24:33,371
好，大家休息一會

190
00:24:37,000 --> 00:24:38,585
你們過來

191
00:24:46,009 --> 00:24:48,428
他叫唐龍，你們自我介紹

192
00:24:48,970 --> 00:24:52,015
我叫湯尼

193
00:24:52,015 --> 00:24:53,308
占美

194
00:24:53,308 --> 00:24:54,601
湯瑪士

195
00:24:54,601 --> 00:24:55,685
羅勃

196
00:24:55,685 --> 00:24:57,270
我沒有英文名字，叫我阿權好了

197
00:24:57,270 --> 00:24:58,646
權哥

198
00:25:04,235 --> 00:25:05,570
來…

199
00:25:09,365 --> 00:25:11,284
看他好像個教頭的樣子

200
00:25:11,701 --> 00:25:13,912
你學過拳術沒有？

201
00:25:14,287 --> 00:25:17,207
阿龍是從香港來幫助我們的

202
00:25:18,333 --> 00:25:20,293
他呀，是一個中國的拳術家

203
00:25:22,337 --> 00:25:23,296
在鄉 下學過幾下子

204
00:25:24,297 --> 00:25:28,218
中國拳？ 我聽說中國拳花巧很多

205
00:25:28,218 --> 00:25:30,345
軟手軟腳的，是嗎？

206
00:25:30,345 --> 00:25:33,223
任何拳術練得不好，都是軟手軟腳的

207
00:25:39,270 --> 00:25:43,066
那麼，怎麼練才不會軟手軟腳呢？

208
00:25:43,066 --> 00:25:47,237
這當然要從腰部著手，使到腰馬合一

209
00:25:49,531 --> 00:25:54,327
那麼你可以表演一下腰馬合一來看看嗎？

210
00:25:57,539 --> 00:25:58,498
我怕踢傷人

211
00:25:59,582 --> 00:26:01,584
你怕什麼？

212
00:26:01,584 --> 00:26:05,505
怕什麼，他們都有很堅固的護具保護身體

213
00:26:06,589 --> 00:26:08,508
不會受傷的

214
00:26:34,993 --> 00:26:36,119
前面來了客人

215
00:26:36,119 --> 00:26:38,371
趕快換回衣服到前面招呼招呼吧

216
00:26:39,497 --> 00:26:41,124
快點呀

217
00:26:41,124 --> 00:26:43,126
走吧…開工去

218
00:26:46,713 --> 00:26:49,632
換衣服去，開工啦

219
00:26:51,301 --> 00:26:53,720
昆哥，廁所在哪兒？

220
00:26:53,720 --> 00:26:58,224
廁所呀就在那邊，門上有英文字的

221
00:27:37,597 --> 00:27:41,142
滾，全都滾開

222
00:27:41,142 --> 00:27:42,352
滾，全都滾開

223
00:27:42,352 --> 00:27:43,853
過來

224
00:27:59,786 --> 00:28:01,412
滾

225
00:28:01,412 --> 00:28:02,580
為什麼

226
00:28:03,414 --> 00:28:04,332
這就是原 因

227
00:28:07,418 --> 00:28:08,795
你們考慮得怎麼樣呀？

228
00:28:09,337 --> 00:28:10,338
王叔叔

229
00:28:12,340 --> 00:28:14,842
你們趕快出來，洋鬼子又來了 ，快點…

230
00:28:15,426 --> 00:28:16,260
不要打架

231
00:28:17,428 --> 00:28:18,346
好啦

232
00:28:19,430 --> 00:28:23,434
你們聽著，今天晚上要是還沒有答覆的話

233
00:28:23,434 --> 00:28:25,186
可別怪我們老闆對你們不客氣了

234
00:28:29,315 --> 00:28:32,436
何先生，請你多 幫幫忙

235
00:28:32,436 --> 00:28:35,446
跟你們老闆 多說幾句好話

236
00:28:35,446 --> 00:28:38,366
讓我們再考慮幾天好不好？

237
00:28:39,450 --> 00:28:45,248
考慮，考慮，老是一天推一天的

238
00:28:46,457 --> 00:28:49,335
老實說這個餐館你到底賣不賣？

239
00:28:49,335 --> 00:28:50,461
你們怎麼打人？

240
00:28:50,461 --> 00:28:52,505
你打人

241
00:28:52,505 --> 00:28:55,758
不要動手…這些東西都是我們 自己的

242
00:28:56,551 --> 00:29:01,389
你們記著，今天晚上一定給我答覆

243
00:29:01,389 --> 00:29:02,348
走

244
00:29:07,437 --> 00:29:08,479
對不起

245
00:29:15,570 --> 00:29:17,405
下一次小心一點

246
00:29:19,991 --> 00:29:21,993
我真不明白，你連一句英文都不懂

247
00:29:23,077 --> 00:29:24,787
我叔叔叫你來做什麼？

248
00:29:33,087 --> 00:29:35,006
阿龍，他們太年輕不懂事

249
00:29:36,090 --> 00:29:38,885
你不要怪他們，一會兒就好了

250
00:29:53,107 --> 00:29:55,943
幸虧那幫洋鬼子今天沒有帶槍來

251
00:29:56,110 --> 00:29:59,113
光天化日 ，在公共場所

252
00:29:59,113 --> 00:30:02,533
諒他們有天大膽子，也不敢用槍

253
00:30:02,533 --> 00:30:04,118
要不是王叔叔阻止

254
00:30:04,118 --> 00:30:08,039
我早就叫那批洋鬼子嘗嘗空手道的滋味

255
00:30:09,123 --> 00:30:11,125
你們還好意思說

256
00:30:11,125 --> 00:30:13,002
你們學的那些空手道，有個屁用

257
00:30:15,588 --> 00:30:18,925
不過，總比學 中國拳的好

258
00:30:19,133 --> 00:30:22,053
給人家推了 連屁都不敢放一個

259
00:30:23,137 --> 00:30:24,972
還要向人家道歉

260
00:30:35,149 --> 00:30:36,734
請坐

261
00:30:38,069 --> 00:30:39,862
請坐

262
00:30:51,332 --> 00:30:53,501
我可以幫你忙嗎？

263
00:30:53,501 --> 00:30:55,419
你可以幫我忙嗎？

264
00:30:56,379 --> 00:30:57,421
當然可以

265
00:30:59,382 --> 00:31:02,969
我想要一客中式排骨

266
00:31:02,969 --> 00:31:04,303
中式排骨？

267
00:31:06,514 --> 00:31:09,517
你要不要我告訴你

268
00:31:09,517 --> 00:31:12,937
你不知道什麼是中式排骨

269
00:31:14,772 --> 00:31:16,357
好，讓我指給你看

270
00:31:27,827 --> 00:31:28,953
你搞什麼鬼？

271
00:31:28,953 --> 00:31:32,874
你一定知道我們在做什麼

272
00:31:33,958 --> 00:31:36,878
你們必需將餐館讓給我們

273
00:31:37,962 --> 00:31:39,463
昆哥，你去找王叔叔出來

274
00:31:39,463 --> 00:31:40,339
你們兩人來幫忙

275
00:31:44,886 --> 00:31:49,891
不要亂來，打壞了 自己的東西,  忍耐點…

276
00:31:50,975 --> 00:31:52,268
忍不是辦法

277
00:31:55,980 --> 00:31:57,565
你要我們走出外面？

278
00:31:57,982 --> 00:31:58,983
當然

279
00:31:58,983 --> 00:31:59,901
好

280
00:32:10,286 --> 00:32:11,913
阿龍，你…      去

281
00:32:45,321 --> 00:32:47,990
占美…

282
00:32:49,867 --> 00:32:50,993
占美…

283
00:32:50,993 --> 00:32:52,161
中國拳？

284
00:32:55,039 --> 00:32:57,500
他媽的，這些洋鬼子不識貨

285
00:32:58,084 --> 00:32:59,919
當那些是中國拳

286
00:33:00,086 --> 00:33:04,382
我要是懂中國拳的話

287
00:33:05,091 --> 00:33:05,967
我就讓你嘗嘗中國拳的味道

288
00:33:17,103 --> 00:33:20,022
我來

289
00:33:22,024 --> 00:33:25,027
向他翻譯，這才是中國拳

290
00:33:51,137 --> 00:33:52,513
中國拳術家

291
00:33:52,513 --> 00:33:54,557
金龍拳第四式 「 小龍問路」

292
00:33:57,518 --> 00:33:59,061
「 大龍擺尾」

293
00:34:50,196 --> 00:34:53,115
阿龍呀，真行

294
00:34:54,200 --> 00:34:55,201
太好了 ，真棒

295
00:34:55,201 --> 00:34:56,118
了 不起…

296
00:34:57,078 --> 00:34:59,121
你們不要這麼高興

297
00:34:59,121 --> 00:35:03,000
這一次闖了 禍，以後可就麻煩了

298
00:35:03,834 --> 00:35:07,213
怕什麼？ 龍哥的身手這麼棒

299
00:35:07,213 --> 00:35:09,840
那些洋鬼子呀，以後我保證連屁都不敢放

300
00:35:09,840 --> 00:35:13,886
你們都年青不明白

301
00:35:13,886 --> 00:35:19,892
俗語說 「猛虎鬥不過地頭蛇」

302
00:35:19,892 --> 00:35:24,897
現在這個地方是他們勢力 範圍

303
00:35:24,897 --> 00:35:28,651
我們又在他們的掌握之中

304
00:35:28,651 --> 00:35:30,694
我們凡事都要小心點

305
00:35:31,695 --> 00:35:35,157
要忍耐點，要以和為貴

306
00:35:35,783 --> 00:35:37,701
怕什麼，龍哥是猛龍過江

307
00:35:38,119 --> 00:35:41,789
你們不聽我勸，以後會吃虧的

308
00:35:41,789 --> 00:35:43,624
吃什麼虧？

309
00:35:43,791 --> 00:35:46,210
大家不要衝動，有話慢慢商量吧

310
00:35:48,796 --> 00:35:50,798
龍哥，時候不早了 ，你也累了

311
00:35:50,798 --> 00:35:53,175
我們回去休息吧

312
00:36:08,566 --> 00:36:09,608
你要吃些宵夜嗎？

313
00:36:10,442 --> 00:36:12,820
不要了 ，明天一早還要練拳

314
00:36:12,820 --> 00:36:14,071
還是早點休息吧

315
00:36:16,824 --> 00:36:18,826
聽說這兒買槍很容易的？

316
00:36:18,826 --> 00:36:21,745
是呀，凡是本地的居民都有權領槍照的

317
00:36:41,473 --> 00:36:42,766
你在做什麼？

318
00:36:42,766 --> 00:36:43,851
做飛鏢

319
00:36:43,851 --> 00:36:44,768
飛鏢？

320
00:36:53,861 --> 00:36:55,779
幹嘛來…

321
00:36:57,656 --> 00:36:58,866
幹嘛？

322
00:36:58,866 --> 00:36:59,867
想吃呀？

323
00:36:59,867 --> 00:37:04,455
要是你們的本事像龍哥一樣，就讓你們吃

324
00:37:04,455 --> 00:37:07,583
你們還是去練你們的空手道吧

325
00:37:08,751 --> 00:37:11,795
給龍哥吃的？ 你怎麼不早說呢？

326
00:37:12,880 --> 00:37:14,798
龍哥？

327
00:37:16,800 --> 00:37:17,801
龍哥…

328
00:37:23,265 --> 00:37:25,809
龍哥，早…

329
00:37:26,894 --> 00:37:30,105
龍哥，早…

330
00:37:30,898 --> 00:37:35,819
龍哥，這個早點是我親自下廚做給你吃的

331
00:37:37,905 --> 00:37:38,822
趁熱吃…

332
00:37:42,910 --> 00:37:45,913
龍哥，你的功夫真是了 不起

333
00:37:45,913 --> 00:37:47,831
龍哥，你在香港跟誰學的？

334
00:37:49,833 --> 00:37:55,839
你們看， 「 小龍問路」

335
00:37:56,882 --> 00:37:58,467
「 大龍擺尾」

336
00:37:58,926 --> 00:38:00,594
那幫鬼子就全躺在地上了

337
00:38:03,889 --> 00:38:06,934
你不是說中國拳軟手軟腳的嗎？

338
00:38:06,934 --> 00:38:09,853
那是開玩笑嘛

339
00:38:10,521 --> 00:38:12,940
龍哥，昨天晚上你打得太快了

340
00:38:12,940 --> 00:38:14,942
我們根本沒有看清楚

341
00:38:14,942 --> 00:38:16,735
你能不能再表演給我們看看？

342
00:38:21,865 --> 00:38:25,786
假如你不介意的話，我倒想見識見識

343
00:38:27,955 --> 00:38:30,874
龍哥，你就讓他們見識見識

344
00:38:31,333 --> 00:38:33,794
好…來…

345
00:38:40,968 --> 00:38:41,885
龍哥，來吧

346
00:38:46,974 --> 00:38:50,853
各位兄弟都說你功夫好，又快又有勁

347
00:38:51,270 --> 00:38:52,771
昨天晚上我沒看見

348
00:38:53,981 --> 00:38:55,566
上次你說要配合腰馬合一才能有勁

349
00:38:55,566 --> 00:38:58,986
上次你說要配合腰馬合一才能有勁

350
00:38:58,986 --> 00:39:01,822
那麼現在你示範示範

351
00:39:02,781 --> 00:39:04,325
你少廢話好不好

352
00:39:04,325 --> 00:39:05,909
我們大伙還等著開眼界呢

353
00:39:05,909 --> 00:39:06,910
少廢話

354
00:39:06,910 --> 00:39:07,828
走開…

355
00:39:48,035 --> 00:39:50,913
沒有關係吧？ …

356
00:39:52,039 --> 00:39:53,957
沒有事吧？ …

357
00:39:57,795 --> 00:40:01,298
太好了 ，真棒，真是了 不起呀

358
00:40:02,091 --> 00:40:04,802
龍哥，你收我做徒弟

359
00:40:04,802 --> 00:40:06,720
我拜你做師父好不好？

360
00:40:07,805 --> 00:40:09,807
你不是說你不喜歡練武嗎？

361
00:40:09,807 --> 00:40:12,810
怎麼現在又要拜師父呢？

362
00:40:12,810 --> 00:40:14,812
我是說我不喜歡日本空手道

363
00:40:14,812 --> 00:40:18,774
這是中國拳，你懂嗎？ 神經病

364
00:40:18,774 --> 00:40:21,819
對了 ，我們也不學空手道了

365
00:40:21,819 --> 00:40:23,821
對，我們一起拜龍哥做師父

366
00:40:23,821 --> 00:40:24,905
好…

367
00:40:27,825 --> 00:40:30,828
前面有客人，大家快來

368
00:40:30,828 --> 00:40:31,745
來了 …

369
00:40:40,838 --> 00:40:42,756
你們快換衣服呀

370
00:40:42,756 --> 00:40:44,925
龍哥，師父 ，

371
00:40:44,925 --> 00:40:46,635
我先去招呼客人

372
00:40:46,635 --> 00:40:49,763
待會兒我們再好好的聊聊

373
00:40:54,852 --> 00:40:56,812
陳小姐，有什麼事要我做的嗎？

374
00:40:56,812 --> 00:40:58,772
你替我注意那些流氓，我怕他們還會來

375
00:41:22,880 --> 00:41:24,840
我們的老闆要見你

376
00:41:24,840 --> 00:41:26,884
他說什麼？

377
00:41:26,884 --> 00:41:28,469
他要我們去見他的頭子

378
00:41:28,469 --> 00:41:31,346
閉嘴，走

379
00:41:58,916 --> 00:42:00,083
明天見

380
00:42:10,052 --> 00:42:11,637
你們一點用 處也沒有

381
00:42:19,728 --> 00:42:21,647
你，你有沒有槍？

382
00:42:23,732 --> 00:42:25,567
我喜歡的和想得到的

383
00:42:25,734 --> 00:42:27,152
就是這間餐館

384
00:42:27,736 --> 00:42:28,654
是，老闆…

385
00:42:30,739 --> 00:42:32,449
是，老闆…

386
00:42:32,449 --> 00:42:34,201
你浪費了很多 時間

387
00:42:35,160 --> 00:42:38,622
但…我已盡了 我的能力了

388
00:42:41,750 --> 00:42:42,668
你為什麼會失敗呢？

389
00:42:45,754 --> 00:42:49,883
我知道有一個叫唐龍的幫他們的忙

390
00:42:49,883 --> 00:42:52,261
一個人？ 只有一個人？

391
00:42:53,887 --> 00:42:58,809
他會中國功夫

392
00:42:58,809 --> 00:43:00,102
功夫？

393
00:43:52,279 --> 00:43:55,574
早，坐呀

394
00:43:59,953 --> 00:44:00,871
吃呀

395
00:44:03,874 --> 00:44:07,085
這種東西在羅馬很難吃到的，你喜歡嗎？

396
00:44:10,922 --> 00:44:12,299
味道比不上香港

397
00:44:13,091 --> 00:44:14,593
是我做的

398
00:44:15,344 --> 00:44:17,304
沒關係，你吃吧

399
00:44:31,401 --> 00:44:32,402
你呢？

400
00:44:32,402 --> 00:44:34,237
還有呢，你還要嗎？

401
00:44:41,411 --> 00:44:43,288
等你吃完了 早點，我帶你去看羅馬的風景

402
00:44:58,303 --> 00:44:59,346
等一等

403
00:45:08,355 --> 00:45:09,356
過去

404
00:45:21,451 --> 00:45:23,370
走…

405
00:45:27,457 --> 00:45:29,376
從香港來的姓唐那小子在哪兒？

406
00:45:29,876 --> 00:45:31,211
叫他出來

407
00:45:46,476 --> 00:45:49,354
他到底藏在什麼地方，你說吧

408
00:45:50,439 --> 00:45:51,398
不知道

409
00:45:58,488 --> 00:45:59,865
快說嘛

410
00:46:03,368 --> 00:46:06,496
不要再打了 ，我說我說，他就要回來了

411
00:46:06,496 --> 00:46:09,291
那麼他現在哪兒？

412
00:46:18,508 --> 00:46:21,928
你看，這是羅馬幾千年來最有名 的古跡

413
00:46:25,932 --> 00:46:30,437
那邊是…怎麼啦？

414
00:46:31,521 --> 00:46:33,815
爛屋子，九龍城多得很

415
00:46:37,819 --> 00:46:39,321
請

416
00:47:05,388 --> 00:47:06,556
這個花園

417
00:47:06,556 --> 00:47:09,309
是羅馬一個皇帝特別給他的皇后做的

418
00:47:09,559 --> 00:47:12,562
花了好幾年的時間，也花了很多錢

419
00:47:12,562 --> 00:47:14,981
我想他們兩個一定很恩愛的

420
00:47:18,568 --> 00:47:20,111
你結了婚沒有？

421
00:47:30,580 --> 00:47:32,290
你覺得那皇宮怎麼樣？

422
00:47:35,544 --> 00:47:37,504
這地方那麼大，糟蹋了

423
00:47:38,588 --> 00:47:43,510
如果在香港我蓋幾十層樓，可以收租

424
00:47:47,597 --> 00:47:49,516
我們該回餐館去

425
00:47:59,568 --> 00:48:01,528
把門關起來

426
00:48:12,038 --> 00:48:13,623
小子，不要亂動

427
00:48:13,623 --> 00:48:14,958
帶他下去

428
00:48:32,559 --> 00:48:34,477
中國功夫？

429
00:48:43,653 --> 00:48:44,654
我們老闆的意思是說

430
00:48:44,654 --> 00:48:46,948
大家都是江湖上跑跑的

431
00:48:46,948 --> 00:48:48,658
慧眼識英雄

432
00:48:48,658 --> 00:48:53,038
他覺得你是一條漢子，渾身的肌肉

433
00:48:53,663 --> 00:48:55,248
我們不想傷害你

434
00:48:57,584 --> 00:49:00,587
這是你的飛機票，讓你回香港好好的過年

435
00:49:01,588 --> 00:49:03,590
不要再多管閒事了

436
00:49:05,675 --> 00:49:07,677
好，帶他走

437
00:49:07,677 --> 00:49:09,679
在公共的地方要小心，不要開槍

438
00:49:09,679 --> 00:49:12,390
是，走

439
00:49:30,700 --> 00:49:32,619
看看附近有沒有人

440
00:49:38,708 --> 00:49:40,585
把手放下來…

441
00:49:42,128 --> 00:49:44,506
把手放下來…

442
00:50:24,754 --> 00:50:28,299
老闆，那個臭王八旦逃走了

443
00:50:28,758 --> 00:50:30,552
快去抓他回來，但是你們不要開槍

444
00:50:40,770 --> 00:50:41,688
快去抓他…

445
00:50:42,772 --> 00:50:43,690
抓他

446
00:50:54,242 --> 00:50:56,161
抓他

447
00:51:50,215 --> 00:51:51,424
讓我去抓他

448
00:52:28,461 --> 00:52:29,629
抓他.

449
00:53:02,412 --> 00:53:04,497
抓他!

450
00:53:22,432 --> 00:53:24,225
我的天!
Mama mia!

451
00:54:08,895 --> 00:54:11,814
不需要這樣子.


452
00:54:15,526 --> 00:54:20,657
陳小姐，你何必敬酒不吃吃罰酒呢

453
00:54:20,657 --> 00:54:21,991
你還是答應吧

454
00:54:23,660 --> 00:54:25,119
我們是好意

455
00:54:25,119 --> 00:54:28,498
大家做生意決不會讓你吃虧的

456
00:54:28,665 --> 00:54:30,291
你看怎麼樣？

457
00:54:30,667 --> 00:54:31,584
哈羅

458
00:55:04,701 --> 00:55:07,704
你向他翻譯

459
00:55:07,704 --> 00:55:14,961
如果他再來搗蛋，當心他的腦袋，快說

460
00:55:18,715 --> 00:55:22,635
他說叫我們不要再來搗蛋

461
00:55:33,730 --> 00:55:35,773
搬出去

462
00:55:37,400 --> 00:55:40,028
趕快抬走他們

463
00:56:03,468 --> 00:56:06,262
阿龍，不要亂來，那是客人哪

464
00:56:07,388 --> 00:56:09,098
歡迎

465
00:56:12,810 --> 00:56:14,395
進來，請進來

466
00:56:16,439 --> 00:56:17,398
歡迎

467
00:56:21,486 --> 00:56:24,864
快點收拾收拾，客人來了招呼招呼客人哪

468
00:56:26,991 --> 00:56:29,786
( 限唐龍今晚十二時前離開羅馬

469
00:56:29,786 --> 00:56:31,996
否則以槍手對付 )

470
00:56:33,456 --> 00:56:37,502
是不是？ 我叫你們忍耐點，你們就是不聽

471
00:56:38,586 --> 00:56:41,923
現在弄到這地步，這都是你們闖出來的禍

472
00:56:43,591 --> 00:56:44,592
現在怎麼辦？

473
00:56:44,592 --> 00:56:46,427
怕什麼，大不了跟他們拼了

474
00:56:47,553 --> 00:56:51,599
你不要聽他們的話，這不是鬧著玩的

475
00:56:51,599 --> 00:56:53,518
我知道，不過…

476
00:56:54,602 --> 00:56:56,479
我很明白你的心情

477
00:56:57,605 --> 00:57:02,527
不過事到如今，我們應該為阿龍著想

478
00:57:03,486 --> 00:57:06,614
那幫人他們說得出就做得到的

479
00:57:06,614 --> 00:57:08,074
你的意思是…

480
00:57:08,074 --> 00:57:10,618
叫阿龍先避開

481
00:57:10,618 --> 00:57:15,123
明天就是大年初一，在大年下弄出人命來

482
00:57:14,708 --> 00:57:15,436
那…

483
00:57:15,123 --> 00:57:16,207
不曉得他肯不肯？

484
00:57:16,207 --> 00:57:19,082
我知道他脾氣硬

485
00:57:19,082 --> 00:57:22,088
你回去無論如何要想辦法說服他

486
00:57:22,088 --> 00:57:26,092
師父一走，餐館不是迫著要賣給他們嗎？

487
00:57:26,092 --> 00:57:31,431
不是這個意思，我們只有走一步算一步

488
00:57:31,431 --> 00:57:36,102
如果真的沒有辦法，我們只有跟他們合作

489
00:57:36,102 --> 00:57:42,108
就算吃點虧，也不能把餐館賣掉

490
00:57:42,108 --> 00:57:44,485
一切您給我作主吧

491
00:57:44,485 --> 00:57:46,487
我會的

492
00:57:46,487 --> 00:57:49,031
十一點多了，你快回去跟阿龍講吧

493
00:58:03,963 --> 00:58:06,132
明天年初一，你的餐館開不開工？

494
00:58:08,342 --> 00:58:09,343
那就好了

495
00:58:09,343 --> 00:58:13,681
明天一早我可以跟兄弟們到郊外練拳

496
00:58:31,365 --> 00:58:34,160
明天早上記得提醒我叫阿昆帶齊護具去

497
00:58:42,376 --> 00:58:43,628
放鞭炮？

498
00:58:46,380 --> 00:58:50,218
香港不准放鞭炮了，附近一定有中國人住

499
00:59:01,270 --> 00:59:04,190
你不要問什麼理由，暫時一定要離開羅馬

500
00:59:04,690 --> 00:59:06,400
離開羅馬？

501
00:59:06,400 --> 00:59:10,321
你別誤會，我們都不希望你離開

502
00:59:10,321 --> 00:59:13,032
尤其是我，但是你一定要離開

503
00:59:13,032 --> 00:59:14,200
你明白我的意思嗎？

504
00:59:15,409 --> 00:59:16,410
我不明白

505
00:59:22,416 --> 00:59:24,293
龍哥，為什麼你…

506
00:59:26,420 --> 00:59:28,256
你怕鞭炮聲音？

507
00:59:28,256 --> 00:59:30,091
你要立刻離開這裡，我馬上送你去機場

508
00:59:30,091 --> 00:59:30,554
為什麼？

509
00:59:30,554 --> 00:59:32,593
那幫洋鬼子要你…

510
00:59:37,431 --> 00:59:40,434
我的責任是要幫助你

511
00:59:40,434 --> 00:59:42,353
我知道，但是你不離開不行呀

512
00:59:56,075 --> 00:59:57,034
他們要暗殺你

513
00:59:57,785 --> 00:59:59,036
暗殺？ 人呢？

514
01:00:09,005 --> 01:00:10,756
限定的時間到了，我們走，走

515
01:00:13,134 --> 01:00:15,052
鞭炮聲太響了，我把窗子關上

516
01:00:24,228 --> 01:00:25,229
你不要亂跑

517
01:02:16,799 --> 01:02:18,384
陳小姐

518
01:02:20,886 --> 01:02:22,430
陳小姐…

519
01:02:27,893 --> 01:02:29,979
喂，喂，你要接什麼號碼？

520
01:02:29,979 --> 01:02:33,983
喂? 喂? 喂?

521
01:02:33,983 --> 01:02:36,235
喂?

522
01:02:38,904 --> 01:02:43,909
三…五…

523
01:02:43,909 --> 01:02:48,748
喂，請你再說一次

524
01:02:48,748 --> 01:02:51,375
喂? 喂? 喂?

525
01:03:03,763 --> 01:03:06,766
陳小姐，不要浪費時間了

526
01:03:07,850 --> 01:03:10,102
這是你出賣餐館的合同

527
01:03:10,102 --> 01:03:11,687
來，簽個字吧

528
01:03:11,854 --> 01:03:12,688
不簽

529
01:03:13,814 --> 01:03:15,858
何必這樣固執呢

530
01:03:15,858 --> 01:03:17,443
我們老闆這樣對你，已經很不錯了

531
01:03:21,822 --> 01:03:27,745
如果用這把小刀在你這張臉上開個小洞

532
01:03:27,745 --> 01:03:30,164
恐怕就不大好看啦

533
01:03:34,752 --> 01:03:36,879
我勸你還是爽快點吧

534
01:03:36,879 --> 01:03:37,797
別惹我的老闆生氣呀

535
01:03:38,798 --> 01:03:40,800
我不會簽的，你們不要做夢

536
01:03:43,803 --> 01:03:46,013
要你簽字是尊重你，對你有好處

537
01:03:46,013 --> 01:03:48,891
其實你簽不簽都一樣

538
01:03:48,891 --> 01:03:51,811
餐館早晚都是我們的了

539
01:03:52,269 --> 01:03:55,815
你別得意，唐龍他們快到這兒來了

540
01:03:56,607 --> 01:04:00,903
唐龍？ 你以為他會來？

541
01:04:00,903 --> 01:04:06,700
告訴你吧，他已經跟上帝見面去啦

542
01:05:05,718 --> 01:05:06,719
你小心

543
01:06:20,960 --> 01:06:22,962
那個主使人躲在那邊

544
01:06:54,076 --> 01:06:55,869
你瘋啦？

545
01:06:55,869 --> 01:06:59,623
我告訴你

546
01:07:54,136 --> 01:07:57,931
龍哥，他不懂中國話的

547
01:07:57,931 --> 01:08:01,643
我想了 一個很好的辦法來對付唐龍

548
01:08:01,643 --> 01:08:03,896
這辦法就是以其人之道還治其人之身

549
01:08:10,152 --> 01:08:13,155
在我的朋友之中

550
01:08:13,155 --> 01:08:15,157
有一個日 本著名的武師

551
01:08:15,157 --> 01:08:17,159
和一個歐洲的武師

552
01:08:17,159 --> 01:08:19,036
他們的武術很高強

553
01:08:19,036 --> 01:08:23,082
但他們的派別不同

554
01:08:23,457 --> 01:08:26,085
我恐怕他們互相不合作

555
01:08:26,502 --> 01:08:28,087
金錢可以使他們合作

556
01:08:29,088 --> 01:08:30,089
如果金錢不成問題的話

557
01:08:31,090 --> 01:08:35,177
我想打電話到美國去請那位世界冠軍

558
01:08:35,177 --> 01:08:36,011
他的武功如何？

559
01:08:37,429 --> 01:08:43,102
他是美國最好武功的一位

560
01:08:44,186 --> 01:08:46,063
希望你這一次不要再失敗

561
01:08:47,189 --> 01:08:48,482
他會將唐龍打倒

562
01:08:49,191 --> 01:08:51,068
我可以用我的性命保證

563
01:08:56,782 --> 01:08:58,075
接線生

564
01:08:58,075 --> 01:08:59,993
我想接線到美國去

565
01:09:01,120 --> 01:09:04,498
是，美…國

566
01:09:11,213 --> 01:09:12,631
恭喜，恭喜…

567
01:09:13,173 --> 01:09:15,134
恭喜，恭喜…

568
01:09:23,100 --> 01:09:24,143
你的…      謝謝…

569
01:09:24,935 --> 01:09:26,145
你的…      謝謝…

570
01:09:27,104 --> 01:09:29,106
謝謝王叔叔…

571
01:09:34,236 --> 01:09:38,240
沒想到在外國過年也有紅包拿

572
01:09:38,240 --> 01:09:40,159
王叔叔每年都給我們的

573
01:09:42,244 --> 01:09:45,080
這些年來只有今年新年過得最開心了

574
01:09:46,248 --> 01:09:48,083
第一，保護餐館成功

575
01:09:50,210 --> 01:09:53,255
第二，我們多了 一位龍哥

576
01:09:53,255 --> 01:09:56,175
也是我們大夥兒的師父，敬禮

577
01:09:59,553 --> 01:10:03,265
第三，我們打敗了 洋鬼子

578
01:10:03,265 --> 01:10:04,183
痛痛快快的出了 一口氣

579
01:10:07,603 --> 01:10:11,190
今天是好日子，不要鬼呀，打呀的

580
01:10:12,691 --> 01:10:14,026
清華來了

581
01:10:17,279 --> 01:10:18,197
恭喜，恭喜

582
01:10:19,156 --> 01:10:21,200
恭喜，恭喜

583
01:10:21,742 --> 01:10:23,118
來…這是給你的

584
01:10:23,285 --> 01:10:24,870
謝謝王叔叔

585
01:10:27,206 --> 01:10:29,208
龍哥，這是你的電報，是剛才收到的

586
01:10:51,813 --> 01:10:53,941
我叔叔打來的

587
01:10:53,941 --> 01:10:55,859
他叫你到別的地方去幫一個人

588
01:11:10,832 --> 01:11:15,128
你們不要這樣，有機會我會再回來的

589
01:11:15,837 --> 01:11:19,800
陳小姐，我要等餐館這件事辦妥當了 才走

590
01:11:23,470 --> 01:11:30,269
恭喜恭喜，你們佈置得真漂亮呀

591
01:11:36,900 --> 01:11:38,735
你們這兒倒是真熱鬧呀

592
01:11:39,611 --> 01:11:40,946
你來幹什麼？

593
01:11:44,908 --> 01:11:47,786
今天是好日子，我是來跟你道喜的

594
01:11:49,913 --> 01:11:54,918
以前都是我們不好，真是對不起

595
01:11:54,918 --> 01:11:57,921
以後我們要和平相處

596
01:11:57,921 --> 01:12:00,882
我們老闆他說想跟唐先生見見面

597
01:12:00,882 --> 01:12:02,801
當面談談

598
01:12:02,801 --> 01:12:05,846
不知道唐先生賞不賞面呢？

599
01:12:05,846 --> 01:12:08,724
好極了，大年初一帶來吉祥

600
01:12:09,850 --> 01:12:12,602
今年餐館裡面生意一定好

601
01:12:12,602 --> 01:12:15,480
請你告訴你們老闆，我們一定會到的

602
01:12:18,191 --> 01:12:23,447
好極了，明天早上皇后餐廳見面，拜拜

603
01:12:52,184 --> 01:12:55,479
等一等…

604
01:12:55,479 --> 01:12:57,189
- 該死!
- 噢 不

605
01:12:57,189 --> 01:12:59,608
拜託! 請聽我說.

606
01:13:01,568 --> 01:13:03,487
拜託!


607
01:13:03,487 --> 01:13:04,529
我們大家都是好朋友

608
01:13:05,072 --> 01:13:06,531
只有唐龍是我們的敵人

609
01:13:07,616 --> 01:13:11,620
等我們的老闆回來決定

610
01:13:11,620 --> 01:13:15,040
誰來對付那個中國人？

611
01:13:26,593 --> 01:13:27,928
停

612
01:13:33,392 --> 01:13:34,226
先生

613
01:13:34,393 --> 01:13:36,520
羅拔是我徒弟

614
01:13:52,536 --> 01:13:56,581
由他去對付唐龍的

615
01:13:56,581 --> 01:13:59,167
是

616
01:13:59,167 --> 01:14:03,004
誰的空手道能比我們日 本人強

617
01:14:44,254 --> 01:14:46,131
現在我們已經決定好了

618
01:14:46,131 --> 01:14:48,275
一切都準備好了 沒有？

619
01:14:48,275 --> 01:14:49,259
是，老闆

620
01:14:49,259 --> 01:14:50,594
明天一早我們約好了在皇后餐廳見面

621
01:14:50,594 --> 01:14:54,306
明天一早我們約好了在皇后餐廳見面

622
01:14:57,267 --> 01:14:59,186
你們來啦，來…請坐…

623
01:15:02,230 --> 01:15:05,192
對不起，我們的老闆趕不及到這兒來

624
01:15:06,109 --> 01:15:07,110
為什麼他不來呢？

625
01:15:08,278 --> 01:15:12,199
他忽然有要緊的事情，真是不好意思

626
01:15:12,699 --> 01:15:16,703
我有車在外面，我送你們去見他

627
01:15:16,703 --> 01:15:18,622
什麼？ 要我們去見他？

628
01:15:19,164 --> 01:15:22,626
管他呢，去就去，帶我們去

629
01:15:23,710 --> 01:15:27,088
好，你們真爽快，跟我們的老闆一樣

630
01:15:27,714 --> 01:15:28,632
我們走吧

631
01:15:44,731 --> 01:15:45,649
人呢？

632
01:15:54,741 --> 01:15:55,659
他跑了

633
01:15:56,618 --> 01:15:58,119
不要追，跑不掉的

634
01:16:02,749 --> 01:16:07,170
這是一個騙局，大家要小心呀

635
01:16:34,781 --> 01:16:36,575
師父，不要你動手

636
01:16:37,701 --> 01:16:39,494
就我們三個已經夠他受的了

637
01:16:39,786 --> 01:16:40,704
讓我先來

638
01:17:24,539 --> 01:17:26,416
你…唐龍？

639
01:17:26,416 --> 01:17:30,045
唐龍

640
01:17:38,178 --> 01:17:40,096
你是不是唐龍呀？

641
01:18:50,208 --> 01:18:52,127
你是唐龍呀？

642
01:19:42,218 --> 01:19:44,637
不要打了，他認輸就算了

643
01:19:44,637 --> 01:19:47,140
阿龍，這一次算我們運氣

644
01:19:47,307 --> 01:19:49,309
沒有中他們的詭計

645
01:19:49,309 --> 01:19:53,938
唐龍…有種的跟我來

646
01:19:55,273 --> 01:19:59,277
阿龍你去，不要放過這個走狗

647
01:19:59,277 --> 01:20:01,654
湯尼和占美對付得了這個日 本鬼子

648
01:20:21,341 --> 01:20:23,259
湯尼，你怎樣了？

649
01:20:23,259 --> 01:20:27,180
好累呀，混身都疼

650
01:20:49,702 --> 01:20:53,373
王叔叔，你…你為什麼？

651
01:20:53,373 --> 01:20:57,919
這個你們不能怪我，要怪你們怪阿龍

652
01:20:59,045 --> 01:21:05,051
對…阿龍，全是阿龍拖累了你們

653
01:21:05,051 --> 01:21:08,388
他不該阻擋我的願望和目 的

654
01:21:08,388 --> 01:21:14,394
這…你這是什麼…什麼意思？

655
01:21:14,394 --> 01:21:16,813
什麼意思？

656
01:21:16,813 --> 01:21:21,276
你要明白，工字不出頭

657
01:21:21,276 --> 01:21:24,578
我已經苦了半輩子

658
01:21:24,578 --> 01:21:26,322
到現在還是兩手空空的

659
01:21:27,323 --> 01:21:32,328
我的老婆和兒女，他們都在香港等著我

660
01:21:33,413 --> 01:21:35,415
只要餐館跟他們合作

661
01:21:35,415 --> 01:21:37,834
我就可以拿到一大筆的賞金

662
01:21:38,376 --> 01:21:43,840
到那個時候我就可以回香港去享福

663
01:21:43,840 --> 01:21:49,888
你要明白這是我的苦衷，我的苦衷

664
01:22:23,338 --> 01:22:26,382
唐龍，算你有種

665
01:23:23,940 --> 01:23:30,405
唐龍,你剛才看見的就是你的煞星

666
01:23:54,846 --> 01:23:59,475
唐龍，這裡就是你的末路

667
01:24:35,595 --> 01:24:42,101
唐龍，你的死期越來越近了

668
01:35:11,230 --> 01:35:12,981
姓何的…

669
01:35:25,160 --> 01:35:28,163
老王，糟了，事情失敗了

670
01:35:37,965 --> 01:35:39,174
站住

671
01:35:43,262 --> 01:35:45,139
我們中了 暗算了

672
01:35:45,139 --> 01:35:49,184
湯尼，占美，他們…你看

673
01:36:00,279 --> 01:36:04,199
唐先生，你不要衝動

674
01:36:05,534 --> 01:36:08,120
唐先生，請你聽我解釋

675
01:36:13,876 --> 01:36:15,210
老闆

676
01:36:41,111 --> 01:36:43,238
把手舉起來

677
01:36:44,323 --> 01:36:46,116
別動


678
01:36:50,621 --> 01:36:52,331
好了. 我們走吧.


679
01:37:12,351 --> 01:37:16,730
餐館的事情解決了，我要走了

680
01:37:17,272 --> 01:37:19,775
我送你

681
01:37:19,775 --> 01:37:24,905
不用了，阿權有車子等我

682
01:37:38,794 --> 01:37:41,505
你保重

683
01:38:03,485 --> 01:38:06,488
在這個有刀有槍的世界上

684
01:38:06,488 --> 01:38:12,411
唐龍走到任何地方，都需要福星高照

685
01:38:17,278 --> 01:38:22,614
<font color=#38B0DE>-=劇終=-
謝謝觀賞</font>

