-= CHD字幕組 =-
字幕製作：dxch@CHD
檔案號碼CC 28974
屯門皇珠路四十號
安興工業大廈四級火警
當時消防總長譚志剛
命令你和消防隊長葉志輝、游邦潮
進行煙帽搜救
但是絕不可以上四樓
當時譚Sir的指示，清不清晰？
清晰
譚Sir知道四樓有易燃物，隨時會爆炸
所以要求我們馬上撤退
我到了樓梯口，向譚Sir報告
拉他們回來！
譚Sir要我上去把他們拉回來
我上去看到他們正在救兩個傷者
你們是消防員
應該知道現場是一個食品加工場
有大量麵粉微粒散佈在空氣
有案例這情況在密封環境再加上高溫
就會造成大型的塵爆
威力足以炸毀整層大廈
爆炸導致傷者死亡
而你何永森和游邦潮也受了傷
究竟是誰決定上四樓的？
我很清楚指令
也明白做消防員不應該一命換一命
我們只是希望
能救一個，是一個
我跟他們倆同一屆基本訓練班畢業
他們的做事方法，我一向很不認同
誰說上去的真那麼重要嗎？
是不是非要有人承擔才叫消防員精神？
事態嚴重，如果你們不如實回答
會影響你們的仕途
阿森，阿潮，我聽到樓上有人聲
我說了撤退，不准上四樓，收到嗎？
收到！譚Sir！我們要馬上撤退！
阿潮…
真的有人在四樓，搏不搏？
救一個是一個
你們肯定？
管不了那麼多，先上去
等…等一下
森，決定沒有？沒時間了
上去，出事一起扛
我沒做過這個決定
究竟是誰決定上四樓的？
非要追個究竟就說是我吧
你還有沒有補充的？
沒有
消防隊長游邦潮
被裁定違反消防員守則，記錄在案
怎麼樣？傷好點了嗎？
還好
監察和媒體盯得很緊
上面總要有個姿態，我盡力啦
阿潮一個人扛了，放心
不用降職，只不過被監察行為幾年
你可沒阿葉機靈啊
不過我看好你…是未來的助理消防區長
你要防著他點
別讓他踩著你上位
走，抽煙
2013年12月24日
是香港開埠以來最熱的12月
氣溫達到34度，濕度百分之95
並有熱帶低氣壓逼近香港
極度反常的天氣，讓很多人揣測
世界末日
會在13年的今天真正降臨
別怕別怕
帶他們去安全地方
起來，起來
你，進去看看
災難級警報
馬上派遣有關消防員、煙火特攻隊
核生化部隊和特種救援隊，全都要到現場
任何天災人禍，都是無法預料的意外
保障市民生命財產的安全，是你我的使命
加入消防員的工作，隨時接受新的挑戰
成龍不是警察故事的嗎？
宣傳片不用這麼誇張吧
拍電影的特效也沒這麼厲害
阿Sir叫我們下去晨早操練
走吧，別說廢話啦
我們做消防這行的前輩們說過
每個進過火場的人
內心永遠被一股濃煙包裹著
能釋然的當然沒事
而糾結的人肯定選擇逃避
今天在龍鼓灘分局
有一個人要進來
也有一個人要離開
隊員，Fn 15372，海洋報到，Sir！
一會兒去看看值班表
你跟泵車車尾位置
值日官會跟你分配儲物櫃
然後去局娷鄐@圈
有沒有問題？
沒有！
對不起
隊員Fn 15273張文健報到，Sir！
因為塞車所以遲到，以後不會了，Sir！
難道你就不能早一點出門嗎？
第一天上班就遲到
戴耳環，還戴墨鏡
對不起！
一分鐘之後換好衣服在這兒報到！
是！
你不是阿Sir早點兒說
跑！
跑啊！
跑快點！
看你，嗆什麼？
接著跑！
你們心埵章峇鶠A但是已經滅了
我要你們重新燒起來
你在這兒不怕阿Sir罵呀？
這個我認識，李培道
八十年代梯王，超級消防員
做過特種救援隊教官，去過汶川救災的
曾經有人被他訓練得進了醫院
起來！消防員的頭盔就是軍人的鋼盔
上這個戰場就要像個消防員！
一級火警，龍鼓灘消防局
誰報指揮室的？
是個新人
喂喂喂…鍋燒乾了
已經小火加水了
噴噴噴，噴什麼鬼呀噴…
森Sir你幹什麼哪？
我明天調走了嘛
煲點湯給大家喝
這種事…叫廚房去做嘛
自己做很容易的
喂，你新來的？
海洋，Sir！
這個名字好，注定一輩子救火
下回別一進來就噴二氧化碳
毀了一鍋靚湯
Sir
他35歲坐上了助理消防區長的位置
明日之星呀
消防局失火，肯定上頭條
森，清理完這些垃圾來我辦公室
你們倆真是
你報指揮室的？
我們做多很多事你知道嗎？
對不起，不知道
我認識你，在內地做了12年消防員
來香港定居9年了
因為平等機會條例
處方破格收錄，42歲重操舊業
體能1000分
來，訓練！
你體能1000分？     你呀，過來訓練
是
進來
Sir
坐
不好意思
沒事吧？
鼻敏感
你退步了
你以前做炊事員煲湯很棒的
怎麼搞的？
你以前做「發官」？
幫兄弟們剪頭不也很棒
還不是失手？
你以為我自己剪的嗎？
是我兒子弄的
我很久沒做「發官」了
你也很久沒煲湯啦
都是些美好的往事
我老婆常問你和愛美妮什麼時候有空
下個禮拜吧！
下個禮拜
你就是這樣，每次都說下個禮拜
來，你去新局的調職令下來啦
謝謝，Sir
要不請半天假？
今晚平安夜我有很多派對
沒事我先走啦
這就對了，去吧
謝謝，Sir
森…
一帆風順
謝謝，Sir
換一個牌子的古龍水吧
很難受
多受一天吧！
培總加油呀！
香港精神不能輸啊！     加油！
海洋！
你不行啦，先歇會兒
喂，休息一會兒
下去吧，把氣瓶拿下去
不好意思…
怎麼了？
五百
沒零錢，一會兒給你
怪不得馬失前蹄
還說戒，剛戒了半個月
最高境界，手中有煙，心中無煙
我跟自己說我想的話可以抽
關鍵是我不抽
你一年沒進火場啦
把創傷後遺癥放下吧
我是現場主管嘛，不進火場很正常
有你跟阿潮就行了
這就跟戒煙一樣
不能亂，不能避
就算有它
我都可以做回我自己
不能因為阿葉亂了自己
頂不住啦，真是頂不住啦
一級火警，龍鼓灘消防局
去升降台、小搶救、鋼梯
安盛路四十五號
森Sir！森Sir！
什麼事？     阿潮和鋼梯車呢？
開出去維修了
這不合規章的，你兩兄弟真的不想幹了？
害怕？
這兩包東西給你的，拿好了啊
這麼大一包，你神經病
你以為去宿營嗎？
你拿去吃吧，吃不了分給同學不就行啦？
哇，這麼大瓶我怎麼拿呀？
要多喝水啊，你…口臭呀！
你才口臭呢
專心開你的車吧
要是出了事還不是消防員來救你
到時候讓人知道你開這輛車出來
炒你魷魚
要不是為你這個臭小子
我要開這輛車出來嗎？
你還咒我是吧…
好，要是被人炒魷魚了
我就砍斷你的手腳叫你去討飯
你這麼沒人性，怪不得老婆不要你啦！
你老媽聽見又以為是我教你的，她打你啊
我老媽很疼我的，要打也先打你！
學人折紙飛機
頭不鈍，屁股不翹，怎麼飛呀？
飛不起來啊，你看
我的飛機！
我小時候參觀可樂廠起碼有可樂喝
你現在參觀發電廠，悶死你啊
拜託你別那麼土啦
一會兒見到我同學
別叫我中文名字，叫我雲信
我真搞不懂
我給你起的名字「游水」
不比你這個「雲信」好聽？
就是因為你給我起的中文名字
我才叫雲信的
喂，忘了東西啊
給你的，消防隊隊長
別忘了今晚老媽約了你吃飯
聖誕節快樂！
小心點啊！
看看就行了，別拍照啊！
有人的地方就有矛盾
但是對於我來說，什麼都好
最重要我的兒子聖誕快樂
阿Sir，我老公整晚在廠堶
沒有回過家，他一定在堶
你快點救他，要不然他死定啦
婆婆放心吧，大隊正在趕來
煙帽隊一到馬上進去救他
哎呀，再等天都黑了
冷靜，婆婆，我們盡快進去救他
他死定啦，死定啦
阿Sir，救救他吧
阿Sir，救命呀
去哪堙H
消防栓在那邊，海洋！
森Sir，堶惘酗H被困
有煙，未發現火源
濃煙多得很不合理
你沒看守則啊？
大隊沒到自己進去，找死呀？
濃煙已經擴散到一至三層的樓梯跟走廊
我已經在堶惆咫F一圈了
但是因為煙太大，火源還沒找到
被困的人員也沒有找到
叫你開消防栓你進火場
你是不是瘋啦？
對不起長官，我看煙太大了
想趕快救人
沒事啦，水到了嗎？
水到了嗎？
馬上，馬上
我們拿手提滅火器進入
上呼吸輔助器，爆破前門
上呼吸輔助器     是！
森Sir，森Sir
明天你要調走了，一起進去吧
不要把不好的東西帶走
海洋很像你
退後，爆門！
阿Sir，黑煙這麼大，不正常啊
怎麼？小子，害怕呀？
這堿O舊的山寨廠
很多邪門東西的
機靈點，不然就出不來了！
廢話少說，繼續走！
平時不作虧心事
半夜不怕鬼敲門，走！
Sir，前面已經沒有路啦
我們只能右拐，右拐之後能看到一道門
過了這道門就能看到一個樓梯
可以直接上二樓
海洋，你沒記錯吧？
你帶路     好
左邊機房
右邊是放酒的倉庫
森Sir，分兩隊去搜索！
海洋跟我上去！
其他人跟我！
我們這邊     是！
火場最恐怖的地方
就是在濃煙堶
你永遠都不知道危險在哪
只能聽到自己的呼吸聲
眼前一片漆黑
就像進了鬼城一樣
無論身邊有多少人跟你共進退
但在黑暗面前你只能一個人去面對
在這個時候，你心堶捧Q什麼
就會看到什麼
究竟是誰決定上四樓的？
我很清楚消防守則
也銘記學堂對我們的教導
能救一個，是一個
事態嚴重，如果你們不如實回答
會影響你們的仕途
我沒做這個決定
森，決定了沒有，沒時間了
上去，出事一起扛！
海洋！
培總，海洋不見了
怎麼搞的，快找
還有，火源不在我這兒
煙應該是從通風槽媢L來的
爸爸！爸爸！來呀，快過來呀
火源在這堙A把門撬開
先不要進來，下面有電
海洋在上面，快去救他
不要進去
地上的水全都有電
如果我們的靴子滲水的話
我們全部都會被電死
火源就是這個發電機
我進來的時候，發現上面有個傷者
應該是維修的時候發生了意外
快想辦法，我堅持不了多久啦
找東西墊高了進去
健！幫手！     是！
頂住呀！快點快點！
第二塊來啦！
梯子來啦，梯子來啦！
拿梯子來！
海洋，把傷者拋過來！
我們接得住！
1，2，3…
先扶著下去，先扶著下去
把手給我
海洋，抓住啊！     海洋
對不起啊，來晚了
潮Sir，太棒了
怎麼樣？沒事吧？
謝謝，Sir！
你怎麼去那麼久？
什麼？
我去修車嘛
收隊
幫我再加兩條水管，麻煩你啊
我不管你以前做過什麼
進了我這組，就一定要聽話
不害了自己也害別人
培總，人都救出來了，算啦！
真夠猛的你
我支持你，厲害！
還在生氣？
我覺得有事沒做完
這個排污池連接著酒廠
下面還有地下油缸
我怕會有危險
森Sir，麻煩你過來一趟
我在那邊的山上發現了一個管道
如果是運水那是無所謂
如果是運油的管道，離現在的火場太近
地面溫度這麼高，我怕有危險
你叫人試一試噴水降溫
我回去查一下這堥鴝閉O什麼
好，我去接水
森Sir，有人報警
說還有人在媕Y
還有人在堶情H我們才剛出來
葉Sir打來問，有沒有叫增援
指揮車就到了，怎麼辦？
不要說這麼多啦，先進去看看
可是按照指引，我們應該先叫增援
叫增援，叫增援
消防控制中心，龍鼓灘升降台
高級消防隊長何永森，望發街酒醋廠
要求搜索隊增援，完畢
森，叫增援了嗎？
冒白煙啦
有人報警說被困
Sir，找到剛才報警的大叔啦
火只燒到他隔壁，沒燒到他那邊
他害怕才報警的
消防控制中心
龍鼓灘消防局，值班指揮官葉志輝
我現在接管現場！
搜索隊取消，消防車回去
森Sir，水管已經接好，什麼時候灑水？
為什麼灑水啊？
葉Sir，是這樣的
剛才發現現場溫度太高
所以灑水安全一點
哦，你都不在現場
怎麼知道發生了什麼事？
我剛才問有沒有叫增援
只是想聽聽森的決定
判斷要看當時環境
這媥a近民居，你們還要灑水
我覺得沒必要，火已經救熄了
森，你是現場指揮，你說罷
收隊，收隊     森Sir…
收隊，收拾東西
你所打的電話暫時未能接通
請稍後再致電
「望後石」和「青山」發電廠
是九龍區80％的供電來源
由全長約92公里的天然氣管
從海南島的海底
延伸到香港地下再到發電廠
全長只有望發公路一段是露在地面的
最新引進的智能電網持續監察電力設備
極其安全
整個監控系統
只需10個技術人員就能控制所有運作
你穿童軍裝幹嘛？
酷囉！
這堿O我們的總控制室
在這堨i以隨時監察
香港的所有電力分佈站的各種情況
在後面看到的那個屏幕
它就是燃燒天然氣產生電力的主廠大樓
散熱鍋爐在主廠大樓的側面
燃氣排放出來的煙
會通過110米的煙囪排走
整個過程都由電腦監控
這堨i算是東南亞最具規模的發電站啊
是，絕對是！
前幾年紐約和日本，都發生了大停電
香港，會不會發生啊？
不可能
因為我們的安全度和穩定性是99%
以前也許沒有可能
不過這兩年呢，氣候發生很大變化
如果兩個主力發電站發生意外
就會拖累很多
這可以放心，因為同一時間
兩個電站都發生意外是不可能的事
你在老闆面前這麼說你想幹什麼？
我已經把報告交給你了
希望你把從內地運來的
天然氣管道重新安裝
楊小姐，我叫你來是監察著機器
不是叫你來監察我
還有以後跟我說話
學好點廣東話
你老闆是內地人，你學好點普通話吧！
你什麼意思啊？
望發街，剛才發生火災
那娷髐捄M氣管很近，我們…
有多近？有沒有響警鐘？
我知道你要回上海了
今晚是平安夜，放鬆，OK？
2013年的平安夜，天氣反常
是香港開埠以來最熱的12月
天文台報告
颱風「亨利」進一步接近香港範圍
如果真的登陸
就是一個史無前例的平安夜
下午阿葉擺明是要害你
躲歸躲，覺得不舒服呢
就反抗，怕他幹嘛？
我沒躲
沒搞清楚就往民居噴水
一定會被人投訴
我們天天被人投訴啦
現在還不是在這兒
話說回來，早上謝謝你啊
讓我開鋼梯車出去
阿水看到啊，開心死啦
開心就好
對了，幫我看看
臭小子明年升中一
我想讓他進國際學校
你自己查呀
不是啊，你幫我看看
有沒有人可以推薦嘛
順便看看能不能便宜點
拜託你啦，幫我搞定它。謝啦，拜！
楊琳，你過來看看
望發街那段的天然氣管的氣壓
還是很不穩定
就是剛剛的火災，令附近的氣溫上升
萬先生怎麼說？
他說要等報告出來再做決定
森，我去總長的派對待一會兒
一個小時後跟他一起回來
把消防局弄得體面點
Sir，望發街酒廠
我想回去看看
為什麼？
酒廠離天然氣管太近
我不放心，我找到一些資料，你看看…
行了
好，你可以去
是
兩個小時以後
你見完了總長再去
我看來不及了
剛剛是你下令收隊的
下命令，就要想清楚
你到了那邊，不能再這樣啦
當心沒有人會服你
我會關照你的
Sir
剛才發電廠打來
問望發街的情況
森Sir…那條管道
是運送天然氣的，連接著發電廠
如果出現任何問題，關聯就大了
我們發現酒醋廠運酒精的排污渠
離天然氣管和地下油缸很近
我不放心
阿葉要兩個小時才回來，我們有一個小時
如果被人知道的話，我們可是擅自行動
我支持你，我就快退休了
森Sir，準備好了，可以出發
阿球啊，明明把你從酒廠救了出來
怎麼到了醫院還是沒把你救活啊
只剩下這個爛貨倉，怎麼辦啊…
阿球啊
我怎麼活呀…
你就這麼走了…天呀！
收工我請大夥兒喝啤酒
海洋，喝啤酒我一定贏你
不可能
我喝啤酒也很能喝
喂？
你還在發電廠啊？
現在排隊走啦
對了，你還沒說跟不跟老媽吃飯呢？
都說我要上班了，怎麼去啊？
你總是這樣子
你再不來我就真的跟老媽走了
今天早上不是說了不一定嘛
幹嘛發我脾氣呀？
你愛來就來，不來算了！
喂，自己小心點，喂！
後面的往前站一站，排好隊
你看看這隊，這麼長，要等多久啊？
爬樓梯吧
好呀，怕你啊？
我先來
我先呀
等等我
打不開啊     打得開嗎？
打不開
打給老師     好啊
沒有信號
喂，我當然來啦
我正在送孩子們上車呢
你們先別急啊，等我來了再吃飯
班長點一下人數，人齊了嗎？
齊了！
現在出發好不好？
好！
森Sir，你說對了
酒廠後的貨倉，有煙
阿健、海洋立刻接水管
是我給消防局打的電話
跟後面的阿Sir說
電話是誰打的？
是我，望後石發電廠的總工程師
貨倉那邊好像著火了
很接近露出地面的天然氣管
準備水槍，快！
天然氣管可以堅持多久？
那邊有個自動排氣的裝置
如果有大量白煙冒出，就表示撐不住了
可不可以關掉它？
可以試一下
開水！
開水！     收到
海洋！你跟這位小姐回發電廠
有什麼事報告給我
好
海洋，看看你們關天然氣快
還是我們救火快，賭啤酒一打！
消防控制中心，龍鼓灘升降台
高級消防隊長何永森
望發街酒廠後山
有煙有火有爆炸
三級火警，龍鼓灘消防局
去泵車，小搶救，鋼梯
斌！
Sir
森呢？
他早就去望發街了
幸好發現得早
還帶了升降台過去
我現在過去增援他
有沒有搞錯？
自己局媯o生什麼事都不知道？
不好意思長官，我送你回去
不用啦，我自己回去
你先把自己的事搞定
我一會兒再去現場
是，長官
我想問…
你說回普通話吧！
再高科技的地方
也肯定會有人工的手控開關
你們知道在哪兒嗎？
分流站，有緊急開關裝置
神經病，不行啊
小僑，我們分頭行動
你先回發電廠
有什麼情況隨時通知我們
這麼巧啊！
我怕你搞不定呀！
森Sir！
沒時間了，攻火源！
快啊，我給你們兩個做射水掩護！
小子，第一天上班學著點
這就叫煉火，現在沒人會了
往前！往前！
何永森，我是助理消防區長葉志輝
你的位置在哪堙H
前！
你現在的情況立刻報告我，收到沒有？
森，你收到沒有？
這奡N是分流站！     快！
快點，這就是手動閥門
森！
森Sir，行了行了，白煙收了！
怎麼樣？
萬先生，龍門路的分流站出事了
崖山到龍鼓灘的天然氣管道
A100到C311全部自動關閉
把天然氣管最新狀況開給我看看
打開六組後備發電機
萬先生，麻煩登錄
再不行就把抽水儲能也打開
收到
今晚不能停電
喂？
你呀，關了天然氣那件事
現在搞得局部地區停電
他還說要打開那六部老爺發電機組
不能讓他重新開啟天然氣
我現在回來
我們不是已經關了嗎？
可這是一時的
如果他們用電腦系統重新開啟的話
我們根本沒辦法阻止他們
必須阻止他們，我跟你回電廠
我現在跟楊小姐趕回電廠
阻止他們再次開啟
我怕說服不了他們，請你馬上過來
好，小心點
怎麼？你看他看順眼了？
我就是看他不順眼，所以去那邊看看
葉Sir馬上就到了，你們看著辦啊
小心點吧，才不怕他
不用怕，你可以重進火場啦
什麼也難不倒你
萬先生
天然氣管道檢查得怎麼樣？
大部分都沒問題
只有望發街那段的維修需要一點時間
叫所有工程師回來
重開所有天然氣管，明白了嗎？
好
知道
喂，馬上回來
天然氣管後面怎麼還有座建築物？
進去看看
我上樓看看
Sir
森在哪堙H
火剛剛撲滅，森Sir跟游Sir進去搜索了
森，為什麼不回答？
有什麼事回去說
大隊跟譚Sir馬上到，我要你馬上滾出去
聽我的，我來報告
不用了
我跟你說過這埵釣ヾA是你不理
你說什麼？我不理？
我叫你等啊！
我有告訴你等吧？
等兩個小時都不能，非要當英雄是嗎？
每次我升職，我都在試著幫你
但你卻無所不用其極令我活得不好過！
我們做了多久朋友？10年？
你是否就這樣對待朋友？
別跟我說這些
我跟你不同
我做消防是為了救火
是你壓制我，是你把我調走
你還記不記得怎麼救火呀？
只記得噴香水去派對了吧？
說得對，是不同
我成功了，你沒有
但我告訴你我們有什麼是相同的
就是那天大家都有份害阿潮背黑鍋
你說跟他一起扛，但是你沒有
當初你害阿潮，今天你害我
你這麼想我死！
好，跟我走…
別動，別過來
下面有問題，可能有危險
我自己可以起來
叫救護車，叫救護車！
救護車，叫救護車！
是葉太太嗎，傷者因為骨折
引起嚴重內出血
森叔叔…
我們已經盡力了，對不起
你的味道很像我爸爸
你怎麼不看著他呀
他把你當兄弟呀…
你有10個還未收聽的留言
森
我知道你在值班
不會接我電話
不過，我真的很想見你
想告訴你，我走了
我總是覺得我們沒有在一起生活過
今晚平安夜，我也選擇上班
反而感覺跟你在一起度過
鑰匙留下了，我不會再回來了，拜拜
處長
今晚沒人能調過來
龍鼓灘分局由你接管指揮
馬上回局堳搣R，平安夜要平安
今晚最好別再有事，知道嗎？
弄好了，萬先生，樓下準備好啦
全打開
我的職員卡進不去這個閘門
你手上有沒有這個廠的建築圖紙？
有，但是有什麼用？
越熟悉的地方，越會忽略一些細節
一定還會有其他的入口可以進去的
這堙I
好累啊，我走不動了
我也不行啦
走吧，難道整晚待在這媔隉H
來啦
你有大門不走，走這，找死我
沒辦法呀
不要，不要開！
快走，離開這兒！
走，走啊！
停電了
斌，別回局堙A去發電廠
是
開快點，一會兒就大塞車
我們消防局離發電廠最近
叫他們所有人都出動，希望來得及
五級火警，龍鼓灘消防局
特別新聞報導
中九電力望後石天然氣管
由於發生火警意外
發電廠會暫時停用天然氣發電
直到搶修完成
九龍區80％電力癱瘓
由其它副廠補給
機電工程處呼籲市民
從現在到傍晚11時停止用電
以免發電廠超出負荷
有限的線路突然極度繁忙
通訊跟手機都出現大阻塞
出現史無前例的大型停電
港鐵每條線路，也進入癱瘓狀態…
每條交通要道出現嚴重堵塞…
請各位市民盡量以步行代替開車
請各位市民保持冷靜
等待救援人員幫助
消防處現已頒布緊急消防令
所有消防員全體取消休假，加入救援
交通全面癱瘓，警察、消防隊
救援人員未能及時到達災場
請市民盡量留在原來位置
請市民千萬不要以蠟燭照明避免火災
小苗！
爸爸跟我一起玩
爸爸你猜我在哪兒？爸爸！
楊小姐，你傷到哪了？
腿被卡住了
培總，培總！
拉我出來！拉我出來！     冷靜！冷靜！
我想辦法把你弄出來！冷靜！
醒醒！醒醒！
堅持住！
1，2，3…
趕快拉出去，拉出去, 快！
堅持住！
快跑！快！
譚Sir，所有公共部門
用後備電源保持運作
外面情況怎麼樣？
到處都很亂，所有分局都不夠人手
暫時沒落實增援到場的時間
現場是發電廠
有漏電和爆炸的危險
不可以直接用水灌救
飛行服務隊因為周邊環境和風勢強勁
無法到場
同時因為交通癱瘓
增援隊也無法到達
因為是假期
發電廠堨u有少量員工上班
大部分已在爆炸後逃出現場
估計還有五至六人被困
請盡快報告現場信息，完畢
全都先救人！
是，長官！
阿良，阿斌！
看看哪能進去！看看從哪能進去！
是，長官！
跟我來，這邊走…
總隊目李培道，收到沒有？收到沒有？
龍鼓灘消防總隊目李培道
收到沒有？收到沒有？
培總，我是森，堶惜偵繸〞p？
我和海洋正帶兩個傷者出來
這媕藿珒c劣，很不穩定
你們快點進來支援
我們暫時還能堅持住
你說的暫時是多久？
要快呀，我們什麼裝備都沒有
一副呼吸輔助器都沒帶進來
堅持住，我們馬上進去！
培總，培總收到嗎？培總！
譚Sir！譚Sir！
阿森，CK！
發電廠有大爆炸，增援什麼時候到？
我們這堣j塞車
增援最快40分鐘才能到
我怕他們10分鐘都不能堅持
阿森，我們正趕過來
現場你級別最高，由你全權負責
增援沒到，不安全的情況下
絕對不可以進入災區
記住，要顧全大局
那你快點吧
堅持住
這張是我們發電廠的建築圖
這兩邊是入口
森Sir，兩面主力牆倒塌
兩個出入口都封住了
東翼和南翼全都是火
三個側門也因為爆炸堵死了
堶掄晹酗j量濃煙
有沒有第二個入口啊？
這埵酗@條地下管道
但是不能走，堶悼是輸電電纜
就是這
不行，Sir，只有一個身位
而且全都是電纜
找別的地方進
喂？
游先生，不好意思
我們在車上怎樣也找不著游水和兩個同學
我猜他們可能還留在發電廠呢
你肯定他們還在堶情H
我想是了
森，森，我兒子真在堶
你讓我試試，我覺得可以進去
那兒進不去你也看見了
你不是第一天做消防員
這種情況，等你進去了人也死光啦
培總和海洋也在堶
不是只有你著急，我比你還急
你是現場指揮嘛，所有事你說了算
你不願意負責是吧？
不是負責的問題
我不想你死在堶情A要我把你抬出來！
到時候又少了個兄弟
你是怕少了個兄弟，還是怕背黑鍋啊？
阿潮…
我告訴你
以前所有的事我都能幫你扛
但是這回我扛不起
你再這樣就回去！
快出來，快出來！
潮！
聽著，整個發電廠的建築圖我都記住了
跟著我走，一定能走出去
走！     繼續走！繼續走！
等等！這邊！這邊走！快！走！
是這堙A救命啊！
在外面等！在外面等！
別走開！別走開！在外面等我！
救命呀！     頂住！頂住！
濃煙來了！
女孩子先出來！
快！
快點！快點！
我的腿！
快點！我頂不住啦…快點呀！
頂住！頂住！
在外面等！
頂住！
海洋，那邊的煙過來啦！快呀！
讓我來，你帶路！
好！快走！走！
會死的，我們怎麼出去呀？
不會死的
我爸是消防員，他會來救我們的
就是這堙A森Sir，這是主力柱
上方那面牆是最薄的
如果這堥S東西堵住，進去的機會很大
但是從這挖可能會倒塌
資料我全給了譚Sir啦
森Sir
潮Sir那邊入口封死了，根本進不去！
森，聽到了嗎？CK！
譚Sir請說
我看過資料
那堣茼M險啦，你們不能這樣挖進去
一定要等坍塌搜救隊來，OK？
知道，坍塌搜救隊還要多久？
不知道，外面停電
公路塞車，人手不夠用
森Sir，天文台說颱風會正式登陸
馬上要掛八號風球了
如果下雨，煙會往堶侐撉
對面就是機房的出口
只有通過這座鐵橋才能過去
出了這個門，就能找到電腦室
過了電腦室，我們就會發現一個煙囪
那堛蔣等i以通到外面
不行，我…肯定過不去
往回走，往回走…
後面全都是黑煙
我們沒呼吸輔助器，用不了10分鐘就會死
從這兒過！
對，一定要過去！
我帶著一個傷者，我背著他先過去
你們跟著我
好，你先過！
游水！游水！
我做消防是為了救火
你還記不記得怎麼救火呀？
有缺口！拿工具！
是！
幫忙！
上呼吸輔助器，拿爆破工具！快！
是！
走！
退後，退後，小心會再倒塌！
升降台開過來，看看上面的情況！
洞口都堵住了
大隊進不來
我們倆去找他們
盡量少用呼吸輔助器
是！
紙飛機…
游水！
小心頭，腳往媥a
我先來，我的腿本來就不好
我先來啦！
過去！你還不過去！快啦！
別扶欄杆
小心！
過去！
幫幫忙，幫我看著傷者
小伙子，幫我看著上面有沒有東西掉下來
來，過來幫忙！
你們聽著，從我的身上踏過去，快！
我先過去，再扶著你
不行啊
別害怕！過！
快！
過來！
濃煙來啦，快！
快點！
別看下面，看著我，過來！
過來呀！
爐子快不行啦
再不走就爆炸了！
過來幫我，過來！
別看下面！
爆炸啦，快走啊！
先救人，等人齊了再過！
海洋，上邊！
小心！
抓住，慢慢上來！
萬先生！不要呀！
抓住呀！
挺住！
堅持住！
腳呀！
上！
捂著嘴和鼻子走，走啊！
快！到這邊來，到這邊來！
快！到這邊來，往前走！
你們終於來啦！
森Sir，黑煙來得太快了
不用理我，先救人！
頂住！
把呼吸輔助器給他們用！
出口在那邊！
阿健，繩子！
這堨i以過，你幫傷者們慢慢過來
有沒有支力點？
有！來！
培總！
上去！
增益！
不要睡，不要睡！
頭盔你先戴著
我一定會過去拿回來的
來呀，過來！
頂住呀！手給我，手給我！
放過來！
別怕，沒事的，下去！
慢慢來，慢慢來！
不要動！
來！
別動啊！
救我呀…
救命呀…
別動！別動！     救命啊…
把手給我！用力！
上來
快！
培總，綁好支力點，過來！
出口就在下面！
培總！過來呀！
培總，綁好支力點，過來…
門被頂住了，下來幫忙破開門！
先過來！
森Sir
先破開門，先破開門！
你先過來！
我一定拿回我的頭盔！
我們必須要走了
下面的門如果打不開的話
所有人都要死掉的，走啊
我堅持得住，把門破開
走啊！
海洋
那打啤酒老子還沒輸！
走啊，走！走！
來，我來！
森Sir，不要怕
我相信你
一定能把所有的人救出去
火一定會燒完的
我們消防員
不是要救火，是要救人
但是要救人
就一定要戰勝煙
森Sir，煙散啦
可惜我戒煙了
不然我一口把你吸完
森，撐住啊
阿潮！
這塈r，快點
培總撐…
Sir，八號風球了！
斌Sir
森Sir那邊真的不能再進去了
現在又下雨了，泥沙又濕又滑
就算繼續挖，也很危險
不管有可能也好，沒可能也好
一定要找到入口進去救他們！
繼續找啊！     好！
傷者沒有呼吸了！
讓開！讓開！
堅持住！
森Sir…
海洋！
你怎麼樣？
撐得住嗎？
剛才爆炸的時候受了傷
沒關係，我頂得住，頂得住
完了，我們死定了
這堮琤豪S路走
我們死定啦，我們完了
全都怪你
楊琳跟你說過，別開天然氣的
你就是不聽？
別吵啦，現在都這樣啦，吵有什麼用嗎？
怪我？
是我錯，你以為我想啊？
老闆壓下來的我能不做嗎？
全香港的人看著我！平安夜呀！
我能怎麼辦？
如果我不開全香港就玩完啦！
你明白我受的壓力有多大啊？
他們是消防員
他們連自己都救不了自己啊！
我能怎麼樣？
阿潮！你要去哪兒？
我去哪堙H
我回去救我兒子
現在這種情況你不能走
你走了他們會瘋的
你要救你兒子，我明白
但是他在哪兒，怎麼救，沒人知道
我們只知道眼前有幾條命要救
你相信我
把他們送出去以後
我跟你一起去救你兒子
信你？
今天發生這麼多事
你叫我怎麼信你？
我不盡責？
如果我不盡責就不會回來救你們啦！
你們現在起碼還活著
我兒子呢？
我兒子是死是活都不知道
我的責任是
就算我兒子真的死了
我也要把他的屍體帶出去
這就是我做老爸的責任！
我兒子就是死在一場大火堛
但我…沒能把他救出來
我告訴你，你現在這樣回去
不光救不了你的孩子
連你自己都不可能活下來
請你相信我
我們只有不停地向前走
才有機會找到你的孩子
消防員的頭盔就如軍人的鋼盔一樣
上這個戰場就要是個像樣的消防員
我一定拿回我的頭盔！
我相信你
一定可以救所有人出去
爆玻璃，向前走
森！有黃煙！
有黃煙！起來！全部去那邊！
一定是樓上機房的六氟化硫
這邊也有很多！
黃煙有毒！過來戴呼吸輔助器！
過去那邊，過去那邊
拿呼吸輔助器戴，快！
呼吸輔助器不夠用！
聽我指示，吸一口，忍住
傳給第二個，跟我衝出去！
趁現在黃湮沒那麼多，我們盡快衝出去
全部後退！後退！
前面的門，用萬先生的卡就能打開
卡呢？
卡呢？門卡呢？
門卡只有萬先生才有
萬先生     潮，你帶著他們，我去找他！
撐住，撐住，沒事的，來呀！
開…開門     你撐住，我過去開門！
走，出去啊，快啊！
撐住！
森，呼吸器沒有氣了
1，2！
沒事…
沒事…沒事啦…
森，走，走吧…
下面樓梯爛了下不去！
別出來！
就是這個煙囪啦
過到對面，下面應該有個出口直通外面
阿潮，按著梯的後面
斌Sir，這埵陪茬Q瓦礫埋著的洞
但是小心上面會塌下來
來吧！
坍塌搜救隊已經到了！
叫他們馬上做鞏固，我要盡快進去
阿健，過去幫忙！
來了
成了，過來！
我撐住這邊，撐不了多久，快點！
紙飛機…
（我們在餐廳內）
小心啊！
小心！
救他們！
森Sir！這兒有路走呀！下來啊！
阿潮！
走啦！
快點！
Sir，中國救援隊到了加入支援
再叫一隊人進去幫忙！
譚Sir
找到一個被瓦礫埋著的地道入口
15分鐘就能做完鞏固就可突破進去
阿森在堶悸滷〞p怎麼樣？
我們一直聯絡不上他
來，跟著我
怎麼樣？還走得動嗎？
沒事
森，聽到了嗎？森！
森！
譚Sir，我是森，收到了嗎？
我們帶著幾個傷者
正從C3煙囪底下出來，完畢！
森，做得好！
有光呀，這堣]許能出去！
譚Sir，看到出口了！
我們知道了你的位置
那媮晹陪邟~危機
拯救隊正在做加固，撐住！
等不及了，阿潮還在堶情I
扔副呼吸輔助器下來！
只要再等15分鐘，大隊就到啦
我們做消防員，不是一命換一命
Sir，求求你
不！
Sir，扔副呼吸輔助器下來
等大隊進來！
扔副呼吸器給我！
Sir，我答應了阿潮一定會回去
阿健，接呼吸輔助器！
阿健，帶所有的人出去
是
千萬不要相信
在濃煙和黑暗中
眼睛所看到的一切
它會擾亂你的心智
在你最不知所措的時候
努力地去讓自己安靜下來
現在，只有平靜的心
才能給你指引
森Sir，我信你
我信你？今天發生這麼多事
你叫我怎麼信你？
就像戒煙一樣
不能亂，不能避
我都可以做回自己
一定能把所有人救出去
但是要救人
就一定要戰勝煙
游水在哪兒？
有沒有見過游水？
游水！游水！游水！
游水！游水！
游水！
老爸，老爸…
臭小子，是不是想嚇死老爸呀？
沒事吧？沒事吧？
沒事     沒事吧？
你去哪堣F？
老爸，我去通知你…
乖兒子，乖兒子…
謝謝你
謝謝你兒子
我已經認不清方向了
是他帶我來這堛
原路出不去了，在這兒找出口
有沒有人啊？
有啊！在這兒啊！
慢慢來，來，上來…
小心呀！
這邊啊，過來，幫幫他們…
快點，要塌啦！
兄弟，小心，差不多了
受了傷的，要小心…
快點，要塌了，快點！
後面還有人，還有人！
交給我們！
快去救他們，快去啊！
帶出去
森！
要塌了！快走！快！
譚Sir，最後一個入口都已經塌了
真的沒有其他辦法了
什麼叫沒有辦法！
我們不能看著阿森死，一定要想辦法！
我知道，但堶惜w經有了煙囪效應
全面缺氧
他們撐不了幾分鐘
怎麼樣？
那邊沒出口，只有個儲藏室
這邊有流水有風聲
離外面一定很近
老爸，吸不到空氣啊
呼吸輔助器沒氣啦！
沒時間啦！鑿出去吧！
阿潮！如果鑿，不知道要鑿多久
就快沒空氣了
記不記得一年前麵粉廠我們怎麼出事的？
塵爆
不管了，賭一把
爆破出去
這堿O一個高溫的密封空間
只要我們把麵粉散播在空氣
讓粉末跟空氣產生作用
再想辦法點燃它
就可以造成一個大爆炸
進去
喂！開門！
你知不知道自己在幹什麼？
我也不知道     開門！
我也不知我自己做的是對是錯
就像在濃煙內
很害怕
直到今天穿過濃煙
我才發覺，在堶惇搢鴘漯F西
其實比在外面更加清晰
有時候
我很羨慕你
簡簡單單
學校，我幫你選好了
這間好
以後的事
你自己跟進吧
森！回來呀！
回來呀！
有聲…
有聲音！救人 ！快救人！
潮Sir，我來幫你！
阿森呢？
我們出入火場的人
內心永遠被一股濃煙包裹著
以為可以走得出來
其實根本不可能
無論是救人還是被救
從來也沒離開過災區
唯一的方法
就是與這股濃煙共存
就算面對黑暗，也要堅信
陽光一定會照射進來
只有這樣，在面對任何環境時候
我們才會無所畏懼
特別新聞報導
香港史無前例的發生開埠以來
最大型的停電
但是香港市民沒有因為颱風和停電
而引起混亂以及災難
風勢和情況逐漸轉好
當局全力搶修
盡快讓香港恢復正常