片名：== 【蘇乞兒】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
快，跟上
殺了他！
弓箭手，佔據高處放箭掩護
好 其他人跟著我
殺！
王八蛋！
兔崽子！
你！小兔崽子！
貝勒爺，讓你受驚了
蘇燦，殺出去
馬清風斷後，袁烈跟我來
是！
王八蛋！
兔崽子！
馬清風！
袁烈，帶貝勒爺先走
蘇燦！
走吧！
貝勒爺
看來義弟已經殺身成仁了
什麼殺身成仁？你肯定蘇燦已經死了嗎？
我要你再帶一隊精兵回去把蘇燦救出來
我生要人，死要屍
末將遵命
蘇燦回來了！
弟兄們，帶他去療傷
是
義兄
啟稟貝勒，末將已帶馬將軍一起回來了
好！不負本王所望
賜座
謝，貝勒
蘇燦
這一次你救了本王
我會向皇阿瑪上奏
提升你當湖北提督
多謝貝勒厚愛
但，這次闖寨絕非我一個人的功勞
我認為袁烈比我更能勝任
我知道袁烈是你的義兄
可是他跟你不一樣
他這個人做事不計後果
有你看著他，我放心
你也就別推辭了
兄弟們！
我們跟著大哥戰無不勝
他的寶刀不知殺了多少敵人
好兄弟，就為了這個戰無不勝
乾了！
馬清風，送你
送我？
大丈夫當仁不讓，你是不是不喜歡？
不！
我喜歡
拿著！
是！
好好用它
大哥你放心，我一定會
為什麼不來喝酒啊？
練武之人還是少喝一點
今天多喝點沒關係
我叫他們來陪你喝
有你就不用我了
你是我義兄，他們誰都會敬你
往後我不在，你可要好好的善待他們
怎麼了？
你趕著上京受封了？提督大人
別亂說！
我早已經決定，這次闖寨之後就回老家
幹嘛？你立下大功
揚名立萬的時候，你捨得離開？
我決定了，明早就離開
說句老實話，其實你比我更加適合戰場
我已經向貝勒爺推薦
由你去當這個提督
貝勒爺從來都小看我
我知道
我相信，等我走了之後
貝勒爺一定會對你另眼相看
從小到大，你不要的就給我
我還像一個幹大事的人嗎？
你我同吃一口飯長大，就不要分你我
難道你真的無慾無求？
我要追求的是武術的最高境界
我要開宗立派
讓眾人去學，去追隨
到了這個境界
練武才有意思
我還有一個小小的願望
我要和我的小英和兒子過些踏踏實實的日子
三個人永遠不分開
我妹妹…小英
蘇燦
我希望你早日達成宏願
你對我的恩情
有機會
我一定會還你的！
好樣的！
客人來，見爹娘
爹娘不在家
我請客人先坐下
再去倒杯茶
再來啊
蛇！
哇，你腳下有蛇
你騙我
你還說我，你都身為母親了
還這麼調皮搗蛋
那誰讓你只顧練功
不理我們母子倆的
誰不理你啊？飛！飛啊！
爹，娘！我也要，我也要玩
峰兒，救我
成何體統？
我也要玩
你已為人父母
怎麼還像野孩子一樣？
爹
爺爺
小傢伙
來，爺爺抱你
爺爺
乖啦
告訴你們啊
你義兄袁烈來信說要回來看我
我哥要回來啊？
爺爺
我這個義子，出走那麼多年
要回來，終歸要回來
小英，趕快叫人去買十罈好酒
我要和義兄喝個痛快
燦兒
你義兄當了大官
這次回來，必定有原因
你不能只顧把他當兄弟看待
爹，您想多了
您還在想著他爹的事吧？
這些年來，義兄從未提起半句
而且他早就知道您不是有意殺他爹的
從未提起，不等於忘記
況且您把他兄妹帶大
現在小英更成為了我的妻子
還有什麼仇不能化的？
您太杞人憂天了
我也這樣想，但願如此
謝謝
謝謝！裡面請，請
請，謝謝
謝謝
快點快點，我爹開新武館
我要去看舞獅子　好好好，去看舞獅子
壓轎
起轎
多年沒見，忘了我了
做妹妹的怎麼會忘了哥哥呢？
峰兒，快叫舅舅
峰兒
你是蘇燦的兒子
怎麼躲在女人裙子裡？
哥，爹爹特別想你
來！我們兄妹倆去賀蘇萬昆的大壽
其實我有話想…　明兒再說
來！
你看我們三個人一塊走，多像一家人
義父大人
袁烈回來向你祝壽
你回來正合時
大家都念著你
知道你回來，大家都高興好幾天了
我想起對義父的恩情未還
有幸在戰場上不死，就是為了要見義父一面
我老了
渾身老毛病
我是個沒有用的人
現在只能每天念佛
盼著你平安回來
來吧！
我們父子倆應該好好的聚一聚
來！
爺爺
殺你爹的是我一人
蘇燦一直待你像親兄弟
你就放過他們一家三口吧
義父
你怎麼那麼小看你的親兒子？
你爹練五毒邪功，以致走火入魔
多少正道人士死在他手上！
你…
邪門武功，害人不淺啊！
我在雲南學了一身五毒神功的絕學
才回來找你
你以為我忘了你是我的殺父仇人嗎？
你殺了我爹
還要我在人前認你作義父
就是要我告訴天下
我爹是該死的
對嗎？
欠你的從來只有我一人！
你兒子還搶走我親妹妹
大人，抓到她了
娘！
別碰我妹妹！
我沒有怪你
我們兄妹終於可以在一起了
你想對蘇燦怎麼樣？
舅舅，你拿著什麼？
是個豬頭
來，舅舅帶你去拜外公
放過我們吧
蘇燦一直視你為親生兄弟
娘
謝謝
躲開！躲開！　裡面請
少爺
少爺，不好了！
什麼事？這麼慌張？
老爺…老爺讓袁烈給殺了
他…他是來報仇的呀
少爺！
爹！
十八年了！
孩兒今天終於替你報仇了
請原諒孩兒的不孝吧
峰兒過來
哥
峰兒，來
給你外公上香
稟大人，蘇燦來了
袁烈！你喪盡天良！
住手！
鐵氏兄妹你們讓開
我要好好招待我多年沒見的好妹夫
袁烈！
枉我爹一向視你為親生兒子
你竟然恩將仇報！
燦！
他們是有備而來的
不要理我和孩子，你快走啊！
今天，我要用你的血來祭我父親！
是烏金軟甲
它一吋吋的鑲在我的皮膚上
甲不離身，刀槍不入
不錯，你的拳頭比刀還硬
五毒邪功？
燦！
你想知道你爹臨死前跟我說什麼嗎？
他求我放過你
你這個畜牲！你不是人！
我恨你們蘇家
恨了十八年！
爹
峰兒！
舅舅…　峰兒！
別打我爹
峰兒
峰兒，走開
不要再打啦，哥
峰兒，走開！　舅舅…求求你啦，別打啦
峰兒過來，不打啦不打啦
看在峰兒份上，我就把你放生
哥！
燦！　爹！
你是峰兒的舅舅啊
小英別跳！
娘！
小英！
來人，把她救回來
大人，水流太急
燦
俞大姐，他醒了
燦　好了
人醒了，你不用擔心了
你是…
我們要謝謝俞大姐
她不僅救了我們，還幫你治傷
袁英已經把你們的處境告訴我了
你們安心住在這裡
這北斗山裡除了我，沒有其他人
你們在這很安全
多謝俞大姐
你身上還有餘毒，別再動了
幸好你的內功深厚
我才能把你的毒逼出體外
換了其他人，早就死了
小心，我的血有毒
沒關係
俞大姐親嘗百草，以命試毒
她早就已經百毒不侵了
俞大姐的大恩，蘇燦感激不盡！
我倒要謝謝袁英幫我幹酒窖的活兒
讓我可以專心的研究藥理
俞大姐是造酒的？
俞大姐每年會把釀好的酒拿到城裡去賣
賺來的錢分給山寨的人
還幫他們治病
俞大姐就是一個活菩薩
你再吹噓我，我就不理你了
這些毒針正好幫我試藥
俞大姐，我送你
世人只知仇和恨
卻不知道命可貴
一個人的生命不知道連著多少人的心
小英！
我的手…
筋骨斷了
不過俞大姐說沒關係的
一定可以練回來的
吃飯
為什麼你不留在峰兒身邊
要陪著我在這裡受苦？
袁烈是不會殺峰兒的
我要是不救你
你就一定會死
連拿起一個飯碗的力氣都沒有
我還練什麼？
我怎麼救峰兒啊？
你不是從來都不服輸的嗎？
我現在就是一個廢人
你不是廢人
你不是想要找到更強的對手嗎？
現在有了
一個是袁烈，一個是你自己
燦
不要…燦
把它拿起來
用你右手拿起來
來
拿起來
能拿起飯碗有什麼用？
我一樣還是一個廢人
你沒事吧？
你不怕嗎？
怕呀
可是我更怕你不振作
你一直是我們家的希望
我一直在等你清醒過來，你知道嗎？
你不是想要找到更強的對手嗎？
一個是袁烈，一個是你自己
你不是廢人
你不是從來都不服輸的嗎？
嚐嚐
現在我終於知道了
為什麼你釀的酒那麼香？
為什麼？
因為酒裡面有你的汗水
瞎說
很快，我就可以把武功練成
然後就去找峰兒
好輕功
在下從來沒有遇到過像前輩這樣的高手
請收我為徒
又是為了報仇吧？
你怎麼知道？
你的眼神已經告訴我了！
想學武功
先勝過武神吧
武神？
我怎能勝他？
你的右手，曾經被廢掉
現在好了
可是你仍然沒有信心，對吧？
不對！
誰說我沒有信心了，它已經好了
跟武神過招
可能連命也要賠上
如果這樣活著
跟死了沒什麼分別
怕了吧？
怕了就早點回家吧
不！
太慢了
快，快，快，再快
能跟武神你這樣的高手較量
對我來說
我就如願以償了
他們這樣不是要你的命嗎？
不！
只有弱者才會死在自己的家中
我不會死在這兒的
燦
你終於清醒了
我是我們家的希望
你說過的
武神！
我來了，我還沒死
傷好了？
你右手連棍都拔不出
唉…砍掉算咯
怕了？
再來！
聽小英說你右臂的功力已經恢復了
你看
來，看看你身上的餘毒清了沒有
好
毒，是清了
真是要俞大姐費心了
其實我的身體早就恢復了
而且練得越來越強壯
你們慢慢吃，我去練功
小英
蘇燦已經走火入魔了
不可能吧
請相信我，剛才我給他把脈
他脈象凌亂
火入心經
雙目浮赤
這是癲狂症
你一定要阻止他，不能再練下去
俞大姐，我每天跟他在一起
每天看著他去白鬚翁那兒練功
天天都帶著傷回來
這些都是我親眼看見的
這北斗山裡
除了我們三個就沒有其他人了
我知道很難讓你相信
可是白鬚翁和武神都是世外高人
他們跟你一樣喜歡隱居，喜歡獨來獨往
你見過那個白鬚翁嗎？
沒有
但是
我相信我丈夫
我說過多少次
不許進我的練功房
你為什麼不聽話？
你會給毒物咬死的，你想我孤獨一生嗎？
舅舅，我腳痛，不要鎖著我好不好？舅舅
你想逃走
我把你腳砍斷！
舅舅，我不會走的，舅舅…
峰兒
你是我唯一的親人
我不會讓你離開的
我會好好保護你
不會讓你受欺負
又過一年了
都不知道峰兒長多高了
我想過了
等我把峰兒救回來之後
我們就一塊去草原上放羊牧馬
每天都這樣牽你的手
你已經很久都沒這麼笑過了
燦
我們下山，只管救出峰兒
不要殺我哥好不好？
我只想要我們一家平安
就算不殺他
我也會廢他武功的
上天保佑，我們一家
一生一世，骨肉不分離
骨肉不分離
我一定會想出打敗你的招數
你見過那個白鬚翁嗎？
蘇燦已經走火入魔了
武神，我們再來
你強，我要比你更強！
我一定會想出打敗你的招數
小英，我回來了
今天，我只輸給武神一點點
你可不知道這武神有多厲害
但不管怎麼樣，我早晚能打敗他
別說了
而且，我已經想到了克敵之道啦
別說了！
你不要再跟我說什麼武神
你怎麼了？
燦
你走火入魔了，知道嗎？
你說什麼？
我說你走火入魔了
我每一天都在進步當中
而且比以前更厲害
我知道，你很想念峰兒
我今天去了你說的萬佛崖
那裡沒有武神
更沒有你說的白鬚翁
我只看見你自己一個人
這些都是你幻想的，你知道嗎？
你今天去了萬佛崖？
我答應過師傅不能讓…
你醒醒！
我真的就看見你一個人對著空氣在練
你還不明白嗎？
怎麼可能？
你看看，你看看我身上的傷痕
你摸摸看
那是你自己打的
我知道你跟我在一起受苦了
你是不是生病了？
你要是愛我，相信我好不好？
因為你
我變得堅強了
而你卻不再相信我
客人來，見爹娘
爹娘不在家
我請客人先坐下
再去倒杯茶
客人來，見爹娘
爹娘不在家
我請客人先坐下
再去倒杯茶
峰兒啊
我們回去吧
回去吧，好嗎？
峰兒聽我唱歌
就不哭了
燦啊
我們是夫妻
我們要同甘…
同苦…
還有同醉