蘇燦，你已經有無堅不破的力量了
是！我變強了
你的自信回來了
小英說我已經走火入魔了
還說，你只是我的幻想
你看呢？
你是誰？
你是誰我是誰，都不重要
重要的是你可以報仇了
小英說得對
你們只是我心中的幻想
我再也不想見到你們了
小英！
燦
每天看著你活在幻想裡，我很害怕
我害怕失去你，也害怕再見不到峰兒
這回我想清楚了，讓我去救峰兒吧
我們曾經說過，一生一世骨肉不分離
等我。你的小英
請
峰兒在這過得好嗎？
峰兒！
娘！
娘！峰兒以為以後再也見不到你了
想死娘了！
他為什麼鎖你啊？
別！
讓舅舅聽見又以為我罵他
小英？
你還活著！
太好啦！
我們一家人終於可以好好過日子
三年了
你知道我多難受？
我天天想著你
你的仇已經報了，放我兒子走吧
蘇燦死了嗎？
蘇燦已經被你廢了武功
他絕對不是你的對手
放過我們吧
你回來了
我絕對不會讓你再走
蘇燦來了！蘇燦來了
關城門！快點！
大人，蘇燦向提督府殺來了！
蘇燦！
小英，我很開心
所有的恩怨，今天都可以了結了！
那讓我先跟你了結！
娘！
你別嚇壞你的兒子
這麼做你開心嗎？
開心？
你離開我之後，我從來沒有開心過
我只有憑自己的力量去爭取我想要的東西
你明白嗎？
好！
這才像樣，蘇燦
燦，我該相信你的
我錯了
小英！
來人
把她綁起來
峰兒！　娘！
峰兒！
娘！
舅舅，別殺我娘！
峰兒！
放手！
娘！　峰兒！
燦！
峰兒
娘！
我不殺你娘
可是萬一你爹把我殺了
我一定要帶著你娘一起走
這才叫親人
可是我不會敗的
把她埋了
峰兒！
娘！
峰兒　娘！
無論發生什麼事情都要找回你爹
骨肉不分離，知不知道？
娘！
答應我！峰兒，答應我！
大人，已經都辦妥了
還有沒有別人知道她藏哪？
沒有了
好，起來
謝大人
哥，殺了他！快！
爹！
峰兒！
小英在哪裡？
你死了也不會知道
爹！別打啦，我們還要去找娘！
爹，別殺他啊！爹！
爹！你再打他就死啦！爹！
別殺他啊！爹！
不要殺他！
舅舅你不要死啊…舅舅你不能死！
峰兒，他是我的仇人
他把娘給埋了
除了他沒有人知道娘在哪裡！
我們沒法救娘了
舅舅你不能死啊
我們去找！
樹…
樹林…
小英！　娘！
娘！
小英！你在哪兒？
小英！
娘！
小英
小英！
娘！
娘！　小英！
小英！
娘！
在這裡！
小英
娘
小心點，燙手，燙手呀　給你錢，走
烤白薯，又香又甜的烤白薯
烤白薯
老闆，多少錢一個烤白薯？
兩個銅錢
我只有一個銅錢，能賣給我一個嗎？
今天，我再做一次虧本生意吧
賣給你一個
謝謝
師傅…你怎麼樣啊？師傅！
你醒醒，師傅！
走吧
你們把我師傅打死的！給我錢有什麼用？
是你們師父技不如人，敗在我們高手之下
住手！
馬總教頭
民團總教頭馬清風？
馬總教頭，你給我評評理
怎麼回事？
他們出三十兩銀騙師父到競技場比武
說認輸了也給五兩
但那根本不是比武，那是殺人！
拳腳無眼，你們可是親眼看的
師父已經認輸了，你們還把他往死裡打！
豈有此理！
那有這樣的比武？
你要是不服的話，你也可以來打啊
好！
告訴他們！
輸了，馬上關掉競技場
滾回他們的老家！
一言為定，我們就這兒等你
來，拿著，買點吃的
酒
酒…
老闆娘！這是什麼人呀？這是…
我的神呀！
怎麼放進一個臭要飯，你們怎麼看的門？
這不是小英釀的酒…
什麼小英的酒？這是我釀的酒，給我
不要推我嘛
你給我滾！
臭死了！
不要拉我嘛
你等著！
我找人來收拾你
喂！想喝酒就上來吧
酒
是不是小英釀的酒？
喝了就知道啦
酒
給我酒
酒…
酒
形醉意不醉
意到拳到
別太注重功夫的招式
拳到無心方為奇
似敗非敗
敗中求勝
仙人敬酒
鍾離抱酲兜心頂
醉酒提壺力千鈞
醉是假來拳是真
能打倒對手就是好拳法
還不夠
爹
心病還需心藥醫
你怎麼跑到這裡來了？
以後你要去哪讓我知道
我帶你去好不好？
臭死我了
你看，馬教頭
就是這個瘋子！
蘇燦？
大哥！
他是你哥啊？
大哥，是我
跟你出生入死的馬清風啊
你怎麼變成這個樣子了？
你真不記得了嗎？
這把刀，這把刀是你給我的，還記得嗎？
大哥你醒醒，大哥你醒醒啊！
現在他們洋人
正在拿我們中國武夫的命開玩笑
我明天…
就要去跟他們比武
是生是死，我對得起你
因為我是你蘇燦的兄弟
我記得你曾經跟我說過
大丈夫，應該是當仁不讓
只可惜
你已經不是以前的蘇燦了
以前的蘇燦
已經和小英一塊死了
娘
大哥！
為了孩子，我希望你能夠振作起來
大哥
這把刀我還給你
馬清風
我從來沒有求過你
我現在求你把峰兒帶走
爹，你說什麼？
大哥，他是你的兒子！
你看我
像個做父親的嗎？
峰兒跟著我沒什麼前途可言
只會受凍挨餓
我求你
把他帶走
那好吧
你放心
我會好好照顧他的
我不跟你走！
爹
你不要不要我，我什麼苦都可以吃
我走了誰來侍候你
我不要走…爹，我只要跟著你
爹，我不要走
我不用你侍候，走吧！
爹，我不走…
走吧！
我不走，爹！
聽著
我只要酒，我不需要你！
明白了嗎？
我不走，我不想走…
大哥！
爹！　大哥！
走！
爹
開門啊！爹！開門啊！
我不走！
開門啊！爹！開門…
爹！
馬叔叔
對不起
我不能走了
他是瘋是傻，也是我爹
我們父子倆是永遠不會分開的
好樣的，峰兒！
以後不管發生什麼事情，隨時告訴我
你時刻要記住，馬叔叔永遠都是你的親人
好好照顧你爹
爹
娘死前說過
骨肉不分離
我答應過她
馬叔叔
我和我爹一起來看你比武
馬清風
大哥
可以帶我進去嗎？
走
爹
滾開！
大哥
大哥，你沒事吧？
幹什麼你們這些人？
衣冠不整，不准進去！
他是我大哥，誰敢無禮？
大哥，請
大哥，你坐
我去那邊看看
馬叔叔，你一定會贏的
各位先生女士
今天，最重要的一場比武，開始！
本場的挑戰者
是本地民團總教頭馬清風
對陣
殺人王安東尼的戰無不勝的國際摔跤團
不限時間
不限招式
不限人次
但禁止使用各種武器
最後站在這裡的人就是勝方
勝方獎金白銀一百兩
目前的盤口為一賠十五
諸位還有最後的機會
今場獎金是白銀一百兩
把那中國佬的頸
像你手上的鐵枝般扭斷給我看
有請，挑戰者
馬清風！
勝不了
就別下來
有請擂主馬洛托夫
雙方都已經入場了
預備！
開始！
好！
不要再打了，馬叔叔！
馬叔叔！
不要殺我的馬叔叔！
放開我！
爹！
殺瘋了嗎？馬洛托夫
爹！爹，你來救我！
放開我！
爹！
起來！馬洛托夫，起來啊！
馬叔叔，馬叔叔你沒事吧？
爹！
把這中國人幹掉！
拿著
現在三對一了
爹！當心啊！
爹！爹！別打了，我們回去吧
峰兒，爹不會輕易放棄的
爹
爹！
藥針會令你開心一點
讓你不知道痛楚
快去把獎金贏過來！
爹…爹你別再打了
爹…你別打了
不要給他休息機會！
爹…
剛才他就犯規了
各位先生女士
爹…你們走開
安東尼國際摔跤團的
最後一名選手被抬下場了
現在只有這個中國人還在台上
爹你快起來！
按照比賽的規則
快起來啊爹！　如果他能站起來的話
快起來！
他就是本場比武的勝方
快起來呀，爹！
大哥！
爹，你快起來啊
爹，我求求你快起來吧！
爹…爹你快起來
你不能死
爹，我求求你快起來吧
快起來吧，爹！
燦
起來
小英
你看到了嗎？
我知道，你已經練成了
不要再離開我
我從來都沒有離開過你
一直在身邊陪著你
爹，你快醒醒，爹
爹，你快起來
爹，你醒醒
爹，起來
爹，起來吧，不要丟下我一個人
爹，起來吧
爹…爹你醒了
快起來，快起來呀爹！
起來！
他站起來了，這個中國人他站起來了
他就是本場比武的勝方
這失敗的一方，將永遠不能再回這個場子
各位先生女士
按照比賽的規則
最後站在這裡的就是本場比武的勝方
今天的勝利者
就是站在台上的中國人
我爹！
小兄弟，不如我教你一門手藝
你看看我
我早就看到你的破洞呢
虛有其表
真對不起