文哥，又來買燒鵝靚叉燒…
孝敬寶貝女兒啊？
真是模範老爸
現在新聞報導
被控五項謀殺罪
與販賣軟性毒品的男子唐清
今天在高等法院
因證人分別失蹤及推翻證供被釋放
真沒天理！
世人都知道，這個喪清沒人性
可是誰都告不到他
文哥，你們警察你有槍嘛
把他抓回來，蹦了他
不就完事了嘛
警察的槍是正義的
隨便殺人的話，那跟喪清有什麼分別？
你說的有理啊
你看什麼看啊？
切！ 原來是個警察呀！ 呸
小寶，坐過來跟清哥玩
- 好呀
- 快坐這邊來
清哥喜歡玩什麼呀？
玩什麼呀？
當然玩球啦
喂，我一個禮拜沒碰過女人拉
清哥，清哥不要…
清哥不要…清哥…
你斯文點
不要…
喂 清哥玩什麼你就陪他玩嘛
你扮什麼清高啊？
我給錢的！
不要…
清哥
小女孩不懂事，讓我慢慢教吧
EVA姐，很久沒見了
清哥賞的，還不拿走？
清哥，恭喜你呀，贏了官司
EVA，我真是十分的佩服你
我們冰哥最近可吃香得很啊
外面的人排隊等著做他的小弟
唯獨來這看到妳以後，就當了妳的護花使者
冰哥是我哥嘛
他怕我被人欺負，所以常來看我
是不是，冰哥？
冰哥，帶來了
- 帶他上天台
- 好
有東西送給你
你這個王八蛋，怎麼找也找不到你呀
我真的很怕今天早上出庭被他害死
把他綁回來10天了
你個王八蛋！
告我？
我看你膽子有多大！
你慢慢玩
出完氣之後交給他們處理
手腳乾淨點
好啊
龍叔！
阿冰，好久不見了
身體好嗎？
現在都是你們後輩的世界了
找我有事？
沒事
來看看我乾女兒
聽說你在這兒，就找你聊兩句
最近生意不錯？
現在生意都分好了
這些也常拿貨都是找我拿
阿冰…
聽說你對EVA有意思
她最近來跟我聊天
她說，還不考慮交男朋友
知道了，來，吃宵夜去
誰幹的？
肯定是喪清，我已經叫他手腳乾淨點了
你瘋了？
快點走啊，警察要來啦
我們先走
好
乾爹
我跟他說了
還惦記著那個警察？
還有和他見面嗎？
一年了
他好像人間蒸發一樣
我找不到他
剛才那個空中飛人真是過癮啊！
大哥，你喝大了
不如，不如我來開吧
你滾開點！
喝再大也沒問題的
大哥，有警察路障
都回到家了，怕什呀？
你們這班吃屎狗，在我家門口擺陣啊？
馬上給我滾開
麻煩拿出車牌，身份證，
我沒有
- 警官，不好意思…
- 給我滾開！
我現在懷疑你醉酒駕駛
配合做個酒精測試
測試？
回家找你媽試吧
麻煩你合作一點
合作？
我不合作又如何？
你奈得我何呀！
可以啊
別過來…
別過來！
再過來我殺了她！
殺了她…
跟我有什麼關係？
神經病
沒事吧？
先上車
爸爸
進來吧
叔叔
幾點了？
明天不用上學麼？
明天學校水運會
我們又不是很方便，所以就不參加了
又不方便？
F4來又了？
F4不行了
現在最火的組合就是1987
1987？
什麼玩意？
他們四個全是1987年出生的
很帥的
我們已經加入了他們的歌迷會了
歌迷會也要搞到兩點多才回來？
叔叔，我今天晚上可不可以在你家睡覺？
吃飯沒有啊？
好啦，我去把東西翻熱給妳吃
打電話告訴你媽
今天晚上睡在這
我媽媽去澳門賭錢了，沒開電話
那你爸呢？
我從小到大都沒見過他
今天凌晨一點三十分
在九龍塘發生一宗懷疑冒警傷人案件
三名中國籍男子遇襲
其中兩人當場死亡
一人送院途中證實不治
- 警方懷疑…
- 真是離譜
當中有一名男子被人冒警帶走
老爸，可不可以借我兩百塊錢啊？
在抽屜裡，自己拿
謝謝爸爸
我們進房吧，上網看博客了
什麼人幹的？
我們每個禮拜都聽你說湊女經
你悶不悶呀？
你們這些人啊 都沒有當父親
怎麼會知道我的感受？
你老管的那麼緊，我要是你女兒都怕了你啦
警員9388報到，督察
我是由特種部隊調過來的新同事
我叫排骨
坐
你那麼壯叫排骨啊？
我小時候很瘦，被他們叫習慣了
長大後，他們一直這麼叫我
我們特種部隊那邊的頭兒強哥
他經常跟我提起您
他說文哥以前是神探
破了很多大案子
這都是以前的事了
現在老了，不中用了
每天回去都只是閒著沒事做
怎麼會呢，文哥？
當然啦，現在A隊當紅嘛
他們的頭兒老虎
帶著一幫小的 每人都戴墨鏡
像模特兒走秀多於警察
我們B隊的人都被氣走了
現在就剩我們兩個
你是三年以來第一個調過來的新同事
我是專門要求調過來 跟文哥學習的
你會後悔的
文哥，我打聽到一個消息
我們這邊很快會來一個新的警司，叫古國強
是副署長的兒子
那又怎麼樣？
哪就是說，這三個月之內署長就會退休
那副署長呢就會上任
跟著這個古國強 就會是未來的太子
誰是頭都無所謂
我們照樣要工作
小姐，要吃什麼？
- 早餐A
文哥，那女的在看我
看你帥嘛
文哥你看，剛才餐廳那個女的還在後面跟著我
現在的女生好主動啊
是啊 街上的女生都暗戀你了
早上好
古警官，你好
我是重案組A隊的陳虎威督察
你好
你應該就是B隊的張博文督察
我是古國強，新調來的警司
希望可以合作愉快
古國強？
是啊
我名字比較男性化一點
你們可以叫我KK
我爸爸經常提起你呀
多謝
古警司，現在該上去開會了
好，給我五分鐘
我換件衣服，會議室見
我們根據線報
唐清並不是第一個失蹤的社團老大
速龍，金毛倫，還有大隻雄
已失蹤一段時間了
因為我們這兩年的臥底行動做的太好了
大部分的黑社會老大都跑掉了
要不就躲在泰國和菲律賓，有什麼奇怪的
但是我們臥底的消息顯示…
他的家人最近好像很不行
要不就典當，要不就賣
你們就不覺得有什麼問題嗎？
張督察，你怎麼看？
我不想亂猜，等資料充足了再下定論吧
古警司，我看不用勞煩文哥了
文哥是我們重案組的寶
家有一老，如有一寶嘛
把這案子交給我們 一定沒問題的
我們警隊講求的是團隊精神
不需要個人英雄
現在A、B隊分工
A隊負責喪清的案子
B隊負責其他三個老大失蹤的事
有問題嗎？
古警司，萬一案子查黃了…
我不介意接收來做
別怪他
三個月，就破了三個大案子
人都有點飄了
衝勁當然重要
但經驗也很重要的
張督察…
叫我阿文就行啦，聽著舒服點
文哥，你認為這幾個老大的失蹤…
有沒有關聯？
看來是有點關聯
第一，這幾年他們都賺了不少的黑心錢
第二，全都被警方抓過
都是證據不足告不倒他們
第三，在社團裡也是出了名的霸道，不講道義
其他小的都不尊重他們
他們出事了，都沒人管
我有個大膽的假設
很多案子
都是從一個大膽的假設開始才破案
就這次的案子…
不是他們鬼打鬼
而是綁架勒索
老婆…
三天之內，要…一千萬
不要千圓大鈔，最大面額五百
不要連號
他們會聯絡你
千萬不要耍他們，他們會殺了我
給他們吧…錢是身外物
各位，我現在可以怎麼辦？
能怎麼樣？
我們做小弟的時候綁架別人也是這樣
不給錢，肯定撕票
一定是洪和那幫人做的
我綁他幾個老回來，大家交換
那未必
喪清那麼多仇家，你怎麼知道是洪和幹的
你綁人家老大回來幹嗎？
算了…別把事情搞大
不搞，我們豈不沒面子？
- 就是
- 夠了！
洪和那個大雄，都失蹤兩個多月了
我也聽說
人家給了了一千多萬，他都沒放人
那幫人是瘋子
龍哥，你要幫我出主意啊
只要把阿清救出來，我做什麼都行
清嫂，我盡力而為吧
那我就全靠你了，龍哥
你們送清嫂回去
清嫂，我們走吧
我可不可以看一下片子？
你看到什麼？
我看錯了
我以為是我做衣服呢
是嗎？
EVA
無論發生什麼，第一時間打電話給乾爹
我先走了
吃飯
兄弟…
收到錢以後，要講信用啊
拿到再說
我們是不是見過啊？
吃吧
不吃我拿走了
吃…我吃
你心裡還是放不下她
我都把它摔成這樣了
可惜，跟她有緣無份是吧？
我特意留著它，不扔了它
我就是想看看，你還會不會再想她
別胡思亂想
拿到喪清的錢以後
我們一起去歐洲
生個小孩，以後就不再回來了
喝湯吧
好點了嗎？
這兩天，哮喘又嚴重了
以後如果有什麼不舒服，一定要告訴我
是時候聯繫喪清的老婆交錢了
最大面額五百…不要連號
他們會聯繫你
千萬不要耍他們，他們會殺了我的
給他們吧，錢是身外物
給他們吧…
你怎麼看？
報警是對的
他們有槍，是危險人物
我覺得這件事有點奇怪
他們是求財的話…
應該像以前那個「大富豪」一樣，去綁架有錢人
但是現在不是，他們只是綁架社團的老大
我想這幫人，不是普通的綁匪
是不是普通綁匪誰都不知道
你就先報案吧
- 錄口供
- 好
叫喪清老婆來錄口供
龍叔來了？
文哥，你不對啊
咖啡都涼了，還不換杯熱的給龍叔
他來報案的
在看什麼？
有東西看呀？
不要連號…他們會聯絡你
龍叔，很高興你跟警方合作
佐治，大偉…
帶龍叔去那邊重新錄口供
我正在錄啊
文哥，這案件子時我們A隊負責的
怎麼好意思麻煩你老人家
你什麼意思？
阿泉
你用什麼態度跟我說話？
不會吧文哥，你就這麼教人的呀？
小朋友，反應挺快的
我本想給你一個機會跟我
現在，你不會有機會了
我只會跟著值得我尊重的人
可惜不是你
好啊！
你倆還不帶龍叔去錄口供？
是，長官
盡量拖延時間
喂？
清嫂嗎？
是
你老公在我這裡
你不用緊張
你的手機號碼是不是98379837？
是
帶著手機出門，我會教你怎麼做
我要跟阿清說話
你那裡全部都是警察，出來再說吧
喂？
他們很熟悉我們監聽程式
他們在計算時間
那我現在該怎麼辦？
他們會不會虐待我老公？
清嫂，你照他們的話去做
我們會派人一直保護你
一千萬準備好沒有？
準備好了
再去找一千萬
因為你不守信用
我哪有這麼多錢呀？
你們有3套房子，還有三千萬現金
賣搖頭丸的 錢真好賺
我三天以後打電話給你
記住，想要見到你老公活著回來
必須把警察甩掉
否則的話，下一次…
你就別想再見你老公
喂？
出事了
蒼蠅飛走了，去看看大爺
走！
喝杯咖啡吧
謝謝
找我有事嗎？
沒有，找你聊聊天嘛
不介意吧？
念大學的時候也抽的
不過後來發覺太多地方不能抽
索性戒掉了
啊 行了你
我戒了六次都沒成功
可能你決心不夠
又或者…你有些事放不下
誰教你的？
讀書的時候，我有個男朋友
我跟他分手五次手都分不成
每次都被他哄回去
後來呢？
後來我打了他一頓
肋骨都打斷了，就分手了
用不著那麼暴力吧！
有事解決不了啊？
你都看出來了？
老虎不聽你的指揮？
他這人比較自我，但也挺能幹的
我就是怕他過份自信
喪清的案子…我有的有點保留
因為我們始終都摸不清對方的底細
什麼時候交贖金？
三天後
我希望你們B隊
可以暗中參與這次行動
如果你是他們…
你會要求在什麼地方交贖金？
兩千萬現金，全部小面額…
體積一定不小啊
普通的綁匪
一定會在人多的地方下手
方便他們逃走
知道我們警方
一定不敢在人多的地方開槍
所以我覺得他們不是普通綁匪
未必會這麼做
交錢的地方…
一定不在人多的地方
我們的目標是贖金
盡量在不傷害無辜市民的情況下…
去完成這件事
他們一定要求喪清的老婆
不停的轉換地點
香港、新界、九龍…
讓我們沒時間去佈置
他們走的路越多，就會越煩躁
越煩躁，就會對我們就越有利
我們自己一定不可以亂，一定要冷靜
讓他貓捉老鼠的優越感消失
他們就會緊張
一緊張就會出錯
一出錯，我們就有機會抓他們
阿鷹，你還是在高位
阿標，阿輝…
你們兩個區入重案組的電腦系統
我要清楚的知道警方的全盤計劃
阿珊，明天你依照計劃行事
這一次，我的直覺告訴我…
我們遇到對手了
好久不見了 阿珊
是啊，怎麼樣,忙不忙啊？
這一陣子挺忙的，你先坐下啊
好的
小心
什麼時候出生？
還有二個月就生了
阿SAM為什麼不陪你？
我也很久沒見過他了
我還以為妳跟阿SAM…
我先生是台灣人
我買了蛋糕
謝謝
謝什麼呀
胡長官他們都出去辦案了嗎？
是啊，我幫他整理好檔案
妳怎麼了？
我給妳倒杯水吧
妳怎麼了呀？
差點咽死我了
不如這樣
等我做完這些 陪妳出去轉轉
好，妳先忙
差不多十一點半了
還沒來電話
你急也沒有用
喂
兩千萬準備好了沒有？
準備好了
馬上拿錢出門
去哪裡？
去中環，我會一直跟妳聯繫
我早猜到
他們會在人多的地方交贖金
中環
老虎呼叫燕子、白鴿、麻雀、烏鴉
禿鷹、鳳凰
大爺已出發了，你們分段跟著他
別被他甩了
不要去中環了，切線去尖沙咀
喂！喂！
我已經到了尖沙咀了
往前開，不要停
燕子、白鴿、麻雀
烏鴉、禿鷹、鳳凰
別跟的太緊了
他們可能也在跟著大爺
別被他們發現
開去河內道
河內道？
那可是單行線
兩邊截住，誰都跑不掉
喂，我已經到了河內道了
拿上兩袋錢，下地鐵站
好的
下地鐵站？
喂
不用搭地鐵，坐巴士過海
別掛電話，上車 站在門邊
照樣跟著！
照樣跟著呀！
已經上了巴士
下車
你想怎麼樣啊？
坐地鐵去中環
從畢打行出口出來
丟了...
他們在帶我們遊花園
你們這幾個飯桶！
畢打行
對方拿我們當猴子耍
他要斷絕我們用車跟著
想讓我們用腳
喂，我已經到了畢打行出口
從蘭桂芳上來，一直走，不要停
蘭桂芳
是蘭桂芳吧，對不對？
應該不是
蘭桂芳是單行道，不容易脫身
我看在上面
我們現在上去
他讓我們從中環跑步去半山
在半山交易
跑上半山，誰都受不了
判斷力就會下降，對他們有利
喂
平時逛街 五、六個小時
妳都走得了
不想見你老公的話，妳就不要走了
不是…我走
究竟要去哪裡？
上去荷李活道的文武廟
文武廟
跟緊點！
喂？
我到文武廟了
轉彎沿樓梯直上
老虎真的有兩手
沒有支援，跟我們一樣
沒跟著大隊走
確定地點後，可以第一時間到達現場
等一會沒有我的命令，不准開槍啊
知道了，文哥
我到了
看到前面有輛貨車麼？
看到了
把錢放在貨車下面
把你的手機放在錢上面
你的任務就完成了
他們能看到清嫂
一定是在天台或者大廈高層
我看不到上面有什麼
現在怎麼辦？
我覺得有點不對勁
什麼情況？
沒有人來取贖金
他們一定知道我們在這，所以不敢出來
他們怎麼在這兒？
古警司，妳通知他們的？
別管那麼多了，現在怎麼辦？
那輛車有嫌疑，抓住那兩個人
你倆保護古警司
別動！
- 帶他們上車！
- 走！
喂？
老虎
你是誰？
如果現在重案組靠你這飯桶…
就真是沒的救了
有種你出來，看看誰是飯桶
好
我數三聲
一…
二！
快走！
排骨，包抄過去！
知道
怎麼辦，文哥？
沒用的，我們的槍打不到那麼遠
走開
別走
向天開槍
掩護我
好
你為什麼閉眼睛？
我在找感覺
什麼感覺？
找回當年的感覺
那你找到了沒有？
快了…快有了
不要吵
這麼好的槍法！
走了！
不行，我得幹掉他！
再開一槍
好了
好什麼了？
打中了
解決了
不要跑
有錢…
不許撿！
警察！不許撿！
住手！
不許撿！
這幫人根本就不是綁匪
簡直就是軍隊
我覺得他們像飛虎隊
王八蛋
別再打了…再打出人命了
就當給Eagle償命！
你放了我…
我就告訴你一件勁爆的事
沒興趣！
你早就認識我了
認得 你是EVA以前的男人
閉嘴！
你不想知道是誰殺死你弟弟嗎？
大偉…
小心點...
你聽我說
我呢 每天就抓了那麼多壞人
法庭卻把他們全都放了
我喜歡上一個女人…
他說我跟黑社會有關係
那你說，我做警察還有什麼意思？
根本不是你想的那樣 哥
你是警隊的驕傲
你站穩，我去叫輛車
你說
你答應放了我，我一定說
你放心…你放了我之後
我馬上離開香港
我一定不會說是你幹的
我要是死了…
你一輩子也不會知道
好
我答應你
是…冰王
不只是你弟弟
張文博的老婆也是他殺死的
拉他進去
SAM哥，你綁冰王吧
他有七百億家產呀
你綁他一個 比綁我十個好多啊
SAM哥！  你放過我吧…
我可以幫你！
阿SAM，你冷靜點
今天的事已經鬧得很大了
Eagle已經死了
你就收手吧，你別再去找冰王了
好嗎？
我為了弟弟的事 已經查了一年
現在收不了手
但是，冰王現在的勢力是最大的
我們不會那麼容易抓到他的
我想靜一靜
生日禮物
兜一圈？
太貴重了 我不會收的
如果不喜歡的話 可以叫傭人開去買菜
有心就夠了
你不是已送了我花嗎？
我想有我的東西在妳身邊
就這個吧
謝謝了
有意思
EVA
很久沒見了
對不起
是我對不起你
我以為你一輩子 都不會再見我了
我害你失去太多了
我不幹了
我不在乎這些
我有太多的仇家
他已經害死了我弟弟
我不想再連累你
我不怕
只要能和你在一起，我什麼都不怕
我得要告訴妳一件事
我已經跟阿CAN在一起了
那你還來找我幹嘛？
我想你幫我
我要幫我弟弟報仇
我有什麼能力幫你？
妳有
我要找的仇人就是冰王
老虎怎麼樣了？
危險期已經過了，但雙腿保不住了
這次他們輸得真慘
古警司，那個中槍的到底是什麼人？
上頭現在就是因為這個人，特別緊張
他以前是飛虎隊的狙擊手
因為紀錄不好被革職了
前警員？
文哥，這次你一定要幫我
我只有三個人
只要你肯幫忙，任何人都隨你調用
好
怎麼樣，不用回家嗎？
還敢跟我一起追1987嗎？
這幾天都沒見我爸
他只是留下飯錢給我，我才不怕呢
求求你讓我們進去吧！
我們不會騷擾他們的
你們也知道1987在這裡錄音？
我們已等了很久
求求你讓我們進去吧！
幹嘛？
跟我過來
妳又想到什麼餿主意？
先跟我過來啦！
讓我們進去吧！
- 不行…不好意思
- 不能進去
麻煩你啦，我們是他們的歌迷
他們在上面工作，你們進去會妨礙他們錄音
讓我們進去吧
不行，真的不行
就讓我們進去吧，麻煩你啦
對不起，請讓一讓
小姐不好意思，現在不能進去
我就住樓上
哦，不好意思啊！
阿SAM不在？
是
重案組的電腦全都關了，進不去
先別管了，我們可能要搬
樓下有很多歌迷
可能還會有記者
這裡不安全
我打電話給SAM哥，叫他們趕緊回來
你休息一下
應該就在這個上面了，我們爬上去
你傻啊？
垃圾堆這麼高
怎麼，想退縮呀？
妳傻的
我就先爬上去給妳看
妳快點上來
你行不行呀？
行，你先照顧自己
是廚房啊，我們是不是走錯了
人家錄音室是烏漆抹黑的嘛
妳很吵呀
讓保安聽見，肯定趕我們走的
對不起，知道了
有音樂，我們找對了
我被人綁架了…
報警
你沒事吧？
我沒事
珊姐，你怎麼樣？
趕快收拾東西，撤退
確定綁匪有六人
五男一女
包括之前被死亡的狙擊手
當中兩個男子，一個是拳手…
一個是電腦專家
該電腦專家不像是前警員
可從電腦方面著手
其餘一男一女…
應該是夫妻關係
或者是男女朋友關係
其中一個有哮喘
男的應該是首領
年齡介乎40至45歲
女的介乎30至40歲
叫情報科從這些方面去調查
我的天！
你怎麼會知道？
睜大眼都看的見吧
你做完拼圖的了，我找人送妳回家去睡吧！
我不想回去，我想留在這兒
你不冷嗎？
不冷
等我辦完事一起吃飯
有線索沒有？
香港的軍火商都查過了
最近都沒人進貨
我找過那些社團老大
自從這件事發生以後，個個都藏起來了
文哥
鑒證科那邊，到現在都還沒有查出來
搞這麼久？
電腦配對很容易的嘛
我再去看看
不用了
剛收到消息
鑒證科那邊的電腦全部被病毒感染
什麼都查不到
這就是有問題啦！
之前A隊的所有部署
都被人知道得一清二楚
你在幹嘛？
我查一下對方用什麼程式
入侵我們的電腦
你也會電腦？
玩過遊戲機
你有所不知了
我們這幫等著退休的老鬼…
閒著沒事在這裡學電腦
現在大口可是電腦神通了
真想不到，你也會與時併進
看來，古警司開始欣賞我了
文哥，你看
他這麼做…什麼意思？
向我們挑戰啊
大口，能不能跟他連線？
SAM哥，警局那邊跟蹤到我們的訊號
要求跟我們連線
文哥，搞定
跟他說，我差不多知道他是誰了
他逃不了的
告訴他，叫他少來這套
他根本不知道我們是誰
他沒有資格做跟我們玩
告訴他，跟我玩一分三十秒
我便知道他是誰
好
就跟他玩玩
發新資料給他
告訴他，以為自己是法官…
可以替天行道？
法律有太多漏洞
那些壞人用作奸犯科賺來的錢
來替自己脫罪
我們不動手，他們就會逍遙法外
這對奉公守法的公民不公平
你殺了這麼多人，你一樣是個壞人
我只會殺壞人
你剛剛殺了一個16歲的小女孩
這是個意外
殺了人就是了殺人，不用找藉口
做任何偉大的事，當然會有人犧牲
這是法治的社會
究竟誰對誰不對，應該由法律去制裁
你口口聲聲說替天行道
其實你是個貪得無厭的賊
打仗是要錢的
這些錢讓他們花了
不如放在我們這兒
起碼我們會拿出一半捐給慈善機構
你別裝清高了
我想我要改正對你的看法
你不但是一個賊，還是一個自戀狂的賊
那你又怎麼樣？
你老婆被人家撞死了…
你還不是只能躲在家裡哭
你敢出來報仇嗎？
我跟你不一樣
我一定要幫我弟弟報仇
何湛森…
你輸了！
你怎麼知道他叫何湛森？
那天在半山，我們擦肩而過
我覺得他很面熟
後來那個狙擊手死了，我才像起…
他是跟那個狙擊一起的
可我還是想不起他是誰
我找了三天的檔案
將整個範圍縮小成三個人
只有他，有個弟弟當過警察
一年前離職，被車撞死了
從剛才跟他對話來看…
他真正的目標，是要找殺他弟弟的兇手
替他報仇
右腿伸向天花板
打開左臂，平衡
好，轉動右臂
拉右腿到後面
左臂向前伸直
接下來，右腿向後伸直
前面膝蓋保持彎曲
雙臂前後平伸
眼睛保持前望
雙掌合十
上身右轉
打開雙臂
眼睛望天花板
好，轉回上身，雙掌合十
我們做第二遍
開啟雙臂
平時約妳吃飯比上月球還難
今天這麼早要我來找妳，一定有什麼事吧
我不跟你繞圈子
上星期我玩期指輸了五百萬
拖不過去了，可以借錢嗎？
借什麼，拿去用吧
不許告訴我乾爹
當然了
不過我是不會還錢給你
但是…可以給你其他的
夠爽快
我陪你一個月，以後大家各不相欠
但你不可告訴任何人
不然，我就把酒吧賣掉
好
就從現在開始吧
錢進我賬戶，我就是你的
今天五點前過賬
晚上去妳家吃飯
大哥
要不要我陪你上去？
你有病啊？
想進去看著我做愛啊？
對不起
在這兒看著，有事叫我
明白
你來了？
我在廚房呢
怎麼親自下廚啊？
招呼你嘛，大少爺
先洗手吧，很快可以吃了
但是我想吃你…
這麼快就不聽話了，快去洗手
好
爸爸，回來了？
我把飯弄熱給你吃
不用…
難得你做飯給我吃
這些東西不要再吃了
來，吃我做的菜
老爸，我警告你…
只可以說好吃，不可以說不好吃
你要是說不好吃
我以後就再也不煮給你吃了
好鹹
鹹？
是很鹹
我就是喜歡你夠老實
這麼老實，應該有很多女孩子喜歡你了？
別說這些
老爸…
自己去抽屜裡拿錢啦
不是呀
我以前整天都不聽你的話
又說你是個沒用的警察
你會怪我嗎？
當老爸的怎麼會怪自己的女兒呢
我只希望你開開心心而已
老爸，我以後不再追星了
那就好了
去哪兒找一顆星有我老爸這麼帥
喂？
文哥，收到消息
衙前圍道有批軍火
我馬上來
你不吃了？
放回冰箱裡，等我今晚回來再吃
不許太晚睡啊
知道
拜拜
我聽說
殺喪清的人 是你以前的男人
我不想再提這個人
他現在被人通緝，我想他不在香港了
還說，不理你了
我先去洗個澡
洗澡怎能不一起呀
等你很久了
死三八
你求財而已
開個價吧
錢我喜歡
我弟弟的命…你打算怎麼還給我？
你以為這樣就能把我挾走
下面有很多我的人
警察！  別動！
警察！
什麼事？
警官
現在懷疑你私藏武器
誤會吧，這兒哪有人藏武器啊？
下來！
站著
別亂動！
誤會啦，這兒哪有人藏武器呀！
文哥，有東西
我要打電話給律師！
回警署慢慢打吧
全部銬上帶回去
是，長官！
帶他們上車
走快點
快點
喂？
老爸，我胃疼啊
我帶你去醫院
好吧，拜拜
全部帶回去錄口供，我等下回來
大口，幫我查一查
衙前圍道152號 名苑閣
所有單位，業主或者租客的資料
怎麼樣？
登記業主是迷戀吧的老板娘EVA
中計了
把冰王的錢全拿走後，就離開這裡
帶我一起走
妳肯定不能留下
警察跟冰王的人 一定會來找妳
你不是說只讓她幫忙抓冰王嗎？
現在冰王抓到了，她為什麼還在這裡？
我們要帶她一起離開這兒
我們跟她一起？
是我們一起，還是她自己走？
你別再逼他了
妳到底瞭不瞭解…
我沒跟你說話
夠了！
你最好讓她離我遠點
否則的話…
我怕我什麼時候忍不住了
一槍打死她
我再問你一次，要不要打電話？
你每次都撕票，我怎麼相信你？
你沒得選
你嚇我
三、二…
我有一億多
你保證讓我活著回去，我全都給你
這麼多錢，你怎麼賺的？
我賣糖果啊
(毒品→藥丸)
賺了這麼多錢，即是害死很多小孩了
你知不知道二十年以後
會有很多人得精神病？
我連這些都要想…
我就不是黑社會，我去做神父好了
錢在哪裡？
在我家裡
錢就放在床墊下面的暗格裡
大門密碼是：2822 #
嫂子，你沒事吧？
出去喝杯水吧，這兒我來就行了
你小心點
嫂子，找到了，真的有錢在這兒
阿輝死了
快點走吧，警察很快就到了
怎麼還沒出來？
朋友，你老婆在我手裡
我們談一談吧
你放我大哥，我就還你老婆
王八蛋！
媽的！
打爆你的頭！
- 媽的！
- 冷靜點！
不要！
冷靜點！
別拉我！
你打死我又能怎樣？
錢拿不到，人也拿不到
一個換一個啊
文哥到底怎麼了？
坐了四小時 動也不動
他後悔昨晚被阿SAM騙走開了
當時很有可能阿SAM就在那屋子裡
他每次跟人較勁
不順利就會怪自己
何湛森
你不用查了
你知道我底細
想女兒平安的回來，就跟我合作
我不會跟罪犯妥協的
你已經失去了老婆，還想失去女兒？
你到底想怎麼樣？
我弟弟跟你老婆
都是冰王買兇殺的
你們不是已經抓了他嗎？
我女朋友在冰王的人手上
我想讓你幫我
我說過，我不會跟罪犯妥協的
你幫我就是幫你自己，你想清楚吧
好，我可以幫你
但要按我的意思去做
那個警察答應幫我
不過無論怎麼樣，明早8點…
妳送她女兒上計程車，讓她回家
這本是妳的護照
還有瑞士銀行的戶口賬號
妳不要留在香港了
你一定要回來
見不到你，我不會走
你就是綁走我老大的人？
廢話
我老大呢？
我要先見到我的人
好
出來吧
交換吧
好
別玩什麼花樣
我們的能力你知道
不要給他跑掉！
留給我慢慢玩！
妳很愛他，是吧？
我一會就讓你親眼看著 妳最愛的人是怎死
王八蛋！
進去救人！
銬起他們！
是！  別動！
妳現在安全了
但是我們要正式拘捕妳
我要去醫院
能不能走？
先下來
扶著我
別亂來！
都別動！
槍放下！
別動！
- 別亂來！
- 別過來！
別動！
對不起，我要去救我老公
文哥，阿CAN逃走了，排骨追進去了
封住所有出口
是
給我五分鐘
等等
小心
高達…
你走吧
回去把EVA帶走
錢...我全交了給EVA
不行…
我不會丟下你
我怎麼也不會丟下你
別動！
你？
妳別逼我開槍！
後面！
想不到吧
我真想一槍打爆你的頭
可是你命好，我還要用你當人質
把槍放下！
你放下槍，不然我殺了他！
殺了他！
不要管我…
放下槍！
你開槍我就殺了你！
幹什麼？
警察在辦案，不能進去！
我是張督察的女兒！
不准進去！
小姐！
阿CAN！
不要！
我不管！
我不能讓你死！
你放下槍！
放下槍！
- 阿SAM！
阿SAM，快起來
- 你怎樣？
- 阿SAM！
阿SAM！
何湛森
張博文
我們終於都見面
與你交手
是我的榮幸！
阿SAM是屬於我的
誰也不能搶走他
我會永遠跟他在一起
我們會有自己的孩子
文哥！
清場
清場！
沒事吧？
多虧這件避彈衣
文哥，你女兒在外面等你
老爸
其實古姐姐挺漂亮的
而且我發覺她看你的眼神，好像有點意思哦…
別亂說
我沒亂說
我是女人，肯定比你清楚
信不信等下她會過來
問我們吃不吃早餐？
發夢吧
什麼發夢啊
文哥，一起吃早餐
一會會很忙
好啊
說這麼多幹嘛，走啦