已查清楚了，人質被帶了出去
在那邊交易
我們要快
進去有什麼風吹草動就開槍
朱華標警長
你隸屬港島重案組第一組
直屬上司是楊智龍高級督察？
是
- 阿 Sir，可不可以抽煙？　　- 不行
在去年 10 月 15 日下午
檔案是灣仔 CCR-18403
地點是灣仔駱克道 149 號
雄輝大廈的後巷
你成功破獲一宗綁票案
事主是商人郭伯基的兒子？
是
為什麼你救獲人質之後
在同一單位內
辱罵及毆打帶領另一警隊的
高級督察關悅誠
導致關 Sir 要由救護車送院
鼻樑上縫了三針
縫三針？　我輕力而已
朱警長，根據我們錄下的口供
你和關 Sir 向來有過節
你這次毆打關 Sir
會不會是因為工作上的壓力？
或者家庭的問題
導致你完全自我失控
會的…
因為我不去卡拉 OK
我不去夜總會
不會打台灣麻將，又不會拍馬屁
我相信有原因的
阿 Sir，你知道嗎
我抓綁匪那宗案件的時候
有很多警員受傷
其中一個腿部中槍
子彈打碎膝蓋骨
醫生說不能痊癒
另一個呢…
被子彈打穿肺部，說話也很吃力
知道我們為什麼會出事嗎？
報告裏沒有寫？
原因就是…
當天關 Sir 向我誓神劈願
他說房裏面只有湖南人
沒有人質，一個人質也沒有
上去吧，沒問題，開槍射他們
真刺激
當我帶隊上去把門踢開的時候
一個湖南人抓著一個人質
右手拿著 AK
我們一群人手足無措
跟著被人當靶打，避無可避
你知道嗎？
因為關 Sir 這混蛋公報私仇
根據你的口供
當時關 Sir 面對面給你命令
那就是說沒其他人聽到
是不是？
沒有
當然沒有
楊智龍高級督察
你隸屬香港區重案組第一組
- 是嗎？　　- 是
你對於去年 10 月 15 日
下午的行動中
你的手下朱華標
毆打第二隊高級督察關悅誠
有什麼意見？
打人當然不對
朱華標這個人脾氣出名暴躁
在重案組他有很多記錄
每件大案都有他的份兒
今年年初豐勝珠寶劫案
追捕兩名匪徒三條街
弄到九車連環相撞
抓到疑犯
但是他自己住了醫院半個月
恆星銀行劫案
拿去同事的避彈衣衝入現場
射傷了三名匪徒
最近一次是銅鑼灣毒窟
檢獲二十公斤海洛因
又是他第一個衝入現場
我經常對阿標說
以你的性格，在重案組早晚會出事
為了什麼？
把他調走
行了，不用說
我知道，革職嘛
不用停職，不用降職
不用再深入調查
只是調你到衝鋒隊，有你好處
我叫你不要幫我，由他開除我好了
沒什麼大不了
調我去衝鋒隊，什麼意思？
我當了十年警察，抓了那麼多人
有見過升級試嗎？
有人提起過我名字嗎？
我出錯一次，人人都想我死
老兄，你這次闖了大禍
- 當眾打阿關　　- 我還沒打夠
若沒人阻我，他死定
很多人我想打，你知不知道
多打他兩拳嘛
老兄，你在重案組的紀錄已不好
現在還打阿關，你還有機會嗎？
向來都沒有
阿標
當警察不但要捉賊，會拿槍
最重要是會做人
- 要是我會做人，我比你高級　　- 對
我不能忍受那些人，想開除我，好
我不幹…，行不行
不幹，那幹什麼？
救火，當消防員較好，也穿制服
好啊，當消防員
有火災就拿水喉，見人就救
既簡單又有意義，不錯
當初為何要投考警察
浪費了十多年，沒價值
當初不要投考警察嘛
我怕你救火時
聽到有人叫捉賊，你跟著去了
不管是黑貓白貓
捉到老鼠就是好貓
便裝，軍裝一樣是捉賊
我不該打阿關，第一個我應打你
打我你不用去 EU，去 UC
調去市政局？
減肥啦，胖子
穿上制服不好看啊
你今晚有空嗎？
什麼事？
我知關 Sir 今晚會去蘭桂坊
我打算帶個麻包袋套著他，然後揍他
好，幾點鐘
十點
OK
你買麻包袋
休看我戴鐵鐐鎖鐵鏈
鎖住我雙腳和雙手
鎖不住我雄心壯志沖雲天
聽不明白啊？
要學啊，小子
叫我別小看你，手戴鐵鏈
要雄心壯志是嗎？
雲天
師兄
有大事嗎，幹嘛在這設路障？
你為幹嘛停車？
你叫我停車嘛
- 我什麼時候叫你停車？　　- 剛才
我叫你去啊，你瞎了嗎？
你開車不留心怎麼行啊？
你知不知道很危險的
隨時會撞到老人和小孩的
你沒事吧，夥計
什麼夥計？
去茶樓喝完茶不給錢的那種？
你幹什麼？　把手拿出來，慢慢來
真是夥計
下次稱呼自己做警察，開車
上級准許夥計出來看色情雜誌的
你當了我上司才說吧，走
說不定的，夥計
關引擎，謝謝
什麼事？　前面有事發生？
可能啦
我們趕著過海
我們是重案組的
找林 Sir，別管他
阿邦叫林 Sir…
林 Sir，聽不聽到…
朱華標，電話錄音
若你是玩電話，請你收線
若不是，請留下姓名和電話
起來啊，有消息
我告訴你
原來上星期劫案中那兩個人
很厲害的，記不記得半個月前
在公海上警察和國際刑警
聯手破的的海洛因案件
這個座位不是你的
還有九千美元現金，就是那兩個人
被劫走那個綽號叫「教授」
把人劫走的那個…
走開，妨礙工作
把人劫走的綽號叫「小鳥」
真沒他辦法，更厲害的是
原來他們倆在香港沒有案底
問你怕不怕？
還有，國際刑警本來…
打算引渡他回美國受審
還有那九千萬美元
明天早上會運去美國，作呈堂證物
標哥，你走了以後
我現在跟關 Sir 那一組
基本上和慰安婦一樣
每天被他折磨，但他總是不厭倦
你快點回來，讓我再跟你吧
現在幾點鐘
三點半
媽的
我怎麼知道，老大
解散
上次我說到哪兒？　我都忘記了
- 說到警長打人　　- 是啊
上一回說到，重案組蛇頭大關
被警長李華標，一拳打破鼻子之後
李華標很灑脫，馬上離開重案組
- 還說願意加入我們衝鋒隊　　- 好啊
這麼倒霉，他沒得幹了？
不是啊，他是個猛人
他 85 年拿銀雞頭畢業
當了半年軍裝破例升便衣
88 年入重案組，不久又升警長
要破大案才可以啊，阿叔
當然啦，屯門那宗色魔案就是了
原來是他破的
還有，他當了兩年臥底
破了日本山口組香港地下組織
沒那麼厲害吧
沒那麼厲害，你不相信？
記不記得 93 年恆星劫案？
記得，開了很多槍
拿著沒子彈的槍，擒了三個悍匪
如果他那麼厲害，褲腳也有勳章
還用在這裏做警長
兩個字，際遇
有本領的人，一定招人妒忌
好像那個大關，不能丟臉
激怒他，就一拳打破大關的鼻子
那個警長暴躁了一點
阿叔，他身材健碩嗎？
當然健碩啦
他能不能打贏九個啊
十個都可以啊
那麼帥，豈不是泡妞高手
- 當然啦，你想都不要想　　- 是啊
阿叔，你那麼厲害
- 你知不知道他的編號？　　- 編號？
是不是真的？
姓朱，不是姓李
豈不是朱標
對不起，Sir
誰拿去我的廁紙
我沒有你說得那麼厲害
阿叔，小兒科而已
說說而已，反正有空
說些大話西遊給小孩子聽
我叫大丹
沒什麼的
丹叔喜歡開玩笑娛樂大家
不要記在心裏
我的夥計大多叫我阿標
- 標 Sir　　- 怎麼稱呼？
麥兜…
- 麥兜　　- 是啊
是不是真的？
真的，我是槍會會員
還是永久會員
不用客氣，標 Sir，隨便看吧
配合手型製造，握得很舒服
這支槍，英雄本色周潤發用的
米路吉遜都是用它
最理想的槍
後坐力少，殺傷力大
太太們拿著也變殺手
加上這個紅外線瞄準器，一百碼內
蒼蠅那話兒也可打中
試一試
你有這麼多槍
你一定拿了很多獎，是嗎？
小李飛刀也不是經常參賽的
那也對，好好保管
標 Sir，可不可以告訴我
怎麼可以用一支沒子彈的槍
擒拿三個悍匪
我不知沒有子彈的
立正
拔槍
上彈
放入槍袋
解散
好，謝謝
不用客氣，很高興見到你
你打關 Sir 那件事，很棒啊
有很多女警想認識你
我是其中一個，Apple
聽你的口音好像是國內來的？
我從加拿大回來，已幾年了
加拿大
你不要誤會，我不是想泡你
其實我以為你很帥的
中環 CCR-2532，打劫
今晨畢打街
疑犯，中國籍男子，大約 25 歲
中等身材，高 1.75 米
中環 CCR-2533，爆竊
都爹利街 8 號，傢俱店，損失財物
疑犯，不詳
現在記下失車
私家車，車牌 DP-2112
接著都是私家車 GA-4624
對不起，警長
你可否在我說任務時別轉筆
對不起
各位聽一聽編更表
Yes，Sir
跟警長 25896，一號車
還有我 33010
跟警長 24552，二號車
OK，Sir
開車的先解散
你們喝茶最好去指定的茶餐廳
不要去那些不知所謂的地方
小心點，不要被記者拍照
注意一下我們的形象
警長，還有沒有其它事？
沒有，Sir
OK，解散
飯焦，別走
阿標，你新來
軍裝有什麼疑問，可以問飯焦
- 飯焦是我們未來的警官，OK？　　- OK
年輕人有什麼問題，可以商量的
- 警長，多多指教　　- 不用客氣
再見，Sir
劉 Sir，為什麼我們…
沒有劫囚車疑犯的資料？
我們做好自己本分就夠了
就是維持治安
偵緝的工作是另一個部門的，OK？
週末的派對，一定要帶你的女朋友來
有沒有俊男去？
很難找到比我們更英俊的了
立正
大家自己人，不用太嚴肅
解散
二號車，控制室，OVER
控制室收到
二號車叫，離開基地現在去巡邏
收到，今天滿載而歸
傻瓜，現在是捉賊，又不是捕漁
她聲音很不錯
明天我會回洛杉磯
這些是給你的
你要在限期前向老闆交代
這次別搞砸
二號車位置，OVER
二號車，OVER
海富中心，電腦公司懷疑被爆竊
二號車馬上去現場看看
收到，馬上去現場，OVER
五十顆記憶體
四百套 MS-STAR 3.11
九個噴墨式打印機
加起來百多萬了
問問附近有沒有可疑人物出現
Yes，Sir
其實那些賊很笨，偷那些舊貨
要是我的話，我偷那些手提電腦
又容易拿走，又值錢
你這麼熟悉，你家裏賣電腦的？
是的，所以我叫 Apple
我大哥更威風，叫 IBM
警長，如果沒問題
我帶這位主任回去錄口供
等一等
誰有大門的鎖匙
排第三那個，新來的助理麥兆輝
做了一個月
每天第一個回來打點貨物的是他
平時行為鬼鬼祟祟，有案底的
喂，過來
- 麥兆輝是嗎？　　- 是
犯過什麼事？
- 爆竊　　- 坐牢坐了多久？
兩年
知不知那個是什麼鎖？
英國耶魯 835
要撬很久才打得開？
不用撬，萬字夾也能打開
回去
經理是嗎？
你在這裏幹了八年
八千元工資
那麥兆輝做了三個月就七千多
你公司這樣的嗎？
你做錯了很多事嗎
你有這店子的鎖匙嗎？
有
剛才我問你怎麼你不說？
你只說他，你怕什麼？
想陷害他？
阿 Sir 跟你說話啊
開鎖的不是老手，是生手做的
開了門進來才毀爛的，還反轉拆
有什麼看法？
阿 Sir 問你啊
回答啊
你現在說不說？
媽的，幹了那麼久才只得八千元
沒有功都有勞，只有八千元
Apple
厲害啊，警長
粗重工作讓我來吧
警長，請你下次有所行動時
通知一聲
夥計，有什麼不滿就說出來
別放在心裏
我覺得做警察要講紀律
但是你沒有
回去工作
龍哥
阿龍
好久不見，想不到在此遇見你
老兄，你不叫我都不認得你
沒有見你多久啊？　才兩年吧
你胖了多少？
別提了，一年胖了四十多磅
像吹氣一樣
我的女朋友
介紹你認識，Sandra，阿龍
- 哈囉　　- 你好…
不打擾你們了
- 找天再聚　　- 好
坐吧
龍哥
龍哥，自己人啊？
一半啦，他是國際刑警
兩年前跟他查泰國毒品案認識的
什麼事？
有個新來的看更，不小心按動警鐘
你們兩個跟他去看看
- 走吧　　- 好，跟我來
警長
你可以尊重你的制服嗎？
我到那邊看看
別動
坐下來
首先，你聽我說，你不用怕
大家出來混飯吃，你不該害我
不然你害我，我又害你
然後你害我，我又害你
這樣不大好，你明白我說什麼嗎？
我明白，我職責所在
你只需回答，明白還是不明白
不需要說其它東西
我明白
你明白什麼？
我不明白
你不明白早點說嘛
我有朋友在外面等你，跟我出去
別耍花樣
上次我朋友被你抓時也很合作
走
伏下
中環美利道 PC-33010
需要支援
是德國機場特警 RH-316 輕機
射程 400 公尺
可以連續發射五十發子彈
我是說真的
外面有警察，撤
拿來
走啊
別跑
鎮定點
蹲下…
別擋著
你幹什麼？
走開…
走開
師姐，你以為是遊樂場？
閉嘴
走開…
小心啊
糟了
- PC-24552，OVER　　- 請說
馬上派救護車去安蘭街，有個孕婦受傷
- 收到　　- 好怕…
你有沒有受傷？
好怕
你害怕而已？
- 四號髮型　　- 情況相當混亂
- 我差點射中他　　- 廿年前亦有類同案件
- 1976 年我還在灣仔…　　- 不用說了，我去洗臉
聽不入耳就別聽
你說口供怎樣寫？
反正這件事那麼誇張，不會有人相信
不如租盒成龍的錄影帶
把裏面的橋段抄進去算了
你又不知道阿龍的情況
沒錯，但臭關去了醫院探他
他一定知道，回來中
- 我去醫院探他　　- 不要…
臭關說要親自看你的報告
等等他吧
不要
現在錄口供，這麼吵幹嘛？
在街市嗎
怎麼你們的口氣這麼臭
阿關
喂，阿標
套制服很帥啊
阿龍情況怎樣？
你別說我們以前有過節
我就借機來報仇
今天這麼幸運給你遇上那幫人
你竟然可以讓他們跑掉
你有沒有搞錯？
你別說你以前是重案組啊
對不起，我想知阿龍的情況
你走運，他倒霉
那是什麼意思？
十寸長的刀插進肚子裏三下
三下都中要害
腸穿肚爛，流血不止
醫生說救不了
那案件你打算怎麼辦？
怎麼辦，你想怎麼辦？
你教我好了，我不會啊
你不是吧，阿關
就算受傷的是普通市民，也不該這種態度
何況阿龍是自己人
你是不是想發脾氣
再揍我一頓，來
再揍我一頓，你就沒得幹
教授這件案是由我負責的
我喜歡明天查就明天查
明年查就明年查，怎麼樣？
你奈我何嗎？
你媽的，你這個「冚家鏟」
你給我站住
你們聽到他罵我了
- 我要投訴他，你們做證人　　- 什麼事？
老大，你來得正好，這軍裝罵我
他們可以做證人
你說
阿 Sir，中文的俗語我不太懂
證供這種事，我是否應先問律師後說
你說
我年紀大了，近來有點耳背
你聽不聽到？
我聽到
老大，他聽到
你說
說，你聽到什麼？
警官說：「你媽的，冚家鏟」
本人覺得「你媽的」
是出自關心，和問候的助語詞
至於「冚家鏟」
是客觀地形容破碎家庭，沒有侮辱上司
關 Sir 可能身世相近
所以有點敏感，Sir！
阿關，你是不是吃了屎啊
還不快點找教授那幫人
不要搞事！
Yes，Sir
走開
阿標，做自己的事
Yes，Sir
各位
謝謝
你說什麼？
我不是幫你，我是不喜歡他
真離譜
弄到這麼大件事還要出更
他媽的，這樣很容易會出事
我請病假，回家睡覺，怎樣？
反應都不給個，這麼沒禮貌
劉 Sir，我跟朱警長出更半天
我發覺他毫無紀律、處事狂妄
及欠缺領導才能
繼續這樣，我們全隊都有危險
我從來沒有害過自己的夥計
劉 Sir
若 33010 不滿意我，我可以調組
劉 Sir，如你不想調他，可以調我
你們說調就調？
現在兩隊衝鋒隊出了事
幾個巡邏的警員受了傷
整個警局人手不足，連我都要出去巡邏
調，調屁啊？
真被你們氣到頭都大了
出發啦！
出發
無緣無故下驟雨，真麻煩
呆了一個鐘頭都沒動靜，沒命令可接
你很想有命令嗎？
開車
吃飽飽沒有，那叫聲爸爸
我不要媽媽，要叫爸爸…
老婆，你不要只教他說媽媽…
爸爸，我沒事
什麼，抓不到啊
我已經很氣惱了，我不想的
我已經…　OK，拜拜
媽媽，吃飯了沒有？
不是我們這組人做，另一組人做的
- 喂，是　　- 標哥
死了的那個 Richard，是國際刑警的人
還是個督察
上次就是他帶隊抓教授的
他中了六槍
手臂炸到像金剛飛拳，找也找不到
關 Sir 有什麼線索？
線他媽的索，他說尋仇
他說 Richard 破獲人家毒品交易
被人買兇
這件事根本不關龍哥的事
龍哥死得很冤枉
別哭，你哭我聽不到你說什麼
什麼不要啊，人家想哭就哭
有何不可？
若不是有路人擋著，我就射爆他的頭
什麼來歷的人？
下次再被我遇上，他就死定
他是國際毒犯
我聽重案組的兄弟說
這宗案件可能是尋仇
在現場那隻手也找不到
什麼，尋仇？　不會這麼簡單吧
我們警察一年抓那麼多賊
豈不是很忙
現在我們的處長小安
84 年的時候，也說有人要尋仇
還是不說了…
他猜他們拿那隻手做紀念品
他們變態的
最無辜是重案的那個，喝酒而已
竟被人殺了
他是我以前在重案組的上司
豐勝珠寶行、恆星銀行劫案
很多大案都是他策劃
他是一個很出色的警察
那些混蛋瘋的
遲早連判他的法官、檢察官都幹掉
我們去查一下
是啊，我有很多親戚可以幫忙
我有個好友，80 年已經在情報組工作
我打電話問他可能有幫助
- 現在打啦，阿叔，打鐵趁熱　　- 各位
我想大家都知道
我們是衝鋒隊的軍裝警員
做好本分已經足夠
老公，花旗參燉雞
你早不來，遲不來，現在才來
對不起，老大
中環有槍戰，你要小心點
知道了
做警察不用有鬥心，最緊要小心
老公，我很掛念你的
今天兒子在學校默書零分啊
你回家要教訓他，他真不聽話
有人看見，盛湯吧，說這麼多
喂？
你的手錶現在幾點鐘？
半小時後行動
一號車位置，OVER
一號車現在
在銅鑼灣，波斯富街附近，OVER
請立即到，百德新街，名店坊
有間商店被人刑事毀壞，OVER
別跑！
別跑啊！
一號車到達現場，派增援
馬上去灣仔軒尼詩道，88 號 BB-Bar
懷疑有一宗刑事毀壞，OVER
五號車馬上去，OVER
你們幹嘛！
灣仔碼頭有兩名警員遇襲，請即支援
七號車，馬上到，OVER
叫中環兩輛車幫忙
二號車位置，OVER
二號車位置是港外線碼頭，OVER
二號車，馬上去灣仔
駱克道近盧押道，哪吒遊戲機中心
有軍裝求救，OVER
連我們也去灣仔
中環豈不是沒人駐守
二號車，緊急的，清楚嗎？　OVER
二號車叫，完全清楚，OVER
馬上去灣仔
警察，讓開
- 警察　　- 讓開…
阿 Sir，是這樣的
我們這裏有十幾個證人
看見這個警察摸這個小妹妹
我看見當然要制止
但這個警察恐嚇我
你說我未成年，查我的身份證
還討我便宜
阿 Sir 我沒有，你冤枉我
- 什麼沒有？　　- 我收到通知
說這裏有人打架
我衝下來還沒說話，他們就圍著我了
你說謊，是不是當我們瞎的
你別以為有人幫你就發難
阿 Sir，我要這個警察，向她道歉
並且賠償一切損失
你神經病啊，有夠囂張
我認得你，逸東仔
混蛋，吃過飯沒大便啊
你說話小心點
現在我告他，不是他告我
你這麼多說話，我連你一起告
你好帥啊，是嗎？
你有種就跟我單挑
你想單挑，我跟你單挑
跟我單挑？
單挑…
你耍夠了沒有？　混蛋
別打了
- 別輸給他啊，老大…　　- 襲警
- 耍花樣？　　- 別耍了
看在你媽媽的份上，不然打死你
我媽媽不用你給面子
鎮定點…
你走開
站在一旁
我的家事，站在一旁
坐下
你想公事公辦，還是公事私辦？
師兄，叫那些人散開
Yes，Sir
警察辦案，退後…
後一點，站到那邊
我不知道你老大叫你耍什麼
弄到現在大家都沒趣，你也沒趣
走吧
走開啦
收隊
幹什麼？　抓不到人嘛
用不著每個人都繃著臉
什麼？　弟弟？
那個混蛋以前很懂事的
當警察的
後來…
不知道怎麼搭上黑社會還犯事
被上級革職
警察最麻煩不是抓黑社會
而是跟黑社會混上
他會知錯的
除非媽媽死了
國際刑警原本打算
引渡他回美國受審
還有那九千萬美金
明天早上會運去美國作呈堂證物
- 馬上開車去國際刑警總部　　- 什麼事？
快啊
為什麼我們要去國際刑警總部？
因為我知道國際刑警總部
保安系統是用掌紋感應
他們把 Richard 的手斬下來，就是去開鎖
- 開什麼鎖？　　- 軍火庫
贓物庫，明天要運走九千萬
他們想今晚打劫自己的錢
你肯定？
肯定
阿關，我是阿標
教授那幫人，今晚想打劫國際刑警總部
裏面有九千萬美金，明天運走
他們可能已經動手
打劫國際刑警總部？
對，他們斬下 Richard 的手
是用來開贓物庫的門
喂？
是啊，我們正在交戰，好激烈的
你媽的，是不是想耍我？
我現在在國際刑警總部
這裏起碼有百多個警察
那些賊會不會笨到來這裏
死瘋子
你媽的，你不相信我，遲早橫屍街頭
別管他
二號車位置，OVER
二號車叫，灣仔告士打道
二號車，柴灣道近杏花邨出口
六號車被人嚴重破壞
請趕去支援，OVER
二號車叫，馬上到
二號車，控制室，OVER
控制室收到
劉 Sir 在嗎？
告訴劉 Sir，我們二號車要求
馬上到國際刑警總部巡一次
我們懷疑…
標哥，關 Sir 剛打電話來投訴你
你吃過飯沒大便嗎？
快點辦好自己的事，OVER
馬上去國際刑警總部
不能去，我們不可以越界
我們要服從上級命令
現在我是你上司，你要依我命令
皇家香港警察守則，第 65 條
下屬如有懷疑上司指令，有權不幹
你以為我第一天當差？　照去
左轉國際刑警，右轉是柴灣
現在要去哪？
- 轉左　　- 轉右
轉左
轉右
阿 Sir 不要，危險啊
別管他
我叫你停車啊
你有問題可以不去，但你別浪費我時間
我們是紀律部隊，不是流氓
你要做流氓警察不要連累我
是，我是流氓警察
現在賊人就在那邊
你沒有命令不去抓人，讓他們溜走
你算是什麼警察？…
怕背黑鍋，怕出事
做警察是不可以行差踏錯
你最好去超市做紙板警察
嚇唬小孩別偷東西
你夠膽幹些什麼啊？
你以為只有你才會做警察
捉賊不是這樣的
不是像你這般個人英雄主義
罔顧同袍安危
你以前有否連累同袍，我不知道
但今天你絕對會連累我們
你放心，我不會連累你
去不去你們自己決定，我去定的
去，我不怕被人連累
我向來倒霉，沒機會升職
現在有機會，一試無妨
其實你說得沒錯，你說得也對
很簡單
繞個圈去看一看，沒事就走吧
有什麼好吵
快點上車
只剩你一個
我會去
去看看你對還是我對
上車…
動機，犯罪之研究
刑事法之來源
大多數人均以犯罪學動機
進行犯罪研究
因為每個人犯罪都是有動機的
Simon，明天是不是…
有九千萬美金，運去美國作證物？
是啊
你們的贓物庫
是否用電腦分析掌紋儀器…
去開鎖？
沒錯
十、九、八、七、六
五、四、三、二、一
（連接成功）
（確認成功）
走！
他媽的
他們一定成功了
麥兜，在這裏留守
Apple，通知總部
飯焦
大家鎮定點，留在這裏
劉 Sir，國際刑警被人爆竊
現場發生槍戰
馬上通知附近夥計支援
Yes，Sir
糟了
危險，伏下
伏下啊
他媽的
走！
火力很猛
蹲下，很危險啊
糟了，這次糟了
還不追
控制室，二號車
現在位置在亞畢諾道
疑犯車牌，CT-3968
請盡快支援
王八蛋再見了
去你媽的
有沒有搞錯？　撞了我的車就走
小心啊
馬上停車
傻瓜
小心啊
小心，不夠高啊
他媽的
在那邊
二號衝鋒車
別靠近我，出去
- 出去啊　　- 不要用力推我
出去，你的臉很濕啊
- 沒事嘛　　- 你們沒事吧？
- 弄到車子翻了，你沒事吧？　　- 沒事
走開，誰叫你去國際刑警總部？
你當自己是什麼？
警隊由你作主的？
警務處長是你爸？
我整個計劃被你破壞了，你知道嗎？
你說什麼？
警長給你消息，你不管
我們去捉賊，我們沒有做錯
給消息
我早就知道他打國際刑警主意
我派了兩隊人埋伏，你知道嗎？
要不是你這些衝鋒隊垃圾
- 我早就抓到他們　　- 你說誰是垃圾？
大家別吵，別跟無知的人吵
你說不懂，我教你嘛
怎麼了？　糗大了，被上司責罵？
撐不住，現在受不了？
你現在是什麼態度跟上司說話？
住口！
你們造反啊？
黑社會談判啊？
阿標，我要你的上司向我交代
你搞這件事是要替阿龍報仇
我沒有，我做我該做的事
我分得很清楚
有什麼要交代啊？
你來得正好，你是他們的上司
你怎樣辦事的？
任由他們開衝鋒車隨處撞
你不夠資格和我說話
這隊人是我的
我怎麼管教，你沒權干涉
如有任何意見
可向我的上司投訴
- 我們走　　- Yes，Sir
24552，下班
為什麼？　我做錯了什麼？
如果捉賊是錯的話
全香港三萬多個警察
應該一起陪我下班
阿標，你不明白
對外我可以幫你撐
但警隊裏我們要講 Discipline
我在警校時
教官告訴我們 Discipline 解釋是紀律
不是教我們看見賊就避開
我不會就這樣下班
除非你有充分理由，Sir
好，我多給你一次機會
33010，從現在開始
二號車由你指揮
Yes，Sir
你聽他指揮
理由，Sir
理由就是我是你的上司
- 飯焦　　- 是
看管他，別讓他搗蛋
Yes，Sir
還有兩小時就收隊，明天又是假期
平平安安度過
那些賊就平平安安
有什麼命令？　Sir
立正
別耍我了，警長，大家自己人
別耍我
你對，上車
如果我坐回這個位子，大家可能很麻煩
我們可以走了，標哥
上車，警長
快點，朱標
謝謝
OK
教授那幫人，今天一定會想辦法走
你怎麼知道
我的線人告訴我
美國華埠黑幫，限他廿四小時交錢
不然取他的性命
那些混蛋今晚怎樣走？
我們報告總部，找人幫忙
沒有人會理會我們的
我有辦法找他們出來
但後果我不知道
所以希望大家三思而後行
不要受別人影響，自己決定
我去
案子越大越好
我連愛槍都拿出來了
這裏最勇是我，怎能不去
去就去吧
你們看著我幹嘛？
我幹了幾十年，還不趁這個機會
在退休前拿個勳章
無論怎樣都去
大不了回家被老婆扭耳朵
小心扭斷你的脖子，阿叔
但我有件事一定要先辦
關 Sir 位置，OVER
我找你媽媽陪我啊，怎麼樣啊？
你別分分鐘問我的位置好嗎？
你真討厭
誰啊？
神經病
一小時後在這裏集合
你們放心去，這裏有我頂住
你幹嘛回警局開自己的車出來
你等我一會兒
喂！
你最好快點下車
Madam，你說如果開這新車
飆去淺水灣，爽不爽呢？
飆你的頭
知不知道你現在跟誰說話？
點三八不適合你們女流之…
你現在爽不爽啊？
停手…
- 老大，他…　　- 我知道…
你放下槍，我跟你單挑
鎮定…
我告你襲擊市民
我的東西呢？…　別顧著數好嗎？
快點啦
拿手出來
錢不是我一個人賺的
全部兄弟替你打聽消息
還沒包括湯藥費
你不要騙我，騙我你以後別出來混
你們每個都是這樣的
這麼怕就別給我錢好了
真消息來的
教授來了香港這麼久都用它
再會了
喂…
這是吉普車啊，別開那麼快
阿 Sir，你不要搞錯？
從現在開始你跟這東西分手了
有什麼事請忘記它，謝謝
世榮哥，你好
不打不相識，麥兜
一打電話就馬上來
真是好兄弟，沒有隔夜之仇
不用多說
他是近期江湖的紅人
你替我問這個混蛋
教授有沒有找他們幫忙逃亡
不要斟酌字眼的問題
我們趕時間，幫幫忙
你問他是在求我還是盤問我？
盤問我就叫他省省
求我就客氣一點
他說邊喝邊談
我向來說話都是這樣
- 你知道他…　　- 你告訴他
我不習慣對著別人背面說話
十萬火急啊，老兄，幫幫忙
你好想我求你？
說啊
你的夥計已到處設下圈套
今晚車跟船都沒有
你要找的人，他自己有門路
好弟弟，遲點喝茶我請客
我們收到防盜信號
這麼高效率
你在這守住，你帶我們去看看
喂，阿 Sir
你的任務很重要，有警察來馬上通知我們
別多說了，走…
兄弟，你們的電腦房在哪兒？
- 電腦房？　　是啊，電腦房啊
二樓
- 42001，你只有兩分鐘　　- 有
兩分鐘？
兩分鐘後有很多警察來幫忙
是
我們四周看看
剛才利源東街，發生持械行劫案
疑匪可能在附近
利源東街，豈不是在隔鄰
是的
還打死了一個手無寸鐵的保安員
找到了！
二號車，位置，OVER
二號車叫，位置在港灣徑
仍然在跟進那宗懷疑爆竊案
收到
劉 Sir 問你案件要辦多久？
我怎麼知道他們何時回來？
你說什麼？
不是…　二號車叫，有發現…
我看見有兩疑匪，從大廈走出來
飯焦與麥兜，緊隨其後死追活追
疑犯甲突然發難
一腳伸往飯焦的脛骨
飯焦倒下來了，糟了，這次糟了
只剩麥兜一人孤軍作戰
一個打兩個，怎麼打啊？
不是啊，形勢有變
Apple 突然從右邊閃出
左邊還有警長標尾隨
三對二打法就不一樣了
你看麥兜多麼勇猛
一隻天殘腳伸向疑犯甲
令他飛起撞柱倒在地上
還不死？
回看疑犯乙那邊被警長標抽起
一記油錘灌頂，厲害
二號車，你瘋了？
二號車，你去哪兒？
馬上報告位置，二號車
死猴子，造反啊？
怎麼樣？
石崗…（軍營）
走啦，走啊
我這個月不用繳電話費了
原來沒事
守住這位置，很重要的
怎麼樣？
他的弟弟說今晚沒有船開
你弟弟的消息真的可靠嗎？
那個混蛋別的事就不可靠
這種事不會騙我吧
還有什麼途徑可逃呢？
啟德機場
我們剛剛查到教授…
經常跟石崗軍營有聯絡
一定不會是好事
石崗軍營有飛機場
但是很久沒用了
不是啊
我朋友 85 年調了去軍部
他告訴我現在石崗機場重開
很多老外在這裏搬東西回祖家
有沒有辦法，查到飛機起飛時間？
沒問題
告訴你，我這朋友和我當年踢警察隊
我當後衛，他當守門員
決賽那場，他無緣無故走出來
被人扭過射空門…
- 幸虧我掩護空門救回　　- 去打電話
拿了冠軍，處長還請我們吃飯
他欠我一個人情
明白了…
真的？　老何謝謝你
我有空找你踢球
這次糟了
我朋友說半小時後，石崗機場
真的有一班機起飛
- 那麼你還不開車　　- 快點啦…
快點啦
你整晚開著車燈，當然打不著引擎
用力啊
用力點，快點
劉 Sir，走啊
- 見鬼了　　- 上車…
二號衝鋒車聽著，我是劉 Sir
你們這群猴子在耍什麼把戲？
我猜你們瘋了
我在青山幫你們留了個大房
以後可衣食無憂了
二號衝鋒車
馬上叫二號車，叫他們滾回來
二號車位置，OVER…
二號車沒人回答，劉 Sir
那就叫其它車截它嘛
Yes，Sir…
告訴他們，我有要事找他們上司
我們有要事找你上司
什麼事？
我們沒時間解釋
飛機要飛了，還說那麼多幹嗎？
武裝匪徒潛進了你們一飛機內
真的？
我們像開玩笑嗎？
等等，讓我通知我上司
踏油門，衝過去
指揮部，他們未經批准進來
正駛向行政大廈
下車…
下來
我們相信匪徒想登上 CP-130 飛機
把九千萬美元帶走
Apple，你別跟他們多說
叫他快點帶我們去機場
請你帶我們…
你的上司在哪兒？
他帶我們到這兒幹嘛？
你幹嘛帶我們來這？
還剩五分鐘，搞什麼鬼啊？
我們要上飛機
各位，飛機已起飛了
什麼，飛了？　你現在才說
真的嗎？
因天氣問題，我更改了起飛時間
飛機已經在 15 分鐘前飛走了
15 分鐘前，因天氣問題起飛了
送機，我們大老遠來送機
這個人說什麼？
你問他有沒有辦法把飛機截停？
可不可截停或召回飛機？
叫飛機回來？　你們是不是瘋的？
怎麼可以呢？
你有什麼證據要我們召回飛機
他說我們神經病，沒有證據
別跟他說，叫他的上司來
我們要見你的上司
你們要見我的上司？
你們沒有許可證就闖進來
- 他說我們衝入…　　- 我明白
出了事是不是你負責？
你負全責嗎？
好吧，我打電話給我的隊長
請你冷靜點
少廢話，照辦吧！
OK…
Yes，Sir…
知道，我知道怎麼辦
OK
沒問題，我剛跟隊長通過電話
他說沒問題
他說他上司…
你打電話給教授
你說什麼？
- 你想打架？　　- 不
- 你要不要？　　- 不
留一個給我
飛機啊
CP-130，走啊
在 80 年有一場球賽很精采
飛機啊，阿叔，走啊
快點，被他們發現就麻煩了
開快點…
閉嘴
他媽的
前面啊
是啊，真是他們啊
快走啊…
有人劫機，通知反恐部隊
CP-130 班機，請回答控制室…
開啊
飛機開動了，加油啊
追他們
小心啊，閘門快關上了
拿手來
把槍放下
這麼拚命幹嘛，想拿獎啊？
打斷你的手腳，回去可能有勳章
你說打哪兒？
就這裏吧
撞過來吧，看你的飛機怎樣飛？
他媽的
媽的，這個是好人
CP-130，請回答…
CP-130，有什麼問題？
有沒有反恐部隊的消息？
他們正從米埔趕來
叫他們快點
Yes，Sir
死胖子…
42001，OVER
沒聲音
不給你踩
過來吧，你過來我把錢丟下去
丟吧，拿著錢威脅不到我
我懷疑前世是不是殺了你爸媽
我殺了你媽啊
我叫小鳥，別這樣望著我
怎樣停的，制動器在哪裏？
停…
我一定會復仇的
我忘了告訴你，我叫飯焦
有沒有搞錯？
飛機冒這麼大煙都不會停
救命啊！…
謝謝…
我的槍啊
麥兜…
你撿回性命已經很幸運了
你沒事吧？
我會駕駛飛機啊
- 飯焦　　- 我經過這次沒機會升職了
都沒得幹了，還說升職
- 麥兜，有沒有事啊？　- 沒事…
- 慢慢來…　　- 福大命大
這次我們沒有白費工夫
我以為你死了
我沒事啊
回來了
立正
你們非常沒紀律
看看你，像什麼樣子
不過這次做得不錯
替我們警隊挽回不少面子
好…
聽說你弟弟被抓了，現在等上法庭
進來
Sir
什麼事？
打劫
販毒
殺人，犯了什麼罪？
- 哥哥，我…　　- 哥哥什麼？
你知錯都沒用了，臭小子
阿 Sir，這個是我親弟弟
我希望你給他一個機會
無論發生什麼事，犯了什麼罪
我希望能保釋他
1994 年 8 月 18 日
焦世榮，警員編號 33026
被當時警方徵用
進入一個黑社會集團做臥底
昨天晚上
世榮冒著生命危險通知警方
我們成功拘捕了集團的主腦
起出了一批槍械和贓物
你弟弟立了大功
從今天起，世榮恢復警察身份
而且連升兩級，做見習督察
這個警員證
他希望你親手交給他
立正
比我還高級
哥哥
叫我哥哥
不如一起去喝早茶好嗎？　阿叔
不了
我答應了老婆回家吃飯，拜拜
我也有約會
跟飛機師對吧？
不，只是師生關係，我教他中文
你呢？
我也不行，女兒來了
女兒，親親爸爸
剩下我跟你了，飯焦
我不會跟沒紀律的警察喝早茶
我約了我的弟弟
- 下次有機會，拜拜　　- OK
怎麼樣啊？　33010
我希望下一更，不再遇到你
就這樣，拜拜