衰仔健健 制作
QQ：75599750
我砝玻
初步{查
@件案是在十二c至一c半l生的
因樗勒叩念i部有瘀痕
我岩伤是被人掐死的
那女死者呢？
是否持p程C墓氨比刖常
有@可能，我一定{查
可否透露多c案情？
初r是一名酒店T
lF一中等身材的裔男士
姆 _出硪
澳T可能是一K被上帝{咒^的地方
F在你向人提起澳T，他反而你
什N地方？在哪海
@]出息的地方F在算有所表F
去C明自己的存在
就是靠博和S色事I起市道
@尚I真是血}相B的p胞胎
有人就有人嫖
澳T政府重新l牌I
以前地P的黑社都平o下
十分自律
治安好，BS色事I也d旺起
晚上夜街，拾目皆是g鲂〗
你知不知道澳T有l法例很奇怪？
就是司警k案不可以放蛇
只要合理交易，你情我
o人因u淫或嫖妓而坐牢
我其也很喜g@l例
不^，再@酉氯
上帝t早留意到澳T
到r可能一把火了她
B神父都嫖，上帝不l火u怪
我不是神父，我是修士
甘修士
我只是跟一俄_斯裔的女朋友
在酒店房e相聚一刻
碰巧隔壁房l生命案
我只是M一市民任
磉@e提供一些Y料o你
y道你想告V我
你跟那女人在房e]做^任何事？
只是聊聊天，你又不用付X？
你我什N人？我不不付X
就是嫖妓嘛
m然嫖妓在法律上o罪，在@@一
是有罪的
@位司警弟兄
你有]有嫖一
你有]有光g鲂〗悖
男人不嫖
整澳T就乾乾QQ
你真的@酉耄
你真的@酉耄你真的好一
天真！
我不入地z，l入地z？
@句出自佛教
不可以出自你嘴巴
你明白幔
叔
查^她了，有工作C
但是^期了
交o移民局
好，你要不要早餐？
也o我一份
大不了告我u^嘛
F在u^有罪幔
王八蛋！
好，不用送，麻┝
Johnny就檫@胞弟^痛
你JR他z？
澳T有多大？
不就是一l街嘛
我吃完早餐就走，S麟S到
那北姑欠我上fK，F在]了
我跟你f^多少次
不要黏上oC北姑，你老是不
大哥，公司不用我，我也要吃
那些北姑又又白V，我不放高利
她怎找那N多客回恚
你越是@樱公司越不再用你
我不在乎！
黑社M行，澳Tu搞得y七八糟
你看F在多太平
地方乾乾QQ，多人碣X
自然旺地方，ΣΓ
我去哪海
接未砝习
未砝习澹
叔病成@樱不叫他女夯恚
摩打
]接到？
最後一人都出砹耍不影
她明明乘@班C回淼
y道她出了事？
再查一下航空公司
你跟摩打在@等，我先走
你好，雷小姐
你整整十年]回戆拈T了
是呀，澳T真的了很多
@a^多新呀
小姐，去哪e？
S便逛逛吧
第一次戆拈T？
你f呢？
好，d你D大\
反入外地诠ぃ
政府要！
F在澳T也d@？
全W香港了
停
工人]_！
政府要！
我碗！
反入外地诠ぃ
F在澳T找工y幔
不景，就IC少了
女的不及北姑}
男的不及外诒阋
政府要！
小姐，你好像不是本地人吧
我是本地人
是幔
g迎你加入我行列
你在教做事幔
我是主教山玫瑰堂的
你JR甘大支幔
甘修士呀
甘修士！
他就是我老板
十九妹？
十六一 十三呀
十三妹！
有]有男朋友？
恚抱一抱
有男朋友也不o你抱！
不行，先抱一抱
不行一你@N好色！
不要o，@ 人人都@
y怪我小r候一
每次上教堂，爸爸都陪我
就是因槟愫蒙
不P你事，P你事
我不y恚我做人很有分寸
回硖酵你爸爸？
是呀，@N快收到消息？
澳T只有一l街，小得可z
你姓雷的那N有名
不乾氖碌模澳T人都知道
爸爸硬要我回泶蚶砩意
我有十二大哥，哪用得著我？
如果你有十二B子
你也不把生意交o他吧
你是他H生的
我不一定答的
有人碚夷懔
@N明上@e找我？
你把摩打叔牧
他以槟悴换砟
你怎知道我在@e？
我瞎猜的
u你跟甘修士些什N？
a品推N
α耍@次有]有Ю瞎回恚
我]嫁
男朋友就有
你酃荛e事
那你呢？
我？等你嘛
不得小r候
我跪在}母像前玩假Y婚？
不是吧？
跟你？
是！
年f事你得？我都忘了
我X得澳T了很多
但又好像]
多了什N呢？
其澳T]，的只是你
g迎V|公安ddL前戆拈TL
大家拍照片留念
都是R屁精
（葡Z：波咖哩~）
你乾什N？
乾什N？小便到外面吧
外面有很多兜，我[肚子呀
出戆桑  一cY貌都]有！
什NY貌？
不好意思，他一
喝醉了u@樱Σ黄
老兄
你小便完也要_一下嘛
尿多S呀，你知道幔
破奈司警形像！
Σ黄
阿，我真要叫你一大哥
你明c好不好？
老板都不f葡Z，改fZ了
你[什N款？我][款呢
我不行可以回葡萄牙
你不行回哪去？
不是要蹲在澳T？
L官，我f^了
我fΣ黄
e你的臭脾夂α俗约汉托值芎
ef我不救你
@次救了你，下次未必好\
我知道@次我不Γ我J了
Σ黄穑L官
Σ黄穑
人一子很容易^的
你eK著地球D好不好？
我知道
L官，]事的我先出去
你娶老婆好幔
有喝脾獠臊，知道幔
相信我
求主n我一l光明大道
今夜牲c九，意大利甲M
保佑我A一注四串十一
自xr率^P
那我什N仇都罅耍感x主
你好像礤e了地方
你去wR
然不是，梵帝在意大利嘛
意大利足球，然磉@e
你再@
上帝也筒涣四
我已戒了不M葡京
一下足球不算^份吧
你只知道梵帝在意大利
但意大利有很多黑手h
黑手h控制了所有球博
@次你定了
你得B底都]了
你得十三妹幔
十啄]到她的消息了
怎N？
今早她碚椅遥她回砹
我得，小r候常跟她跳橡皮筋
我在想，是否人的家庭h境不同
所以命\也很不同
那然，o我Q一老爸
如果我老爸是雷志
我就不用奔波了，Π桑
如果你不
今天也不@般潦倒
我真的很感激你
你常ol件臀
你u是我生命中的救生圈
我真的ol件湍悖
椒姐，你好？
生意好幔
一般啦
椒姐
怎樱
快c，到你啦！
e吵呀！
快救我，她欺我！
我B三底了
你走_，我泶
我打很小的
撞倒糊，合你口胃幔
有得就行了
快出牌吧
好，小B你]有，打小B
上！
小B不怕多
每天_工，o我抓住四五只就蛄
你想得美！
早f^，e用我的牙刷嘛
l又用我的t色牙刷？
是不是你？
你的^！   是不是你？
e├玻牙刷嘛，拿去用吧
你好害呀
@是你的百袋？
是呀，以後跟男人上酒店_房
住到什N拿什N
有，你@人最麻
丁c小事都大吵大[
通丸呀
通丸？
期^了，快c_工吧
有，我收到消息
北京淼母吖倬涂旎厝チ
大家可以_工了
我人f，四川人不怕辣
F州人，辣不怕
湖南人，怕不辣
@是我成都正宗的麻辣火
B大酒家u的也不蛭易龅煤
真的幔
我是湖南人
我吃^就知道虿蚶
榇蠹碜晕搴四海
今天晚上能一起在@澳T街
吃@麻辣火乾杯！
乾杯！
你全都能吃辣的？
是呀
你是本地人，你能吃幔
我然能
你知道我的外幔
指天椒，比你都辣
怎樱有]有AX？
塘水L塘~
A了也不蜻炮仗的
你真的A她X？
我]收她X
做妓女很辛苦
o人乾一次，u砂K
小tu了上千K
那要o人乾五次u蜻呢
然不收她的X
乾嘛你@N好？
一千K在@菏谴的
在葡京就算不了什N
不蛸I一口f
@N酸？
你要多喝c，以形a形
看看你，扁塌塌的
哪貉剑
知不知道那些三八怎诱f我？
f什N？
f我磨豆腐
我有]有搞^你？你自己知道
那倒]有
e管人家怎酉
f回恚你槭颤Nξ液茫
你一蛄x
你肯借Xo我
肯我f不_心的事
我得你跟我f蟑螂的故事
你f，人像蟑螂那尤ミmh境
不是h境磉m人
所以，我遭『大城』解l後
我就去『新中央』和『H』m嘛
之，不管h境多毫
我都要W蟑螂那
要有B的生存意志
知道了，我在心上
其，女人一
是怎幽ザ垢的？
女人都]有象拔蚌一
怎N搞？
你想幔
想，你想不想？
好呀，硪豢禳c
好呀一
磨呀一
好盒难剑受不了啦！
B呀！
Johnny哥   Johnny哥
我和摩打都不成叔住o老院？
@菏亲约旱仡^，方便照
昨晚我淼
他很早就睡
爸爸呢？
十三妹！
摩打叔！
L@N大了
九七年一
你和爸爸砜次遥你有^l
F在全]了
是不是很酷？
酷！
你昨天怎N淼模
我南愀圩船^淼
通知我嘛，我去接C淞空
爸爸呢？
你爸爸在公@
下去看他，走吧
早安！
@N狒[，叔呢？
Cat！
@N早乾嘛？
]什N，f好跟lvy一起砜此
她每次sWs
我起得早，所以早c
Johnny哥，你的新R子？
她是叔的H女
老板千金！早安！
我是Cat，你好漂亮，好高F呀
我下去看叔，走吧
L得好酥卵
是啦，e_嗦一
文_跳呀
文_跳？
是@幔
恚再硪
爸爸怎N了？
你爸爸患了柏金d病
很多事都忘了
尚瞧谇袄u跟他通，他]事呀
@病不是常l作的
他F在l也不J得了
回砹艘淮蠖牛！
什N不J得？
去他f什N吧
爸爸
跟我跳wC，硪
爸爸叫我回砉芾砩意
我在加拿大修xO
我哪懂得管理酒店？
其不止要管理酒店，有其它
你e告V我，他也_
叔始K不沾手I
不^我夜
桑拿都做了二十多年
先搞清楚
男〉酱螅我只知道他I一
酒店，e^，旅游
y道他有I一 老f一
好c叫肥I
y的，叫S色事I
就是女一有那N女一
其澳T是靠|西支
不是嫖就是
你F在看到的
是我雷氏H芳F
在澳T生意的分布D
『大城』就是我旗夜
而次一n格{的夜共有三g
就是仙范迹艋贸呛痛蠛喑
而O有泰式_霾康挠砷g
就是Honey1和2
合法幔
然合法，我有牌照的
我一年差不多要{一千f元呢
@Nf，我集F所的X一
都是碜耘人出u身w
你得幔以前是澳T的回力球
是，我磉^
我得有葡男孩，好的
你f的是十啄昵暗氖铝
我的_有十啄]回砺
R有造R
回力球人的
不m合小徒
我@e的桌上G舞
跟加拿大的一幔
桌上G舞是W美家的流行玩意
但淼轿澳T就有所改良
得引Mr，非常t火
每晚座o席
尤其是大人，看得目瞪口呆
跳得不e呀
哪淼模
俄_斯，蹩颂m，克_地
@些女孩好命的
就代表家⒓影逻\
不好命的就出u肉w
砦澳T的
是不好命中的好命
那能多少X？
每晚出鋈到四次
每十五分R六十八元美金
那很少呀
她主要收入是客的小M打p
@就是她小M的手法
A一次就有装K
一月能兹fK
做半年，蚧乩霞屹I田I地了
但是一@幼雍芪耆枧人呀
有什N侮辱？
衣舞在美流行多年了
桌上G舞只是衣舞的改良版
很多女人也砼瞿
那找男人去跳吧
我有想^，]人看呀
有人看，早就搞了
那你z跳吧
不是吧？
男女平等嘛
可以考]
光i咽
一老一，一流
喂
？
到香港了？
你怎樱
我正在看G舞
不f了，我明天斫幽
男朋友？
是的，明天陪我接C吧
好
叔，他老致o我上司
叫我R趣c
我一定R趣，公事公k
就快c
他准湎刺平地了
查牌
查牌！快起恚
叫@旱呢人出恚
叔！
你知道@地方是雷氏集FI吧
我依照政府法例了
我知怎幼
你叫所有人准浜米C件
叔，可否不@游的客人？
你要我拆金~缸都拆了
全面_放了
叔，阿x，你去那
咖喱蟹    是
你跟我
阿Q，你守住@
知道
]事的，你放心玩
]事的，查牌而已
放心玩一]事的
e害怕，]事的
_T！查牌！
那客人不肯出
什N？查牌，叫他出恚
什N事？
那家伙不肯出
搞定他
是！
出恚
穿好衣服跟我出恚快c！
查牌！
查牌呀！
查牌
你到]有？查牌呀
快c
你想乾什N？
Q衣服，查牌呀
快c一
我跟你f，你不懂幔
手Z：我是@〉
我是警察
（手Z：求你不要抓我）
快c，]事的，跟我走
走呀！
你乾什N？走呀！
你e跪著，起戆
（手Z：求你不要抓我！o我一次C！）
我不懂呀
（手Z：求你放^我吧！o我一次C！）
又磉@套？
都放在家e，忘
叔一
@四oC，f依照法例？
她忘В全放在家e
忘В
叔，F在怎Nk？
公事公k
是！
阿蟹   是
我肚子有c疼，你在@e看著
是！
你四起恚跟我回去
]k法，回去吧
我你回我家
你一回我家
其最近，我都被那些北姑一
忙得昏^D向
那些oC北姑，戆拈T赍X
我不查又不行
看你清清秀秀一
槭颤N要乾@行？
忘了你是@。不好意思
我家到了，M屋坐吧
（手Z：xx）
小心，C
我呢，我叫阿
（手Z：）
Γ是
你叫什N名？
（手Z：文秀）
（文秀）
文乃？
（手Z：不是？）
（文秀）
文秀
@名字很配你
不知哪l神短路，怎湍阋
救你出恚你回家？
o我同事知道可不得了
以槲易哚衢T，想δ悴卉
不^我不
我不乾@N事
我只是一不想你被抓
想湍
Johnny，不好意思
要你做司C
的，你是老板嘛
Perry，第一次戆拈T？
是的，第一次
香港去^好多次
要不是榱Sandra
我也不有C戆拈T
我先去k登
好
你男朋友好年p呀
是你W生？比他大二十q？
十q而已
我在多多那一
民\呀，示威eJR的
l管你？
有什N大不了？
o可厚非
年p力崖
你不蛩寻
但我有的是，他]有
你@醋右
真的好迷人呀
你男〉酱蠖歼@N自信，槭颤N？
g迎光R澳T
怎樱我r你爸爸？
o所^
槭颤N？
他都J不了人，只玩跳wC
Σ黄
不用Σ黄
你也不知我家做哪T生意
_酒店嘛，旅游I？
不是|方黑手h吧？
你去__眼界
恚去Q衣服
xx xx
你的幼釉娇丛接腥
有c像那小森美戴S斯
e逗我笑，胡子快掉了
掉了]有？
]有
不好意思，你久等
晌焕习澹你好
我是@e的Cat
恚快^硭藕蚶习
@是小燕
@是JoJo
@是小琳，小碧
你崆辄c招呼@晌焕习
知道幔
你好像挺面熟的
我第一次
你慢慢坐，我稍後^
你的手_可不可以拿_？
行
那你就把你的手_交o我吧
你e摸我，我等摸你
我想喝酒，你o我斟酒
你好有男人味，我喜g呀
行了一
我想喝酒，小姐，隈{
晌焕习澹我斫榻B
@位是我理摩打叔
叫摩打行了，g迎一
您F姓？
摩打一叔
十三妹！
你又b神弄鬼
砹艘膊煌ㄖ我和Johnny
@位是我的老板
老板千金！
我都f你好面熟嘛
我以檠b成@樱方便玩嘛
@次恚哪翰M意？
]什N吧？
你{教的小姐好_放
哪e哪e，坐，坐^一c一
是@拥模你知道做生意嘛
我以客橄
小姐要嵴\，奔放
wN，大方，@永u行嘛
摩打叔
我很想知道一
@些小姐上班r是怎拥模
十三妹姐，我斫忉吧
我『大城』挑x小姐
是很栏瘢很有制度的
首先，她必持有合法局留C件
我公司樗做身wz查
I衣服，化y
提供宿危令她能安心工作
一般碚f，她在下午牲c
就要回公司打卡蟮
然後就槊β档囊惶熳骱米涔し
我有I美容樗化y
提供影
她好好W如何
在确湛腿
她每人有自己的，A物
咪她上_
只有客人她
她不可以客人
客人喜g，要她上街
她就要R所需工具
例如冰火，避孕套之
上完街就要按r回宿
不可p客
f一有客人投V，我o她^
乐氐模就解l
在『大城』e，一切P分明
秩序井然
所以我想Mk法
在制服，在服辗矫
不然客人怎肯掏X捧觯
f起制服，u小姐的制服一
都不是人穿的
α耍你千fe她是人
她是工具
泄欲工具？
X工具
各有所求，各有所需
@是纳主xW淼
F在你看到了
我就是回泶蚶磉@N生意
@生意有前途
只要_\，一定大有作
我F在不_呀
就像女人在削女人
慢慢就T了
恚乾杯吧
我不吃了，你z吃吧
我要回去，有c事要k
不要，一起吧
我想吃燕C
他我喝M，一起吧
e客猓坐吧
好的
在看什N？
]有
你不是又碰上追的吧？
不是
我以榕龅揭久`的朋友
但是，她整男人打份一
也不知是不是她
摩打叔，你F在e看^去
桌有女子，短l
她是不是叫辣椒一
不一指天椒？
你JR她？
她身那北妹
因`反公司矩，o我解l了
小r候，我常跟她一起玩
M？真Ma！
乾什N？
站好！
乾嘛不覆C？
信不信我扭下你的^，塞M布娃娃e？
乾什N？想找你那PX嘛！
f！
炮仗哥，我真的]X
有事慢慢f好不好？
原硎悄
喜g磨豆腐吊老P
怎N？叫你砦业鲎s要客
你看你，F在S落到做妓女
你去哪e？
走_！
你]oX，o我X呀！
Lhc！
X，你要X幔
X，全o你！
@是送的！
告V你，欠我X是一回事
F在我很不高d，毫o面子
你想怎樱
她回我家，o我爽一下
什N事？]面子？
摩打叔，@N巧？
你是不是一
十三妹？
@位就是我和你大哥的新老板
上前打招呼，行Y！
十三妹姐！
上次我和我哥有去C鼋幽
不^你早走一步
]嘴！放手！
你乾嘛靠那N近？
真不好意思
首次重逢，就@N失Y
l生什N事，我能兔幔
可以兔Γ你今晚玩_心c
e老是要我接你回家
明天找我一
少U，L！
得找我，走
我去喝酒
xx
人比人，比死人
我F在u知道，何橥人不同命
不e，可以@诱f
不^你男【筒坏皖^，不J
像我@忧废l高利
能不低^？
我能兔幔
]到透不^獾牡夭
我得住
你怎N搞成@樱
我怎跟你一樱
你男【褪歉患仪Ы穑十三妹
我呢？我什N都不是
我爸爸，跑了
都]人理我
我十八q那年，偷了爸爸五千K
跑去葡京o自己c祝生日
那天我手L多
知不知道最後我A了多少？
你@诱f，一定A不少
十七f六千八百K
五千K本X
是呀，你A那N多就^m下去了
有r，我X得神真是魔鬼
r而o我一c甜^
害我像吸毒一樱上了a
就@痈了它
你也f嘛
槭颤N要呢？
你不明白的
家手上八c，自己拿著四
死命搓，竟我搓掉一
你f多^a多刺激
我明白一
所以就搞成@幼
我知道，自己F在十足一鬼
其我很害怕
怕有一天，我M平诸^
所以一有空，我就去找甘修士聊天
是他告V我你回砹
你女朋友？
只是朋友
我很多朋友都是同性
我不介意的
真的不是
她是大妹，跟我很得
我真的不好那
我湍惆
u你已土
你甩了Johnny？
你新男朋友挺的
我都]跟Johnny一
@地方有三十年了吧？
很久]放^鞭炮了
@g花S老早倒]了
是幔    是呀
整屋子一
得那N乾Q？
家e有女人真是不一
真的很感x你
（手Z：不用x）
我怕你呆在家，看看了
所以I了部光碟C
能看很多影，^戆
是呀
（我要回浴室工作）
不是吧？
槭颤N要回浴室工作？
你告V我，槭颤N？
（我要X！）
你想回去做按摩？
按摩女郎最被人瞧不起，知道幔
我阿脾庾畛
]^ε人@N好
@屋子m然v，但能住！
我@用半U救你出
你要回去？
（手Z：我知道你ξ液茫
（手Z：但我要XB家）
我看不明你的手
我不S你回去！
（B家）
你o我留在@海
原砟愕艿芤郧霸谶@e做的
我把他解l了
是你H弟弟呀
他那份人一野U，鄞蹬
我最不喜g他，不肯_踏地
想一步登天
我有朋友，青梅竹R的
叫指天椒，她欠你弟弟十多f
@影
你他回恚我想k法[平它
好的
xx！
十三妹
怎樱摩打叔？
是@期做宣鞯呐郎的服b
看看有什N意？
好的
@色配黑色
不e呀
不是吧？    怎樱
人穿的？
你看，下面穿了大洞
]}呀
]}？
那你穿o我看
我穿？_什N玩笑？
澳T的夜是@拥
你]^其它夜
比我xV妆赌
很保守嘛
保守？怎颖Ｊ兀
我看了真的很震撼呀
老姜！
好_心吧
你真了不起，u^u到夜
@子常被司警呤
到夜u^，^a！
有妞陪我一起u呀！
先eu，^硪
跟你一，
坐下，少u一吧，一
一起u一
我的明天到，放在哪e？
我的到了，放在哪e？
放在我的}e
什N}？
我胨仔有炮仗}嘛
我炮仗然管炮仗}
要不怎叫炮仗？
我那些是易燃物品
火，花，炮仗一
行不行呀？
花炮仗有啥了不起？
我的w炸
o老姜超w！
混蛋！
什Nw，炸？
你好，小姐砹
『大城』的小姐真不e！
菲菲，你臀艺泻暨@晌
菲菲，你真的w幔
菲菲是幔
我v笑o你吧
好呀！
有r夫，他想拿只公u配N
就那只公u吃了很多ジ
那公u吃了立刻硬起
硬起恚
它w涞诫u棚搞定了母u
但不行，硬著
便去棚搞定母
是不行，再去Z棚搞定母Z
但是不行，它跟主人f一
主人，怎Nk？我硬著呢
r夫f一
S你的便，我睡了，不管你了
第二天早上，r夫醒
lF地上很h的地方
那公u死了
^上有字欢dw盹w去
r夫f：真可z，都是我不好
o它吃太多ジ纾害死了它
不如把它企w埋了吧
他走近r
公u突然瞪大眼睛
它f一
e吭
等d下砭透愣ㄋ
我下面硬著呢
好笑幔
好笑呀！
我就是那只公u！
F在硬著一
看你能不能搞定我？
你上次f^，@地方越碓落
我K於w到了
《世》第十九章一
所多和蛾摩拉的故事
所多和蛾摩拉是勺罪褐城
城e]有一好人
上帝准涮旎鸱俪
消邕@勺城市
阿伯拉罕向他求情
皮上帝f一
你能在@勺城e找到一好人
我就放^他
K於，阿伯拉罕找到_得
於是上帝f：我天火焚城r
叫_得和他一家人走吧
但有l件，就是一
你x_r，不得回望
_德妻子受不住引T，回^看
K於成一根}柱
香港和澳T就是所多和蛾摩拉
我X得是澳T和深圳
你不X得@勺城市人肉M流？
十三妹
我X得你就是_得
上帝唯一恕的人
所以，你若有Cx_@城市
千fe回望
阿佳N的事你知道了
其不光他一人的事
不得上次大官T到
其他是硪
研究司警的制度要不要改
特首本人已Q定了
他X得有M性的罪案越碓缴
不需要那N多警探
想多加c警
加上最近新移民多了
我Q定{你去胱兄]警
就@N多？
就@N多，你得三天後一
穿著b^去
是
真是M得N房，出得d堂
醵菇
炒~
今天的菜一很有意思
拿去
（手Z：o我？）
看看
吃K炒~
（手Z：o我？）
是呀，o你的
（手Z：不行，我不能要）
拿去吧
o你呀
都fo你呀！
你不拿我就抓你
抓你呀，知道幔
抓你去警察局呀！
秀，你想乾什N？
你想乾什N？
不要一
你e榱蟠鹞依u做那
不要，秀
你要嫁o我，u能跟你做呀
你要跟我o婚，我u可以一
我u可以跟你做那呀
（手Z：你我f一）
我跟你f，我喜g你
我要你嫁o我，你明白幔
嫁o我吧
（我有廴耍
槭颤N？
Cat，摩打叔呢？
我以樗砩钲诹
他通常很少出
就算硪筒涣嗣
槭颤N？
看愚k，然女人看方便c
女孩是哪恼淼模
公司在全都有代理
女孩都是碜晕搴四海
我你@e的代理人
耶d，@就是我老板千金
十三妹姐
十三妹姐，多多P照
她都@e是天堂
你不信可以她
你是哪难e恚
我是墓I淼
重c
安徽
|
X啦
榱隋X
到呀
鹊睾茫是@e好？
@eb修得很漂亮
而且客人也很高n次
然，@e工Y高、福利好
在@e乾一月
回l可以花好啄昴
真]想到，每天晚上一
要和那些男人一起上床睡X
但是一想到他就是n票
已o所^了
@e是天堂是地z？
什N叫天堂？什N叫地z？
天堂
δ腥碚f是天堂
@e不问悄腥说奶焯
也是我女人X的天堂
天堂
好，xx
要不要我v笑o你？
我v笑o你吧
不用了
你先出去吧
最後一了
@世界再]逼良殒竭@回事了
我最大心，就是她多挈cX
回lI田I地I房子嫁好老公
逼娼榱迹鬼去吧
歪理
Sandra？
你不是明晚u回幔
原是明晚回恚不^後硪
我出去f吧
槭颤N要出去f
出去f吧，走
，我准浜昧
怎N多了一？
是摩打叔的一
相信我，是摩打叔的
我解，是摩打叔的
Sandra一
你不理我了？
Sandra，e走吧
我也是第一次嘛
你可真o
我F在明白
我家生意怎越做越好
在加拿大，是你陪我⒓优噙\
今天你s乾@N事？
我想I
坦白f，不是⒉⒁
我有oX呀
你有oX？
那我代表我公司xx你
是真的，只是一宗交易
]感X的
男人把酆托苑值煤芮宄
就是@雍
Sandra
F在你看到呆在@的一
逛砉淙サ木褪羌伺
砂K就可跟她上床
她c『大城』小姐的分e就是
『大城』的小姐收一千五
她收砂
我很不_心
槭颤N？
]想到我男朋友也嫖妓
你不能怪他
@e的T惑那N大
伊甸@e，也受不住
夏娃的T惑
是不是？
我也不知留在@e多久
ocrg@K地方
ocrg自己
幸好有你整夜陪我
F在心情好多了
陪你一夜，我心情很差
I不I？
我你吃早餐吧
我你去吧，我你去
@e的面不e
老板f，是他自己打的
是    是呀
我X得@e的人一
幼雍每炊嗔
不同觥⒋a^那的男I女娼
@e的人都算是澳T原局民
正因榘拈T有@些日出而作
日落而息的人
所以我uX得有c希望
甘修士
康伯
不介意我搭桌吧？
坐，坐
隈{，硪槐x
今天@N早？
是呀，我Ю字君女
十三妹LL@e的面
雷志
你JR我爸爸？
我JR他，他不JR我
世界嘛
澳T其有世界
一是S加的世界
拇a^到葡京一
另一是我住了资年的世界
不怕告V你
真正的澳T人是不去
a^和葡京的
@座城市有]有好人？
希望有吧
你女朋友？
不，我不JR她
她是不是所多和
蛾摩拉城e的人？
我都f不JR她，走吧
你眼睛已出u了你
我眼睛看到女人都@
你可能不JR她，但你一定喜g她
甘修士
f不JR？
我不JR她，她JR我
你是玫瑰堂的甘修士
你常^我幼@T口，我知道
我要告V你
^滋煳揖鸵泼袢ゼ幽么
B你也走了
再
再   再
（手Z：我要走了）
文秀！
（手Z：我好想你呀）
（手Z：你瘦了）
（手Z：我肚子I）
（手Z：我也I）
（手Z：Σ黄穑
（手Z：xx！）
（手Z：我以後好好照文秀）
（手Z：我知道你ξ液茫
（手Z：你以後要好好照自己）
（手Z：再）
好c了幔
好c就要回公司_了
所有理都在等你
公司榱伺浜c
想搞推V活咏小队望之城》
各位，g迎你淼
《大城》夜
榱伺浜线^滋
我中A人民共和回wc
本公司在@月雀懔推V活
叫做《欲望之城之夜》
如果把欲望D^碚f
就叫做望欲
所以我全鲂〗Q上新b
方便大家望肉
其每男人都有欲望
望肉是很正常的
我每晚都抽出三位碣e
送什N？
送xO！送雪茄！送美女！
_R全部免M！
你真正享受到做大的滋味
好了，e休提
兄弟，准浜贸楠箱
准涑楠好不好？
好不好？   好！
首先，抽出你_位a
每次做推V，生意一定特e好
你看鲎佣嗤
有，下星期是大的S金周
Bm放足一星期假
我想到r全龆际潜硎
那我收不收人民牛
收，任何X都收
美元，日A，碚卟痪
知道幔人民旁碓街靛X
跟你多了，人都市~了
我回k公室
炮仗哥，你又叫我出砬什N？
我前天uPXo你
那事e提了，@子你可L光
要人有人，要\有\
恚我湍
f真的
清你的，我就戒了
千fe戒
F在有十三妹罩你
你要多少我都o
只要你_口，我炮仗^不推搪
之JR你是最倒霉
ef@晦庠
我的手下正招呼一北佬
他A了装偃f
f是官的
昨晚跟他上火店吃
他ξ艺f要享受女
要在澳T找女o他
比中三Ty
但他花得起X，我]理由不
你在f女呀
我那些北妹，B耳洞都不像
上哪找o你？
那你呢？
e[了
你是不是女，我也不打你主意
筒涣四
^恚有商量的
之，那北佬肯花X
一出手五fK
只要享受女，__心心
你不是有幔
她也不是呀
然不是，但她可以b蒜嘛
之，我找人o她弄K膜
叫她接了@Iu
看你了
怎N分？
一人一半
好^你站一月的街
f到底真金白y，是不是？
我跟她
不用了
你人上房，X^你手
那就不怕我_你了
我的X不了，怎Nk？
快臀艺野梢
先回公司吧
o怎樱你也要回公司的
公司矩不能破模知道幔
菲菲，到]有？
什N事？
大小姐
她fX被偷光了
所以今天l不肯上班
老板，你一定要臀
我千辛f苦戆拈T
做小姐哄客人_心
f笑o他，都是榱速X
我的X都是有血有I的
F在全]了    缶]有？
不能缶，大小姐
她是黑市，不可P
自己人偷的？
不知道，X又]
要怪就怪她自己不小心，Xy放
我去死！
不要！
你我死吧一
你e_樱
我湍
他跟我f
鲆服T
每月有一f多KX
能JR上流社的人
所以，我就跟他淼缴钲
我得，那天一
我坐墓氨戆拈T
那子很小
我坐在窗
子得很害
我的^不嘧苍诖白由希咚咚
我的^m然不痛
但是我一直在哭
我在我自己
我槭颤N走上@右l路？
@哪菏翘焯茫
公司有很多矩
要我看影
W著怎湍腥讼丛瑁吹一
有做
他要我交七fKX
kC件的M用
F在我u知道
那些C件哪憾疾荒苋
我的活臃只能是公司，夜
而且，我每月要交置yM
有租金和一f五千K保安M
可是真的好笑
到如今，我B自己的X都保不住
所以女孩就@N拼命，@N}
女孩一趟砣月
在@三月
最好B月都e恚天天接客
菲菲是t小姐，深得客人喜g
你α硕嗌馘X？
我已把公司的X全了
我已α耸一多fX
但F在全部不了
你e再昧著良心，f@e是天堂
你f什N？
我不要再削@些女孩子
我要改公司的矩！行幔
行，想怎痈模你f
我不要克扣她的工Y
我不要oC小姐
什N^PM，保安M，服bM一
你f，你老爸的生意做不做？
昧著自己的良心我不做！
你支不支持我？
我告V你
@地方，]有人v良心
怎N搞的，@N久？
你eo嘛
不好一
其你F在打退堂鼓淼眉
又不是]^大雒
但F在要你b女呀
你能付u好
之，我就b成
好像]^男人那
他一碰我，我就s著一打一
@硬痪托辛耍
你的外表b得可以
但搞到床上就要有W有料
怎Nk？
你放心吧
我塞棉球，沾ct水
那男人搞完了一
一定t，不用怕
我是蟑螂嘛，你忘了？
蟑螂任何h境下都能生活的
X嘛一
就是一支黑旋L⑾x水
就他一下吧
，你要我k的事情
我一定做到！
你看看你的
哪？哪？
不是我一
是她，是她
她很o，你^去吧
很o呀
，可以吧？
又白又一
好O了！太好了一
太好了！
，我先走了
那一Xol呢？
你跟她做，o她可以了
_心的，多o一c小M
好一  好一
一
明天要不要去？
不了，回北京啦
不了
那今天是最後一晚上？
希望你在澳T留下一最好的回
再一
xx，再一
老板，不好意思
因樗是第一次
所以她有co
我可以陪她一下幔
可以可以
恚喝酒喝酒
培B一下夥章
]有}一
我去拿酒一
恚我拿Xo你
你知道，我@滋熠A了多少X？
多少？
二百多f！
恚@五f元o你的！
xx老板一
恚喝！怎N不喝？
喝一
恚咱一起c祝一下
澳T回w後的第一c！
恚   恚
乾杯！
我享受一下@女的美吧
老板
不好意思，我先走了
我不打_你了
你，麻┠λ厝嵋稽c
好，]}，再一
再
我一起_鋈ィ
起恚不做奴`的人
把我的血肉B成我新的L城
中A民族到了最危U的r候
全人民l出最大的吼
很久不了
指天椒，很久]砝
戒，戒酒，戒不到嘛
不你又恚
c嘛，砀吲d高d
A多c
辣椒妹，很久不了
_什N路？
握绽
好h境呀
很久]了，不心
A回十锥十f吧
好！下注一
B_状吻f，@次_e了吧
你哪e人？
四川
什N？大c
川妹子
你真的]被e的男人碰^幔
我以前是在珠海打工的
是u家h
那因榧已e一
出了c事情，需要用到X
所以一
好！
川妹子，你只要我_心
我是不待你的
我是一非常墼鞣置鞯娜
起
起恚
坐下硪
上白白
你是女一
一定t的，妹妹
戆桑
九c，fA
指天椒，旺呀
要旺到底
然，交了那NWM
我一定痛快
今天你生日？
今天是中A人民共和生日呀
所以我就大⑷方
把我的血肉B成我新的L城
中A民族到了一
最危U的r候！
八c，fA
我f一心
冒著橙说呐诨穑前M一
前MM！