哈德森山特克人呢？
（阿薩巴斯加語）
請你離開，你不該在這裡
現在不行
-拜託
-喔
你少惹禍上身
我要找簽署土地所有權的人
這裡不歸誰所有，這是神聖之地
再問他一次，斯麥立
-天啊，山裡滿是黃金啊
-他到底在哪裡？
放過我們吧
這是我們的祖父，我們要向他道別
好了，我再問你一次
哈德森山特克人呢？
-你來這裡幹嘛？滾出去！
-哈德森！
別讓他跑了
-他人呢？
-在上面
快，走這邊
殺了那個死混蛋
在那裡
打中他了
-你打中他了？
-對
我們回諾姆去
我會付錢幫你們叫妓女
慢一點
爸爸？
兒子啊！
-你長大了
-你回家了
-早安，莎拉小姐
-早安
-牠交給我吧，莎拉小姐
-謝謝你
-媽媽
-怎麼了？
比約
我好開心見到你
漢娜
你相信嗎？
那是什麼？
今年冬天，你就會有自己的房間了
閉上眼睛
有沒有感到很溫暖？那是黃金
成交，克索托克礦坑
以250美元價格
賣給了這位幸運的先生
下一項，北極星瀑布
“前所有權人，哈德森山特克已故”
拍賣起價是200美元
有人出價200嗎？
-200！
-有人出價200了
-有人出價225嗎？
-225
-前面這位先生出價225
-250
300美元
-325
-有人出價325了
有人出價400嗎？
我不喊了，不…
-400美元
-425
後面的先生出價450
-450第一次…
-1000
目前出價1000美元
第一次
第二次
成交，北極星的新所有權人
是尚恩麥克廉農
我感到十分抱歉
看來我的出價以些微之差，險勝你了
韓森先生
比約，等等我們
-快點，動作快
-快來，傑斯柏
（土地所有權辦公室）
我要所有權立樁標定
是立樁標出所有權地吧？
對，是的
-名字是？
-比約史文森
這塊土地在哪？
這裡
公民身分證明文件？
-我是瑞典人
-抱歉，史文森先生
若你不是美國公民
我必須拒發你對這塊土地的所有權
什麼？我不…
-你這是什麼意思？
-根據礦工協會
外國人已無法
再標定美國土地的所有權
但這是我的土地啊
我已經開採了八個月
就是這樣我才來美國的
我很抱歉，規矩不是我訂的
把地圖還給我
抱歉，現在這是
北美礦工協會的物產了
-把地圖還給我
-史文森先生
-你不准搶我的土地
-比約
發生什麼事了？
他們說外國人不能標定土地所有權
-還偷我的地圖
-誰？
-是誰？
-他
那樣會違法
我們只是遵守
礦工協會的規定罷了，林博
要抱怨的話，冤有頭債有主
好吧，來吧
-麥克廉農呢？
-誰？
-店主，你老闆
-麥克廉農啊
我沒看到他
麥克廉農在哪？
有事嗎？先生們，有何事能效勞嗎？
你竟敢拒發這些人的土地所有權？
我懂了，你以為這裡
是土地所有權辦公室
-就是啊
-這裡是酒吧
此人因不是公民
所以土地所有權遭拒
他都開採八個月了
你認為這樣公平嗎？
根據礦工協會，這樣是公平沒錯
你就代表礦工協會
是啊，沒錯，我是協會主席
身為主席，我有責任告知你
我們即將要召開的會議
會宣佈所有外國人的土地所有權
-皆無效且違法
-不行，你不能那麼做
-你不能這麼做
-你有什麼毛病啊？
什麼？
失去土地所有權
這些人會凍死在海邊的
沒人叫這些人來諾姆
-是啊
-沒錯
快走，回家去
不
你看過人凍死嗎，麥克廉農先生？
是凍僵的人，還是實際冰凍過程？
我沒看過
因為實際冰凍過程
還真是令人大開眼界
身體的本能都陷入沉睡
不過，總之呢
首先，關節跟肌腱會縮小成結
再來是肢體末端
鼻子、手指跟性器官
它們被凍僵後斷掉
你會無法呼吸，接著窒息，很可怕的
難道你希望這些男人
眼睜睜看著自己妻兒凍死嗎？
-我希望這些人回家去
-我們才不回家
我們就要跟你對質
但願一位蘇格…
我當然是在這裡出生的
但《馬可白》曾言
“縱使行為不是
但恐懼讓我們成了叛徒”
我不怕講出事實
那就是我不在乎你們凍不凍死
但就我所知，你們目前算擅闖民宅了
這太過分了
去你的，你好大的膽子！
你們偷取屬於本國人的財產
懂了吧？不是你們死，就是我們亡
所以該怎麼做
這決定一點都不難嘛？
-你這個死混蛋
-雷諾，斯麥立
不
若你要奪走我的土地所有權
你就得先殺了我
就像你殺了其他人一樣
不如現在就動手吧？
快把他們趕出去，把這些人趕走
帶走他
快走啦
你這傢伙，站起來
-快點，你聽到我說的了
-我沒聽到
帥啦
媽的，我要殺了你
-你這傢伙
-把他趕走
快把他趕走，快趕出去
麥克廉農，回家去
-回家去
-快走吧
（旅館與酒吧）
（鐵匠鋪）
混帳東西！
嘿！住手
-到底是怎麼回事？
-這些人在偷我們的東西
他們是盜賊
-這下好多了
-麥克廉農，這裡是怎麼回事？
這些外國人跑來我的酒吧
把這裡搞得一團糟
-騙子，是你造成的
-守點規矩
規矩？你說這叫規矩？
他打算奪走我們的土地所有權
冷靜點
他是…在挑起戰爭
-聽著，我會處理
-你會嗎？
這個鎮雖歸你所管，麥克廉農
但你可管不了我
我們走著瞧，麥克廉農
別打了，比約，好了啦，我們走
麥克廉農
這件事我會跟強森上校報告
酒吧幹架？
依我所見這是地方性事務
但是如果對你來說是大事，警長
麥克廉農
我不允許這裡發生暴力事件
這些外國人不可能坐視不管
看你奪走他們的土地所有權
報你個小道消息，國會也不會同意的
而且聽說要查土地所有權辦公室的帳
抱歉，尚恩，我必須呈報此事
好吧
警長，我想你該怎麼辦，就怎麼辦
雷諾，斯麥立，來吧，我們有事得忙
你把白人引來帶來
因為你，我祖父被殺身亡
我很抱歉
但這件事真的與我無關
-你為什麼偷我們的山洞？
-我什麼也沒偷
那他們為什麼說是你的？為什麼？
-我立樁標地是為了保護這塊地
-你那麼做是為了黃金
只要我還握有這份文件
山洞就還是你的
我們不需要你來保護我們的土地
你無法保護自己免遭他們的毒手
我了解那些人，他們追求黃金
對他們來說，這不過是另一座山
他們遲早都會來找黃金，並摧毀這裡
你身上流著一半他們的血
你會毀了我們
哈德森
他看錯你了
大錯特錯
你怎麼知道？
我看著你長大的
你要去哪裡？
除非我找出是誰
因那塊土地而想置我於死地
否則他們還會再來的
我要去諾姆
他們會殺了你的
若你捍衛這山洞，我也知道你會的
那他們會殺了你
而且
他們以為我死了
再見，祝你好運
再見，叔叔
（鎮上最好的姑娘們）
“諾曼歐森，已故
新所有權人，尚恩麥克廉農
多明尼克特皮尼，已故
新所有權人，尚恩麥克廉農”
“哈德森山特克，已故
新所有權人…
（麥克廉農旅館與酒吧）
…尚恩麥克廉農”
搞什麼鬼？
媽的
怎麼了，斯麥立？
我們有麻煩了
現在別煩我
麻煩大了
-尚恩，搞什麼？
-厲害的槍戰高手啊？
-你想幹嘛？
-不過是一個糟老頭
出去
快滾，現在就出去！
他死了嗎？
那傢伙死了嗎？
我看到那個印第安人，他還活著
我會買下那礦坑
是以為你能處理好這事
結果我惹得自己一身腥
麻煩大了
我要那個混種人死
你這個廢物
我還以為你打中他了
或許我沒打中，我…
沒用的廢物
我親愛的莎拉
大聲唸吧
“我要在妳家門口用柳條蓋一間小屋
好拜訪我的意中人
吟詠著遭漠視的愛
即便在半夜寂靜無聲時
也要大聲吟唱“
《第十二夜》
“我要對著空曠的山陵呼喊妳的名字
讓回聲都呼應著‘奧麗維亞！’
妳在天地間難以安處
除非憐惜我”
他不可能還在鎮上
我要回去燒光整個該死的印第安村落
-雷諾說整晚要幫他顧一下
-雷諾啊
好讓他睡大覺
媽的
我明明殺了那印第安人
你做得太超過了，麥克廉農
你想要山洞？
過了我這關再說
不要去招惹印第安人
聽懂沒？
他們跟此事無關
這是我們之間的恩怨
離他遠一點
快走！
雷諾！快！
雷諾！有人…
快點來幫忙！有人攻擊尚恩
待在這裡
救命，斯麥立，快點！
快救我！放開我
-不准動
-雷諾，救我
-把你們的槍放下，否則我殺了她
-雷諾！
放我走，住手！
放開我，他們會殺了你
你放手好不好？
-怎麼回事？
-你們要救救我
-你想對她幹什麼？
-你在幹嘛？那是我的雪橇
救命！
-住手，別開槍！
-尚恩，救我！
不
（馬廄）
尚恩！
雪橇準備好，去抓那個該死的野人
-你是說那個印第安人？
-對，就是他
幫尚恩備好雪橇
-你要組地方治安隊？
-沒有，是要去釣魚
別忘了帶上他的來福槍
-我們當然是在組地方治安隊
-有錢拿嗎？
你們兩個幫忙救女孩回來
我就確保你們有錢到不需要再找礦坑
好吧
-你不能一個人去
-安妮，我們要發大財了
趴好
拜託，誰來救救我！
-誰來救救我！
-閉嘴
-住手！
-趴好
-慢著，麥克廉農
-你來晚了吧？
地方治安隊沒有法律支持
可是違法的
你的法責就在這裡管用吧
-來吧，我們走
-我來了
站住！停下來！
回來！
史摩克！
快回來！
救命！
妳要跑去哪裡？
根本無處可跑
把手給我
我不會傷害妳的
抱緊我
衝啊！
快點！
停下來！
-求求你
-撐著點
拜託撐住
天啊，求求你
我會帶妳去溫暖的地方
怎麼回事？
女的跳下雪橇，往那裡跑了
他把她帶回來，又繼續上路
-我等不及殺死那個印第安人了
-他不是印第安人，他是混種的
-哪裡有差？
-走吧
-這裡不歡迎你
-幫幫我
幫我看著這些狗
-你只會惹來麻煩
-別煩我！
白人會來找麻煩
來吧
-幫幫我
-你帶來死亡
漢娜，好好照顧她
別擔心，她會照顧妳的
你擄走他的女人？
只是為了能脫身
讓我們待到大風雪過去
等天黑我就送她回去
這陷我們於險境！
她凍壞了
她若待在雪地哩，會沒命的
謝謝你
白人在這種大風雪裡
找不到你的行蹤的
你就待到風雪過去吧
謝謝你，納奇
白人來了！
（阿薩巴斯加語）
-我們得走了
-別碰我
妳若待在這裡，他們會殺了所有人
-走吧，快點
-別碰我
快走！
放我走！
-快來
-不要！
快
（阿薩巴斯加語）
我們在找那白種女人
我們知道那混種小子把她帶來這裡
我們沒看到任何人
-他說他不…
-我知道他說了什麼
我看得出來他在說謊
去追蹤足跡
我找到足跡了
趁還清晰可見時，我們快追上去
嘿，醒一醒！
醒一醒！
停下來！
醒醒啊！
別睡著，醒一醒！
我他媽真討厭下雪！
天啊
你是說我們這段時間
都在追逐空雪橇？
他一直讓我們追著空無一人的雪橇
我早該料到的，死印第安人
你想幹嘛，殺了我們？
-我要殺了他…
-斯麥立，冷靜點
別這樣
不，我們不該相信他的
我要殺了這混蛋
我要轟爆他的紅屁股
你要開槍打他？
就像你開槍打那個混種的？
拜託，雷諾，他只是一個印第安人
動手啊，白癡
我敢說他一定會在這幹掉你
我以為我們是生意夥伴、是朋友！
朋友？你這個死臭嘴
我會為了此事殺了你，雷諾
-我會殺了你的
-那開槍啊，媽的
開槍！要是你早幹掉那混種人
我們現在也不會在這裡
開槍啊，把大家都打死
我很期待下地獄呢
他只是個印第安人
你有什麼毛病？他只是個印第安人
媽的，去他們的
該死的狗
-該死的印第安人
-他瘋了
我會殺了他們，全都殺光光
媽的
沒有我的允許，誰都不准死
妳該吃東西
拜託？
-我不是有意傷害任何人的
-但你傷到人了
我別無選擇
他們想殺我
-你想殺尚恩
-不，我沒有
有，你想殺他
我是想跟他談談
拿刀抵著他的喉嚨？
我叫他要遠離北極星
北極星？
那是他的啊
-那並不屬於他
-是他的啊，他買的
因為所有權人死了？
沒錯
我就是所有權人
妳看我像個死人嗎？
北極星是屬於那些印第安人的
他們看妳快凍死時，給妳溫暖的衣物
我遞出土地所有權申請
想確保他們不受麥克廉農毒手
我是亨利普特強森
駐紮於麥克堡，是美國陸軍上校
阿拉斯加領地的軍事指揮官
此時此刻，諾姆鎮在戒嚴中
妳明白了，事情沒那麼簡單
-抱歉，但我不相信你
-什麼？
尚恩不是那樣的人，他很照顧我
他跟你想的不一樣
妳根本把我的話當耳邊風
妳不懂我為何要這麼做
對，你說得對，我是不懂
-我認為你不是很誠實
-誠實？
妳對我有什麼了解？
妳只當我是混種人跟小偷
我沒那麼想
你這麼做到底想證明些什麼呢？
那山洞很神聖，就像教堂一樣
麥克廉農的人卻玷汙了它
他們殺了一位如同我父親般的年長者
我卻無能為力阻止他們
我很敬重那位長者
因為當我還是小孩時
他就教我分辨是非
若我能夠拯救那山洞
我就能誠實面對自己的出身了
你打算怎麼做？
-聽著，我會跟尚恩談談…
-尚恩遲早會來的
他會竭盡所能殺了我
妳明白嗎？
你不了解他，聽著，他會聽我的話的
妳為什麼要幫我？
你大可讓我在雪地裡凍死
但你沒那麼做
我們明天就走
趁他們還沒來之前
要去哪裡？
諾姆
尚恩麥克廉農擁有十個
如今是十一個安維爾河的富饒金礦
而且每一個都不是
由他最先申請土地所有權的
地產轉移並無不妥，很常發生啊
麥克廉農接收的那些
前土地所有權人都死了
這裡，還有這裡
這邊這位印第安人
有目擊證人看到他還活著
在本鎮出沒
這下事情就不太單純了吧？
我認為這裡頭大有文章
你最好找到他和那個女的
-這件事實在…
-警長
帶上三位我的人手，去追地方治安隊
告知他們已頒發戒嚴令
命令他們立刻返回諾姆
快起來
-怎麼了？
-穿衣服，他們來了
不！
尚恩
尚恩，聽著，你得聽我說
你必須…
-殺了他
-不！
不！
拜託叫他們住手
尚恩，你不能殺他，不要開槍打他
不，尚恩，求求你
住手！不要開槍
拜託，別開槍！
別擋路
轟爆他
尚恩，拜託，他不想傷害任何人
他跟我說他只是想跟你談談
妳穿的這是什麼？
妳跟他做了什麼？
妳這死婊子，臭婊子！
我不知道你想到哪裡去了
你怎能那樣說我？
（阿薩巴斯加語）
奎爾！
完了，天啊
他要跑了
殺了他！放狗咬他
求求你，尚恩，我不知道
你到底怎麼回事，拜託你
求求你，尚恩，拜託你帶我回諾姆
拜託你，尚恩，求你帶我回諾姆
-拜託你帶我回諾姆
-我帶她回去吧
拜託
什麼？
我帶她回去吧，她會凍死在這裡的
反正我也要帶奎爾的屍體回去
而且地方治安隊也不適合有女人在
好嗎？
好
那樣很好
不如…
不如你帶她坐你的雪橇
讓她保暖
或許你會像那個混種
一樣幹她，你想嗎？
了結我們來此的目的吧
你說得對
快跑！
跑到雪地裡等死
否則我就在這裡殺了妳！
我可不是來這裡殺女人的
-那裡是怎麼回事？
-火勢還真大
是麥克廉農的一個手下
有人朝他後腦杓開了一槍
-你覺得這火燒多久了？
-頂多兩個小時
不論是誰，中士
他都還沒跑遠，走吧
等一下！
拜託，等一下！別走！
去啊
快點去！
快來
我們把馬安置在此，接著徒步追尋
那個雜種
那個死雜種
他走往峽谷的盡頭
這通往峽谷盡頭
很好
那是唯一的出路
我們搶先一步抵達吧
麥克廉農
拉蒙啊
能在這種大自然美景環繞之下
見到你還真是令人驚喜呀
各位
木屋那裡發生什麼事？
你發現老彼德了，是吧？
該死的混種人，他朝他臉上開了一槍
混種人朝他臉上開了一槍？
他…
他逃跑，彼德去抓他
結果他就朝彼德臉上開了一槍
莎拉人呢？
莎拉啊…
我們正在找他們
麥克廉農，諾姆已進入戒嚴時期
戒嚴，是嗎？
-對
-真的嗎？
那好吧
等我們一找到他們，我們馬上就回去
看你跟你的手下們鎮守…
戒嚴那裡，保護民眾安全
抱歉，麥克廉農，但這事我要接管了
我命令你和你的手下返回諾姆
你只要告訴我們
那個混種人往哪裡跑就好
-我不想那麼做
-我才是這裡的執法人員，麥克廉農
不是你
是啊，拉蒙
你說得對，你才是執法者
他說得對，他才是執法者
-小心！
-搞什麼啊？
-拜託你
-好吧
去找狗吧
怎麼了，唐卡？
很好
你見過世面、會追蹤、指揮狗群
（阿薩巴斯加語）
講英語
你聽得懂我在說什麼
你根本不需要我
你是混種人，就像他一樣吧？
誰是印第安人
你母親？
還是你父親？
我不會說出去的
對，你說不了的
-怕狼嗎？
-不怕
但那個混種人在監視我們
那個混種人殺了他
-沒錯，混種人殺了他
-斯麥立，讓狗準備好
斯麥立，讓狗準備好！
是你殺了他吧？
我說了是混種人殺了他
-你看到他了？
-對，沒錯
那這可有意思了，尚恩
你想把我們帶去哪裡？
-怎樣，你現在是在質疑我嗎？
-我該回去了
一半的礦坑是你的
你後半輩子就不愁吃穿了
你不覺得有點太遲了嗎？
我要回家了
別再碰我了
我要崩潰了
你不能把我丟下
你是我唯一的朋友
你得相信我
我們走吧
關於此議題的決議
礦工協會宣佈所有外國人的
土地所有權無效且無法可據
並開放給此邊疆寶地
諾姆的所有居民申請
美國人民，乃神之子民
如此一來
我們就能擺脫那些拾荒者了
他們讓我損失慘重
我失去
我深愛的一個女人
她被一個野人殺害了
還賠上我信任的朋友們的命
他們英勇地幫我去救她
在諾姆這裡，各位的綠洲
在你們之中就有野蠻人
有的皮膚很紅，有的很難發現
但他們都有同樣的目的
你們也知道是什麼吧？
他們想要你們的什麼東西？
又是何時會來搶奪？
也許是今晚
也許是下週
也許是下個月，但總有一晚
趁你熟睡之際
他們會來奪走你的東西
因為你隻身一人
但從今天開始，你不是一個人
我們不再是一個人！
《馬克白》曾言
“當我們行動不在
我們的恐懼，我們會對抗…”
-幹嘛？
-尚恩麥克廉農
你因殺害拉蒙警長
與羅斯和桂福斯員警
和美國陸軍三名軍人而遭逮捕
-你在說什麼？
-我們有目擊證人
印第安人救了她，並且把她帶回來
把他帶走
諾姆的居民！
諾姆的人民！
我在此宣佈像這種
明顯會造成動盪不安的集會
全都結束了
-謝謝你
-好好休息吧
國會宣佈關於土地所有權
不論是過去、現在還是未來
所有礦工、美國人跟外國人
都將一視同仁
-我能擁有自己的房間了嗎？
-當然可以
你想要什麼都可以
-麥克廉農在哪裡？
-他在坐牢
我想來道別
我也是
-怎麼回事啊？
-你還沒聽說嗎？
整個海灘都佈滿了黃金
我的祖先們告訴我，人不能擁有土地
只能心懷敬意
這就是我所堅決捍衛的
我也將永遠懷抱此信念