片名：豪情英雄
哈德森山提克在哪？
你得离开
你不应该来这里 现在不行
拜托
别自找麻烦
我想找签订土地所有权的人
没人有土地所有权 这里是圣地
再问他一次 笑脸
-老天 这座山是个宝藏
-他到底在哪？
别来烦我们 这是我们的祖父
我们在告别
好 我再问你一次
哈德森山提克在哪？
-你在这里做什么？快出去！
-哈德森！
别让他逃走
-他在哪里？
-上面
快 这边
干掉那个混蛋
在那边
打中他了
-你打中他了？
-是的
我们回诺姆去吧
我给你弄个妓女暖暖身
（旅店）
慢慢来
-爸爸？
-儿子
-你长大了
-你回家了
（诺姆）
（旅店和酒吧）
（一块
你能找到金子吗？）
-早安 莎拉小姐
-早安
-交给我吧 莎拉小姐
-谢谢
-妈妈
-怎么了？
比约恩
-真高兴见到你
-汉娜
你能相信吗？
是什么？
今天冬天 你会有自己的房间
闭上眼睛
你能感觉到有多烫手吗？是金子
成交 科索科托克矿场
卖给这位幸运儿
价格是250块
接下来 是北星瀑布
“前任业主 哈德森山提克 已故”
起价是两百块 有人出两百块吗？
-两百块
-有人出两百块了
-有人出225块吗？
-225块
-前面那位先生出225块
-250块
300块
-325块
-有人出325块
有人出400块吗？
我不要 不…
-400块
-425块
-450
-后面那位先生出450块
-一次…
-一千块
有人出一千块
一次
两次
成交 卖给肖恩麦克伦南先生
北星土地所有权的新业主
我很遗憾
看来我微小之差险胜你
汉森先生
（仅售东方啤酒）
比约恩 等等我们
-快 快点
-快 杰斯帕
（土地所有权办公室）
我想进行土地所有权申请
你的意思是 申请获得土地所有权？
是的 没错
-姓名？
-比约恩斯文森
这块土地在哪里？
这里
请出示公民身份证明文件
-我是瑞典人
-抱歉 “斯文森”先生
除非你是美国公民
我不得不拒绝你的申请
什么？我不…
-什么意思？
-根据矿主协会规定
外国人不能再申请美国土地的所有权
但这是我的土地
我在那里采矿整整八个月
所以我才来到这里
抱歉 这不是我的规定
把地图还给我
抱歉 它现在
是北美矿主协会的资产了
（全新土地所有权）
-把地图还给我
-斯文森先生
-别拒绝我的申请 你这个强盗
-比约恩
（在此处称金子的重量）
喂 怎么回事？
他们说 外国人不能拥有土地所有权
-他们偷了我的地图
-谁？
-他
这是违法的
我们只是遵照矿主协会的
规定办事 林德伯格先生
如果想投诉 你知道去哪里
好 来吧
-麦克伦南在哪？
-谁？
-业主 你的老板
-麦克伦南 我没见过他
麦克伦南在哪？
什么事 先生们？有何贵干？
你怎敢拒绝这些人的
土地所有权申请？
明白了 你认为这里
是土地所有权办公室
-没错
-这里是酒吧
此人不是公民
所以他的土地所有权申请遭到拒绝
他在那里采矿整整八个月
你觉得这样公平吗？
根据矿主协会的规定
的确是公平的
你是矿主协会的老大
没错 我是主席
作为主席 我有义务通知你
我们将召开一次大会
宣布所有外国人的土地所有权
-无效且非法
-不 你不能这样做
你不能这样做
你到底出了什么毛病？
什么？
没有土地所有权
这些人会冻死在海滩上
没人叫这些人来诺姆
-对
-没错
走吧 回家
不
你见过冻死的人吗
麦克伦南先生？
冻死的人还是被冻死的过程？
不 我没见过
被冻死的过程肯定很精彩 值得一看
人体的自然本能就是睡觉
不过无论如何…
首先 关节和肌腱缩小
然后是手脚
鼻子 手指和性器官
被冻伤 然后断掉
接下来 呼吸停止
窒息而死 很可怕
你指望这些人坐视不管
看着自己的妻儿遭受这一切 对吗？
-我指望这些人回家
-我们不会回家
我们要和你开诚布公地谈谈
但愿同胞…
我当然是本地出生的人
但麦克白先生曾说：“我们的行为
光明坦白 但疑虑却使我们成为叛徒”
我不惧怕告诉大家真相
那就是 我才不在乎你们被冻死
因为就我来看
你们的行为是非法侵入
太恶心了
真该死 你怎么敢这样？
你们偷取本国人民的财产
明白了吗？
不是你死就是我亡
这个决定并不难做 对吧？
-你这个混蛋
-里诺 笑脸
不
如果你要夺走我的土地所有权
就杀了我吧 还有其他所有人
现在就动手吧
来 把这些人轰走 把他们轰出去
去找他
快出来
喂 你给我站起来
-快点 我听到了
-我没有
好了
该死 我会杀了你
-喂 你
-把他轰走
把他赶走 快 把他赶走
麦克伦南先生 回家吧
-回家
-走吧
（饭店和酒吧）
你们这些卑鄙小人
喂 停下
-怎么回事？
-这些想偷我们的东西
他们都是强盗
-好多了
-麦克伦南先生 这里是怎么回事？
这些外国人来到我的酒吧里捣乱
-骗人 是你挑起的
-讲点秩序吧
秩序？你觉得这是秩序？
他想夺走我们的土地所有权
-别紧张
-他在挑起战争
-听着 我会处理
-你会？
你或许拥有整个小镇 麦克伦南
但我不属于你
我们会回来的 麦克伦南
别打架 比约恩
快点 我们走 走吧
麦克伦南
我会把这一切上报给詹森上校
酒吧斗殴？
我认为这是地方事务
但如果你认为这是大事 警长…
麦克伦南 我不想这里出现暴力事件
这些外国人不会坐以待毙
看着你夺走他们的土地所有权
让我告诉你吧
国会也不会允许这种做法
人们还说
要对土地所有权办公室进行查账
我很抱歉 肖恩
我必须上报这件事
好吧…
警长 你就公事公办吧
里诺 笑脸 来吧 我们有事要做
你把白人带来这里
他们杀了我祖父 都是因为你
我很遗憾
但我和此事毫无关系
-你为什么偷走我们的山洞
-我什么都偷
那他们为什么说山洞是你的？
为什么？
-我获得所有权以保护它
-你这样做是为了采金
只要这个东西在我手上
山洞就是你的
-我们不需要你来保护我们的东西
-你连自己都保护不了
我了解这些人 他们渴望金子
对他们来说 这里只是一矿山而已
他们迟早会来 找到并摧毁这一切
你有一半他们的血统
你会毁了我们
你怎么知道？
况且
他们以为我死了
再见 叔叔
（镇上最棒的女人）
“诺曼奥尔森 已故
新业主 肖恩麦克伦南
多明尼克崔普尼 已故
新业主 肖恩麦克伦南”
“哈德森山提克 已故
新业主…
（麦克伦南）
肖恩麦克伦南”
（饭店和酒吧）
（土地所有权办公室）
搞什么？
可恶
（土地所有权办公室）
怎么了 笑脸？
有麻烦了
现在不是时候
大麻烦
-肖恩 搞什么…
-神枪手？
-你想干什么？
-只是个没用的废物罢了
出去 马上滚出去
他死了？
-那家伙死了？
-我看见那个印第安人了 他还活着
我买下那座矿场 因为我以为
除了这个 你还能干点别的
现在我搅了一滩浑水
一滩浑水
我希望那个狗杂种死翘翘
你这个废物
我以为你打死了他
或许我没打中 我…
无用的废物
我的莎拉
大声读
“我要用柳枝筑成一座小屋
夜夜到府中访问我的灵魂
我要吟咏着
被冷淡的忠诚的爱情的篇什
不顾夜多么深
我要把它们高声歌唱”
《第十二夜》
“我要向着回声的山崖呼喊您的名字
使饶舌的风都叫着‘奥丽维娅’
您在天地之间将要得不到安静
除非您怜悯了我”
他不可能还在镇上
我要回去 烧掉整个印第安人的村子
-里诺说要整晚留意他
-里诺
他在睡大觉
真该死
真该死 我杀了那个印第安人
你做得太过头了 麦克伦南
你想要山洞吗？
跟我交易
别招惹印第安人
你明白吗？
他们和此事毫无关系
这是你我的个人恩怨
离他远点
出去！
里诺！快！
里诺！快…
快点 救命！
快点 有人袭击了肖恩
待在这里
救命 笑脸 快！
救命 救救我！放开
-别动
-里诺 别这样！
-把枪放下 否则我杀了她
-里诺！
放开我 住手！
放开我 他们会杀了你
快放开我
-怎么回事？
-快帮帮我
你想拿她怎么样？
你在干什么？那是我的雪橇
救命！
-住手 别开枪！
-肖恩 救命！
不要
肖恩！
把雪橇准备好 快去找追踪者
-印第安人吗？
-是的 印度安人
（二手工具）
把肖恩的雪橇准备好
-你要组织一支武装队吗？
-不 去钓鱼
别忘了他的步枪
-我们当然要组织一支武装队
-有报酬吗？
你们俩帮忙把那个女人弄回来
我会确保你们再也不会看别的矿场
好
-你不能一个人去
-安妮 我们会发财的
趴下
救命啊！
-救命 救命啊！
-闭嘴
-停下！
-趴下
-等一下 麦克伦南
-你来晚了吧？
没有法律支持 组织武装队是非法的
留下来好好干活吧
（马厩）
-来吧 我们走
-我来了
停下！停！
快回来！
烟！
救命！
你要逃去哪里？
你无处可逃
把手给我 我不会伤害你
抓紧我
快走！
快！
停下！
-求求你
-撑住 拜托你要撑住
-老天 求求你
-我会带你去暖和的地方
怎么了？
那个女人跳下来 跑去下面
他把她抓回去 然后继续赶路
-我真想马上杀了那个印第安人
-他不是印第安人 他只有一半血统
-有何区别？
-走吧
-我们不希望你在这里
-帮帮我
-你只会招惹麻烦
-别烦我！
白人是祸害
-帮帮我
-你带来死亡
别担心 她会照顾你
白人
-我们得走了
-别碰我
如果你留在这里 他们会杀了所有人
-走吧 快点
-别碰我
走吧
放开我
-快点
-不！
-快
-快走
-他说他没有…
-我知道他说了什么
我一看就知道他在说谎
去找足迹吧
我找到足迹了
趁着足迹还清晰可见 我们赶快追
喂 醒醒
快醒醒！
停下！
别睡着 快醒醒！
我真讨厌这可恶的雪
老天
你是说我们一直
在追一个空荡荡的雪橇？
他让我们追一个空荡荡的雪橇
我早该知道 你这个该死的印第安人
你想干嘛？害死我们吗？
-我要杀了你 我要…
-笑脸 别紧张
别这样
不 我们不应该相信他
我要宰了这个混蛋
我要一枪毙了他
你要开枪打他？
就像你开枪打那个狗杂种一样？
拜托 里诺
他只不过是个印第安人
动手吧 笨蛋
他肯定能把你撂倒
我以为我们是生意搭档
我以为我们是朋友
朋友？你这个臭嘴巴
我会因此杀了你的 里诺
-我会因此杀了你
-那就开枪吧 真该死
开枪吧！如果你当初杀死那个狗杂种
我们就不会落到这个地步
开枪吧 打死所有人
我很想下地狱
他只不过是个印第安人
你到底有什么毛病？
该死 他们真该死
该死的狗
-该死的印第安人
-他疯了
我要杀了他们 杀光光
该死
我不下令 谁都不能死
吃点东西吧 拜托了
-我不想杀害任何人
-你伤害了
我别无选择 他们想杀死我
-你想杀死肖恩
-不是的
就是
我想跟他谈
用刀抵着他的脖子？
我叫他别打北星的主意
北星？
是他的土地
-不属于他
-属于他 他买下来了
-因为业主死了？
-是的
我就是业主？你觉得我死了吗？
北星属于那些印第安人
你挨冻时 他们给你暖和的衣服
我申请土地所有权
以防止麦克伦南侵害他们
我是亨利普鲁厄特詹森
迈克尔堡美国陆军上校
阿拉斯加领地的军事指挥官
目前 诺姆这个城镇受军法管制
你看 事情没这么简单
-抱歉 我不相信你
-什么？
肖恩不是这种人 他很关心我
-他不是你想象中那种人
-你根本没听进去
你不理解我为何要这么做
不 你说得对 我不理解
-我觉得你不诚实
-诚实？
你对我了解多少？
你认为我是个杂种和强盗
我没有
你做这一切 到底想证明什么？
那个山洞很神圣 就像教堂一样
麦克伦南的人亵渎了它
他们杀死了一位老人
他生前有如我的父亲
我却无法阻止他们
我尊重他 因为我小时候
他教会了我对与错
如果我可以拯救那个山洞
我就能坦白面对自己的内心
你打算怎么做？
-听着 我可以跟肖恩谈…
-肖恩迟早都会来
他会不惜一切来杀我
你懂吗？
你不了解他 听着 他会听我的话
你为何想帮我？
你可以撒手不管 让我死在外面
但你没有
我们明天离开 免得他们赶来这里
-去哪里？
-诺姆
肖恩麦克伦南在安维尔小溪一带
拥有十个 现在有11个最富的矿场
他没有申请最初的土地所有权
转让土地所有权没什么错
再正常不过了
转让给麦克伦南的土地所有权
那些前任业主都死了
这里 还有这里
（奥古斯特艾克 已故
转让给 肖恩麦克伦南）
（哈德森山提克 已故
这里 这个印第安人
证人看见他还活着 就在城里
这让事情变得有点棘手 不是吗？
我觉得是非常棘手
你最好找到他 还有那个女人
-这件事的确…
-警长
带上我的三员大将 去追那支武装队
通知他们军法法令的事
并且命令他们立即返回诺姆
快起来
-为什么？
-穿好衣服 他们来了
不！
肖恩
肖恩 听着 你得听我说
你得…
-杀了他
-不要！
不要！
让他们住手 求求你
不 肖恩 你不能这样
不能开枪打死他 不 肖恩 求求你
住手！别再开枪了
求求你们 快住手！
让开
干掉他
肖恩 求求你 他没有恶意
他只想跟你谈谈 放开我
你穿的是什么衣服？
你跟他干了什么？
你这个该死的婊子 你这个婊子！
我不知道你怎么想的
你怎能对我说这种话？
格威尔！
天哪 老天爷
他逃跑了
杀了他！派狗去追他
求求你 肖恩
我不知道你怎么了 求求你
把我带回诺姆去 求求你
求求你 肖恩
-把我带回诺姆去 求求你
-让我带她回去
求求你
什么？
我带她回去吧
在这里 她会冻死的
我反正要带格威尔的尸体回去
女人可不能待在武装队里
好吗？
是啊
是啊 好的
把她带回雪橇那里 让她保暖
或许你想干她
就像那个杂种一样 你想这样吗？
-我们完成来此的使命吧
-你说得对
快跑
跑去求死吧 否则我会宰了你
我不是来这里杀女人的
-嘿 那边是什么？
-大火
是麦克伦南的人
有人开枪打爆了他的后脑勺
-你觉得这火烧了多久？
-顶多几个小时
中士 无论是谁干的
肯定没走远 快
等等！求求你们！停下！
去吧 快
去吧
我们把马留在这里 步行去追
那个混蛋！
-那里通往峡谷的末端
-太好了
那里是唯一的出路 我们先去那里
-麦克伦南
-拉芒特
在如此天然美妙的地方见到你
真是太好了
各位？
小木屋那里发生了什么事？
你发现了彼得
那个该死的杂种
直接开枪打他的脸
那个杂种开枪打他的脸？
他跑出来 彼得冲过去抓他
他就一枪射中彼得的脸
莎拉呢？
我们正在找他们
麦克伦南 诺姆现在受军法管制
军法 是吗？
-是的
-真的吗？
好吧
我们找到他们后 就马上回去
看见你们都会在那里
安然无恙 执行军法
抱歉 麦克伦南
从现在起 由我接手
我命令你和你的人返回诺姆
你只需告诉我们
那个杂种去了哪个方向
-我不想
-不 在这里我就是法律 麦克伦南
不是你
是啊 拉芒特
你说得对 你就是法律
他说得对 他就是法律
-小心！
-嘿 搞什么？
-求求你
-好
我们去找狗吧
怎么了 唐格？
很好
你可以看到东西 追踪 命令狗
请说大白话
你懂我的意思
你根本不需要我
你也有一半印第安人血统
跟他一样 对吧？
谁是印第安人 你母亲吗？
你父亲？
我不会告诉任何人
不 你不会的
-害怕狼吗？
-不
但那个杂种在盯着我们
那个杂种杀了他？
-没错 那个杂种杀了他
-笑脸 把狗准备好
笑脸 把狗准备好
你杀了他 对吧？
我刚说 那个杂种杀了他
-你见过他？
-是的
这其中有蹊跷 肖恩
你觉得你要带我们去哪里？
-怎么？你在质问我？
-该回去了
一半的矿场属于你
后半辈子都可以安枕无忧
你不觉得有点迟了吗？我要回家了
别再碰我
我要崩溃了
你不能把我一个人扔在这里
你是我唯一的朋友
你得相信我
我们走吧
在裁决这个问题时
矿主协会宣布 所有外国人的
土地所有权无效且非法
诺姆宝地这块边疆宝地的公民
可以重新收回
美国人 上帝的子民
在此过程中 我们除掉了这些拾荒者
为此我损失惨重
我深爱的
一个女子命丧黄泉
被一个印第安人杀死
我信赖的朋友们命丧黄泉
他们英勇抵抗 帮助我拯救他
在诺姆 这片绿洲之地
在你们中间 就在这里
也有印第安人
有些是红种印第安人 有些很难识别
但他们都想得到同样的东西
你们知道是什么吧？
他们希望得到属于你们的什么东西？
他们何时会夺走？
或许是今晚
或许是下周
或许是下个月 但一天夜里
但你正在熟睡时
他们会来夺走你的东西
因为你形单影只
但从今天起 你不再形单影只
我们不再形单影只
麦克白说
“我们行为本来是光明坦白的
可是我们的疑虑却使我们成为叛徒
我们要抵抗…”
-怎么？
-肖恩麦克伦南
你被逮捕了
罪名是杀害拉芒特警长
罗斯和葛瑞夫茲副警长
还有美国陆军的三名士兵
-你在说什么？
-我们有目击证人
印第安人救了她
把她送来这里 把他带走
诺姆的市民
诺姆的人民
我来此 也是为了通知大家
这种集会
其目的显而易见是为了引起混乱…
都结束了
（贸易）
-谢谢
-去休息吧
国会已宣布 所有矿主
无论美国人还是外国人
其过去 现在和将来的
土地所有权都是合法的
-我能有自己的房间了吗？
-当然可以
你想要什么都可以
-麦克伦南呢？
-他在坐牢
我想告别
我也是
-怎么回事？
-你没听说吗？
整个海滩上都是黄金
我的先人告诉我 你不能拥有土地
只能敬重它
我为此而战
我将永远坚信这点