壓制：Ξ血龍吟д   字幕：天羽
本人董建華，謹此宣誓
本人就任中華人民共和國香港特別
行政區行政長官
並當擁護中華人民共和國香港特別
行政區基本法
效忠中華人民共和國香港特別行政區
盡忠職守、遵守法律
廉潔奉公為香港特別行政區服務
中華人民共和國、中央人民政府
和香港特別行政區負責
董先生（香港特別行政區首長）
那些少年犯犯案時還很年輕，
心智未成熟
但是他們的刑期卻比成年犯還要長
是嗎？粱議員，怎麼你不早來找我？
其實他們每個人都寫過信給你
不過可能你太忙，沒時間處理
我自己也寫過三封信給你
他們從沒有放棄過自己，
而且每個人都很有上進心
你幫幫他們減刑，給他們一個機會
重新做人吧
我有權減刑的嗎？
基本法第四十八條，寫明我們的
特首是有權的
李國能（香港終審庭首席大法官）
是個好法官
在法律界有很高聲望
市民也很滿意他當香港終審庭
的首席法官
他所建議的刑期，我可以改嗎？
他們有沒有宗教信仰？
有宗教信仰還好一點
最少精神有寄托
1985年
機靈點好不好？說好去偷銅嘛！
繩子也不帶一條，你怎麼做事的？
你這個老大怎麼帶小弟的？！真沒用！
老大！
什麼事？
你看！
老大，銅這麼重！
不如去搶劫！
好呀！老大
有意思！
搞定了那妞！
快跑！跑呀…
媽媽，我約了同學去看電影，
我現在出去了
你早點回來呀！
是！
譽玲，你幹什麼？鬼鬼祟祟的
藏著些什麼？
這是你的？！
我不能穿校服去的
我穿校服去看電影，同學會笑我的
你怕被同學笑你？
好好的校服你不穿，你穿這個，
幹嘛妖裏妖氣的
就像個飛女一樣！
你不怕被人強姦嗎？
我怎麼會給你穿？！
我剪爛它！
放手…放手
你這個死丫頭，我這麼辛苦把
你帶來香港
我日日夜夜幹活
你居然不給我好好的讀書
你這死丫頭，你要把我氣死了
將來還有什麼希望
寶馬山今晨發現雙屍命案
一對外籍男女被發現倒斃在草叢中
是你要帶我來香港的
還說這裏是天堂
我每天上課，都被人家在叫我「燦妹」
這裏沒有一個是好人
連你也是一樣！
出去買醬油都讓我穿校服
誰呀？
阿瓊，是我呀！
跟你在同一生產線工作的那個呀
什麼事？
阿瓊，他是粱先生，她是張小姐
他們正在幫助我們的
粱先生，廠方很刻薄我們
你明天跟我們一起罷工吧
我現在沒有上班，已經是罷工了
工人的權益應該靠工人自己去爭取
呆在家裏不上班
廠方跟社會根本不會明白
你們究竟需要些什麼
如果鐘錶廠所有的工人
都出來靜坐抗議
廠方就不敢胡亂的剝削
你們應有的權益
拿開它…我怕呀！
別怕！
捉緊袋口就行了
待會帶你出去玩好嗎？
好呀！我要去海洋公園、去看電影、
去滑冰
行…行！去哪兒玩都行
只要你乖乖的聽話就行了
表姨父，我覺得全香港只有
你一個人對我好
如果你聽話，我對你會更好
怎麼你的內褲這麼大的？！
我哪有自己的內褲啊
我是穿別人的
如果你乖的話，我改天買些新的給你
午間新聞：較早前在寶馬山發現的
雙屍案死者
警方已經證實為英童學校的預科生
父母是在香港工作的英國人
當他們知悉兒女遇害的消息
女死者的母親當場暈倒
男死者的父親情緒激動
殺害我兒子和他的女朋友的人
應該被判死刑
他們的行為連禽獸也不如
香港到處都是壞人
我們這些成年人也經常受人欺騙
你乖的話我會很疼你的
我們的事你千萬不要告訴金姨
如果金姨死了，
你會不會對我好一點？
從來沒有歡呼聲加冕
勤勞未可得到幸福
浮沉在社會底處
歷盡了壓迫心不死
埋藏在我心中的激憤
猶如睡醒的母獅
同行在抗爭的火線
命運已緊緊結連
作戰同往這一刻
青山、海、與天
在世界畫上這一筆
歡呼響震天
我的膀胱有病嘛
那個該死的組長一天只許我上兩次廁所
其實這次的罷工
在近幾年香港的工人運動來說，
是一次突破來
我們在很短的時間內
已經召集了很多工友
在工廠門口靜坐抗議
反對廠方各種不合理的待遇
埋藏在我心中的激憤
猶如睡醒的母獅
同行在抗爭的火線
命運已緊緊結連
作戰同往這一刻
青山、海、與天
在世界畫上這一筆
歡呼響震天
粱先生，沒有提及我們的新聞啊
全都是寶馬山的雙屍案
都刊登在主頁頭條呢！
真的沒有我們的新聞呀？
你找清楚了沒有？
真的看清楚了，你看！
張有銘，十六歲
被控於一九八五年四月十七日
在寶馬山殺害英籍男子約翰麥伯迪
及英籍女子海倫希斯
謀殺罪名成立
由於你還未成年，本席判你
「等候英女皇發落」
1997年——回歸前6個月
別哭！
再哭就餵你吃屎
別再哭！再哭我真的會給你吃屎
再哭？就打死你
張有銘，我是你在公開大學的同學
張譽玲
在學生報讀到你的文章
我覺得你的文字很生動
不知何故，我幻想你是
一個彈鋼琴的人
我很想寫封信給你
但是當我查到你地址的時候
我才知道你原來是一個囚犯
當我參加散文比賽輸給你的時候
我又再次拿你的文章來看
忽然間，我很想更瞭解你
我很冒昧的寫了一封信給你
想不到，你很爽快的給
我一個見面的機會
探監嗎？那邊去！
請出示身份證
你來看誰的？
張有銘
你知不知他的編號？
我有一些書是給他的
這本硬皮書不能帶進去
好的
領回你的身份證
謝謝！
這些東西都不能拿進去，
你放進十三號儲物櫃裏
謝謝！
把身上的金屬物品放下
舉起雙手，高一點…
行了
拿回鑰匙吧！
我是張譽玲呀！
我是張譽玲
謝謝你來看我
其實我早就想來
不過早陣子很忙
你不是香港人？
我十多歲的時候跟我媽媽
從大陸來了香港
我曾經很努力的學習廣東話
我想像一個香港人嘛！
但是現在我覺得不用了
我只想像我自己就行了
大家都是中國人罷了！
那你會聽普通話嘛？
你翻譯的題目選什麼？
法律
法律？！
我聽到法律就害怕了
沒辦法了，我們在這裏每天
都會接觸到法律
難怪很多監友都說
他們兩母子每次見面都像
拍悲情電影一樣
你呢？你跟你家人見面的時
是演「喜劇」的嗎？
我在這兒已經十二年了
我的家人從來沒有來過看我
我想，他們
已經忘了我
你什麼時候出獄呀？
對不起！譽玲
我不太會說話
你對著我那半個小時，是不是很悶呀？
其實在你來之前的幾天
我就開始跟自己練習說話
自從十六歲我進來以後
就一直沒機會跟女性說話
是我覺得這不是最重要的
因為我心裏只是惦念著我的家人
在見到你以後，我忽然間想起
一件事情
我的家人可能已經忘了我了
但是，我現在還是很記得
我親生媽媽是什麼模樣的
譽玲，我不是你幻想中那個會
彈鋼琴的人
但是我懂得把你的樣子記下來
那天你問我什麼時候可以出獄
一時之間我真是不能回答你
因為我是被判等英女皇發落的
但是到現在，我還沒有刑期
發仔…發仔
什麼？
你的英文好，不如你寫信給英女皇吧？
你以為「等候英女皇發落」
就是真的要英女皇來判案嗎？
我們要囚禁多久
是由彭定康（香港總督）決定的
銘仔，牙膏還給你！
在石壁監獄裏
還有幾個像我一樣
被判「等候英女皇發落」的犯人
最近我們這幫等候發落的犯人
給殖民政府幾個部門踢來踢去
我們很擔心，英國人離開香港以後
將來的特區政府會怎樣處置我們…
所以我們很希望政府在回歸前
可以給我們一個確定的刑期
不要讓我們無了期地等下去
要不然，我們的命運真的不知會怎麼樣
還記得寄了幾封信嗎？
寄了一百多封，政府拿我們當皮球踢！
寄了有什麼用？！一點作用都沒有
外面正在搞回歸（英國人把香港
主權交還中國）
誰會管我們！
67544，有人來看你
有什麼可以幫忙的？
你好！我找粱忠勤議員
粱先生在開會，請等一下
粱先生！
粱先生，有人找你
知道了，謝謝！
粱先生，十樓太低了
替我想一想辦法再高幾層
陳先生，粱議員當時幫你搬
上樓已經不容易的了
現在上了樓，你又嫌太低
你自己到房委會重新申請吧！
粱先生，你的職員怎麼這樣子？
我可投了你一票的
陳先生晚上要上班，白天想安靜的睡覺
我們該體諒他的
這麼說就對了，我沒白投你的票
粱議員，B座糞渠堵了很久了
何時幫我們修？
我會叫房屋署跟進的了，放心吧！
好的，謝謝你！
好了，時間差不多了
粱議員還要開會，你們回去等消息吧
我們會跟進的，放心吧！
謝謝你們！
粱先生，全靠你了
放心吧！
謝謝！
你好！你是不是粱先生？
是的！什麼事？
這封信是我朋友托我交給你的
好！
我好像也收過一封
這些人現在很害怕九七年
後的法律銜接問題
政府到現在都沒給他們確定的刑期
這封信我看過的
寫來寫去都是什麼不人道、
不公平或不合理等等
可是他們都是殺人犯呀！
他們也知道自己該受懲罰
但是犯人也是人嘛！
如果把他們無限期地關押下去
這也是不人道的！
而且國際人權法庭也裁定
無限期押後判刑是違反人權法的
他們沒有刑期的嗎？
「他們被判的是「「等候英女皇發落「「「
「本來「「等候英女皇發落「「「
是給那些心智不成熟的青少年犯
有改過自新的機會
但是政府到現在還沒有
給他們確定刑期
那麼等候英女皇發落就
變成了無限期坐牢
有的人已經關押了二十年，
還不知道自己的刑期
全香港有多少個這種犯人？
二十三個！
粱先生，青衣（香港社區之一）
有二十三萬人
粱先生，我這裏有一份資料，你看看
這些都是香港重犯的記錄
這些搶劫銀行，殺了警察的成年重犯
最長判了四十六年
扣了假期、假釋等等
他們實際上只須服刑二十三年
但是那些心智不成熟的青少年犯
卻無限期給關押著
還有，粱先生，你看這案子！
八七年元朗的一宗械鬥案，
法庭判了謀殺罪
第一被告給判了死刑
他是成年犯，其他三個少年犯…
給判的是「等候英女皇發落」
到了九零年，同案的成年犯
獲得港督特赦
改判二十五年
扣掉三分之一假期
這個成年犯的實際刑期只有十八年
他已經快出獄了
但是當年被他操縱的孩子已關押了十年
到現在還不知道自己的刑期
小銘，你快去叫所有等候發落的犯人
讓他們通知自己的家人
在星期日到粱忠勤的辦公室開會
沒想到你會幫我
其實我只是一個犯人
沒坐牢以前只是一個小混混
你別這麼說自己嘛
我在孤兒院長大的
九歲那年，爸爸和後媽把我接回家
原來是為了申請大一點的廉租屋
後來後媽生了三個孩子
一家六口
家裏天天吵個不停
不知道是不是那時候我太小了
賺不到錢，幫不了家裏
他們就把我趕了出來
其實我這輩子的願望就是
要找到我的親媽
我爸爸只會罵我
這也不對、那也不對
我始終沒叫他幫我找我媽
後來我…後來我跟了老大
但他們…
他們說…只是去搶劫
有意思…
還想走
走？
按著她！
不如打電話勒索她家吧
電話號碼呀？三八！
放我走！放我們走呀！
你說什麼？
電話號碼英文怎麼說？
你們不知道嗎？
我哪知道！
神經病！
媽的！沒電話號碼怎能勒索？
全都是飯桶！
來，有便宜要占！
怎麼搞的？你怎會按不住她的？
他們會認出我們的
打死他！
來！拿著，打他！
媽的！來呀！
警告你們，人人有份，都得打幾下
誰要不動手，我就打死他
過來，拿著！打他，打他呀
沒想到會在寶馬山鬧出了命案
你呢？十二年前你幹了什麼？
很癢啊
自摸三番，糊了
什麼，你看你女兒！
你死丫頭，你給我下來呀！
死丫頭，你表姨父你也搞…
媽…別再打了…
你死丫頭，我沒你這個女兒，
你給我滾！
不要…
我不要你這個死丫頭，你給我滾
讓我先穿好衣服呀
你還想穿什麼衣服？
你給我滾，走啊
媽…開門…開門呀…
媽！別這樣，讓我進去吧
媽！
所謂「臭坑出臭草」
由中國政府欽點的籌委
再由這些籌委決定了四百人的推委
來來去去都是這些人提名我們的特首
試問那些參選人的候選政綱…
怎麼才能跳出中國政府規定的框框？
一句「臭坑出臭草」
罵了整個立法局和身兼推委的議員
怎麼解釋？主席，請你定斷
粱忠勤議員，你願不願意收回
你剛才說的話？
我不會收回
因為話已經說出來了，我不能收回
譽玲就是找了這個人幫我們
如果你不收回的話，請你馬上離開
今天不用再回來
這個「臭坑出臭草」行不行的？
再臭也是個議員嘛！
我們寄了那麼多信，只有他肯幫我們
粱議員，犯人家屬全來了
請他們進來
進來吧！
我來介紹一下，這位是粱議員
我們全靠他的了
大家好！        粱議員你好！
我們全靠你了，你一定要幫我
我一定會盡力幫忙的
這一張是等候發落的犯人名單
你們在家屬一欄簽個名就行了，
傳給大家吧！
粱議員，你要幫幫我
我兒子和不認識的人打架
一句「看什麼」 ， 結果便殺了人
我沒錢為兒子打官司
法律援助署的律師說…
判等候發落，最多關十年罷了
那我就叫他認謀殺罪算了
誰知道認了便不能上訴了
你說怎麼辦？
粱議員，我弟弟也是這樣
他十三歲就輟學了，在車行裏當學徒
誰知天天碰到小混混，問他要錢
我看他總不交錢給家裏就罵他
有一天他回車房拿鋸子
是用來自衛的
誰知道…誰知道弄成這樣！
讓我先說！我弟弟叫小發
有一天他在吃宵夜
旁邊的人盯著他，老是盯著他
他火了
人家那邊兇得要命，人多勢眾
他就坐計程車走
可是在車上愈想愈氣，結果就跑回去
衝進人家的廚房，拿了刀到處亂砍
事情不是我弟弟惹起來的
我們家的人脾氣非常暴躁
我知道了以後，正好手上拿著鑰匙，
就打了過去
差點弄瞎了他！
要知道我們住在木屋區
我老媽天天罵人
老爸在五金店工作苦，回家就發脾氣
爸，你看我多棒！
一口就把藥粉吃光了
小忠真乖！
爸，電影要開始了，還不走就遲到了！
對不起，我還要去開會！
我回家是要拿點兒東西，不能陪你了！
明明說好的，現在又說開會，你騙人！
小忠！
不理你了！
小忠，你出來！
我要冷靜一下
秀儀，你陪小忠去看吧！
兒子說看「給我一個爸」
是應該爸爸陪的
今天的會是很重要的
哪次你不是這麼說？
我《婦女協會》的會就不重要？
我早跟你說了，我今天要開會
你總說你有理想
光是你有，我就沒有！
將來你做了救世主，兒子卻不認你了
譽玲！
你做我的助手，不怕丟了工作嗎？
我把工作辭掉了
辭掉了？
是的！不用擔心
我一直都想做一點事
不為了錢，也不為了生活
現在機會來了
我明天陪你到赤柱（監獄）好不好？
今天有議員要來嗎？
是的！機靈點
粱議員，你好！
你好！
我姓潘，是這裏的輔導員
你好！這是張譽玲小姐，我的助手
你好！        你好！
這裏有六個HMP（等候英女皇發落）
犯人
全是由我輔導的
現在已經安排了他們跟你見面了
這邊請！        謝謝你！
張小姐，行了，今天有特別安排
這邊請！        謝謝！
阿Sir，今天開放式？這樣子來探訪！
人家是議員，不是你媽！
粱議員，張小姐
這是我以前所念課程拿到的文憑
你們看一看！
我現在正念公開大學社會系的
一個函授課程
對現在的年青人都有理論
和實踐的認識
現在監獄推薦我做了監獄社工，
去輔導所有犯人
還有青年中心也替我出過書
我現在…現在只想做一件事
我想知道究竟還要在這裏困多久？
我很想出去！
想以過來人的身份告訴所有年青人
千萬別犯法！
我很希望你們能幫我
小銘，裏邊在拍教育電視嗎？
你是陳永發吧？        是的！
有什麼話要說？
據我所知，長囚會每兩年
就復檢我們的案子
我們的檔案又重又厚
他們找秘書看了這些檔案
寫幾句結論
復檢委員就只憑這幾句結論
決定我們的命運
根本不公正、不客觀、不準確
這種官僚制度便決定了我們的命運
希望我剛才的一番話有效吧
我是教師
我發現他比我的學生還聰明
另外，他們的法律知識比很多
立法局議員還多
那當然了！ 這是他們的切身問題
他們天天研究法律，講人權、講自由
但是卻從來沒想過受害人家屬的感受
你們兩個，進來！
那邊
這是粱議員，這是張小姐
我是黃育
我是張有銘        你好！
對不起，該這一份才對
好的！
坐吧！
粱議員，我能不能說幾句？
當然可以！
粱議員，我寧願香港跟大陸一樣
為什麼？
這樣槍斃我就算了
我媽用不著每次來都哭
在這裏會關押到什麼時候！
我現在沒死是因為家裏有媽媽
萬一我媽有什麼事的話
我會自殺的！
孩子們挺乖的
是啊！
張有銘很少說話
他是那些等候發落的犯人之中…
唯一沒親人為他爭取確定刑期的一個
而且十幾年來家裏人也沒來看過他
我也曾經幫他找過他家裏人
他很想找到他媽媽
但是找不到
寶馬山雙屍案，當年這案子
真的非常轟動
新聞不停播放，報紙也登了不少
小銘說他是被逼犯罪的
我相信他，當時他那麼小，才十幾歲
這些年來他那麼努力讀書
就是想能早點出獄，重新做人
你跟他非親非故，為什麼要幫助他？
不知道！
可能小時候沒人關心我
我很明白沒人關心自己的感覺
我在木屋區長大
那兒的環境很差
人們用的電都是從路燈那兒偷來的
很容易發生火災
火災發生就很難逃命
我媽帶我從大陸來這兒
來了之後她完全變了
脾氣很壞
天天怕這個、怕那個
那你呢，你為什麼幫他們？
歐洲人權法庭已裁定不定期
押後判刑是違法的
為什麼要等女皇判決呢？
乃因為案件特殊
不能由法庭和法官去判決
該改由非司法機構或非司法人士來判決
那就是說籌錢打官司也是沒用的了？
港督只有四個多月時間
這二十三個青少年犯是殖民地
法律製造出來的
殖民政府撤離香港前有責任解決這件事
萬一回歸前…
港英政府沒裁定明確刑期，那怎麼辦？
根據基本法第四十八條
特區行政長官有權赦免任何犯人
但是回歸後「等候英女皇發落」的裁決
可能就會改為等候特首發落
之類的判刑吧！
就是說變相重複裁決同一罪名
是不符合人權法的！
粱先生！我來這兒開會，看到你太好了
你太太催你簽離婚書
你告訴她，我不簽！
誰啊？小忠？什麼事啊？
你生日我記著了！
不過你生日那天爸要開會
改天我買個大冰淇淋蛋糕給你好嗎？
別生氣了，好吧？拜拜！
媽咪，我來幫你好嗎？
小忠，小心！別把媽咪的東西弄髒
聽話，自己玩去！別礙著媽做事好嗎？
乖，快去！
對…記得！今天開會，是的，
我會準時到的time
你把人找齊，把文件準備好，對…
爸…今天是星期日，
你陪我出去玩啊！
我一會兒再跟你說，就這樣吧，拜拜！
爸今天要開會，不能陪你了
下星期好嗎？
你怎麼這樣子？將來媽咪跟你
離婚之後，我才不跟你
你為什麼跟兒子說這些話？
怎麼？兒子無權知道我們之間的事嗎？
我們之間有什麼事？
我尊重你做的事，你也要尊重我，
對不對？
說來說去都是那一套，我懶得理你
我要趕去中環示威呀！
你照顧一下兒子吧，別去示威了，
好嗎？
你說什麼？
我最近見了二十幾個青少年犯
我有點害怕呀！
怕就好了，兒子沒你份的嗎？
小忠！
媽咪要去做事，聽爸的話，知道嗎？
知道了！
媽咪拜拜
小忠！
幹什麼？
跟爸去開會好嗎？
不去！
開完會我請你吃飯
我要吃牛扒跟香蕉船！
你想吃什麼都行
但是先要吃藥，你吃了沒有？
吃了！
吃了？
小忠你出來！爸有話問你
你明明沒吃，為什麼說吃了？
說謊是不對的，你知道嗎？
把手拿出來
爸打你，你生爸的氣嗎？
你還疼不疼爸？
你不說話…
就是說你不疼爸了，對嗎？
對！
你為什麼不疼爸？
你從來不陪我
最近很多人需要爸幫忙
我答應你，我幫完他們以後…
我天天陪你上街好嗎？
對不起！你代我簽吧！
你們先吃啊！
請結帳！
走了？再坐一會兒嘛！
各位，我跟保安司談過
他說等候英女皇發落的犯人…
要留給將來特區政府的行政長官處理
我早說英國人是靠不住的了！
我都說他們在推卸責任的了！
回歸以後，公安隨時會抓那些人
去槍斃的
怎…麼…辦呢我兒子…？
求求你！救救我兒子！
婆婆你別哭了！
我們要去港督府抗議
抗議是需要的
但是你要明白，我們現在為重犯請願
不僅是挑戰官僚架構
走到街上去就是挑戰整個社會
對囚犯憎恨的態度
如果我們想成功，你們就一定
要堅持到底
我們馬上搞一個街頭簽名運動
簽名收集夠了就遞交港督
那可不行，我不能讓別人知道
我兒子在坐牢
我也不行，我跟別人說兒子在深圳
做生意罷了！
香港四分之一的家庭都有人坐牢
我們站出來的話，也許有人會
同情我們的
可是很多人都像我從前那樣
裝著很憎恨犯罪的人
好讓人家以為自己跟犯人沒關係嘛！
要是記者在我臉上打格子，那我就答應
如果怕被別人認出來
那你們戴帽子好了、戴墨鏡好了、
蒙著臉也可以
但是示威遊行的人一定要多，
一定要夠
婆婆，你那麼愛哭，
不如對著記者哭吧！
惠珍，這次的請願行動，
由你負責聯絡家屬
好啊！
我也去查一下資料，
看對他們有幫助沒有！
謝謝你！
站住…
幫忙抓住她…
救命啊…放我走！
抓住她的手…    幹什麼？
抓住她…
天！
張開她的腿！
抓著她的手！
別吵呀，死老外！
殺害我兒子和他女朋友的人該被判死刑
他們的行為連禽獸都不如
快出發了，怎麼譽玲還沒來？
不知道！打電話給她也沒人聽
不等她了，我們出發吧！
小心別塗錯！
這裏好像還欠一點兒！
要很鮮艷的
小銘，書上這個May day，
是什麼意思？
不是May day ，是Mayday
如果你在海上遇險，要求救，
是救命的意思
Mayday     救命救命的意思
這個管用呀！
Mayday      我們也要求救呀
現在是本港新聞
立法局議員粱忠勤…
今天陪同多名仍然等候英女皇
發落的犯人家屬…
由銅鑼灣軒尼斯道遊行至港督府…
為青少年犯爭取確定刑期
英國人應當承擔責任！
青少年犯也有人權！
人權不容踐踏！
英國人應當承擔責任！
青少年犯也有人權！
爭取馬上確定刑期！
青少年犯不是垃圾！
人權不容踐踏！
爭取馬上確定刑期！
阿勤，留點兒時間給我們吧！
搞這種犯人的案子，吃力不討好
粱忠勤，保安司說什麼就什麼嘛
還搞那麼多事幹什麼？
快下車（不能過渡回歸的議員）了，
那麼多事要做
其實我們每個都收過那些信
犯人總喜歡叫人幫他們減刑的！
我們又不是法官
何況香港60％的市民都贊成死刑
你幫重犯說話似乎不很符合民意哪！
為何為了二十幾個人而
開罪三百萬選民呢？
我明白你的意思
但我始終想做我認為對的事
各位市民，一群曾經被法庭判為
「等候英女皇發落」的青少年犯
現在要求香港政府本著人道及人權立場
盡快給他們明確的刑期
好讓他們可以計劃未來，重新投入社會
請各位市民過來簽名，支持他們
使他們早日得到刑期，謝謝大家！
「請各位市民過來簽名，支持他們，「
盡快給他們明確的刑期
使他們能夠準備未來，重新融於社會
請各位市民過來簽名
粱議員，我是你的支持者
謝謝…
我什麼都支持你
但是幫殺人犯我就不支持了
先生，你有所不知！
那些青少年犯罪的時候
心智還未成熟，不很清楚
自己在幹什麼！
何況現在他們在牢裏無了期地等
是很磨人的事
最可憐的是由於他們沒有確定刑期
根本沒有辦法上訴
對他們很不公平！
粱議員，你這是什麼議員？
最近一群青年放火燒掉一間卡拉OK，
死了很多人
你怎能放那些青少年犯呢？
我們曾經給政府寫過很多信
詢問有關等候英女皇發落的青少年犯
到底他們能否在主權移交前
得到合理刑期
但政府總在打官腔
很多信寫了去政府那裏
呸！
你做什麼？
你做什麼？別搗亂！
你是什麼人？
什麼人都不關你事！
別打了…
停手！
根據最新的社會調查指出
香港有42％中學生認為沒有人
可以說心裏話
34％的中學生認為父母不瞭解他們…
你們吵什麼？坐一邊去吧，
我還要做生意呢！
要不是你攔著我，我一定揍那混蛋
我實在忍無可忍了，你們兩怎麼搞的？
我們在和平請願示威，
你兩卻在跟人打架？
你們有沒有想過市民會怎看我們？
對不起！我不該那麼大聲的
不過我真想告訴你們
你們真的很不對！
粱先生，你根本不用說對不起，
是他們不對！
粱議員和我們非親非故
他沒義務幫我們的
上次遊行我的樣子見了報以後，
人人就怕了我們！
我只要嗓門大了點兒
你們看！這廚子立即就把菜刀
牛肉刀都收起來了
所以我們一定要克制自己
要不然就救不了家裏人了！
算了！惠珍，別動氣了！
找到譽玲了嗎？
沒有！我打了很多電話給她，
都沒人聽
爸爸就會罵我
到了最後，我也沒有找他幫我
為什麼打這小孩呢？
我教兒子關你什麼事？
不是這樣教兒子的！
你這樣打他，他將來會坐牢的
坐牢也不關你的事！
不聽話…     我不敢了…
別再打了，他是你兒子，你知道嗎？
什麼事？
阿Sir，他打他兒子！
為什麼打孩子？
我教我兒子
教兒子也不能打，你還綁著他？
快放了他，不然告你虐待兒童
很久沒見了！
你好！
你弄傷了手？
是的！
沒事吧？
粱先生說你病了，我很擔心
我看你那麼久沒來，
還以為你出了什麼事
你為我做了那麼多的事
這次你病了，我都不能出去看你
求求你，讓我進去！我還想再看看他
不行，出來了就不能再進去！
下星期再來好了！
小銘！
別叫了！
對不起！
粱先生，影印機又壞了
明天找人來修一下吧！
粱先生，如果再做犯人案子的話
我想辭職了
我的親戚朋友知道我幫犯人做事
都在說我的不是！
對啊！再說，也快回歸了
到時候你也沒議員當了
不如多做一點反對臨時立法會的事
不是更好嗎？
何況犯人是沒有投票權的！
你們兩個幹什麼？
那些英國人把小孩像垃圾
一樣的扔在一邊
那是對的嗎？那沒違反人權嗎？
做事不能光計較後果，該做的就要做！
你回來幹什麼？
我們最缺人的時候你就不見了
沒有你我照樣會幫他們的
看了寶馬山命案的資料後，我很害怕
你不是早就知道自己在幫什麼人的嗎？
色彩強一點
色彩多一點
青少年犯不是垃圾！
爭取馬上確定刑期！
青少年犯也有人權！
小銘，對不起！
我曾經想放棄你，不再幫你了
請你原諒我！
當我看到寶馬山雙屍案的資料的時候
我真的很害怕
我不相信在我眼前的你
曾經做過那麼兇殘的事
其實我比你也好不了多少
我也是一個犯過罪的人
十二年前，我想殺了我的表姨母
只是我沒被人抓到
所以現在還能自由自在的到處去
雖然我知道沒借口可以掩飾我們
曾經犯過的罪
但是我又很明白你童年時
所受過的傷害
小銘，我不知道你會怎麼想
但是我覺得縱使時光可以倒流
我也不想再來一次
因為我怕自己會再犯同樣的錯
要求盡早確定刑期！
青少年犯也有人權！
反對無了期監禁！
要求盡早確定刑期！
青少年犯也有人權！
反對無了期監禁！
要求盡早確定刑期！
等一下，粱議員有話要說
各位，任何觸犯法律的人
都該受到合理的懲罰
但是今天我們的香港
我們高度強調法治和人權
卻竟然忽略了二十三個等候英女皇
發落的青少年犯
無限期地監禁他們
粱議員，這裏的一些剪報都
是跟問題青少年有關的
你認為值得幫助這些問題青少年嗎？
我個人認為問題青少年是
問題社會的產物
我們老說青少年這不好、那不好
追求名牌、揮霍無度、亂搞男女關係
但是有很多成年人可能忘了…
我們也曾經歷過心智不成熟的成長階段
我們一方面埋怨一代不如一代、
青少年愈來愈不長進
但是另方面卻在製造一個墮落的世界
引誘青少年做壞事
我覺得這樣很不公平，也很荒謬
立法會主席趕你走的時候
幹麼你不堅持呢？
你認為「臭坑出臭草」
這句話有問題嗎？
在殖民議會上
你開創了第一次指出不民主選舉
而被趕離場的紀錄
你該為自己的勇氣而驕傲，
堅持不離場的
為什麼主席叫你走，你就走？
我覺得今天不是討論這問題的適當時候
港督彭定康覆核了二十三名
被判等候英女皇發落…
而仍然未確定刑期的犯人個案後
決定釋放四名被押刑期過長的囚犯
又為兩名被押超過十五年的
犯人確定刑期
其餘的個案就交給將來的特區政府處理
謝謝你，粱先生，我終於得到了
二十六年的刑期
不必客氣！
二十六年！刑期比成年犯還重
他有了刑期就可以申請假釋
扣除假期，再捱一個多月，
就可以放出去了
不對呀！這樣就是說…
政付被迫要判重一點兒
如果輕判了，關久了不知道
那白關了的日子怎樣賠？
也好，有刑期代表有希望
我們二十三個人爭取確定刑期
彭定康只是處理了五個赤柱
（監獄）的案子
石壁（監獄）這邊，只有國良
剩下我們十七個怎麼辦呢？
彭定康是一個政客
你要十分，通常他只會給你三分
回歸前我會盡最大的努力
我會盡量幫你們的
犯人也有人權！
人權不容踐踏！
立即確定刑期！
香江電台記者何慕詩現在
還繼續在立法局…
現場報導回歸前最後一次
立法局會議的情況
怎麼還沒提到我們
到現在為止，會議已經開了
超過十個小時s
現場所見，多位議員都開始有疲態
在立法會門外，有多個團體靜坐抗議
他們認為臨時立法會是非法的
在休息之前，議員剛剛辯論完
香煙條例草案
阿發，什麼時候才會輪到我們？
我哪兒知道！
就算輪到，你們也不是馬上就可以走的！
跟著是辯論保安科所提交的長期
監禁刑罰覆檢條例草案
主席，各位議員
首先，為提供一個刑期復檢…
說到我們了，大家安靜
我們建議把原來長期囚禁覆檢委員會
確立為法定機構
基於等候英女皇發落
這項判決的性質和目的
裁決為酌情終身監禁
等候英女皇發落和酌情終身
此兩事根本不能相提並論
「酌情終身」本來就有終身的含意
但是「等候英女皇發落」
卻只是等待發落
等待一種寬大的刑罰
絕對沒有終身的含意
如果未滿十八歲的青少年
也受到同樣有終身含意的刑罰
那青少年犯和成年犯到底有什麼分別？
法庭一直都把十八歲以下
該判死刑的犯人
判為等候英女皇發落
很明顯是不想把青少年犯和成年犯
用同一方法處理
再說，就算是成年犯判了死刑
港督亦例必改判為終身監禁
如果現在把等候英女皇發落
等同酌情終身的話
我們豈不是兜了個大圈子？
為什麼要這麼做呢？
你們是不是要將青少年犯心智不成熟
這個那麼值得考慮的因素一筆勾銷？
請大家看看你們面前的那份犯罪記錄
囚犯編號四七六二八
長囚會在一九九二年一月復檢他的案子
他犯罪的時候只有十五歲
以前沒有任何犯罪記錄
長囚會對他在監獄工作的表現
和學業成績…
都有很高的評價
長囚會鼓勵他繼續發奮圖強和改過自新
但是一直到今天
他仍然沒有一個確定的刑期
試問他怎樣發奮圖強、怎樣改過自新？
我們這個所謂文明社會
竟可那麼不人道地繼續監禁一個
想改過的年青人！
這公平嗎？
你們所謂的酌情終身
其實只是一個逃避責任、明哲保身
和無限期監禁他的一個藉口
一九九三年四月
立法局修改法例，廢除死刑
任何年齡的人只要謀殺罪名成立
就一律被判終身監禁
現在這條草案，是根據法理和法律
程序起草的
絕對沒有忽視人道精神
對於危害社會的殺人犯來說
「酌情終身」已經是最人道的判決
法律有責任保護社會
我們絕不能輕易放過危害社會的殺人犯
雖然我們已經廢除了死刑
但是在你們心目中
「殺人償命」這觀念仍然根深蒂固
如果真是這樣，我想奉勸一句
我們這個鐵面無私和公正嚴明的政府
還有我們這群尊貴的議員
不要再玩把戲，不要再愚弄那群孩子了
什麼玩把戲？
律政司已經把長囚會界定為法律機構了
這不是改進嗎？我們沒必要
在這問題上浪費時間
我覺得我們沒有浪費時間
如果「等候英女皇發落」
被理解為「酌情終身監禁」的話
那不僅在法律應用上是錯誤的
後果也非常嚴重
當年，根據刑事訴訟條例第七十條
由於法官不能判青少年重犯死刑
所以才判為等候英女皇發落
這裏還有一個個案
成年犯五八三零四犯了殺人罪，
法庭判了他死刑
長囚會建議他改判終身
後來便改判為三十年
此人入獄後又殺人，又判死刑
長囚會又建議改判他三十四年
扣除了假期，他實際上
只需坐二十二年牢
但是我們的小孩已經坐了十幾年
現在換來的只是「酌情終身監禁」
這是什麼邏輯？！
法治社會講求理性
絕不能因為一個人感情用事
而傷害整個社會
理性？你那些只是麻木不仁的理性
你們只說懲罰、懲罰、再懲罰
懲罰可以解決所有問題嗎？
我們現在不是在清潔香港
不能把我們看成是垃圾的
東西扔在一邊
就以為能解決一切問題了
粱忠勤，你沒頭沒腦的
風頭出夠了沒有？
保安司的條例雖然不太好
但總比沒有的好
政府這次也算不錯的了，
肯馬上起草草案回應你
通過就算了
我們還有十多小時便要下車了
難道你放心把這條草案交給
臨時立法會處理嗎？
由保安科提議的長期監禁
刑罰復檢條例草案
經議員投票後已有了結果
立法局以多數票通過了
由保安科提案的…
長期監禁刑罰復檢條例草案
並否決了粱議員的六項修訂動議
犯人也有人權！
人權不能踐踏！
立即確定刑期！
人權不容踐踏！
悲秋風 香江夢 家鄉一切幻變中
滿腔熱血失青春 各散西東命難同
青年兩代送 歷劫半生命猶窮
秋來更思痛 謝了春花變殘紅
本人董建華…
悲秋風 香江玫瑰夢 撫今追昔難捨中
那堪夢覺一朝空 難料滄桑別後容
國家之情已傷痛 盼顧香江又重逢
飄零四海送 落拓他鄉似條蟲
我們一定會重返立法會
好…
大家先聽我說，我們一定會回來
我們一定會回來
我們一定重返立法會
我們作為中國的一部分
已經開始了一個民主奮鬥的旅程
這個旅程不是容易的，是艱巨的
現在維多利亞港上空煙花燦爛
引來接近四十萬的市民
在維多利亞港兩旁觀賞
一起慶祝香港回歸祖國
譽玲，你記得嗎？我曾經對你提過…
在我的牢房窗口看出去的那一座山
每次當我看著那山的時候
當我知道自己無法見到山後面
是怎樣的時候
我就很害怕，覺得很恐怖
前面我什麼都看不見
以後的日子，我真不知道怎麼過
把我們提出來後弄來一個「酌情終身」
我們等候英女皇發落變成等候特首發落
那粱忠勤可靠得嗎？
你別這樣說粱先生，他已經盡了力的了
我們搞一個監獄絕食抗議行動
你去告訴記者！
你不要胡來，這樣會影響法官
判你的刑期的
粱先生說雖然他已不是議員，
他還是會盡力幫我們
他們不再會特別為我安排探監了
以後我會減少來看你的時間
我不想妨礙你家人的探期
其實我媽年紀大了
我也不希望她老遠地跑來看我
她始終是你媽
首席大法官會根據你的案子
和你多年的表現…
給你一個建議服刑期
特首就會根據這個建議服刑期.
給你一個確定刑期
你不用擔心，我會寫求情信給特首的了
謝謝！
粱先生，你們先走好了！
我想在附近走一走
好的！
小銘，我記得你向我提過
在你牢房窗口看出去的那一座山
今天我上山去替你看過了
山後面是一個水塘，那兒的風景很美
我希望有一天你能到這兒來
看看水塘美麗的景色
司機，麻煩你，我要下車
找死也不要害我啊
有沒有看今天的報紙？
這裏，你看看這篇文章！
粱先生呢？
在裏面
粱先生…  什麼事？
快，來看看這一則新聞
當年寶馬山雙屍案受害者的家屬
事隔十二年，他們已經
從仇恨中恢復過來
還懂得寬恕別人，
寫信給特首為當年的兇手求情
這信對我們很有幫助
對啊！
這下我們有希望了
好消息…好消息，快來！
關掉水龍頭！來…
你們看…
寶馬山雙屍案的事，那死者的父親
寫信給政府，原諒小銘當年年少無知
還求情說給他減刑
太好了…
別開心得太早，能馬上出去嗎？
起碼會比你早！
媽，我是你女兒譽玲
今天我在報紙看到寶馬山雙屍案死者
家屬的消息
他們寫信給特首為當年
殺害自己子女的兇手求情
想不到事隔十二年，
他們也學會了去寬恕一個罪人
而我竟然生了你十二年的氣
我有一個好朋友，
很小便沒有見過他的親母
他很想找回他媽媽
這是他一生中最大的願望
而我…
有一個可以隨時見到的媽媽
但是為何這許多年來
都沒回家見你一面？
媽！
媽，這條裙子都爛成這樣了，
你還沒扔？
你那麼喜歡那條裙子
我怎麼捨得扔掉呢？
媽，你不想知道這十二年我
都去了哪兒了？
你要想說的話，你早就說了
你要是不想說
我問你也沒用！
剛開始我在一家電子廠當工人
後來我認識了一個比我
大二十幾歲的男人
他供我讀書，就像當年表姨丈那樣
我知道表姨丈的事
我也不知道啊！
小時候我很恨香港，
我不知道你為什麼要帶我來
我也不想傷你的心
但是過去的事
誰也改變不了
媽，我現在挺好的
我現在覺得…
我們應該在一起住
我還想…喝你煮給我的湯
好！
湯都涼了，趕快喝，來！
多喝點…
很好喝！
好喝！
多喝！
1998年7月
坐下！
今天叫你們到這兒來…
是因為你們的刑期報告已經來了
一會兒獄長會親自向你們宣佈
進來！
長官早！ 犯人到齊了
叫他們一個一個進來！
59827，進去！
別緊張，現在可不是判你們死刑！
60132，進去！
不可能！那些傢伙在耍我
他們耍了我十幾年了！
冷靜點兒…
別鬧…坐下…
我要出去！
你們耍了我十幾年了！
你們耍了我十幾年還沒耍夠嗎？
董建華（香港特別行政區首長） ，
你這老糊塗！
耍了我十幾年了！
放我出去…
怎麼搞的？
下一個！
67544，進去！
早，Sir！
坐吧！
67544，終審庭首席大法官
看了你的個案
他建議你的最低必須服刑期是三十年
特區首長董建華同意他的建議
在這三十年裏，你沒有假期、沒福利
也不能申請假釋
在這段期間
長囚會每兩年會復檢你的案子
然後再考慮你的實際刑期
我想上訴
這是行政決定，你不能上訴
如果你堅持，你可以試一試
你出去吧！
市民聽說二十年、
三十年還以為很合理
但他們不知道這些刑期
跟其他犯人不同
無緣無故在刑期前面
加「最低」兩個字
最低服刑期還不等於無限期再等？
粱先生，電話
我是…
謝謝你！
懲教署的輔導員打電話來
說那些孩子的情緒不好
所以監獄這個月破例，
讓家屬無限次探監
小發，你的主意最多
現在我們這樣子，怎麼辦？
找個人尋死，告訴政府我們的不滿
讓我來吧！
不要！
你是監獄社工，監友需要你
讓我來！
不要！想你媽哭死不成？
我以前是幫老大才進來的
我現在希望為弟兄們做點事
那也輪不到你呀！
這裏全靠你了
別爭了，我刑期最長
這個抗議，讓我來吧！
致寶馬山死者的家屬
我是寶馬山雙屍案犯人之一，張有銘
我知道一句對不起無法補償什麼
但我還是想對你們說一句：對不起
當年我以為是跟著老大去搶劫
沒想到會搞出了人命
當時老大給了我一根棍子
他說隨便打兩下
表示人人有份
要不然就打死我
我知道犯了罪就該被懲罰
但是我覺得這個最低必須服刑期
已經不是懲罰
而是一種摧毀
但是無論如何
我還是要感謝你們在承受
失去兒女的痛苦之後
還能寬恕我、原諒我
現在我用我的性命
親自向你們謝罪！
小銘…為什麼這樣？小銘
小銘…別這樣，小銘！
不要啊！小銘…
不要…不要…
小銘，你不要死！別這樣！
快放我出去！
有人嗎？救命啊！
小銘！
天啊！小銘呀！
小銘…阿Sir，來呀，來人啊！阿Sir
救命啊…
阿Sir，小銘出事了，快點…
阿發，小銘怎麼樣？
小銘怎麼樣？他怎麼樣了？
張有銘，你在幹什麼？
沒事！
小銘…
小銘，你沒事了？
我沒事！
你嚇死我了！
你沒事？沒事？
我們沒事！
你怎麼樣？
對不起！
你嚇死我了，知道嗎？
沒事！沒事就好了！
別這樣，小子！
你沒錯！不關你的事
你嚇死我了！
怎麼了？
我花了那麼多精力和時間
還是幫不了他們
但是起碼可以讓他們知道，世界上…
還有你這樣的人關心他們，對吧？
譽玲，時間是公平的
不論開心或不開心
始終都要過去
三十年，一萬零九百五十天
我每天都會數著日子
昨天我差點兒自殺了
但是我沒有死
因為我相信
終有一天我會見到我的親生母親
我會好好唸書
我答應你，我會考得最好
希望在頒獎禮的時候
可以見到你
和你握手
我答應你！
你找誰？
你好！我替朋友找他媽媽
找媽媽？！
我朋友叫張有銘，他媽媽叫潘有蓮
我不認識這個人
他們以前就住在這兒
我這裏有一張照片，你看看…