魯夫等人為了把被逼婚而離開草帽一夥的香吉士帶回來
潛入了四皇BIG MOM所在的蛋糕島
甜點三星將之一的克力架敗陣於魯夫
BIG MOM非常憤怒
為了復仇向魯夫派出了[憤怒軍團]
魯夫在決意等待香吉士之處毫不動搖
竭盡全力與憤怒軍團對抗
要打就來吧
另一邊 香吉士與布琳
你是 我的救贖
香吉士
如果 不嫌棄我的話
明天 結婚吧
不知香吉士決心的魯夫還在繼續戰鬥
橡膠
...Jet 鞭
巨人戰斧
在此等候 魯夫VS憤怒軍團
橡膠
鷹槍亂打
鷹步槍
混蛋
我不會 離開這裡
這傢伙已經到極限了 幹掉他
魯夫
雷雨大作
我雖然沒法造出那麼大的雷雲
但是我可以利用BIG MOM的雷雲
還不夠呢
挺厲害嘛
這是 什麼
來啊
大意了
沒想到這小丫頭還能打出那麼大的雷
名刀
白魚
不是的 我不是叛徒
阿曼德大人
緩慢敘事曲
好痛
要 要殺我的話就一口氣
一瞬間斬斷一切就沒有殺戮的意義了
我會用最讓人痛苦的速度來斬殺
不是吧 草帽小子
根本想不出來你居然和克力架大哥打了一晚上
象棋士兵可不弱啊
居然像對待垃圾一般將它們擊潰
來吧
魯夫
我來給你最後一擊
奶油怪獸
好痛
真有趣 馴鹿居然會變成肌肉男
不過
要上了 加洛特
恩
這 這馴鹿好厲害
讓我來碾碎你們吧
什麼
兔子我也會幹掉的 小心了
危險 加洛特
喬哥
什麼 怎麼了
為什麼
那麼 要怎麼處置你們呢
橡膠
這可不行啊 草帽小子
象槍
這裡 是哪裡
這裡是
書本 的世界
好燙
魯夫 怎麼了
這傢伙 怎麼回事
離 我 遠 點
魯夫
好 好冷
到底怎麼回事
奶油怪獸
魯夫
住手
魯夫 快躲開
娜美
危險
奶油之拳
魯夫
怎麼會這樣
再來一次
你也要吃嗎
不
我有事想拜託你
什麼事 說來聽聽
我會和布琳結婚
相對的
希望你放過我的夥伴
拜託了
可以啊
真的嗎
真的啊
只要道理說得通
我還是很好說話的女人
我讓你現在的夥伴
草帽一夥所有人都活者出島
來做個約定吧
只要你不打算逃走 老老實實結婚
很多事我都可以睜一隻眼閉一隻眼
多謝
我一定會讓布琳幸福的
你很喜歡我女兒嘛 那就好
不過話先說在前頭
草帽一夥對我做的事 本來是不可原諒的
破壞誘惑森林 打敗我們的將星之一
而且在魚人島吃了我的點心
還向我宣戰
不過現在最重要的是讓你們結婚
順利的話
明天的這個時候 已經得到了杰爾瑪的軍事力量
吃著美味的婚禮蛋糕了
只要你不逃走 一切都能完美解決 香吉士
魯夫
終於倒下了嗎 真是費了一番功夫
這下就給大哥報仇了
巴姆大王
那是
生命卡
我總算知道身為霍米茲的象棋士兵們不能好好戰鬥
以及你們能逃出誘惑森林的理由了
為什麼你會有媽媽的生命卡
上面寫者羅拉
什麼
羅拉 是從那傢伙手上奪來的嗎
怎麼會這樣 那個離家出走的ㄚ頭 被殺了嗎
羅拉
她最後說了什麼
不是的 我和羅拉是朋友 她送給我的
誰知道呢
要和媽媽說一下啊
很遺憾收到指令是活捉你們 走吧
怎麼會這樣
大部分的象棋士兵都被幹掉了
我
魯夫
你這混蛋
會在這裡
別這樣了
等著
我要在這裡
等著香吉士
魯夫
魯夫與娜美被關進四皇城堡深處 不可逃脫的書本監獄
另一邊 布魯克和佩德洛
突破了三將星斯慕吉守衛的超級嚴守狀態備網
還將挑戰無人成功闖入過的金庫
下集海賊王
[潛入城堡內 搶奪 路標歷史正文]
海賊王 我當定了