OCR : GDING
得了！我得了！
快，快點…
快點，快點…
快點…
爸！
幹嘛這樣慌張?
我以為女傭瑪利亞，
她老是打我主意
甚麼事?
你看，我得了！
下星期我將被派到你那間警局
做一個堂堂正正的女警
到時候，
我們父女就可以並肩作戰了
你不後悔當女警嗎?
為市民服務，除暴安良，
是我的志願
我指望你嫁個億萬富豪，
讓我享福呀
你繼續拉屎吧
精神點，挺胸
叫姐姐
我女兒愛芳…
長大了，越大越漂亮
多多關照，我女兒愛芳
鍾長官，你真的有福氣呀
叫姐姐
我女兒愛芳，多多關照
公公…叫公公      公公
公公，好陌生呀，哪個部門?
我送外賣的
沒關係，我女兒愛芳，多多關照
以後我女兒叫外賣…
叫飯呢就多點雞
叫麵呢，就多點鮑魚
行，沒問題
以後你要咖啡
我就送魚生雜錦盤給你
如果你要三文治…
我就送兩瓶香檳給你吧
這就是朋友…真是
你怎麼這麼好人?
無所謂啦，大家瞎扯嘛
出去！真是的…
老馮！
老馮…      幹嘛?
這是我女兒，今天第一天當值
我想你找個武藝高強…
一個打十個，刀槍不入…
還要溫柔體貼、不好色、不講髒話
最重要能照顧我女兒
不讓她少一條頭發的搭檔給她
行不行?
行，等會兒我打電話給葉問
問他有沒有時間
我認真的！        我知道
你想讓寶貝女兒嫁入豪門
一條頭髮都不能少嘛
就是嘛
是有一個，
不過他今天最後一天上班
明天就要去飛虎隊報到了
那肯定很厲害了
他叫甚麼名?一天也要
子丹
叫子丹的都身手不凡，甄子丹?
他更厲害，叫袁子丹
原子彈?
你還裝蒜?走！
大家姐回來了      大家姐?
她是我們分區的『暴戾瑪利』
辣手女神探，鐵美麗
你是誰?
哪吒…不怕海龍王…
新扎師兄?
不是，我是警隊十九區
歌唱比賽亞軍袁子丹
你好      你好
你唱得那麼好才亞軍
那冠軍是誰呀?      鄧麗奕
難怪你輸了，倒楣鬼
很生面孔，沒見過你?
我叫鍾愛芳，新來的
剛才那個鐵長官好厲害嗎?
是呀，待會兒你聽到慘叫聲就知道了
是嗎?
你兩個王八蛋
非禮老太婆，搶小孩盒飯…
逼娘親入黑社會，還打劫涼茶鋪
你們今天栽在我鐵長官手上
還有甚麼話說?
當然有話說！你仗著有支槍嘛…
有種的你放下槍，跟我單挑
對
好，不如你們兩個一起上
這就公道了
槍給你們?
長官開始明白事理了
是啊
給你！
來呀，拿吧
長官，不玩了行不行?
還打不打呀?
不打了…就讓我認罪吧
不好…
叫法官判我五年吧
五年那麼多?
不…十年，十年
十年?
十五年，十五年較合適
兄弟，給他倆錄口供
是！長官！
走
長官，你好棒啊
長官      誰呀?
我是鍾落海的女兒，鍾愛芳
你跟你爸的模樣差那麼遠?
你媽常徹夜狂歡?
我媽是很貪玩的
原來沒有子彈?
你當我傻的?你爸呢?
去開會
長官，鄰區重案組的陸長官叫你開會
陸志昂?
我去廁所
我是重案組陸志昂警司
今天要宣布兩個好消息…
陸長官好帥，可以做明星呀
我收到消息，他是我們女辣手神探
鐵長官的老同學兼…
初戀情人呀      真的?
最重要的証人肥威
也就是替天爺管錢的失蹤了
二姑姐，借枝唇膏用用
沒有，只有眉筆
是不是女人來的?
沒有他指證天爺
我們未必可以除得了他
不用驚訝，我知道我美
美麗，好久沒見
對不起，我遲到
當年相戀意中人  大家性情近
早種愛根極親密  心心相印互信任
月底花間相偎依  共喜有緣份
恩愛百般願比翼  癡心一縷共訂盟
你怎麼不找我呀?
這次行動需要你幫忙
第二個好消息…
就是情報顯示，
肥威躲在你們這一區
我們要盡全力
在廿四小時之內把他找出來
對不起…
喂?我是
甚麼?那我們加快行動
走漏了消息，
對方知道肥威藏在這裡
我們…要立即行動！
要甚麼，老板?
晚餐…咖啡，熱的
好
阿娥，是我呀
阿威呀！
你幹嘛讓女兒參加青春小姐選美?
還穿那麼少…
是，我知我們離了婚十年，
與我無關
但天爺的人正在找我，
我怕他知道…
君君是我女兒，會對她不利呀
報警?
你千萬不要
如果…
天爺
查到肥威就住在對面三樓
我要親自出馬，收拾這個叛徒
天爺，這種粗活讓我們做可以了
你怕我沒本事?
想當年，我威震江湖的時候
有一招『一拳陷包散』
今晚…
我就一拳把肥威那混蛋打個稀巴爛！
天爺，事情都過去三十年了
而且天爺你這麼高大
我怕他會認出你呢
我早有准備啦
戴個口罩，不就沒人認得我了
但是…天爺您眼神凌厲
恐怕還是會認得出來
那就…
戴多個不就行了?
天爺?
天爺！您好！
這也認得?
走…
算了，你們去收拾他
知道，天爺，走吧…
跟我作對，不知好歹
秦朗呀！
怎麼?你喜歡他?
你不是這麼落伍吧?
現在哪個女孩不喜歡他?
他人帥，歌唱得好聽，舞也跳得勁
我要叫爸爸買張演唱會門票才行
你爸那麼疼你，肯定行
那倒是，不過我爸好煩的
老是想我嫁個有錢人
做爸爸的都是這樣
你明天要加入飛虎隊了?
是呀，明天你就見不到我了
很可疑      跟著他
你們找誰?      那你找誰?
你們是甚麼人?
那你是甚麼人?
警察！
你身手不錯      馬馬虎虎
幹甚麼?
別走！
我來啦！
美麗，你沒事吧?
快追呀
這女的真能打
警察！別動！
走      走
別追！        站住！
你沒事吧?      我沒事
走
走了
別看啦，警察
沒事吧?      陸長官
過去看看
跟我們回去吧，不然會有危險
好…
小妹妹，有兩下子呀
是呀…平時學幾下詠春的
謝謝…
愛芳，你好漂亮啊
你今天好漂亮啊
子丹很英俊，絕配呀
鍾長官      謝謝…
子丹加油呀      加油
謝謝      謝謝支持！
他倆簡直是天生一對呀
是呀，我和子丹真是天生一對
明年就抱孫子啦
抱孫子?      抱孫子?
你們不是要擺喜酒嗎?
瞎扯談
我女兒，
昨天第一天巡邏就立了大功
找到重案組的重要証人呀
是呀，我和愛芳一起找到的
你才出那麼丁點力氣，也想領功?
你呀…
你真要走了?
今天就調去飛虎隊訓練營
希望以後還有機會合作
一定有機會
努力！加油！
我走了
你幹嘛讓他抱?
是我抱他
那不是虧本了?
鍾長官，上頭叫你倆開會
華夏杯青春小姐選美?
是啊?
這是高度秘密，絕對不能向外透露
為甚麼?
我女兒參加了『青春小姐』
天爺認得她，我怕會對她不利
那就叫她退選吧
不行，我這輩子
已經對不起她母女倆
這次，我想完成我女兒的心願
那對她太危險了
所以我要你去保護她
直到比賽之後，她沒有意外…
我就答應你出庭作證
你九月三號上庭了呀
決賽是九月二號
愛芳會以海外佳麗身份
參加這次比賽
你要盡力跟肥威的女兒君君
搞好關係
我會安排你與她同房
那也不必非要愛芳去呀
這任務實在太危險了
肥威指定的，他說愛芳救過他
都不關愛芳的事
全是…是長官的功勞
我會參加這個計劃的
我不同意！        我同意！
我願意接受這項任務
合作愉快      那…
那電視台方面會配合嗎?
他們已經派出總經理岑志文全力配合
那個娘娘腔?
我好喜歡看他的節目
『志文撩你心底』
全電視台只有他一人知道這件事
我們一定要保密，否則…
愛芳和君君都會有危險
那我就可以做『無間道』啦
左、右…
205，206
袁子丹      長官
聽說你最後一天巡邏
立了大功，幹得好
這是我的責任，長官
一看就知道你是屬於我們飛虎隊的
你們都是警隊中的精英，
都是男子漢
是，長官！
現在去換衣服，準備操練！
好卑鄙呀
你的腎不太好嘛
歡迎你歸隊！
我們一起嘗嘗這碟素菜
這碟菜叫做草莓加菇菇
絕配的
感覺很好
好…我明白
公司…已經通知我們了
我們絕對會跟警方合作的
但這件事會絕對保密啦
除了我，公司不許任何人知道的
那當然
但一定要保障我們派出的臥底
和周君君兩人的絕對安全
是，明白
不過，我們公司有個頭號麻煩人物
我就怕她會搗亂
誰?
岑志文！        糟
別說我在這兒      岑志文！
岑志文！
你給我出來！
為甚麼你每次都猜中
我躲在衣櫃裡?
因為你每次都躲在這裡呀
我問你，為甚麼把我戲劇組的人…
拉去做你的『華夏青春小姐』?
你找死呀?給我滾出來！
我只不過要了你一個形象指導
和一個監護人而已
不行！把人還給我！
這兩個白癡是誰?
香港警…
香港景色真美啊
我回來了，易珊
易珊?      易珊?
你們認識的?
是我呀，不認識我啦?易珊
怎麼了?      發生甚麼事…
幹嘛抱他?你兩個幹甚麼?
你怎麼會在這裡?
我是岑總請來的新形象指導
我們分手後，你不是當警察去了嗎?
後來…改行了
這位是?      我是…
她是我剛請的
『華夏杯青春小姐』的監護人
鐵美麗小姐      你好
你以前是他的…甚麼人?
女朋友，伍易珊
不是，是陸伍易珊
她老公姓陸
不好意思，我下午已經離婚了
所以現在是單身
不過，有可能還會叫陸伍易珊
放手
去死吧，死心吧你
我是昂昂的未婚妻，鐵美麗
美麗鐵      我的天！
昂昂，我們分手後
你的眼光變得那麼差?
易珊，我改天跟你解釋…
詳細解釋…
對了，我們和岑總有要緊事要談
不想有外人在場
好，那…我先走了
電話號碼沒變，
家裡的密碼鎖也沒變
我等你
現在領教到她有多麻煩了吧?
我…我想揍她一頓！
易珊這人特別愛查根問底
我們的事很容易壞在她手裡
那怎麼辦?
要做就做到底
岑總，你的新形象指導和監護人
向你報到！
愛芳，你要貼著君君
一天之內，要做到跟她像對好姐妹
那樣才能全天候保護她
知道嗎?
君君，你好      你們好
好興奮呀
怎麼樣?有沒有信心?
盡力吧
巴巴拉來了！
好身材好模樣
你們好
謝謝，我很有信心
笑一笑      這邊
謝謝…好漂亮…
你是七號周君君?
你是?
我是十五號鍾愛芳
我是海外佳麗，今天才加入
她們都有花名
翻版舒淇、翻版朱茵…
你有沒有花名?
我呀…翻版余慕蓮
愛芳，她叫巴巴拉
喜歡吹牛和無事生非
你要小心她
你好
嗨！我叫何鳳
是海外佳麗，你們是…
我是七號周君君，翻版羅蘭姐
我是十五號鍾愛芳，翻版余慕蓮
我們一起進去吧      好呀
不知其他佳麗是怎樣呢?
不用緊張，你肯定入圍的
嗨！美女…
我是你們的化妝師，丹丹
等會兒換好衣服，我給你們補補妝
好呀，謝謝
不是還有一位形象師嗎?
嗨！我就是你們的形象指導
你們叫我露露吧
我受不了，你們慢慢看吧
你怎麼還不換泳衣?
很快
快點，秦朗已經在外面排練歌舞
我想快點出去看，我不等你啦
小妹妹，慢慢掙扎吧
愛芳
誰?      爸爸呀
爸爸?你怎會看見我?
她們都出去了，你還不出去
你沒事吧?
這麼少布，怎麼穿呀?
好，我找人來幫你
你們想幹嘛?
我們來幫你呀
秦朗秦朗，我愛你！
秦朗秦朗，要唱歌！
秦朗秦朗，我愛你...
要我唱歌也可以
但先要問我們帥哥監制威臣哥
威臣哥！威臣哥…
好
秦朗和各位佳麗稍後就會出來
唱歌跳舞給你們看，好嗎?
好！
謝謝…
我們要綵排啦，謝謝…
看看你們，成何體統，一盤散沙
排好隊
跟著我，來，準備好了嗎?
1，  2，  3…
左、右…
鐵小姐…
不是紀律部隊，是選美呀
左、右…
這個鐵小姐從哪來的?那麼奇怪
關你屁事?八卦！
八卦！
左、右…
美…麗…姐姐…
美麗姐姐！        你是誰?
我是威臣呀，你的補習學生
你的補習學生，鼻涕蟲威臣呀
我第一次寫情書給你，你就不幹了
我記得啦
那封情書上面，
全是凝固鼻涕來的
是呀…我現在是
這個『青春小姐』的監制
我是這個『青春小姐』的監護人
是嗎?      讓一讓…
那不就有大把機會合作?
是呀      太好了！
合作愉快！        合作愉快…
你覺得怎樣?我設計的
很特別，很有性格
女兒，你今天好美啊…
小心呀
對啦…笑笑…
大家靠近點…
對啦，擺個姿勢
救命呀！救命呀…
怎麼?你沒事吧?
請讓一讓
你倆好搭配啊
望這邊
望這邊…
你知不知道，今天呀…
秦朗抱著你拍照時
佳麗們是多麼的妒嫉呀
你就開心啦
他不就是一個男人！
還裝蒜，你看你陶醉成…
對了，你也住這邊?
是呀，跟你很近呢
你住第三座的嘛
我也是
我怎麼從沒見過你?
我住這兒十幾年了
我上星期才搬過來的
聽說今屆青春小姐
有狗仔隊混進來
不會是她吧?
你在想甚麼?      沒甚麼
對了，我們住得這麼近
就可以一起出門、一起回家了
是呀，好呀，我們是好姐妹嘛
對了，你住幾樓?
我呀…你呢?
我住九樓F
我比你高一層，十樓F
你跟誰住?
我和我媽，你呢?
我和我爸
這樣…那去你家拜訪他吧
反正我媽還沒回來
不如去你家吧，
我爸沒這麼早回來
那就邊看電視，邊等他回來
有電梯了，快
還是去你家吧
我猜你住哪邊…是不是那邊?
君君…      還是那邊?
不是…我爸他…
快說，是哪邊?
他臭襪子到處放…
這邊?      我家裡好亂…
我們還是下次吧
你不是住這裡，你是臥底?
你說！        我…
我怎會是臥底呢?我家…
愛芳，回來啦?
爸…
怎麼樣?
第一次見記者覺得怎樣?
這位美女好面熟
她是君君，我們一起選美的
是嗎?      叔叔你好
人家那麼漂亮，你輸定了
進來吧…      好
請…
隨便坐，別客氣      好
隨便坐…
我給你倒杯茶
不用客氣啦      我去拿汽水
嚇死我啦…
不是明天才搞好這單位嗎?
我就怕有事，
所以一個人趕回來布置
誰按門鈴?      糟！出去！
丹丹、露露，你們怎麼在這?
我們…
愛芳      大哥！
大哥?
他是我大兒子…      是呀
老爸…      兒子…
來…      妹妹！
那你呢?
見到你們真好…
我是他乾兒子
她怎麼在這兒?
裝收拾東西…
我明白了！
怪不得他幫你設計
又可愛又性感的造型
原來你們是兄妹
君君，你千萬別說出去
這是秘密      我不會說的
怪不得他們常說…
選美沒後台是不會贏
當然不是，你有的是實力
你一定會贏
沒關係，我會努力的
告辭了，再見      再見
你兩個長得好帥，但偏偏又那樣…
真可惜
我們是裝的，平時我們很男人的
是呀，其實我們很男人的
可是沒辦法，做這行一定要娘娘腔
人家才覺得我們專業
是呀，所以凡事不能看外表
好啦，明白了，再見
再見
救命呀…
美麗姐姐，你別走
美麗姐姐，姐弟戀有甚麼問題
給我一次機會吧
我對你沒感覺呀
鐵小姐? 程監制?
你好      愛芳！
鐵小姐不會是你媽吧?
奶媽…
不是奶媽，是奶媽的女兒
是…
我們喝一樣的奶長大，親如姐妹
美麗姐姐…
如果你不答應我，我就死給看！
誰幫我拉走他呀…
放過我吧，救命呀…
程威臣！        岑總?
你快給我滾
鐵小姐是我女朋友
你不是…
甚麼?甚麼…? 不准說！
快點…馬上…滾！
我是不會向惡勢力屈服的
不過，我需要一點時間冷靜一下
我會再回來，你遲早會答應我
我一定會回來！
形象指導是你哥
化妝髮型師是你乾哥
你奶媽女兒是監護人
岑總是她的男朋友
好啦，明天見，青春小姐冠軍
你們怎麼都來這裡?
是這樣…
陸警司叫我們來這裡開會
我早到了，就躲進那櫃子裡
因為我有自我限制行為症
進櫃裡一次，就會每次都進去
我們來開甚麼會?
後天，你們要到廣州番禺
水上樂園拍外景
我怕天爺會派人對付君君
所以大家開會討論一下保護行動
那裡有甚麼活動?
有的…
水上樂園、動物園、機動遊戲
還有鱷魚潭      是呀
都屬高危評估的
我有個問題
有甚麼問題?
秦朗會不會一起去?
他好帥呀
後天他們會去長隆拍外景
那是下手的好時機
一定要捉到肥威的女兒
不然他會上庭指證我
放心吧，有我
再加上阿龍阿虎，一定會成功的
我的護照已被沒收了
所以你們只許成功，不許失敗
知道了
成功之後，你送甚麼給我?
你喜歡甚麼就送甚麼
你的心選誰?
十五號鍾愛芳
鍾愛芳…
這女孩雖然瘦，但是楚楚可憐
挺有姿色
阿輝      在
幫我約十五號出來和我吃飯
好
給我準備一只
五卡鑽石戒指做見面禮
陳先生，你是城中的鑽石王老五
請問你，哪位『青春小姐』
會令你動心?
當然是十五號鍾愛芳
女兒，你知道嗎，
你現在是大熱門呀
知道啦
現在呀，
人人都當我是殺父仇人似的
你別管她們
有個富豪說，
要出一百萬和你吃飯
還有，他老爸說
你是一百零一分的媳婦
你升級啦
跟你都不同頻道，掛線吧
喂！
佳麗們擺明不睬你，怎麼看?
能怎樣?難道揍她們一頓?
君君不能不睬你
你怎樣保護她?
她跟我說了
平時裝冷淡，她們才不會排擠她
那你幹嘛還垂頭喪氣?
人家想跟秦朗一起坐嘛
現在連影都沒有
人家是大明星，當然有專車
沒辦法了，我好失落呀
你當我是秦朗不就行了
你是女人，怎麼當呀?
其實…我會…
催眠術的
幼稚園級別的?
你看著這本雜誌
我是秦朗
我是秦朗…
我是秦朗…      朗朗…
真的管用呀
你幹嘛…嘴巴湊過來?
救命…你用不著這麼狠吧?
原來你這麼淫蕩啊
救命啊！
我不想活啦…
救命…走開呀…
救命啊…
我的天！昂昂，你看
真豪放啊      怎會這樣?
救命啊…
有解藥嗎?
第61頁?
請看下集?
哪個王八寫的? 王晶?
王八蛋！
救命啊…別用舌頭呀…
喂…到啦，救命啊…
你滾開，救命啊…
你好，鐵小姐
愛芳，你們在玩甚麼?
她患了『先天性人類失控
模仿躪藤症候群』
常會這樣的，喝碗涼茶沒事了
喂…
愛芳，是我呀，秦朗呀
秦朗不就在這嘛，你當我盲的?
來…分配房間
兩人一個房間
一號和四號
二號和八號      謝謝鐵小姐
三號和七號      謝謝鐵小姐
五號和六號      謝謝鐵小姐
九號、十號…      謝謝
十一號、十二號…
兩間房三個人
阿鳳自己一間
大熱門應該有自己一間房
我和阿鳳一間行了
我們走
看來連她也不妥你
你別跟我說這些，我還暈暈的
都是你不好
剛才秦朗看見我這樣，
肯定難看死了
你幾時都這樣難看啦
我們要想個辦法
把君君和愛芳編在同一房間
不然，就不能全面保護她
爸，你搞甚麼?
監視器
外面門口、陽台、廁所、客廳…
如果有人來襲擊你，
那就無所遁形了
只有一部電視能看到嗎?
我們這組人都會看到
那我怎麼洗澡?
關燈開手電筒不就行了
我們現在不在香港，一切要低調
我已經跟內地公安開過會
他們知道我們的行動，會盡力配合
暗中幫助我們
正常情況下，君君不會有危險
不過我收到消息
天爺已派出殺手跟蹤我們
隨時隨地會出手對付君君
鱷魚公園地方很大，保安不容易
所以我決定用偽裝
這樣才能貼身保護愛芳和君君
老鍾和子丹，你們明天負責偽裝
偽裝甚麼?
鱷魚公園可以偽裝甚麼?
鱷魚      觀眾
鱷魚?
是電子監控鱷魚
可以監視四方八面
能夠電子快速游動
可以防水、防火、防煙、防毒…
防彈，以及防輻射
厲害吧?
那能不能防…鱷魚咬?
新科技，總會有些缺點的
我想是沒有的
再新的科技都沒用
現在君君都不理我
我如何貼身保護她?
雜誌把你寫成那樣…
換作我是她們，我也恨你
朗朗呀！        躲起來
走！走！走…
快點…      走！走…
嗨      嗨，你沒事吧?
沒事
剛才的醜樣都被你看見了
先天性人類失控模仿躪藤症候群嘛
是呀      我記得
我可以進去嗎?
當然可以
好
幹嘛你?
馬上發作呀?        是呀…
那怎麼辦…不會吧?
就是呀
有沒有藥?有沒有?
沒藥的，不過我以前發作時
我媽會親我
那你...當我是你媽吧
我媽不是這樣親我的
愛芳，這是甚麼台?
大陸台吧?
不對呀…
這個主持人好奇怪，像根木頭?
廁所裡的主持人
好奇怪，像根木頭呀
我們現在來到凶案現場，有兩個…
兩個情敵在打架
你掐我、我掐你...
你打我一拳、我打你一拳…
你摑我一巴，我摑你一巴…
死了…一個死了…
真的死了…
一個跑了
現在我們警方去追查跑掉那個
特別新聞現在報告完畢
這主持人的普通話怎麼可以這樣差?
很多人的普通話都很差的
別管他了，你繼續醫我呀
還親?我受不了啦…
又遮眼?是呀…
原來你倆早就那個也不說
還說是姐妹?
君君…
我去跟她解釋清楚
算了，只會越描越黑
下次再見吧
那明天見
再見
女兒，你有沒有讓他占便宜?
到底有沒有呀?
對了，陸長官和鐵長官呢?
是呀
這招厲害，我下次要學
你說甚麼?
沒了…
子丹，裝鱷魚總比裝基佬好呀
就是，好過扮鬼扮馬
停！
讓她們喝水，休息一下
好
接下來做甚麼?
當然沒問題
美女，不好意思
可以跟你合影嗎?      可以
不好意思，遲些再跟你談
想怎麼拍?
全身…全身的
根據可靠消息
十五號鍾愛芳是警方派的臥底
來保護周君君
你自己要小心點
早就知道她有古惑
謝謝…
等等…我還沒拍…
美女，你好
我們會協助你除掉鍾愛芳
好      美女，謝謝…
謝謝
再見      再見
天爺不會殺君君
他的目的只是想用君君
來威脅肥威不上庭
我們這麼多人，怎綁得走?
行
如果他們制造很大混亂
讓我們無法兼顧
就有可能綁走君君
怎樣制造混亂呢?
我也在想…
怎麼樣?
聽說，愛芳的後台很強勁的
誰是她的後台呀?
全部都是，形象指導是她哥哥
鐵小姐是她奶媽的女兒
岑總是鐵小姐的男朋友
而攝影師呢，就是她爸爸
秦朗還跟她在一起呢
真的?
我的天！真的假的?
原來岑總以前是鐵小姐的男朋友?
不可能…他不是那個甚麼嘛…
我的天！
原來這鐵婆娘一腳踩幾條船
還有甚麼秘聞呀?
我不知道…我甚麼都沒說…
大秘聞啊…
你是誰?
志昂，好像出事了
鍾麗芳掉進水裡呀！
你...你看看行了
愛芳！        你別亂來！
子丹，愛芳掉進水裡呀！
快點游過去！        好
別走！
美麗！
不要過來！
救命啊！
別害怕！愛芳！是我們！
好棒！
你真的假的?
美麗姐姐…
你真的好身手呀
滾開呀你！
美麗姐姐…
鍾警官，你看看
那是誰呀?
做甚麼?
愛芳，你沒事就好了
有呀，我暈啦…
秦朗，這邊
覺不覺得有點不對勁?
甚麼不對勁?
鱷魚怎樣生小鱷魚?
生蛋呀
要不要交配?      當然要！
好像有條鱷魚想跟我交配
我也是呀！
救命啊！鱷魚色魔呀！
救命啊…      快跑呀！
這幫女人好假
鐵小姐，你要多休息
看見你沒事，我們就放心了
剛才你掉進鱷魚塘時，嚇死我們啦
我們都很擔心你呀
如果你受傷了
我們不知道該怎麼辦了
真謝謝你們
我今天才知道，原來你們這麼疼我
不好意思，我要去大便
我扶你
慢慢…      不用啦…
行啦，我自己來
慢慢，小心呀
不用幫我脫褲子
好！
拉屎…
這顏色很好看
在哪裡弄的?
別抽了，她在廁所會聞到的
讓你看樣好東西
這是甚麼?
天有不測風雲
人有霎時一身癢的『癢霸』！
是幹甚麼用的?
那個鍾愛芳那麼多後台
到決賽時就給她噴噴
讓她癢得出洋相也好
好呀
可是如何把這噴霧噴到她身上呢?
『癢霸』可不是浪得虛名
只要噴在空氣裡，就可以滲透衣服
到時候，連穿著衣服也抵不住
再加上有這『空氣清新劑』的標貼
到時呀，她一定中計
鐵小姐！        你們造反呀?
你們造反呀，在我房間裡抽煙?
臭哄哄的…
甚麼來的…啥東西頂屁股?
空氣清新劑?正好
走啦！        我們走啦！
走得那麼急?都是有毛病
挺香啊…
怎會這麼癢?好癢呀…
你怎麼了?
好癢呀…      甚麼癢呀?
這瓶鬼東西，噴了好癢呀…
不會吧，是空氣清新劑呀
甚麼呀…
你還噴?      怎啦?
怎啦…蠢東西，癢死你呀！
怎會這樣?好癢呀…
美麗姐…
岑總，你這就不對了
你明知美麗姐是我一生最愛
你還這樣搔她?
沒事呀…癢嘛
我知道你身癢
豈有此理…
你搔她、她搔你...這算啥意思?
就是那瓶鬼東西      這瓶
這瓶?
空氣清新劑，有啥問題?想耍我呀?
不是…
挺清新的，沒問題呀
你等會兒就知道啦
有甚麼感覺?
有點東西湧著湧著…
那感覺如何呀佈
喂喂喂…你們幹嘛?
好癢呀…
別碰那瓶東西！
這…這也太開放了吧！
四個人在床邊抓來抓去
鐵小姐，佩服佩...以一敵三呀
最低限度也把門關上呀
易珊…
氣死我！這男人婆有甚麼好?
三個男人都跟她搞在一塊
簡直是道德淪亡！
我真不明白，她哪樣比我好?
臭婆娘！
易珊！
肯追出來了?
易珊…
裡面那麼熱鬧，你出來幹嘛?
你別誤會我，不是你想的那樣
我甚麼都沒想      我…
他就是重案組的陸志昂
大老板就是栽在他手上
花了幾千萬，才能擔保出來候審
你看著辦吧      先除了他
自己小心
易珊，不管今天你
聽到甚麼、看到甚麼
絕對不可以跟別人亂說
你害怕了?
幹嘛?
很好玩呀
我喜歡…好刺激…
我喜歡這種感覺…
易珊，你聽我說
等選美比賽結束後，我再跟你交代
不行，你現在就給我一個交代！
你快下來，不要亂來
美麗姐姐！
如果你不立刻甩掉這兩傢伙
跟我一個的話…
我…我就從這裡跳下去！
好啦…我第一個退出
不行！要退就兩個都退！
你知道，我是愛情完美主義者
甚麼愛情完美主義者?
就是…
我愛的人，要一生愛死我
我想拋棄的人，立刻忘記我
我不愛的人，根本不認識我…
你去死吧！
你這樣對我，美麗姐姐?
你再不下來，我就搬房…
搬房…      美麗姐姐，你...
你叫我死我就死?我偏不死
你這樣對他，會不會出事?
有幾個男人為女人死的?
不會吧…
我的天，甚麼事?
有人跳樓了      跳樓?
我們快走，別讓人發現我們在偷情
我的天！
這麼高摔下來也不死…
真的好幸運
當然有點不對勁
有甚麼不對勁?
就是看不到有甚麼不對勁
你沒事吧?      亂七八糟
有甚麼看?
今天拍的片子
長官
有問題      你也看到?
當然，做警察要一眼關七
我們做電視高層的，要一眼關十一
多了的四個關甚麼?
紅了，要關心
男朋友有錢的，要關懷
常送禮上來的，要關注
撈極都不紅的，關人啦…
你看，這個就這樣
那個就這樣…
這個就…
但這個就…
可是你看，這個…
這麼鎮定，一定有問題
糟！
君君跟她同房，她豈不是很危險?
走！走！走！
今天好恐怖啊
怎會有人無緣無故
推愛芳扔落鱷魚池?
這個世界有很多瘋子
我想去看看她
好，我洗完澡一起去
來啦！來啦！
驚喜吧！        鐵小姐！
愛芳，你沒事吧?
沒事了
她剛做惡夢，被惡人捉走
所以我覺得她應該與人同房
鐵小姐      對了，阿鳳
你去愛芳的房間，好嗎?
好，我洗了澡就去
謝謝你      謝謝
話說回頭，我有個秘密要告訴你
甚麼秘密?你和秦朗閃電結婚?
不是，快跟我來
君君，幫我拿支磨砂膏過來
行啦，你們先聊吧
我去拿給你
你的磨砂膏呀
放在哪佈
再喝一杯嘛
喂，你幹嘛?
你說呢?幫忙呀！
過來…快點
愛芳
你們幹嘛?
你們這麼快就走啦?
好醉呀…      進去吧…
那就繼續喝嘛
再喝…好辛苦…
過來吧，不要理她
快點
走走走…
你真是，不會喝就別喝那麼多
你也是，看住她嘛
就是，醉得像死了一樣
她是你女朋友，你也不看住她
你還記得，當初我們
在電影院裡的初吻嗎?
那是多麼的蕩氣回腸、驚心動魄…
可歌可泣、鬼哭神嚎…
鬼哭神嚎！噢…
我還記得，你吻下去的那一刻…
我就有一種…那種…
天！就是那種吃了一拳的感覺…
一下子就暈了過去…
誰呀?
她是奸細，死了
快點…      進不得…
昂昂，是誰呀?
按錯門鈴了
真的假的?    真的
是別的女人吧?      不是
不行，我要看      別看
不行！我要看！
易珊…
幹嘛開門又關門?
你還說
怎會這樣?
她是天爺的人，她想殺愛芳
不知怎的，自己撞在刀上插死了
有沒有人看到?
應該沒有
藏起來…      頂住…
快點…
好重啊      放她進去
我也要玩…
不要進去…
你們幹嘛?我要睡覺…
怎麼樣?
等人走了就抬出去
抬出去?是屍體呀！
不要拉住我！
走了…      機會來了…
輕了?
走走走…
你怎樣?
喝那麼一點就…好差勁
我沒醉呀      你有呀
幹嘛?有甚麼要出外說?
喝！        乾了！
君君呀…      幹嘛?
我有個秘密很想告訴你呀…
說吧，是甚麼?
我想說很久了
那個是甚麼人?
我也不知道      好恐怖呀
別哭啦
你...
我碰巧和朋友在樓下開化妝舞會
沒嚇壞你吧?
王彼得，給我電話
行政總裁?
他做卡拉OK的?
我們現在到底去哪裡?
搞定這具屍體呀
怎麼搞定?
要麼去醫院，要麼去殯儀館
要麼去公安局
我們抬著屍體呀，鍾長官！
這樣…回去請示鐵警司吧
那…怎麼辦?      怎麼辦?
領導，這個女人呢…是電視台的高層
其他三個蛋散呢…是飲醉酒…
死了的這個女人呢…是黑社會殺手
冒充參加選美
對對對，謝謝幫忙
得閒飲茶，再見
我跟伍易珊聯絡過，她會絕對保密
好在能安全回來
愛芳和君君多次遇襲
還有兩天就決賽了
我們一定要步步為營
放心吧
電視台方面，我已經安排好多護衛
應該沒有問題的
那些殺手不是你的護衛員能對付的
我去協助保護
你想保護你的寶貝億萬富豪媳婦吧?
順便而已…
好怕啊      好刺激啊
好好玩啊      好玩嗎?
你不喜歡在天上飛嗎?好浪漫呀
浪漫?
可不可以不吊我?我畏高呀
女兒…
世伯      美女…
爸，你來幹嘛?
你在做甚麼?
他們說要吊起我呀
是呀，那麼多人在上面吊著
你有沒有空出去看看?
看甚麼?
有輛車，很多人圍著看
還有一張卡，說是送給你的
送給我?      是呀
走走走…
請讓一讓…
好漂亮的車…好漂亮啊
富家公子錢小威呀
錢小威呀…
鑽石王老五真的了不起
我知道，他更是見妞不用本
這車是我女兒的
我是她老爸…
怎樣，愛芳，喜不喜歡?
甚麼意思?
不用太很喜歡，只要一點點喜歡
都可以送給你，當是見面禮
他是全城最有錢的鑽石王老五呀
幾百億家產呀      就是
最後那句，大聲點再對她說一次
幾百億家產呀！
這輛車值多少錢?
不用驚訝，不用歡呼
很便宜…三百多萬
真的三百多…
搞定
謝了      你...
你送給我做見面禮嘛
是呀
我們見面了，我把自己的車也踢爛了
那就甚麼事都沒有了
爸，我們走
你...      愛芳…
錢少爺…
車子被鍾愛芳搞成這樣
你打算怎辦?
車子應該這樣的…
君君，等等
我有約會，不跟你走了
你去哪?我陪你
我去拍拖呀
難道你也一起來嗎?
你都贏定了，我寧願陪太子讀書
你別這麼霸道
不是呀，我…
愛芳，我送你一程
我有話要跟你說
都有人接你去拍拖了
幹嘛還要理我?
那好，你玩得開心點，再見
再見
幹嘛?你想用啤酒灌醉我呀?
我很能喝的
其實是很多女孩想灌醉我
唔…嗯?
你知道，我們做這行…
平時有一大堆女孩圍著
好像很有艷福
其實一個知心也沒有
愛芳，你可不可以做我女朋友?
那我就直接點
我們可以拍拖，但不可以公開
在公開場合，我們不可以一起出現
我們不可以一起看電影、吃飯…
看演唱會
如果我和別的女孩一起工作時
你不可以呷醋
你不可以直接打給我，
要打給我助手
我一打給你，你就要立刻出現
你病的時候，我不可以來看你
我病的時候，你更加不可以來看我
我們一年可以出去玩十天
不過不可以在亞洲
但是我相信…
我們一定會很甜蜜
你根本不了解我
我了解你
有時候，只看外表是靠不住的
愛一個人是無條件的
你剛才說了一大堆
已經証明你不是真的很愛我
愛芳，我愛你
請停車
愛芳…
真的不用我送你?
坐一輛錯號碼的巴士
是永遠回不了家的
再見      再見
我實在太酷了！
我竟然拒絕了秦朗呀！
你在這裡幹嘛?
沒幹嘛
我…見你跟他上車…
我就拼命追，拼命追…
這樣拼命追…
你不是怕他會吃掉我吧?
不是，不是…
陪我搭巴士      好啊
我常搭錯巴士
乾杯      乾杯
等這次選美結束
我陪你去東非看獅子
好呀，我早就想去了
那我叫秘書訂機票
我去一下洗手間
在那邊      謝謝
你這王八，早知你不懷好意了
沒錯      你也說沒錯吧
完成這次任務後，我一定要放大假
我也是
我要去歐洲      我也去
我要陪我媽去瑞士看病
機票都訂了
你真孝順
美麗，你願不願意…陪我一起去?
真的?太好了！
太好了！我要買名牌！
美麗姐姐，再見了…
祝你幸福…
你哭甚麼?
那麼好的一個男人，他本來屬於我
我居然讓他走了…
不…
這輩子我愛上兩個男人
我都讓他們走了
不…
那另一個是誰?
十三歲時，我愛上了我的學長
每天都跟蹤他去跟蹤
他的補習老師去約會
可我就是不敢向他表白
立心栽花花不香  重反惹愁恨
只怨愛海起風波  一朝生變斷愛盟
我愛的男人都讓他們走了…
不…
珊珊
你是中一甲班的珊珊?
你是?
威威呀，中二丙班的…
威威呀！
威威?      珊珊！
我終於找到你了！
我等你很久啦！
真的是你佈      珊珊…
噢！珊珊！
肚子好餓      喂?
甚麼?
甚麼事?
君君和鍾警官被綁架，片段還放上網
想要脅肥威不要上庭
快關掉証人室的電腦，別讓肥威看到
他已經看到了
那我們要去長洲了
你們騙我！
你們根本沒保護好我女兒
我告訴你們
如果我女兒少了一條頭髮
或者今晚參加不了決賽
你們別指望明天我會出庭作証人
聽到沒有?
謝謝
長官，有好消息
有狗仔隊跟蹤君君拍拖
還拍到她和鍾警官被綁架的情況
連賊窩都找到
需不需要飛虎隊?
長官，這兒現成有一個
長官，這個鍋是我搞出來的
就讓我將功贖罪吧
走！走！走！
叔叔，你怎麼也被捉來?
我…      因為他是警察
鍾愛芳、鐵美麗，還有那兩個娘娘腔
他們都是警察派來保護你的
我不明白
你老爸肥威要他們保護你
他才肯作証指証我們老大
爸爸?我十年沒見過他了…
你這條小命沒了，也是你老爸所害
你別聽他的，其實…
你爸很愛你
他想你平平安安參加『青春小姐』
所以叫警方秘密保護你
他真的很偉大呀
愛芳是不是你女兒?
是
她負責保護你
我擔心她，所以跟來
你也很偉大呀
天下父母，誰不疼愛自己的兒女?
天爺      天爺
好好看住他兩個
如果肥威明天上庭指証我
就挖個坑埋了他們
明白      明白
別動！警察！
抓住他！        遵命！
後會有期！
別動！
這麼厲害?閃
一拳陷包散！
你想怎樣?
遲些你就知道
這瓶是絕對不浪得虛名的『癢霸』！
好癢啊…
警察捉弄人…
爸…      君君
你沒事吧?
我沒事，警察救了我
我有話要跟你說
我好掛念你呀，爸…
今晚我就去參選『青春小姐』
你明天一定要上庭指証那壞人
好不好?
好…好
我們一起努力
過幾天我約媽媽和你一起吃飯
長官
那我今晚還選不選美?
選，當然要選
選美不能停！
走走走…
各位觀眾
第一屆華夏杯青春小姐決賽…
現在開始！
快點，要出場啦
還化妝?快點吧
好漂亮啦…      差不多
行啦…快出場吧
甚麼來的?
砵仔糕      能吃的?
不戴胸罩也會有豐滿效果呀
你不知道嗎?
搞定
加油！        加油！
自信都回來了
幹嘛還不出去?
長官，上次捉君君的那個人呀
是嗎?
志昂，我和愛芳發現可疑人物
往燈槽方向
我過去看看
等等我
好怕呀…
你別慌，別慌呀
你去哪?等等…
好高呀
等我呀
長官…
別動！警察！
長官！
可以了      謝謝
長官！長官！
沒事吧?
死就死吧！
愛芳！
你沒事吧?
美麗，美麗…
我…我不行了…
美麗，你不會死的
如果我不死…
你會不會娶我?
一定會！
美麗…
我…我墊了十個胸墊…
刀槍不入，好棒呀…
你要娶我呀！
各位觀眾，經過一輪折騰…
我想大家現在都很興奮吧
是時候宣布我們第一屆…
華夏杯青春小姐決賽的總結果啦
我現在宣布，季軍…
有兩個
她們就是…
一號的王雅娜！
還有八號巴巴拉！
恭喜這兩位出色的佳麗
好，接下來…
就到我們的亞軍
既然稱得上亞軍…
當然是七號的周君君！
愛芳
我女兒成功了！亞軍…
了不起！女兒！
快點…      來，這裡
好興奮，好興奮…
好了，來到這一刻
緊張的時刻來到啦！
來點掌聲！
歡呼聲！
把你心中那個號碼叫出來…
十五！        叫出來…
15！  15…
想拿冠軍?
來世啦
好了，最緊張的時刻終於來到啦
第一屆華夏杯青春小姐冠軍就是…
九號一一戴安娜！
噢！戴安娜！
氣死人啦！        造馬！
色鬼，幹嘛不看我?
陸警官，辛苦了
謝謝長官！
鐵警官，胸口沒事吧?
我只想知道我的婚假批了沒有?
批了      太好啦！
謝謝…你們早點到…
立正！        恭喜…
記得請我喝喜酒
是！長官！
回飛虎隊，繼續為市民服務
終於可以回飛虎隊啦！
恭喜      謝謝…
退休了，享女兒福啦
我女兒還沒嫁有錢人呀
放心吧，警方很需要你
改為合約雇員，升職呢
這次做得很好
怎樣?贏不到冠軍，很失望呀?
早預料到啦
你們叫評判不給我分數嘛
你的分數，根本就很低
下午調去新部門
是不是重案組?
少年警訊，做節目主持
恭喜…
不要裝不認識我
給我個簽名好嘛
你就好了，可以進飛虎隊
有多好呀?
其實，我還有一個心願
如果可以成真的話，那就真的開心啦
你幹嘛笑成這樣子?
愛芳
我們可不可以…
試一下拍拖佈
跟我拍拖呀，很多條件的
不要緊，你說
你知道我就快做少年警訊主持了
所以和我拍拖…行
但一定不可以公開
我們不可以一起逛街…
看電影、吃飯、看演唱會
見到我和男同事合作，不准你呷醋
你不可以打電話給我
我一有時間就會打給你
但是你要立刻出來見我
一年呢，我們可以出國玩十天
好呀      但是一定要去歐洲
為甚麼一定要去歐洲?
我喜歡購物呀
還有，你所有錢都給我
你的臉怎麼變青了?