我以為我已經不行了呢
我自己也感覺很意外
我給你看樣東西
你看，這是我收藏的戲服
真是好看哪
再給你拍一張
你看我 好看不好看
好
你再看我好不好啊
好得不得了啊
只可惜，肚皮鼓著
我陪你游泳去
鍛練鍛練
你穿的是什麼呀
這是我自己織的
好吧，我有風濕性關節炎
沒創意啊?! 有吧
我要游了
我下去了
啊，老潘，老潘
老潘，老潘
我不要你 我會游的嘛
沒事兒吧
你還知道救我
阿姨，你怎麼搞的
來例假還下水呀
老葉，老葉
在這兒呢
哎，表弟不在嗎
你惦記的事情太多了
哎呀，恐怕表弟不是表弟吧
哎喲，你看你的脖子根都紅了
你是瞞不過我雪亮的眼睛的
不是我的表弟，難道是你的表弟嗎
哎喲，恐怕是明修棧道
暗渡陳倉吧
連我們飛飛都看出來了
你別侮辱我
老葉啊，你真是隱藏得夠深的
表面上看起來是端莊賢淑
可背後呢
神經病
你怎麼又出現了
我去你家
你不在
你不要天天到我那兒了
咱們倆算了吧
老了老了讓人說閒話的
你怎麼也歧視老年人
老年人也要感情自由啊
什麼自由啊
你一天一頓吃我一斤小排骨
我養不起你呀
帶你去一個地方
哪裡啊，我不去吧
來嘛
你不要拉拉扯扯好嗎
快點兒
什麼地方
不要問
你帶我到哪裡去啊
來吧
你怎麼了
帶我到這墓地來
你先看
老潘你是不是想要跟我
生不同床死同穴呀
還要共同發財
前些天安葬我媽，給她買墓地
我發現了一個生財之道
中國人講究婚喪文化入土為安嘛
人總要死的
可人多土地資源少
這墓地跟房一樣
永遠不夠用
房還可以繼承
墓地不可能啊
投資房產需要經濟實力，我們做不起
投資墓地成本少
我們做得來
我打聽了，這個單穴一般近六千
雙穴，萬把塊
投資墓地呀
我心裡有數了
這是期貨呀
你啊，你真叫冰雪聰明啊
老潘
你看到沒有
咱們買幾個空穴
倒手一賣就賺錢了
墓地可是後朝陽產業
你千萬不要告訴別人這個商業機密啊
老潘，我覺得在這種年頭
有人幫我發財 就是最大的愛了
你怎麼剛剛到呀
進去啦
過來，跳過來吧
我跳呀
哎呀，你也不怕這個墓地賣光了
現在有錢的人很多的
有錢又怎麼樣
沒幾個人有我這種智商
進去
我們這兒的墓地位置
可謂空前絕後的
你看四周山水皆有
我們這兒分高，中，低
各個檔次的墓地
還有分中西各種不同建築風格的
你可知道這個很捧啊
老潘，恭喜你哦
老了老了 還走大運
今後不要說一斤小排骨
就是一公斤我都不心疼
好
我有一個荒唐的說法
女人分美人和佳人
知道為什麼嗎
美人喜歡力量型的男人
所謂英雄美人
他們喜歡 muscle 肌肉
像虞姬
喜歡力拔山兮氣蓋世的男人
佳人就不同
佳人喜歡男人有腦子
所謂才子佳人
喜歡他們滿腹經綸才高八斗
你，算是佳人
真的
啊哈
青春正二八
生長在貧家
綠窗春寂靜
空付貌如花
挺好的
哎呀，你怎麼沒關好門
鄰居聽見多不好呀
天哪，它什麼時候鑽進來的
我也不知道啊
飛飛，飛飛
飛飛
老葉啊
你進去
別讓貓出聲
千萬別出聲
啊，來了 來了啊
來了 來了
老葉啊
你看見我們家飛飛了嗎
來了嗎
沒有啊
糟糕了，我的飛飛不見了
我有一種預感
它出事了
哎呀，老葉怎麼辦哪
她走了
你怎麼啦
飛飛呀，飛飛呀
飛飛呀
你不要這樣子啦
起來吧
大不了明天再賠隻貓給她
啊，起來
那我先走了啊
喂喂
老潘嗎
是我
這麼晚了，還沒睡啊
我想把我買的那塊墓地
賠給飛飛
就是那隻貓呀
你說老水她
她會原諒我吧
我沒主意
你看看辦吧
先睡吧，明天起來再說
墓地給別人
要更換戶主名的
你得去做更戶手續啊
那怎麼可能換成貓的名字呢
哎，師博
這是陵園辦事處嗎
他們搬走了
搬走了啊，搬哪裡了
哎喲，這個不知道
我們是和天堂之路這家公司合作過
可是半年之前，我們就和它解除合約了
而且您買的這塊墓穴
兩個月前就埋上人了
您看看 您看看
這妻子死了，老頭還活看
那我這墓就白買了
你恐怕是遇到騙局了
老葉
我真的沒想到會這樣子
我也到了陵園辦事處
找不到人哪
我已經報了譬了
潘知常，你跟我說實話
你是不是跟他們是一夥的
我不會對你怎麼樣的
你只要說實話
我也買了呀，老葉
你怎麼可能懷疑我呢
我再壞也壞不到這份上
那怎麼就一夜之間
生了個大陰謀
有這麼巧嗎
我不想再解釋，天地良心
我希望你 不是真的在騙我，老潘
我都這把年紀了
我要是十七八歲，你騙騙我
我還能掙回來，對吧
可是如今，你在絕我的路啊
知道嗎
這些年僅有的積蓄
就這樣毀於一旦
你怎麼還在這裡呀
走吧
我不想再見到你
我得陪著你
誰要你來陪
滾，滾，滾
天亮了，你多保重
那我滾了
請問有什麼事兒嗎
老水在家嗎
我想跟她說件事兒
今天早上她突然犯心臟病
送到醫院的時候，就已經不行了
你是葉阿姨嗎
是呀
你是誰啊
我是金永花的丈夫
她被抓了，判了刑
我來找你求你救她
阿姨
按住 按住
躺下 躺下
不能動 不能動
什麼人給我戴手錶
不行不行，躺下躺下
給我摘下來
越大越不孝順
阿姨啊，好受點了嗎
昨天晚上，我們給你打嗎啡止疼
你有幻覺
抓死我了
你呀，得趕緊把家裡人叫來
吃喝拉撒得有人在旁邊
哎，借光問一下
葉如棠住哪屋啊
今天不是探病時間
我是她閨女
趕來陪床的
哦，你從洛杉磯來的
啥洛杉磯啊
俺倆是鞍山來的
怎麼現在才來呀
咋了，耽誤她病情了
俺們不來，你還不治了
302室
早說啊
來擱這兒唄
葉如棠，我是你閨女劉大凡
咱倆十好幾年沒見了吧
咋老成那樣了
擱大馬路上遇上
咱倆指不定誰也不認識誰
你說呢
我對象，郭豐
你先把家鑰匙給我唄
咱倆得先住下
走啊，你磨蹭啥呀你
急啥啊
跟娘們似的
快點兒
死了
死了，別耍了你
誰耍了
你沒耍你
你看你看
誰大呀
走走
走了啊
怎麼了啊
怎麼了
阿姨你怎麼了
我又尿在床上了
你這女兒來做什麼的
你怎麼一點人性都沒有
老人摔成這個樣子
你也不管
你心疼不疼啊
得得，你幹哈呢你
你別教訓我告訴你啊
現在輪到她使喚我了
你這鞋子挺好看的
哪兒買的呀
准海路
咱就差淮海路沒去過
我想吃螃蟹啊
我受夠你了，你知道不
別人老指責我不孝
你問問你自己，配當媽嗎
你對我盡過義務嗎
當年你明明不愛我爸那工人大老粗
你幹嘛嫁他，你幹嘛生我
你落難的時候，你知道跟我們在一起
等你能回上海了
說離婚就離婚
你對上海比對我爸跟我還親呢
現在你老了想起我了
我告訴你，我能來看你已經老大善心了
我到現在都記得
你離開我爸和我那樣兒
你連一點傷心都沒有
你跟相親似的
頭也沒回一下
我也想得到你到上海那樣兒
你一定覺得你自己重獲新生了吧
脫離苦海了吧
知足吧，美死你
他是壞人，他是壞人
他太沒禮貌了
沒有教養的東西
他是壞人啊
阿婆，他們不是壞人
他們要帶我們去新疆
看我爸爸媽媽
真的
你們鬆開吧
對不起，對不起
早知道
去看你阿爸，看你阿媽
早知道買點棕子帶去就好了
對，買棕子
門鎖了嗎
鎖了 鎖了
煤氣關了吧
關了
飛飛
寬寬臨走前，交代我把這CD交給你
結果我給忘了
哎喲，年紀大了
記憶力也差了
寬寬什麼時候再來
那就看什麼時候有機會了
不過我也要回東北了
上海混不下去了
我上班了，在一家乾洗店
我把我外婆送到養老院了
我本來要把這些鸚鵡送給你外婆的呀
你看，好看吧
哎呀，寬寬
你可到了
我來 我來
姨媽好
哎喲，寬寬
長小鬍子了，要變聲了吧
來，走，我幫你
我終於成了個瘸子
不注意看不出來的
反正我以前也不瘸過
在這個樓後面住
就這樓住四樓
多吃點
咱家菜你吃得慣不
還行
你啥時候去澳大利亞
過完年就去
讓你媽把我也弄出去唄
咱也留個洋啥的
行啊
說真的啊
那我給你媽手續費啊
我要麼不幹，要整就整個大事
大個屁，你滾犢子吧你
你滾
你還別不信
我早晚把你整出國去
整一百多年了
咋還沒把我給整出去呀
我找你算找個豬頭了我
啥本事沒有就會吹
我咋沒本事了
我不是剛給你找個工作
在悅凱賓館當大廚子嗎
你滾吧你
我炒幾年菜了
我一輩子就當個廚子啊
廚子咋了
你正經烹飪學校高材生
別他媽心比天高
滾吧你，我受夠你了
你滾遠點兒
別回來你
你啥呀
誰離不開誰是咋的
劉大凡
把我給你的白金項鏈還給我
王八犢子，你滾啊你
接菜單了
趕緊幹活
快點兒 快點兒
盤子呢
睡不著啊
為啥
我喜歡一個人
她不知道
但我知道她不喜歡我
為啥呢
我是個瘸子
寬寬，姨媽就不能送你了
讓你表姐送到火車站
我跟你姨夫啊，還得去賣貨
到國外好好學習
好
這鞋咋賣的呀
那啥，實價，六十
是不是真皮的
假的我吃了它
我灌水去
挺早啊
啊，打水去啦