寬寬，寬寬
哎，寬寬
寬寬，寬寬，哈
哎
你這個人是什麼事情啊
不是我碰的啊
是他自己倒下的啦
一定是中暑的啦
不關我什麼事
寬寬，寬寬，寬寬
寬寬，寬寬，寬寬是你吧
寬寬，寬寬
哎喲，你夠可以的啦
哎呀，剛才把姨媽嚇死了
哎呀，對不起 對不起
我怎麼把你的腿給忘了
哎喲，你怎麼會長這麼高啊
你媽給你吃化肥了
阿姨再會啊 再會
當心啊
哎呀，熱死我了
來來 往這邊
寬寬啊
你得適應這樣的環境啊
這裡呢，是有人每天每日一歌呀
就像公雞打嗚一樣特別準時
癟三
走
你進去啊
哎喲，這個水不能喝啊
這是姨媽泡假牙的水呀
這都是姨媽不好
抱歉啊，寬寬
說都說，喝都喝了
你說還有屁用啊
是，是，反正也不是別人的啦
哎喲，憋尿憋死了  我得上廁所
哎喲，沒事吧，起來
沒事，以後你房間有什麼情況
提前告訴我
情況，不就這十四隻烏嗎
我就是把它們放出來
讓它們放放風
等一下就給它弄到鳥籠子裡面去了
哎，原來還有
你不要勾我 好吧啦
原來呢，有十五隻啊
忽然間就丟掉了
我想一定是那飛飛搞的
這只破貓啊，每天的伙食
比姨媽吃得好
姨媽給你買了一隻大西瓜，還有條魚
放在樓下小賣部冰箱裡面
我去拿啊，一會兒就回來啊
好吧
癟三
喂，哦，她不在家
哦，好好，拜拜
老葉，你在家嗎
我進來了啊
你在家嗎? 老葉啊
你是誰啊?
你是老葉的外孫子
我是她外甥
她說她有個女兒，在洛杉磯
你見過她嗎
我不知道，你問我姨媽去吧
哎，摸摸它吧
哎呀，這麼好的事兒
她怎麼不在家呢
這樣吧，你的姨媽回來啊
你跟她說，你說啊 鄰居來過了
家教的事，我已經給她安排好了
明天試工啊，別忘了
我姓水，水太太
發大水的水啊
你不要忘記啊，你記牢啊，聽見吧
兩塊一斤
可以
走了，寬寬啊，走了
姨媽，謝謝你陪我試工啊
讓你來是我的一種策略
如果跟這家人 條件談得攏就正好
如果談不攏
我就借口說
你這種情況是需要幫助的呀
我就借此脫身啦
人生很多事情是需要謀略的
哎喲這雞湯真香，香得哩
誰啊
老葉啊，你看看
我這頂頭髮，新的
好看吧
你看好不好 後頭 前頭
你這頭髮每天都變一種顏色
哎呀，辛苦吧，我覺得這太震驚了
震驚就對了啊，有啥辛苦的
打扮的漂漂亮亮的是一種樂趣
我覺得
你還是戴上那個銀髮比較合適
那你就不懂了
什麼顏色的衣服
就要配什麼顏色的頭髮
真格的
你今天去面試怎麼樣啊? 結果
明早上工
啊，明早就上工了
對啊
哎呀，恭喜你啊 恭喜你啊
哎呀，這下你要請客了
請客請客，肯定請
恭喜你啊
寬寬，你說這個阿姨像什麼
不知道
像不像帶魚啊
我叫她灰帶魚
就這人每日一歌
我看她是得了歡快症了
那你就是嫉妒症
什麼，你說我嫉妒她
這棟樓裡頭 上上下下
都是癟三
像我這樣堂堂正正的大學生
是沒有幾個的
你姨媽過去年年都是先進工作者
沒有一個人不誇獎我
像她這樣的人
不就有幾個臭錢嗎
真是的
不是夜半歌聲
就是雞鳴狗跳
你姨媽不同，你姨媽不外露，一生清高
姨媽，跟您商量個事兒行嗎
好啊，什麼事情，只要我能辦得到
能不能用用您的空調
我太熱了
什麼意思啊
難道我怠慢你了，是吧
寬寬，姨媽是有風濕性關節炎的人呢
蓋了棉被不行
不蓋棉被也不行
矛盾吧，你這個小孩
我小的時候，這個風扇都沒見過的
昨天晚上姨媽都沒睡好
失眼了
地震都震不醒你
這裡是我的生活費
以後我在這花的每一分錢
都從這裡面扣
我們第一堂課啊，講一個寓言
是一個蝙蝠的故事
名字叫 The Bat
Le Bat， 不是Le， 是the， the
你講什麼呢，上海話
不要笑啊，再重新來
哎，真聰明，對了啊
現在老師把這一段故事呢
用英文讀給你聽
好好聽
寬寬
喂，如蘭嗎
寬寬有沒有跟你聯繫
沒有啊，怎麼了，姐
沒什麼
就是傍晚我回家的時候
他不在家，到現在沒回來
我有點著急哎
你說要不要報警啊
小免崽子，又玩這一套
什麼意思啊
沒事，姐，你不用理他
也不是第一次了
他玩失蹤
一般第三天 晚上七點左右就出現了
你等著就成啦
沒別的事吧
我在開會，先掛了啊
你是六公主嗎
我是啊
我是七俠演義
你有十八歲嗎
還是你發育不良，我看走眼了
我問你話呢
我十二
還是個殘廢
還想再看嗎
你坐
哎，給你看個節目
有客人來了
你是方先生吧
好久沒來做客了
你這一升官 就把我們都給忘記啦
真是貴人多忘事啊
好啦，你出去玩吧
對了對了，我要上班去了，再會
她就是我外婆
那你爸媽呢
在新疆呢，他們都離婚了
又都結婚了，又都生了小孩
就是我外婆把我臉給燒壞的
在我四歲的時候
她給我洗澡
洗完了 就把我抱上床
我一動她手一滑
就把我掉在煤球爐上了
那爐子就放在那兒
我一直很恨我外婆
可她得了老年癡呆症
什麼都不記得了
恨也沒用了
葉老師辛苦了
這是我們一家人的一點點小意思
您請收下
是這個樣子的
經過幾位專家對您的評價以後
我們覺得
您的英文說得非常的標準
但是不適合教小孩子
您說的是英式英文
這發音非常的古典
我們家東東將來肯定是要去美國的
我們覺得還是美式英文好
所以就不打擾您寶貴時間了
英式英文吶，最有品位
是啊，文言文好啊
可是現在誰還說啊
是不是，那就這樣啊
再見
請你把那個垃圾撿起來好吧
這樣不合適哎
你耳朵不聾吧
我讓你把那個垃圾撿起來
你是什麼人哪
我是什麼人啊
公民啊
神經病
哎，我不管你是良家婦女
還是潑婦刁民
保護環境人人有責
你知道吧
哎喲，你幹什麼
好，你等看
你等著我
你看就是這個人
你怎麼回事兒
你的行為
違反了市容環境衛生管理條例
你還有理了
城管同志
我就是不相信
這個正義壓不倒這個邪惡
你知道你是什麼行為嗎
沒有公德心啊，你知道嗎
你要搞清楚
文明禮貌月，要講文明禮貌
不是文明禮貌月，也要講文明禮貌
你懂嗎
我錯了，錯了
錯了還不成嗎
那啥，我是外地人
城管同志我
你寫份檢討好吧
你貼在你這門臉上
知道嗎
喂
是葉如棠嗎
是
你外甥被綁票了
啊
你趕緊準備五萬塊錢
今天晚上兩點，送到我指定的地點
如果你報警我們就撕票
地點我到時候通知你
我哪有那麼多錢哪
姨媽快來救救我呀
電話怎麼還不來
別急，肯定會來
阿姨別怕，鎮定一下
接電話
喂，是歹徒嗎
不對
是綁票的嗎
你兩點準時把錢放到
蘇州河南路，二弄門口的垃圾筒上
我收錢放人
阿姨你不用怕
大大方方把錢放到指定地點
然後馬上回來
一直走，不要看我們
好
歹徒不會朝我開槍吧
不會的
快去吧
當心啊
你們開槍不要打中我
放心
寬寬，寬寬，快跑，快跑
這個主意是我策劃的
你說你都一大把歲數了
你這是玩什把戲呢
你到底什麼目的啊
不知道
沒她的事
這主意是我出的
行，態度不錯
那麼你出這個主意的目的是什麼
讓飛飛去韓國整容
這是剩餘的錢
花掉的錢，我已經開出了憑證來了
拿走啊
不過你在我這兒住的一些水電費啊
我們需要AA制
火車票已經給你買好了
明天下午的，你媽媽會去接你
等一會兒
我再帶你到醫院把石膏折掉
哎呀老葉
我剛剛差點兒丟了老命啊
怎麼了
給我口水喝
說說說
我告訴你
我坐電梯啊，那個阿姨上廁所了
那我就進去了，自個按了
這電梯走到八樓，忽然光噹一聲
壞掉了，給我關在裡面
嚇死我了
嚇得我是魂飛魄散呢
還好我有這個手機
我就打一一九，一一零求救
不然我命都沒有了呀
哎喲，不得了
所以，告訴你老葉
不管你有錢沒錢
你必須要買一個這個玩意兒
這是必備的生活物貴啊
我用不上這手機呀
像野生動物的跟蹤器一樣
哎呀，你趕不上時代呀
土得哩
我跟你說，我的女婿女兒啊
要到東南亞去
正好把我帶去給我壓壓驚
飛飛跟我一塊兒去
我把那個小保姆暫時辭了
你給我看看門啊
照顧照顧
謝謝你啊
看門可以，但是丟了東西我不負責任
我跟你說啊
你這個外甥啊，人小鬼大呀
要好好地看看他
別讓他老往外溜
外頭壞人多
我走了啊
有事給我打電話啊
我漫遊啊
姨媽昨天看見醫生
從你腿上把石膏撥開
感覺真像小雞剝了殼
我還是走不好路
慢慢就會好的
對了，姨媽
拜託您一件很重要的事
幫我把這盤CD交給飛飛
不是貓，我幫她下載的
我再也沒臉見她了
姨媽我還偷了您一張畫
現在還給您了
你留看吧
你姨媽的作品，也是很有珍藏價值的
好吧
姨媽，以後你又要一個人吃飯了
行了，不要為古人擔憂了
姨媽就不等火車開了
吉日良辰當歡笑
為什麼鮫珠化淚拋
此時卻又明白了
世上何嘗盡富豪
也有饑寒悲懷抱
也有失意痛哭嚎啕
轎內的人兒彈別調
必有隱情在心潮
好好好
辛苦辛苦
這位女士，您來段吧
來一段，來一段
我不太會唱
別客氣
不過我倒是學了一點兒
好久沒吊嗓了
來吧 來吧，沒關係
我給你拿
謝謝您，別客氣
霸王別姬南梆子
對不起啊
好，一半過門兒吧
我還有個道白
大王醉臥帳中
我不眠到帳外
閒步一回
我是個雜家
我自己也很難界定
我到底是什麼身份的人
我教過書，專門研究楚辭
做過中醫
常年研習水墨畫
我一生只有對美的東西感興趣
美食 美人 美景
不美的東西，我一眼也不能忍受
比如屈原的離騷
整個都是對美的追求啊
他用芳草美人
來表現他的品質
我年輕的時候，寫過兩首詩
平生只有兩行淚
半為浮生半美人
我的性格
可能是因為我母親的影響吧
我父親過去是絲綢商人
我母親是他的二房太太
哎呀，我小時候
一生來膽小怯空房
很恐怖很陰暗
我母親因為失寵
很落莫，脾氣很暴躁
我的童年很壓抑
我沒見過像我母親這麼嚴厲的母親
除了逼我讀詩書
從來跟我沒有任何交流
只有我姨媽對我關愛
小時候 我寫了詩給她看
她評價我的詩是
君詩如美色
她說我的詩像美麗的女子
我當然是沾沾自喜 自視甚高了
服務員，哎，結帳
紅塵知己難尋哪
這頓飯我請了
不好意思
哎呀，我是男人嘛
呵護女人是男人的天性
離騷的偉大就在於
它以女性為中心
在我的詩論裡
凡是輕視女人的詩人，都是二等詩人
包括李白在內
他不是什麼大詩人
杜甫是一流的
屈原是一流的
對不起
我有沙眼哪
我給你拿一下
我們家 原先就在這座公寓後面
現在都沒了
真是  夫天地者，萬物之逆旅
光陰者，百代之過客
(李白〈春夜宴桃李園序〉)
這天底下沒有一樣東西是你的
蘇東坡講得好
長恨此身非我有
連我們自己的身體
都不是我們自己的
你先借我三百塊錢
我到橋下的藥店買點藥
當然沒問題
正好三百塊錢，拿去好了
你才來呀
我們都快散了
潘知常 來過嗎
一直沒來過
你知道他住在哪裡啊
不知道
你上一次碰見他
他也是第一次來唱戲的
怎麼了
他借，行了，我不說了
我走了啊
你唱一段 唱一段
我走了啊，再會啊
好了，歇了歇了
不要唱了，不要唱了
應該上醫院哎，啊
就算我多管閒事吧
哎，能不能問你
這是怎麼搞的呀
我在一家餐廳打工
他們拖欠我工錢
我跟他們說理時
他們就動起手來了
我哪個都不怕
我打死這些烏龜王八蛋
就是呀，都什麼年代了
應該講點法了，對吧
你要不要我幫你去理論理論啊
我不能再惹事了
我要是再有個什麼意外
我姑娘就麻煩了
她現在還在醫院裡呢
我還得給她掙住院費
阿姨 你是活菩薩
你給點錢我吧
你自己掙的錢不去討
你跟我要錢啊
我求求你了，我不是要飯的
我求求你了
你不要抓我，好嗎
你這種人我見得多了
什麼事啊
就算你是騙子，我認了
走，你帶我上醫院看看
你那個受苦的女兒 是不是在醫院裡
等我吃完，我一會兒
走走走
讓一讓，讓一讓
這個孩子的爸爸呢
在浦東的一個工地工作
他要掙錢
孩子什麼病啊
呼吸衰竭
阿姨，我真寧可她死
你看把她自己拖累了
把我們也拖累了
還不如我再生一個
你讓我怎麼幫你才是
我的收入也有限
這樣吧
你到我家做工，吃住我包了
一月給你二百塊錢
其實我那兒也沒什麼事情可做
可是你得解決你的生存問題啊
好了，反正我也要找一個伴兒
怎麼稱呼啊
金永花
誰啊
你這是做什麼嘛
你應該給我幹活了呀
問你話呢
我買花瓶去了
啊，你都窮途末路了
你還玩這個
你不要太有品味 好嗎
阿姨我有用的
我不會亂花錢的
你不要管我了
我不管你
阿姨，我出去辦點兒事
吃飯的時候不等我啊
你是不是要送禮啊
還是給那個醫生 是不是
你不能不說話啊你
哎，我說
你要想死，也別死我車下
你找我晦氣是吧，女下人
你成心想找死活得不耐煩了
賠我的青花瓷瓶子
我八百塊錢買的，你賠
明明是你自己摔的，關我屁事
你少跟我來這一套啊
你這是碰瓷
你當我不知道啊
滾一邊去，走走
我有發票，休想賴賬
你別想走別想走
你們有種從我身上壓過去
喊警察來，喊警察
就這兩百塊錢
便宜你們了，走開
金永花，你不要再進我家門
也不要糾纏我，否則我報警，葉如棠
我買二兩
夠不夠，夠了
我還說還你錢呢
我媽媽去世了
所以一直沒有去找你
能到你家吃晚飯嗎
到我家吃晚飯
行嗎
你隨便吧
我去買點水果給你
那個多少錢啊
你可能要爬樓梯了
沒電梯嗎
有也不能上啊
從來沒有一個陌生的男人到過我家裡呀
忽然有一個男人到我家裡
不清不白，人多嘴雜
我不願意輕易毀掉我的清白
我理解你，家幾樓
十二樓
不行了
不行了，我真的不行了
我實在爬不動了
算了，我不去你家了
還有三層就到了
就當我們兩個郊遊爬山好了
這簡直是爬雪山過草地呀
哎呀，你一個大男人
總不能不如我吧
下定決心
哎呀，娘的
哎呀，不要了 不要了
我也是累得直想扔掉它
不能不要，丟掉它就等於扔錢
你知道吧
還是沙瓤的
可甜了
真的嗎
就在這兒吃吧
反正在哪兒吃都是一樣
那還有一塊幾
飛飛回來吧
回來吃排骨啊
飛飛
趕快走，往下去
哎呀，我跟你在一起怎麼了
你為什麼弄得鬼鬼祟祟的
你乾脆叫我做是你的表弟好了
你怎麼不早說
要早說就不至於爬樓梯了呀
阿姨 你怎麼從十樓上來的啊
我帶著我表弟到處走走
他是搞房地產的
這裡邊那個屋子就是
老水，老水
這是我的表弟
表弟
也是從美國回來的
你好，剛回來不久
吃飯吧
你家的碗
跟我媽家的一模一樣
真的啊
我好像在家裡吃飯
老人家啊，活到八十七
壽終正寢，對吧
其實算得上喜喪了呀
你不要太難過啊
來嘗嘗我這個紅燒排骨
好吧
嘗嘗
很好吃啊，好吃吧
你燒的排骨也是我媽燒的味道
糖放得多
你別哭啊
人老了就是愛哭
我活得很不成功的
結了三次婚都失敗了
我真是夢斷香消五十年哪
這樣也好呀
赤條條的來去無牽掛嗎
你不是說蘇東坡有句話嗎
長恨此身非我有嗎
對吧
其實在這個世界上
很多事情 都不屬於我們自己的呀
對吧
不要太難過
你難過 我也難過