-------阿武家园：www.bt521.net-------
原创字幕，完美匹配CHD版本，转载请注明
有人f所有女人都想做公主
其大家^公主幔
我是一公主
我阿爹也就是今皇上
m然我生活在同一屋屋下
但是皇m的屋屋在太大了
一年我大概只可以面纱
一次是c
另一次是皇上鄢
也就是今天
PF妃的平公主
平
祝父皇福如|海郾饶仙
乖
x父皇
mF妃的秀公主
秀
女鹤８富嗜fo疆福如|海
玉F妃的婉公主
祝父皇
乖
R精神
好
x父皇
PF妃的F公主
祝父皇生日快
珍F妃的香公主
乖、乖
老淼米
恩F妃的骞主
喜p妃的菲菲公主
公主呀
哎
父皇生日快
@WM淼摹是？
嫣公主
嫣
我才@招叫做五w投地
是特地送o你做生日Y物的
五w投地
父皇很喜g有意呀
嫣焊富屎荛_心
就剩下@了
好漂亮呀
xx父皇
身橐公主
在m中的生活主要就是吃玩睡
到了m婚年g
要接受湛管罟公安排的待嫁
今年和我同班的姐妹有十一人
夫妻之Y乃是SM大自然
以及人c人之gPS的最佳方法
今天我要教大家的是房中g的第三式
「欲拒迎」
大家Ｐ狞c跟著我和公公的示
欲拒迎身要p
腰要
假借不m
B度婉弱
p喘
回R
再p喘
呀
你要嫁人必修一n
人也咩佬v咩文
遇著鬼佬vIIove you
都甩埋好
去到了扶桑好H切
人也R得中文
和服著n
鞠躬fOhayo gozaimasu
去到霸王的W洲
人也鬼R中文
R食西餐Bon apptit
法m西人便d^
o饫参
朕Q定封程L④之子程q
橹伊x大④
x主隆恩我皇fqffq
我程q可以有今天
全靠我死去的爹年捐|
我Q定家做一番大事
皇上不知道微臣何r可以槌廷征穑
下太平盛世
不如@④先回家lN蕃薯
到朝廷④有需要的r候
你自然是朕的第一人x
④起
你娘H橄确蚴毓二十年
榱吮P她的烈
朕Q定送一份恰如其份的Y物o你娘H
W真是至名w呀
鹤
我怎N都想不明白
槭颤N皇上送@四字o我呢？
「力保不失」
不是形容你阿爹
榛噬媳Ｗo家@K土地的幔
我想皇上想表P娘你保l了一K土地
不^@K土地比我爹保l的那K小多啦
太平盛世μ煜律n生是好事
但是嵫男壕褪且环N糟蹋
m然我已被封榇④
但我仍然用人的力量去警图
我可以控告你阻人前M阻差k公
捉你M去控告你多l罪
李得仁你身椴额^
E用嘁嘀\私
卧谶^去一月
民田三十民女十二
包庇奸商私下放走犯人六名
街小便四十七次
今天我就要槊裾命替天行道
御n大④令牌？
原硎谴④出硖嫣煨械涝琰cf嘛
④
那N好的匚
不蔚匮剑
硪坏
哎呀呀我I悟了
痛痛改前非
xx大④教
我R上回家反省一下
我要痛改前非
你知e了吧？
我都忽然知e了
那去杏花情_房g
找姑娘矸词∫幌吕
好呀
我深感除暴安良真的K非一朝一夕
今天算了
不如一起去桃花R喝酒散心吧
太好呀我等你@句等了很久
我今天到矶际榱诉@一件事
去喝酒
走啊
身要p
腰要
一回R跌M其
哎呀小心c
哎呀
什N啊
砣トザ际钦遗人有什N用啊
就是呀y道找罟公和公公呀？
他也不是男人
那怎Nk？
就@拥戎嫁人也不是k法
我要男人啊
哎呀我@Y呀有哪不想要男人的
哪有公主@N不矜持的
是需要也要小cf
啊我需要男人啊
y道你都很想要男人幔
是呀
我知道有地方可以看到很多男人
在哪呀？
@些艋\好漂亮呀
j那g客Ｄ阌]有去^？ 一般般啦
利害利害
有n仔呀
喂喂e那N猴急
我F在故意不看他
享受一下被目光欣p的快
又等他忍受一下被美女忽略的失落
你
喂e看
西北偏北
漂亮是漂亮不^有男相伴
我是男人
j我是男人我]事
那男人像小朋友一
哎呀和你差不多
又到了一年一度的…
桃花R狠S目rg了
也就是本主持的手本[
事必桃花o得停
如果你lF自己的刃氖浅M寂寞
如果你又lF在寂寞中в悬cc的孤
如果有的@[蚓妥钸m合你了
一
每一紊砟信都有一沙漏的rg
你JRΨ
我一再打的r候
所有男士向左移一格
然後重新JR另一位女士
如此推
住我相信的是份
有「事必」
早知道就不扮男孩了
]大志
事不疑t
Q位子
@N面熟
@幽愣寄芸匆我的？
你明明是我娘H你…
是我…
是呀
如果你真是孝的呢
你就o娘H一C
你看
就我出硗嫱
R一下行不行？
啊那@不m合我
^去^去呀
小女子o不良嗜好
只不^是最喜g去河洗^
公子你呢？
本公子有大量不良嗜好尤其好色
姑娘不如先⒚婕放下
在下p薄一下吧
噢且慢且慢
e@有∨子很害羞
不^我很喜g好色的男人
哈哈…@就好了
姑娘@N珍惜自己的容貌
肯定是一大美人
你不揭那就等在下湍惆
不要啦…
等一等公子等一等呀
公子我先聊聊天吧摸一下吧
皮w果然很滑
你的手也很滑呀
好像了さ碾u蛋一踊
大淫\竟敢非Y
你有你玩我有我玩P你甚…N事呀?
我就是要摸
可
你
大你竟敢打本公…
什N？  我吹u
u
吹u了@次你J啦
走吧@  什N啊？
哎呀快走啦
槭颤N@N久？
⒁各位公主
你@N久才砣都跑了
不追  是
追呀
H鄣幕噬
我王楸硎尽
希望c皇上Y成姻H之\意
小人依照中原俗砥付Y
希望皇上答婚事
既然番上番王@N有\意
朕也要隆重其事湍阌H自挑x公主
成橘F的皇妃
鞅公主
⒁父皇
乖
回皇上我x到啦  好
就是@位公主
有眼光
ef我]提醒你
公主出T恕不退
你有七天的考]期
x皇上
到了番要t德侍奉
千f不要有辱w呀
女褐道了
女阂欢ú父皇失望的
乖
但是我想番在哪Y呀？
公公
那@Y是地球@Y是中原
@Y高@Y日本
番就在…
@Y
那到底在那Y呀？
正_的位置就是舞雷公@Nh
舞雷公@Nh？
嫣汗喜你成槲枥m皇后
e怕我陪著你的
}旨到
奉天承\皇帝t曰
嫣公主和H番上番路途bh
楸９主安全
特命程④o{一
早日完成任J此
x皇上恩典吾皇fqffq
你男〉酱蠖]x_^京城
娘H真的很心
要不@幽镉H陪你一起去吧
不是吧
其娘H你不用心
因槲矣
成家班成虎成豹
夫人少
你吃@N多质颤N？
吃得多IB多健康自然多多
成虎成豹成呢？
哦夫人你有所不知了
如果有成就不是F在@A算了
有我成虎在
我足智多\已蛴昧
就是f都不能打架啦
鹤舆@K翡翠可是我程家的骷抑
一直陪著你阿爹身百
你г谏砩纤一定可以保佑你平安的
你不在@娘H真的很寂寞的
娘H你千f不要寂寞
皇上御n@四字
每一女人都有需要力保的土地
公主已浜贸霭l了
嫣耗愦┥线@身嫁衣真的很漂亮
今日一e
我筛概可能]有C再面
你想要什N嫁y父皇也答你
你就f吧
父皇有@N多掌上明珠
嫣褐幌胍做父皇最特e的明珠
xx父皇父皇你放心吧
嫣荷楣主一定接受公主的命\
命\最看不起那些向它屈服的人
父皇只是想嫣河肋h幸福
番上番皇后砝
嫣撼黾蘖
出l
^了前面@草原可以休息一下
知道④
桃t④硪本公主  哦
唏公主要④
好呀
我叫成豹
我是桃t
蟾④公主有  嗯
微臣⒁公主
④你有]有^本公主？
K未
那不如你抬^看清楚
等一下f一走散了
你也可以找到我呀
也ρ
怎N邮遣皇呛苊媸欤
好像有c印象又好像]有
那不如你靠近一c看清楚
有]有印象？
起了吧？
]有印象？
那你住了哦
我就在桃花那{蚰隳镉H
被你了一巴的那色狼呀
你不得是吧？
得…
那我告V你打公主本硎撬雷
你F在旎l小命是不是感恩呢？
x公主
退下吧
怎N了有事幔
]事一c事都]有
是呀]事]事
唉好呀槭颤N不出l？
喂槭颤N不出l呀？
我f出l我命令你F在出l
公主命令你出l
是不出l了吧你全部死
你把他的^o我叵
你再把他的^也叵
公主只不^想大家c是吧？
你F在眼Y有]有本公主？
身檐人只能令
著除了公主R全解散
w！
A公主末⒁灿性事的r候
落
④叛
馑牢伊
各位大家已酒足了
不如我想[椭消化
好不好呀？  好呀
好呀好呀…
公主
不必多Y本公主旅途bh
所以就^砼c同
既然公主不嫌臣等然意奉陪
但我玩的[蛱狂我怕你玩不起
我玩不起？
我呀平r呀玩状蠖伎梢
但事先明[o罪
好呀[o罪怎N玩都可以
好呀
玩法很
如果l抽到竹`上面著皇帝的
就可以命令@Y的人做什N都行
好不好？  好
l蚰扮皇帝？
喂f好了[o罪的嘛
那算了不玩了
喂…
[o罪^m^m
哈哈我是皇帝
F在由我l施令
我命令甲和辛Q衣服穿
甲和辛交Q衣服穿呀
你呀？
我不想和那小胖子
小胖子？很明@是老胖子
f我老胖子？
跟我M
Q衣服Q衣服…
我X得我穿上了@件衣服我跳舞了
哎呀你e跳了f心死人啦
啊我抽到皇帝啊
拿冰K
公主冰到
我要抽到壬和丁的人
N著把冰溶化
你呀？
好溶呀
慢慢溶呀…
便宜了他
做皇帝一c也不好玩
是被人玩的r候比^_心
公主睡不著呀？
看你的容貌一定是做袅
④你不也睡不著幔
陪公主聊天
@w就是皇冠上的明珠？
是啊我父皇送o我的嫁y啊
唉他f看到明珠就可以睹物思人
啊不知④你的家人
有]有送什N信物o你
解l愁呢？
@K翡翠是我R走之前娘H送o我的
不知道娘H她F在怎N恿
你娘H]什N的
你的翡翠@N漂亮不如借o我bp一下
然可以啦
但是始K是家髦公主小心
然]}啦我一向很小心的
哎呀很G呀④你的翡翠真的很G呀
是呀是呀很G很G小心呀
哎呀在月光底下看更是通透的
公主@K家髦陪著我爹身百鸬
你猜如果不小心G了的容易找回幔
公主呀如果以前有什N得罪
你不…不要介意
呀…不要…呀
④我滑掉了
你你故意的
我不是④
不睡X好的
今天我什Nr候出l呢？
但f④失了
是幔④失了？
④
程④早晨
你昨晚一整晚都不在
如果本公主有什N意外
你呀？
哦
你]Go我
质颤N？你想质颤N？
啊你…
我@什N
ff一半手也伸一半
你送我到番不也送一半呀？
我不管F在本公主想快c到番
公主真想快c到幔
你能有多快啊？
好
{
搞e呀
怎N{R的？
公主
我在@Y休息一下]}吧？
公主病了
怎N樱
臣程q求
叫他M
④公主有
微臣知公主浪
@碗是我家祖髅胤Ｖ浪
我告V你呀你@次死定了
本公主客死l
如果你有rg的
就的憔抛逵卸嗌偃
我相信都氐闷咂甙税说牧
你玩我一次我也玩你一次
喝了@碗打和啦
好呀你j我喝
你槭颤N用手踔呀？
你X得我含你幔
不是
y道你一直都X得我是@N恩⒊
@N仇的女人幔
怎N呢公主^Σ皇沁@N人
我告V你呀
我就是@N恩⒊
就是@N仇的女人淼
公主F在好c了]有？
你指哪一方面？
浪和心情煞矫
不^算啦
微臣告退
好c了
有一cc心情好c了
不^我X得
你的]有你的人那N有效
那微臣以後就用自己磲t治公主
哎呀我我好呀我又啦
和你之前的那N法不一影
④令牌如④
慕裉扉_始你
不是我不用再全速前M了
能走多慢就走多慢
M情享受@旅程
到]有？
是 是
l偷了我的衣服？
哦大
冒J④把她拿下是
l敢我的衣服？
_玩笑都不行
微臣知道公主有易服癖好
@件衣服你可以先穿著
但是把④令牌立即交
就有什N了不起的？
程④p手接令牌
保o④是
成虎做得好
xx④
撤…
o你了
何仔
你啦
浜]有？
浜昧
一二三
我A啦你什Nr候走^淼模
质颤N？
j你是不是公主呀？
喂f真的你L@N大有]有被人T^？
@是第一次
太O我T得多了④是第一次
喂既然大家都是第一次
不如你先我的座T吧
n呀
快c快c快c
公主不要尤
我在TR嘛
有人f有星星很快的w^去了
就叫做流星
如果在消失之前S呢
那望一般都F
真的？
啊流星呀
我要青春常v
我希望可以快快凡诙@
我希望找到一圩o我一子的人
我希望天下太平
F在已是天下太平啦
是幔
你才不出S什N了？
那N公主你又S什N呀？
如果能f的才就不不出啦
ρ侥阒道就好啦
W又有一群流星涌^硌
雕
等待成一N期盼
矍橐呀存在
比h方淼拿廊淼酶早
世g…
雕
f真的公主
你打算什Nr候把家黥浯溥o我？
我拿了就是我的啦
我是公主呀拿人|西要幔
麻┕主c④不要再f了
再@诱f下去我怎N呀？
④以我的明才智
我想到k法回翡翠
我可以派士兵假扮山\
舞刀弄θ会嵫赝窘亟
公主看@情r自然很害怕
@r候④你质颤N呢？
④你就出F硪英雄救美
她一定投阉捅
到那r你f你的翡翠用幔
可以呀
但是耍公主乃
乃什N？
是死罪
那你I？
我是看著我z@No聊
找些|西聊聊吧
想第二k法吧
t了
你知道成豹@人比^n
我一f他就去了
那你不早f
好漂亮的花什N花淼哪兀
呀
不S叫不S叫
把所有金y珠交出
否t的我就我就…
救命呀砣搜嚼鲜遣宦不要吵
微臣救{磉t
公主我保o你的
你嵋恢闭Ｑ坶L眼了？
J真c  小心④
公主你身上的翡翠明珠小心保管啊
兄弟到了幔克身上有翡翠明珠
收到
用不用@NJ真呀？
又有？
你碚娴模  是又怎
④
成豹那他是什N人？
是真的山\快c保o公主呀
公主不用怕
糟了打得l跟l都不知道了
是我兄弟的跟我走
不是的不准走啊
e走
④
你不是早就出l了幔吭觞NF在才恚
我假扮山\也要化b呀
什N？假的？
公主你我解…
④你後面流血了
W血呀
④
我拿了些金o你
有些想和你f
明知我假扮英雄救美
H自拿金o我
y道她已凵衔伊
他一定以槲凵纤了
其是他凵狭宋也
才…
哎你受了什N都不要f了
不如我先湍惘吧呀
哦那就有诠主了
是不是很痛呀？
估不到上所要排那N久真是
你的口@N深那我多擦一c
u
不要u那N大
公主正在o④呀
W公主做什N呢？
ue看e看好呀
不太o啦？
你D^
可以了
好呀
公主
不要不要…
哎呀原戆真的很累
公主呀你的真的很有效痊K啦
真的假的？你死伟
真的做掌上阂部梢
你看看
你行不行呀？
④好了公主了我X得  是呀
再快c都行
有@盈的幔
好y度高啊
公主你才是不是有事想我？
哦是@
你你好像也有事情想我？
]有什N呀？
]有
什N呀？
什N]有？
]有什N
什N？  什N？
你质颤N呀？
④公主你所做的一切
我不f出去的
]什N呀
如果l蚰露@秘密
我⑺全家  是
我叫祝三娘
]e好c我是一寨主
坦白c我是一\婆
我F在正在他解
槭颤N今天劫失
就是@印失×  失×
阿凡_你f了@N久
究竟在f什N啊？
要不是半途中
有群行家不守矩⒊淼脑
我就一定可以截劫了那公主
哼你怎N知道人家是公主？
就在那r候突然有男的n出
然後踔那女孩
然後不停和那女的f
小心c公主放心我保o你的
有呀我差c⒘四④呢
人家是④你又知道？
我n^去的r候
有公主呀
哎呀小心呀④小心呀④@
我lF他е的那些
什N明珠呀什N翡翠呀
那些一定是物
物是翡翠明珠你也知道？
你^啊？  那N我又]H眼看到
但是呢那④f
@翡翠明珠很珍F的
你要好好保管它e被人走呀@
就是@
好
既然他F在在山下v
你快c弄K大石^
然後把大石^推下山
突u把他全都核
到r候翡翠明珠不就到我手Y了？
哈哈哈…
停
夫妻交拜
哎呀
一定撞到
好Y成…
既然Y成那就洞房花T夜吧
好我成
哎呀④洞房@件事情
我湍阕霭
我不要你呀
人家不要我
今天到此橹共煌媪
大家@NJ真的陪你玩到F在
你f不玩了？
再@N玩就回不了^了
初是你f玩大c的
F在你又忽然f不玩了
怎可以f就？
女人就是@Nf就的
之我不玩了
不能不玩
你把我的裙子弄破了
好我只想告V你
F在我和你之g
^Σ皇峭
但是我F在做的事情
f一人知道了
就是大逆不道是天地不容
我不管什N天地不容什N大逆不道
要不我先交Q定情信物吧
天地不容
大逆不道
走呀走呀
怎N啦？
我一起⑦M去
…
④真的山\砹
快cЧ主走呀
寨主那就是公主和④啦
要不我私奔吧趁著F在@Ny
你我走]人知道的
我不做什N番王妃了
公主
嫣
_
j我你翡翠明珠在哪？
他不肯f啊
那就打啦阿凡
想不到你@N能忍啊？
妖你都打不到
是幔
阿_
我
@下不C死你？
想不到你皮也硬嘴也@N硬
你笨\
一近的看不到
一h的看不到
怎N拷呀？
我告V你我和他不一
我的眼睛可]事
你翡翠明珠在哪你不知道
那N明珠翡翠在哪Y你知道了吧？
哎呀你真的以槲]N
拿刀
你知不知道@把刀有什N好
就是厥颤N都乾Q俐落
一叵氯ツ愕念^就劈拍一_
然後一跳一跳的跌落你的身前
到]^的你你就很後悔
槭颤N不早c告V我
有]有搞e呀
每天都把@拥男派溥M
是不是有病呀？
有什N直接f吧
不是呀寨主可能是情淼
我呀可以肯定那土匪金倌
δ阌幸馑佳秸主
是幔克有@意思幔
j@是淼
是情淼
明明著字的
你不R字呀？
不是D案淼幔
是不是封面e了Y面的什N？
@中f
每天叫你投降你都不回
Q定@月十五攻打山寨
到r就要祝三娘…
要祝三娘怎樱
f要淫辱祝三娘
淫辱我？
淫辱寨主？…  太^分…
o一o
全都怪你@些Rt全部都不R字的
搞成F在@幽f怎Nk？
你F在快c想k法
看看怎N打A@稣
不好意思能不能把我扶起恚
好…
以@Y的地形砜锤本oU可守
而且全是淞
如果Ψ接没鸸サ脑
你可以f是必死o疑
所以以攻槭
不太明白不^你^m
如果寨主肯相信我的
我以生所Wf助寨主
以免你被人污辱
你怕我被人污辱？
怕但我更怕失去公主
所以如果我土苏主@忙
希望寨主可以答我
放了我我去找公主
好你A了想怎N都行
我姓祝叫三娘
小姓程巫忠q
好一程q
不^在]成功之前
你e指望我把i打_
把他^mPM牢房
是@啊
你的
是@是
我凌感_
是一才M溢的f人
正因槲矣胁湃A所以我巡挪挥
人生事I矍墒б
我生存下去有什N意x呢？
我生o可
所以我要⌒缘亟Y束我的一生
再了人生
天妒英才凌感_
怎N回事？
救命救命
淹死人啦淹死人啦
你有]有安全意R呀？
我正上吊呢你拉K子你想我死呀？
笑？
我X悟了
老天你也不想凌感_@N早死
不出你就是默J了
你有N我下一次再跟你Y
j你想致镅剑
我死你又阻止我我不死你又跟著我
e跟著我呀！
我…我想我是l呀？
我怎N知道你是l我又不JR你
之你站在@e
在@捍三五七天就有官差硌策
站好
e跟著我e跟著我…
喂
我是l呀？
有]有搞e呀？竟然跟到@Y砹
不行@r候我一定要她知道
我不l火你e我是病
你想f你不l火我你是病啊
M有此理居然偷我的心
我一定要你看到我旱幼
我到底是l呀？
我槭颤N要理她呢？
好呀此刻外面下著滂沱大雨
一女子衣著伪
D眼g衣履M
到r一凄L吹^
她必定牙P打
就X天大地大o容身
生不如死啊哈哈哈…
我跟你f清楚
我是不你在@Y白吃白住的
正好我需要一助手
就你r做我的助手跟我出去_工
但是我到底是l呀？
@}你就真的不再啦
真的好想知道嘛
我以前有b狗它叫做福
它榱吮Ｗo我被一bi咬死了
榱思o念它你就叫福戆
看看能不能o我砗眠\
我叫福砟悄闶钦l呀？
她K於都我了
我凌感_全o人不
在@r候她一定
槭颤N？
得好
就我告V她
在你面前的凌感_
是一博[群WRY博的才子
{著出色的口才在f界Y大@好u
深受V大群的鄞
A慕者不其
xx又是你呀？
xx你xx
你在和l握手呢？
少R身橐I的演者
rr刻刻都要保持著演出的B
不可以有一刻懈
永h要住有一大群^在你面前
@硬拍苠自己
以後做了我助手
你也要W@一c知道幔
_工
福BB
什N什NB呀？
演出演出！
fL江第一百零九回
上回我v到沿著LL的L江水
^雨清L的巫{
T著ER再去到西陵{
地民L
哪Y淼墓媚锷逞Y洪巴嘿唷嘿
今天呢我要f的就是淫娃列
不f不知道淫娃是相的
正所^面AA就善交H
大小眼就yM足
上唇薄r下唇厚
Sr搞上你老爸
fL江第一百一十回再
太好吃啦
那那幼雍苡的叫西T高c
你看著他@人很
一核定走^砀我b好朋友
在哪Y？
西T兄  凌兄
你好坐…  你好坐…
哎呀呀凌兄
怎N光吃z^@N握{呀
罨
是 是
把吃剩的菜拿^斫o凌兄
哦
但是@些菜不是要拿去j狗幔
那…你@Nf可就不α
我家的狗因槌缘锰好
F在形同一bi
j它吃cz^了
哎呀凌兄我不是想影射你哦
我得出亦分辨得到哦
那就最好了
j人家介意吃我的剩菜呀？
我不介意呀
扔了它  啊
扔了它扔呀
字吧周老
三摄y助M那N多
你做什N宣髂屈N利害呀？
你著啦
大呈IfL江
是不是很有菽兀
是呀是呀
我只有你一客人一定很有莸
啊你一看就知道她是小孩子
常fe的周老
不^呢做宣鬟@回事呢
一定要fe的
我呢不是志在宣魑业拇
我是志在宣魑疫@些很F的玉石
全是普通色
我呀@K啊比你所有的都漂亮
哎呀很不e呀
o我呀笨
你呀都傻乎乎的一看就知你不是好人
她X袋有}f什N都不是有心的
你e理她
我也]心助啊
我不怪她但是我怪你
你明知道我不好惹嘛砣俏遥
走…走呀  周…周老
寨主
叫我三娘
三娘真_玩笑
我自己都走不了怎N你走呀？
我F在放你走
那你就可以我走
x寨主大恩大德
如果找到公主的一定回泶鹬x
又不用@N心急白天有光好上路
那即是怎樱
先聊一喊
乾杯
我十四q就跟了我男人
那r候我很F
他f跟著他有吃
那我就做了\
他榱司刃值
和官兵呼Y中了十七刀
他R死之前
只是叫我好好地看著兄弟
槭颤N
槭颤N不留一句o我啊？
我跟了他十四年啦
槭颤N最後一口舛疾涣艚o我
-------阿武家园：www.bt521.net-------
原创字幕，完美匹配CHD版本，转载请注明
站住
想偷走？
又是你f放我走的
fe捉了你怎N放你走？
真xV我傻的？砣
他又f他v故事有很多人
但其又]有人
他又f自己很有能力但是F到什N都]有
你又f什N都不起
我f的你槭颤N得那N清楚呀？
我是失又不是傻的
有呀B瞎子都能看出砹
@g房子只有四面
WLr漏L下雨r漏水
有如果你生意真是做的@N好的
就搬到城Y住了
不用住@YΠ桑
凌感_]有fe
凌感_只是f出自己的理想
人有理想y道有e幔
槭颤N有焦的味道？
哎呀
遇到你我死也死不了
我客人]了助商也]了
F在BH有的米碎也o你焦了
那你想怎N樱
我F在想吃u你有]有呀？
我要一b
我要一b又肥又大又多油的S油u
一b又肥又大又多油的S油u？
W那我可要考]一年成交啦
那N你先把uo我
我R上Io你
你
你回砹耍
到底在哪Y弄回淼碾u？
我用那K翡翠Q回淼
你f想吃u嘛
你用那N漂亮的翡翠Q了一bu？
是不是很划算？
喂快c吃吧吃吧
快吃吧
xx
在很h很h的番上番
那Y]人]水]田
]金]y什N都]有
所以那Y的人只是吃人X
沸院茇S富啊看淼媚弥P下
那Y的人
等等等…f
凌感_在那f故事
很恐怖很@有人了
天葬就是把一女人
光dd的[在山上暴苹囊
然後再任由那些d
叼叼叼…
淫淫得淫淫者得擒全都走了？
你就省省吧客人都走光了
捉人^
在抬上面把^露出
再找把子劈下去
太精彩了…
W你看好多X呀
你好棒了想到一@N人的故事
那你明天f什N故事呀？
她竟然我
哦一耗匚去吃D好的
接著你回家早c睡我就想到了
他f我早c睡他就能想到？
@Y就是我所的位置
到r我^@l河
掩人耳目@^@淞
前後A攻
到r⑺一措手不及
就照你的意思做
大家的命已交o你了包括我
三娘用人不疑程q的命亦早已交了出
停
小心有p
⒀
]事幔
很呀
怎N樱
很疼呀
我湍
小心
好啊A啦
怎N樱]事吧？
幸好有你
值煤
把金僮セ厝
是 是
④@回xx你了
各位兄弟乾杯
我穿著@件嫁衣
和你的嫣公主有]有分e？
你穿的嫁衣是嫣公主的
我F在就是你有什N分e？
@件嫁衣是嫣公主的
F在|西被我回砹
衣服就是我的
就算你穿著嫁衣你也不是公主
更何r…你穿著的只是一件破的嫁衣
是不是我@一子都不可以成楣主？
一次都不行？
你怎NΥ公主我要你也一拥Υ我
求求你就一次
每女人都希望有男人…
可以待她像公主一
我]^
就一次你o我一次吧
你喝醉了
寨主我答你的事情已做到了
我硎窍蚰戕o行
我反悔你要留下
那你砍死我
你想我怎N友剑
是你想我怎N樱
你一阂蛔
你知不知道自己到底想怎樱
你走你R上走
那我走了
R走之前
你可不可以叫我一三娘？
三娘
厝狳c慢c
三…娘…
三…娘
xx
程q
你不是又想反悔吧？
我走吧我F在]喝醉
我不想在@山寨Y^一子
我要有我自己的生活
我和你去找公主
槭颤N？
其@一У穆肺液苁煜
我可以o你路
@友铰┤娘了
不^你能不能答我一件事
如果你找不到公主
你可不可以和我浪E天涯？
寨主…
寨主
其我真的很尾坏酶魑恍值
m然我又]X子又不R字
但是@次打A了那些土匪之後
我以後就]}了
我照自己的你放心走吧
@把寨主刀你好好保管
你放心吧寨主
那我走吧
猿肿“
]事…
K於到了
今天吃味
明天吃盆菜
太dEveryday
硬N完
我l大了
我有呻bu有菜有肉
有…~
福黼u在Y面人在外面
你是人是u呢？
人
不做？
做？  好
好幸福呀
我快死了
真]大志@就叫幸福了幔
如果我能蜈A今年的f王大
有名有利
到r候我搬出城住大屋
喂…W@位公子看到好|西你就摸
看到美女那你怎友剑
@K翡翠你怎拥绞值模
是不是女孩子o你的？
P你屁事
我是\嘛翡翠本砭褪悄愕淖甙
L凌感_和福竺
你就是本最出名的凌感_呀
@Y名
用@枝我做了一晚上
我凌感_一定用@支P
一最勇的故事A得@霰荣
放高c
好高呀好高呀  不是你的身高
公主
我K於找到你了
放_我你是l呀？
公主我是程qo送你去番的④
你不得我了？  放手呀放手呀
你不要在@b④啊我叫官差了
你走_
__  公主
我不是什N公主我叫福
你是公主嘛
命令他放手
命令你放手
是遵命
你有]有事呀？  ]事]事
走…
命令他不准追
命令你不准追
走走走
j她f不准你追
]f不准你尾S嘛
是啊xx三娘提c
我是\淼穆
@公主穿著平民服b也挺平凡的
你好像弄v了
xx
恕在下冒昧
凌先生
可否再o我一次C？
微臣o{不力罪f死
蛄宋也皇鞘颤N公主我是福
有我F在的生活很_心很幸福
你因榘l生意外所以才失的
你不得我的定情信物？
@K翡翠是我的
@K翡翠本硎俏业
@w明珠是你父皇送o你的嫁y
我一起在山坡上S
我和你假成H？
我天地不容
大逆不道
地由u的H吻？
他他p薄我
]事]事的
嫣
你怎N可以把我忘？
都怪你不好
你@女人害得我三都不_心
解Q方法只有一
⒘四阋涣税倭
冷oc  不要
你⑽野
你f^陪我去找公主
我F在找到了你走吧
她不是公主她是福
她不再是公主她根本把你J不出
@世界再]有你要找的公主你死心吧
我不管她能否把我J出
她永h都是我的公主
那我再你一次
你是否曾有一刻想^
如果你找不到公主你和我浪E天涯？
]有
好疼呀
你J得我了？
xx你才蚊相救
我和__才不用死
__快xx人家
xxxx
你]事吧？
我的^很疼呀
今天公主不跟我走你亦得不到她
我想改她的命\
但是F在我的命\改了
而公主的命\依然
凌兄
放手啦好不好？
你回砹耍
怎邮遣皇呛芾垩剑
j你看看
我淞私裢碚f比的服bo你
很漂亮的
民凌感_拜公主公主是r候走了
质颤N？
我f了我不是公主
不如我先排一下今晚比的故事？
你真正的身份是本朝的嫣汗主
你要嫁到番上番享MsA富F做皇妃的
到r很多丫h伺候你
那就很幸福幸福就在你前面
去吧福聿皇钦l只是一b狗
我不走啊
除了@Y我]有e的地方可去
你看看我F在多幸福
我]米有米]u有u
你fA了@f比之後
我M城住大房子
I丫^o我使灸悴挥得了？
你是不是撞傻了？
@世界]有女人不喜g做公主的
我是福
我才W做福
W打W宰u
W做
W湍阏f
我以前都不知道自己是l
明明是你f我是福
你F在又f不是
我凌感_最拿手的是什N？是_人
我不是什N才子我只是_子淼
你以槲艺天自言自Z不停f
是要保持演出B幔
我F得l傻T了
我不是公主
你不要我做什N公主
要我嫁去番啦
是你f的那些番人吃人X
又欺女人
槭颤N你要我去呀？
全是你f的粼吧公主
一比我高一^
又比我英俊多的人你不信
你相信我@大^矮子致铮
你不怕他是_我的幔
我凌感_只不^是一街f的
罨ǘ疾灰我
你跟著我质颤N？
械酶你再f
走呀我叫你走呀
我不走不要s我走
我不要你了走呀
我要做福
走啦我不你做福砹宋也灰福
走呀走呀
我是福聿灰s我走
自家醵呈If王大最後①者
就是凌感_和福
培B情w培B情w
搞搞夥崭愀夥
我凌感_
已]故事可以再v了
不是吧？  啊？
我知道你不要我了
但是你可不可以我陪你…
v完最後一次故事
完成你的理想我就走
@故事
是v一男人
和一b自砉
不是自砉
是呀是一什N都不的
很漂亮的自砼人
}旨到
宣旨 宣旨
哎呀真是好蜓
B}旨也有
拍什N手啊？拍手宣旨呀
Υ蠹彝度朦c
e吵呀
嫣公主程q④旨
奉天承\皇帝t曰
嫣公主出嫁途中不幸遇上山\
程q④需⒐ρa^
^mo送公主前往番上番
事不宜t不容有失J此
公公
公主遇到山\的r候掉下山
失去了
怎N@樱
能不能我先和她
快c啦
o公主不得都需要面ΜF
我人的回
由我一人永h住就蛄
日我和公主
交Q翡翠明珠定情
F在物w原主
就什N都]l生^
既然已o情
w定情信物是]意思的
三娘
我怕你日後睹物思人
我F在就湍Я怂
不要
我得我r的望是
希望④所有的望都可以F
我rS的
也是希望公主所有的望可以F
Σ黄
但是xx你
把福硭徒o我
微臣救{磉t公主恕罪
拇斯主就在我生命中消失了
④和公主只好^m出嫁番的旅程
走^沙漠越^平原
K於到_番上番境
而④和公主也知道很快就要分_
④
你质颤N？
④你不如е公主私奔吧
你知道私奔有什N後果幔
我知道得到幸福
有情人K成眷
拇丝炜返脑谝黄
皇上是不放^我的
父皇f^
命\最看不起向它屈服的人
我是不屈服的
我程q
是不和公主私奔
但就算㈩^
我也向皇上要求和公主成婚
好啊④
④同公主Q定回要求皇上成全
皇上o他真情感
Q定n婚
④和公主以後就^著
好像神M眷H一有腋５纳活啦
是不是像你f的那N幸福呀？
相信就是祝福
每人的刃亩加幸凫蹲约旱墓适
热菘赡芤拥版本可以不一
我不是公主但是我得有一刻
有男人令我有^公主的感X
短短一刻已足
--------------谢谢观赏---------------
-------阿武家园：www.bt521.net-------