♪ Merry Christmas
♪ 分享這普世的愛
♪ 開心笑莫感慨
♪ Merry Christmas
♪ 傾出你心裡的愛
♪ 可相愛就相愛
♪ 情共愛如幻彩
♪ 能令你一切更改
♪ 在愛裡一切憂鬱也避開
♪ 已找到想要的愛
♪ 誰願變誰願改
♪ 其實你我早分不開
♪ 自見你心扉天天笑着開
♪ 為何不敢示愛
♪ 願你衝破心中那些障礙
♪ 願我心結可放開
♪ 願意相愛不必將真心掩蓋
♪ 為何願意去愛卻未敢愛
♪ Merry Christmas
♪ 分享這普世的愛
♪ 開心笑莫感慨
♪ Merry Christmas
怎麼樣？　這樣行不行？
太高了，低一點
這樣好了吧？
幫幫忙可以嗎？
叫你幫忙都搖頭的
搬好一點
這個辦法行不行？　快找人試試看
波仔，過來
波仔在這兒
來…　這樣子
大光頭等會，有個很重要的長途電話
你進去替他聽吧
我不會聽長途電話
沒關係，你坐這兒盯著電話機就行了
那我只盯著它罷了
好了，盯著行了
撥啦…
怪手！…
真的嚇到他跳起來
波仔，我告訴你
今天是採訪主任麥 Sir 的生日
我們大伙串通戲弄他一下
待會你們要假戲真做，知道嗎？
行啦…　知道了
- 你去找麥 Sir 回來吧　　- 好啊！…
接通了給我聽啊
麥 Sir 去哪了？
好像去了採訪
那麼晚都不回來的？
是啊
會不會有意外啊？
救命啊！
不要啦！
我怕怕啦！
我死了！
一定要叫救命才過癮，還要大聲點
好爽啊！
麥先生，你的電話
麥 Sir 你還在那幹嗎？
我剛才在找新聞啊，幾乎被人踩死了
沒事了
快回來啊，大老闆要巡報館了
我馬上回來…
不要抄…　我的車快要殺的了
那就跟這張告票一塊兒殺囉
這你也說得出口
有個車位
- 這車位是我的　　- 是嗎？
- 走！　　- 對不起，我立刻走
快點！
大光頭，你又幹什麼？
這老爺車死火了，幫我打電話叫拖車吧
你就想
那幫我推車吧
神經病
- 日行一善啊　　- 懶得理你
你沒當過童子軍嗎？
麥 Sir 還沒回來啊？
- 沒有　　- 來…先親一下
不要這樣
沒人看見的，親臉…
爽不爽啊
老闆回來了嗎？
還沒回來
親吧…　繼續親，直到他回來為止
快點…
喂，麥 Sir 回來了
麥 Sir 回來了…
大老闆巡視，你們不要偷懶啊
看戲吧
快點
媽啊！
- 麥 Sir 幫幫我　　- 你鎮定點，不要怕
我桌上的石膏手，突然會動
變了鬼手
什麼？
你看看，怎麼會動呢？
麥 Sir，請幫我數信件
我想去下洗手間，我怕有人亂搞
麻煩你
那隻手…
還有幾封而已，你幫我數完它吧
那你數到多少？
2863，2864，謝謝
2865，2866，2867
麥 Sir，數錯的「錯」字怎麼寫？
「金」字旁加一個「昔」啊
我不會給你搞錯的，臭小子
2868，2869
- 2870，2871　　- 謝謝麥 Sir
不用客氣
2872，2873
數到多少了，麥 Sir？
- 一、二，數到二啊　　- 你害死我了
- 麥 Sir　　- 幹什麼？
我要出去拿身份證，請你替我聽電話
你神經病，我忙得要死
就是他，他害死我了
麥 Sir，拜託你啦
我天天幫你沖咖啡，幫我一次忙吧
- 快點回來啊　　- 行了
阿 May 呢？
去取身份證了
你在這更好，你更能幹
今天是老總生日，我們準備了大蛋糕
一見他出現，你就搖這個鈴
那我們就唱著生日歌，推著蛋糕出來
給他一個驚喜
拍馬屁
- 你不想年終加薪嗎？　　- 好，拍吧…
記住，千萬不要亂搖，見了他才搖
- 行了…　　- 記住不要亂搖
先進去…
收信
Happy birthday to you…
老總呢？
沒老總啊！
剛才是那送信的自行車鈴聲而已
- 送信？　　- 是啊
這兒十二樓
自行車怎能上來，你耍我嗎？
對不起，誤會…　你們進去吧…
- 一會我再搖鈴，行了…　　- 別再玩了
- 不要再玩了…　　- 去吧…
收回碗筷
銅鈴還回來！
有寶嗎？
哎啊，死了！
Happy birthday to you…
麥 Sir，老總呢？
是送外賣的拿來玩
外賣的，不會吧
那你手上又拿著銅鈴？
我不想解釋了，你們進去吧…
總之我會保護著銅鈴，不給它響了
- 求求你，別再耍我們了　　- 進去…
真離譜
老總，老總回來啦！…
阿 May 呢？
- 不用管她，老總回來了！　　- 你在幹嘛？
沒事，待會你就知道
老總回來了！…
喂！　老總回來了！…
喂！　你們看啊，老總回來了！
還在裝蒜，不要裝蒜了
老總回來了…
我終於證實你是精神分裂
不是啊
- 什麼不是？　　- 他們…
這是你三個月的薪水
從明天起你放大假，以後不用上班
- 是他們叫我…　　- 不用說了，走吧
不要
麥 Sir
麥 Sir，再見了…
再見了！…
你…
Happy birthday to you…
來，先坐下…
麥 Sir
剛才是我們一班同事
為你特別設計的生日節目
這個是你服務公司二十年的忠心獎
好啊！
裡面是一部汽車
回家你就有新車坐了
麥 Sir，吹蠟燭吧
喂，等等！…
我是老總，要聽我指揮
吹蠟燭！
好！
你們剛才玩得太過份了
不過謝謝老總，謝謝各位同事
來，吹蠟燭…
這招是誰想出來的？
是我！
我愛死你了！
- 小子　　- 阿伯
新車來的？
是啊，新的
車子有壞嗎？
沒有啊
我的車子壞了
可你沒錯，這位是你的
你千萬不要走，我就住在這附近
我回去打個電話
叫人來拖走這輛破車
個位讓回給你，不要走啊
幫我看著車子啊
拜拜，好爽啊！
- 老伯，叔叔！　　- 什麼事？
各位街坊，你們都看到我的腳了
我媽媽剛出醫院
我又趕著上去餵她吃藥
幫我推車吧
- 來，一起幫忙…　　- 幫幫忙吧！
- 你們看看我的腳　　- 一起用力
- 一、二、三　　- 推啊！
用力點，推啊！
不要推！…
我的車子能動的！…
我走了！…
不好意思，我不知道你行動不方便
對不起，是我的錯，我不對！
我走了，車位就讓給你了
我走了
我從來沒碰過你的車啊
麻煩了
對不起！
Thanks…　大光頭！
好爽啊！
臭小子，你好樣的！
1A…
找誰啊？
找姓麥的
你很英俊啊
你很美麗啊
進來吧
你還不知道我找誰
進來再說吧
哎啊！　我不敢了！
你幹嘛？
你想嚇死爸爸嗎？　臭小子，幫忙拆車吧
幹嘛拆人家的車？
拆吧！　拆完再問，快點拆
- 我們可以拆嗎？　　- 拆吧…
深仇大恨啊
這件事關乎家族尊嚴
民族大義、國家興亡，拆吧
爽啊…
拆吧…　可拿掉的都拿掉
拆了的東西，全給我丟上貨車
你的
謝謝，先拿著
很漂亮
你會不會太急？
今晚平安夜
自己孤零零在家裡？
又沒有人約我
那你去不去舞會？
爸爸晚上從來不許我出去
浪費，可惜！
我會再來的
你還沒說你來這幹什麼？
哦，對了
我來送輛新車給《新新日報》的麥先生
他是你爸爸嗎？
- 我爸爸有新車啊　　- 是啊
漂不漂亮的？
- 去不去舞會？　　不去
紅色的，ET-1985 在樓下，自己去看
哇！　好啊！
喂，你過來看看！
- 幹什麼？　　- 是不是那輛？
全扔上車，讓它有多遠去多遠
爽啊！…
有個無賴在拆你爸爸的車子
我去報警！
九九九！
不要打啊！
為什麼？
拆車那無賴是我爸爸
為了伸張正義
我更加要打！
我說不許打！
那你去不去舞會？
那好吧
好，放他一馬
爸爸，那輛車是你的！
- 開車吧，再見！　　- 爸爸…
爸爸，那輛車是你的
車匙在這兒！
啊！　快替我追回那輛車
停車！
此處不便久留
今晚八點在樓下等你
不見不散
你千萬要記著
剛剛親你那個叫阿 John
奇跡…
我認得那個混蛋，他穿紅衣白褲的
今晚見
拜！
臭小子，我砍死你！
不要跑，還跑！
世伯…
乖…　兒子出來，出來
幹什麼？
長大了，有爸爸的遺傳
什麼遺傳？
我真佩服你
一個人竟然可以應付四個女生
- 爸爸，你…　　- 來…
別心邪，連手指我也沒碰過
真的？
是啊，她們都是我的師妹
剛請了她們喝茶
你請她們喝完茶，還彈琴給她們聽
連手都沒碰過？
- 對了！　　- 那你就一點也不像我了
兒子，男孩子千萬別吃虧
請人喝茶要花錢，當然要賺點甜頭了
當年我花兩毛錢看前座都摸個夠
你就是這樣摸回來的
阿 John，看完戲去舞會？
好啊，我換好衣服就下來，拜拜
女兒，慢著！
你跟誰去看戲啊？
阿 John
阿 John 是女的嗎？
是男的
那你就要小心了
男人沒一個好人
二十塊買張票請看戲就摸個夠本
你千萬不要吃虧啊！
那我要怎樣？
摸回他囉！
胡說！
開玩笑而已
你先說吧，妹妹
不是說笑啊，大哥
上星期你是否跟隔壁小鳳姐
- 抱著小光頭去看粵劇　　- 是啊
- 是不是你買票？　　- 是啊
- 你有沒摸個夠？　　- 沒有啊
你會那麼吃虧？
神經病！
原則上我是跟小光頭看戲
我一直當小鳳姐不存在的
現在幾點鐘了？
糟了，六點二十分
糟了，快點…
哎呀，八哥！
快點帶牠進來
不然又給她唱死了
不用了，已給唱聾了
又唱聾一隻？
真是難聽
這種豆沙喉，還學人唱歌
她若能唱紅，我把頭砍下來
小光頭給她照顧，我擔心死了
又裝蒜
那你幹嘛整天過去串門子？
我去抱小光頭回來
爸爸，我今晚聽演唱會很晚才回家
多晚都沒問題
千萬不要吃虧
那我呢？　爸爸？
你？
不許超過十點鐘，千萬不要吃虧
下班啦？　有雞湯啊
又是雞湯？　沒新意
補身嘛
聰明，你真會保護自己
不然她會唱聾你耳朵
你錯了，他非常喜歡聽我唱歌
聽少一天都不開心
對嗎？　小光頭
她喜歡讚賞你就多稱讚她
反正稱讚別人又不用付錢的
不然你就沒好日子過
你在聽什麼？
- 臭小子　　- 你幹嘛又打他？
這臭小子把我害慘了
早叫我老婆不要老蚌生珠
她又不聽，結果一生，那老蚌就死了
還好有你這個鄰居
她死了，有你幫我照顧他
本來今晚我可以替你慶祝生日的
可惜我要上班唱歌，沒辦法了
唱什麼鬼歌，早叫你轉行
你那豆沙喉，又怎唱得紅呢？
那又未必，可能有天會流行我這種嗓門
除非聽眾耳朵都聾了
冰箱裡有啤酒，自己拿吧
不然今晚你們全家都來聽我唱歌
順道可以給你慶祝生日，我請客
浪費時間
每年都是切生日蛋糕、唱生日歌
沒點兒創新
這個遊戲不好玩，完全沒有新鮮感
那什麼遊戲才有新鮮感啊？
我正在想，不要催我
挺爽的
別亂搞，怎麼那麼多手呢？
什麼多手啊？　碰一下都不行嗎？
都叫你別搞了
那麼緊張，遲早都是給我嘗的啦
嘗…　嘗你的骨頭！
什麼嘗我的骨頭？　已經預定給我的了
你說對嗎？
你好狠啊
你想怎樣就說吧
不是我啊！　是小光頭幹的
你也用不著冤枉他啊
就算承認了也沒事的
光頭麥先生，經過剛才非禮行動之後
你美麗的人格，已經蒙上了一大污點
這條圍巾，本來是織給小光頭的
不小心給織大了
現在送給你
提醒你這次的污點，不可以常犯
今晚是平安夜，我現在要上班了
你想辦法去打發你寂寞的春心吧
又打他！
小光頭，爸爸去買卡通片回來看
我們兩父子笑個夠
想買什麼帶啊？
- 這些多少錢一盒？　　- 190 塊
卡通片也那麼貴？　搶嗎？
你們有沒有男售貨員啊？
哦！　想買色情帶
胖施，是你的
來了
這盒最合你看
剛剛運到，3D 立體現場一樣
回去戴著眼鏡慢慢欣賞吧
連眼鏡 390 塊
裝什麼正經，付錢吧
阿 Jo，黃帶一盒
《日本O娘大戰美國艾曼紐》
立體的
記著戴眼鏡看
好不好看？
下班了？
幹嘛戴了眼鏡？
近視嘛
你以前沒近視的
剛剛才有的
有夜宵
今天音樂領班很好心，寫了首歌給我
不過有歌沒詞，你幫我找個人填詞
幹嘛要找人，這首歌關於什麼？
愛情
寫情歌最好找我這種感情豐富的人幫你
你很有感情嗎？
你這樣說是什麼意思
我像沒有感情嗎？
我這年紀，沒了感情還剩什麼？
只懂一日三餐，吃飽上廁所
豈不變了拉屎機器
小光頭，爸爸是不是很有感情？
不是
又撒謊話
寫情歌心目中若有對象
那就很容易寫了
你有對象嗎？
有，很漂亮的
那她是誰？
當然不是你
還好不是我，謝謝你
非常感謝…
- 你不吃嗎？　　- 不了，我忽然間沒胃口
拜拜，小光頭
你們在看什麼？
不是我看的，是小光頭自己看的
感情豐富
你不如不要回家
去哪兒？
當然去我家啦！
你妄想！
想啊，我好想
我爸爸會刮光你的頭髮，他很兇的
現在還那麼早
你想怎樣？
他睡了，什麼都看不見的
對啊！　我裝睡而已
上樓
麥先生
有個小子送你女兒回來，快到了
看樣子就知道會在門口親個夠
好…　謝謝
別這樣，我爸爸在裡面
好吧，拜拜！
不要往後看，不要出聲
有什麼？
你現在可以看了
你親我一下，我親回你一下
傳球，親了，拜拜！
不如我們隔著汽球親一口
不行，我爸爸可能在裡邊偷看
你爸爸？
當他不存在！
不行，你會拿開汽球的
那不就給你親到了？
那給你拿吧
好吧
- 嘩！世伯　　- 小子，不用怕
- 世伯想跟你溝通…　　- 我不想跟你溝通
- 我想嘛，進來吧…　　- 不要…
進來吧
- 世伯，你有惡意嗎？　　- 絕無惡意
女兒，不關你事，你先回房間
晚安
你女兒的房間啊
是啊！　世侄，不過你死了心吧
你這輩子也沒機會進去的
過去那邊溝通一下
我答應了我媽，今晚早點回家陪她
那麼乖？　等會自有分曉
喝點什麼？
隨便，啤酒吧
沒有啤酒
那我喝水好了
跟你喝一杯
烈酒我不會喝
喝一點嘗嘗吧
不，媽媽說酒後吐真言很危險的
不要只聽媽媽說
要聽世伯說
夠喝你就出聲
- 夠了嗎？　　- 夠了
一點兒就夠了
加不加水？
不要加，加了水會失真的
來，那就嘗嘗吧
嘗一點好了
嘩，好烈
你家裡是幹哪一行的？
我覺得家裡幹哪一行與我無關
年青人應該獨立自主、自力更生
對嗎，世伯？
有道理
來抽一根
我不抽的
不抽煙、不喝酒，真是乖孩子
你不會喝就喝一點吧，沒關係
來吧，隨意
- 喝一點好了　　- 好
啊，小子，好酒量
還不算，只是漱漱口
世侄，我想問你一兩個問題
世伯，不用問了
我每個女友的父親都是問這些問題
第一
你一定會問我
現在賺多少錢一個月
那我告訴你
現在收入多少不重要
將來的才厲害
第二
你也會問我愛不愛你女兒
將來有什麼打算，對嗎？
那我就覺得你的思想非常落後
你不介意吧？
現在這個男女平等的社會
你應該反問你女兒
對我有什麼打算
會不會拋棄我，令我傷心
世伯，男人的心靈非常脆弱的
給女人拋棄很悽慘，你說對嗎？
喝吧
喝啊！
老實說，世伯，我問你
伯母在生之前，你有鬼混嗎？
沒有
真的沒有？
有啊…
你混得厲不厲害？
厲啊…
真的嗎？
絕對真！
好，我給你做一個身體機能測驗
看看你的生理狀況厲不厲害
來，拿手出來，像我這樣放在桌上
放好了嗎？
放好了
這隻代表你的消化系統
你一天吃幾餐飯？
正常
這隻是代表你的排泄系統
你一天上幾次廁所？
行了，五次到五十次都正常
- 這隻…　　- 為什麼你不問這隻？
這隻是代表你的性機能
我們先了解你的心臟
你一分鐘心跳多少？
行了，會動就行了
那你快問這隻吧，很厲害的
- 舉得起嗎？　　- 得，幹嘛舉不起
好，給你一個機會
那我問你，你最壯健的時候
一年可以跟女人親熱多少次？
那太多了
慢慢數吧，我等你
舉不了？
早說你不舉的
不是啊，我的手指動不了啊
不如說你過了更年期
我是常客
你去的地方太落後了
- 改天讓我帶你去威風　　- 好…
小子，怎麼你的酒量那麼厲害？
當然了
我每個女友的爸爸都想灌醉我
結果呢？
當然是給我灌醉了
該死…
還有…
廁所在哪兒？
直走右轉
- 快點回來說結局啊　　- 行了
其實結局我也猜到了，當然是進了女的房間
出來！
阿珍…
你想得太美
出來…
- 阿珍…　　- 還阿珍…
阿珍…
四隻眼，今天有什麼新聞？
沒什麼新聞
蝴蝶夫人重出江湖，主持少女信箱
香艷動人
最了解少女心理的蝴蝶夫人？
他在哪兒？
- 蝴蝶夫人，歡迎你回來　　- 麥 Sir
以後一定要寫得更加香艷
你放心，最近我的夜生活非常香艷
你的
謝謝…
今天又有什麼美女看？
- 麥 Sir，正點　　- 身材好到極
十七、八歲，一流
真的好身材，看看
那麼年輕給她拍這種照片
哪個父親這麼沒家教？
不會啊
- 拿來…　　- 麥 Sir，你在幹嘛？
- 趕著排版的　　- 不能排，抽起！
那美女是誰？
當然不是我女兒
麥 Sir…
計程車
你在幹嘛？
- 我先攔的，插隊啊你　　- 什麼…
計程車
計程車…
讓開啦，大光頭
- 爭什麼，我先坐進來的　　- 幹什麼？
你開車還是我開車啊
- 去哪裡？　　- 去北角、西環…
計程車
你在幹嘛，混水摸魚啊
下車，你不下車我揍你啊
有錢撿啊！
有人掉了錢啊！
灣仔藝術中心
不要撿光了，留點給我
幹嘛開走我的車啊！
3234，4234
1234，2234，323…
計程車…　剛好
去北角
自己去吧，你中獎了
獎品是計程車一輛，開走吧
真的？　好啊！
把車還給我，停車
阿珍
歇一會兒
爸爸！
幹嘛要拍那麼暴露和下流的照片？
好漂亮啊！
為什麼照片會在你手的？
還拿去登報紙，做每日一星
那豈不全香港的男生都看見了
你不知羞恥嗎？
好棒啊，我當選每日一星了
- 真的？看看，恭喜你了…　　- 謝謝…
恭喜？
你們又不去拍？
我們早就拍了
是啊…
比她更暴露啊
可惜沒刊出而已
唉！
你們做什麼職業的？
學生！
快世界末日了
- 又一個出土文物了　　- 是啊
看你用什麼眼光去看
沒錯
假如你從色情的角度看，那當然是暴露
如果你從藝術的角度看，那就是美感了
對啊…
我們這樣穿，你說是暴露還是美感？
暴露！
我一眼就看出，你們沒一個戴胸罩
你哪都不看，只看女生有沒有戴胸罩？
不是啊，我不小心看到而已
拿開毛巾吧
其實阿 John 拍得我挺漂亮的
阿 John？
小子 John 給你拍的？
是啊
當時只有你們倆？
當然
你穿得那麼暴露，他豈不看全相？
有沒做過不道德的行為？
世伯，現在年青不拍
難道等到像你這樣
老到禿頭才拍嗎？
對啊！
我在門口等你
爸爸
爸爸，還在生氣嗎？
我發覺你很有問題啊，爸爸
什麼問題？
你的問題就是
你很需要一個女人
我從你剛才對我朋友的眼光看出
你真的很需要一個女人
拜拜！
以後在陌生人面前
不要揭露爸爸的弱點，知道嗎？
知道
爸爸，你教了我十多年，到我教你了
這個是民主社會
你絕對有自由去追求任何女人
你找到了就瘋狂去追吧
我跟大哥一定會幫你的
我要你們幫忙？
當年我追女生不知多瀟灑
算吧，隨便找個目標去追吧
當你愛到發燒時，就沒時間管我們了
- 拜拜　　- 回來
什麼事？
拿二十塊給我
怎麼那麼窮啊，爸爸？
派街坊，派光了
私人贈你
計程車！
省點用，你賺錢很辛苦的
搬家啊？
麻煩讓一下…
老兄，小心
- 嗨！　　- 嗨！
嗨！
對不起…
哈囉
Danny 哥，我是 Claude Francoise
哪一位？
我是王帶金
哦！　鋼牙
你的歌詞填好了，我送上來給你
你不要上來，我趕著上街
從門縫塞進來吧，就這樣
爸爸你幹嗎？
別碰我！…
你看我現在的樣子，是否很需要一個女人？
你這死相還要女人
你現在最需要的是隔壁按摩院的胖妞
踩你兩腳就沒事了
聰明
喂？
大光頭，又想上來叫救命啊？
不是，我不能動，你要到我家救命
我現在很忙，我給你介紹一個吧
不一定找到
我不要年青，不要美
最重要隻天殘腳夠力
你等一下，先別走
就這樣
喂，我給你的歌填好詞了嗎？
你放心
我已交給全系…
最有文學修養的鋼牙搞了
鋼牙？　行嗎？
我是要愛情的
她的感情豐富到波濤洶涌
我也要避開她
你那麼緊張，首歌填給誰的？
隔壁小鳳姐
你想追求她？
你神經病
人家經常替我們照顧小孩，又不收錢
給她嘗些甜頭嘛
是嗎？
喂，找哪位？
請你叫 Danny 哥聽電話
什麼事？
我的腰，沒事
你真不夠運氣，他剛出門口了
那他幾時回來啊？
快了，你晚點再打來吧
胖妹叫你來的嗎？
進來吧，順手關門
你好嗎？
好就不用叫你來了
你喜歡在房裡幹，還是這裡幹？
你說什麼？
算了，就在這幹
你幹嘛脫褲子？
我幹嗎不能脫，沒見過男人脫褲子嗎？
來，上馬！
上馬？
幹什麼？　你慣的了，害羞嗎？
那…　那怎麼可以？
你不喜歡沙發，不習慣？
裡邊有房，房裡邊有床
你當我是誰？　我是來找 Danny 哥的
你不是來按摩？
我是幫 Danny 哥填歌詞的
填歌詞？
你是鋼牙？
我好了，沒事了…
世伯身材很好啊
快轉身！
為什麼？　很不錯嘛
Danny 哥幾時回來？
最好他永遠不要回來
- 我爸爸很正經的　　- 真的嗎？
回來了…
對了，你爸…
兒子鎮定點，沒事發生…
鋼牙，你想做我媽媽
我送歌詞給你，誰知他一見我
又脫衣，又脫褲
還叫我上馬
- 爸爸，你…　　- 關門…
不要給他們看見
你好狠，居然連鋼牙你都想泡
你聽我說，你長這麼大
爸爸每次跟你解釋，有騙過你嗎？
每次都騙
那免得解釋了
世伯，你的歌詞填好了
過去吧！　去找小鳳姐，送歌詞給她
給你的頭
去談戀愛啊
去吧，去談戀愛吧
都幾十歲了還談什麼戀愛，神經病
好玩嗎？
你爸爸回來了
你回來啦？
寫好歌詞啦
給我看看，好不好聽的？
很棒的，這首歌充滿時代脈搏
柔情似水，春情暴發，保你唱得紅
不紅怎麼辦？
你天份太低，轉行吧
狂戀，愛戀癡戀
戀戀癡癡，我亂了套
愛你，眼淚鼻涕
卿卿我我，我想揩油…
你都唱不出首歌的靈魂
讓我來唱
你學著點
1，2，3，4
情根，愛根癡根
戀戀癡癡，我癡到暈
沒你就會折墮
今生戀愛實胡混
實胡混啊
笑死我了…
你對愛情的感覺，原來是這樣嗎
不是我填的，是鋼牙填的
我回去給你重填吧
你哭什麼？
姨姨
本來我也想告訴你
再過幾天，我不能替你照顧小光頭了
為什麼啦？
你個臭小子令阿姨生氣？
不是，因為我要移民去美國
移民？　移什麼民？
你聽我老麥說吧
我在唐人街混了十一年
什麼叫移民我最清楚
你有沒有聽過兩句話
物離鄉貴，人離鄉賤？
沒有
你呢？
就是罐頭離開家鄉去到外國
就很名貴，又很值錢
人離開了家鄉去到外國就很賤
如果外國那麼好，我就不用回來了
自己家鄉才是最溫暖
如果你真的要移民，我就贈你一個字
「賤」
好棒…
其實我不是想要移民
不過是要去嫁人
你剛才說什麼？
嫁人
就是女人有個家
那更糟
昭君出塞，去和番
學人家找老外，你英語不通，怎麼找？
你很想嫁嗎？
你怕嫁不出嗎？
不是啊
我表哥寫信回來，說要跟我結婚
表哥？
沒聽過你說有個表哥的
我也是現在才知道
自從八歲那年見過他之後
到現在也沒見過
八歲見過，哪有感情啊？
就算每天見面，也不一定有感情
他明天就回來接我走
慢慢培養好感情才結婚
你認為如何？
好！　那恭喜你們
我盛碗湯給你喝
親爸爸
還是小光頭乖
你最疼爸爸了
她們呢？　去哪兒了？
我叫她們走了
她們怎麼會聽你的？
我送了《石天演唱會》的票給她們嘛
《石天演唱會》？
那肯定會悶死她們
那你還不走？
剛剛給你爸爸壓傷腰骨
你過來幫我按摩一下
好啊
我叫爸爸回來幫你按吧
那不用了
你過來看啊
立體電視很有趣的
嘩！
怎麼爸爸會看這種影帶的？
你幹嘛？
你…　你想怎麼樣？
我心靈很脆弱的
你不要刺激我
Danny 哥
不怕…　你家裡沒人
不要
救命啊！
慢慢親吧，該輪到你了
爸爸，這女人污辱了我
騙了我的初吻
沒理由是鋼牙的
我沒面子見人了
別煩我
你幫我作主吧
閉嘴！
爸爸今天搞什麼鬼？
他從來沒試過這樣罵我
跟我一樣
陷入情困
陷入情困？
小光頭，爸爸是不是陷入情困？
是啊
上…　快點
傳過來
阿伯，不好意思
謝謝
笑什麼？
又說約了人喝咖啡？
喝完了
喝咖啡是假的
我說你墮入情網才對
你神經病，我來球場怎麼墮入情網
我來看踢球
你說什麼看踢球
你說他們追著球跑來跑去沒意思
爸爸，這兒又沒人，認了吧
剛才你問得很對
你真的需要一個女人
我需要什麼女人？
小鳳姐
你發神經，我倆相處那麼多年
如果我喜歡她，我早就泡到她了
要等到現在？
你不用嘴硬了
你是愛一個人就愛，幹嘛放在心裡
我沒愛過人
我說你陷入情困
我並沒有陷入情困
沒有你會穿了鴛鴦鞋那麼笨？
你愛一個人有罪嗎？
爸爸真的不愛她
你敢不敢向天發誓？
你不要逼我好不好？
爸爸，我不逼你，你會說嗎？
你想逼我說什麼？
愛小鳳姐
我會愛她？
我會愛小鳳姐？
你這傻小子…
爸爸吃鹽比你吃漢堡包多
你那麼行告訴我
如果我真的愛她，我應怎麼向她表示？
你現在請教我嗎？
好！　算我請教你
簡單
明天你拿束花敲她門
敲！…
小鳳，我愛你
大哥啊！　不是，大兒子
你以為我還是十八，廿二嗎？
這種話我不能亂說的
我說愛她，她不愛我，那我就丟臉
怕什麼？
她會給我宣傳，她唱歌的嘛
她一上台就唱：吹啊吹… （你奈我何）
一直吹到美國，我下半生怎麼過呢？
她愛你就不會唱你
那我怎麼知道她愛不愛我？
一個女人
只要試到她對你有沒有醋意
就知道她愛不愛你
不行的
爸爸！　我明天找鋼牙裝做你的情人
那就知道小鳳姐，對你有沒有感情
找鋼牙怎麼可以呢？
行的
不行
- 行啊　　- 大光頭
- 你沒試過怎麼知道？上吧　　- 走吧
好！
好！…
下班回家啦？
沒…
不是…　我…
你…　去…　買米嗎？
不是的，扔垃圾而已
那你扔…　扔吧
真麻煩
你幹嘛那麼興奮？
我遇到小鳳姐
舌頭打了結…　我還臉紅呢
幾十歲男人，看見女人還臉紅
你在懷春嗎？　害羞嗎？
快點吧！　鋼牙快到了
快點換衣服吧，保你年輕廿年
這種衣服我怎麼穿啊？
你不穿這衣服，怎配得上鋼牙
快點…
快點，快把衣服換好
十五分鐘後，叫小鳳姐過來
我們一定試探到，她喜不喜歡你
整我嗎，這一套衣服
砍了我頭，我也不敢穿出去見人
爸爸，這次是你第二個春天
別那麼落後，女生看見你像蟻追糖
- 真的？　　- 真的
我還嫌不夠 PUNK
如果你有頭髮，我要你學他這樣
快點…　戴上眼鏡
快點，快點過去
- 真的行嗎？　　- 去叫小鳳姐過來，快點
嗨！
是我啊！
進來
剛才有沒有人看到你？
沒有，我特意穿給你看的
那還好
你對這衣服有什麼看法？
等等…
土氣
我是不是年輕了廿年？
這衣服就比你年輕了廿年
拜託了，你會笑壞人，快去換掉它
真那麼嚴重？
十五分鐘後帶他過來
為什麼？
天大的秘密
知道了，日本賣漁漢
怎麼樣，爸爸？
小鳳姐不喜歡
行了
女人說不喜歡，等於喜歡了
- 是這樣嗎？　　- 是啊
爸爸，你不是跳動著…
現代有情人的脈搏
鋼牙到了
她就是鋼牙？
什麼鋼牙？　Claude Francoise
可樂放樹蛙？
是你叫我裝騷一點的
我沒做錯事嘛？
沒有！…
進來吧
- Claude Francoise，你喝什麼？　　- 是
- 隨便吧，汽水，謝謝　　- OK
來吧，我們綵排
世伯…
想試探一個人是否喜歡自己
是不是一氣他就行了？
對啊！　我們今晚就玩這個遊戲
試探隔壁小鳳姐，是不是真的喜歡我
那你幫我試探 Danny 哥
好，我幫你
真值得親一下
你們幹什麼？
爸爸，我跟你決鬥的
我們綵排怎樣表現親熱點而已
爸爸你過來，我有話跟你說
我不會過來！
為什麼？
你一點家教也沒有
你沒有說…
你沒有說個「請」字
OK，我現在「請」你過來
那還差不多
美女，等一下
我現在鄭重聲明
她是我的女朋友，先借給你用
你別餓虎擒羊啊
我不會佔便宜的
就算佔，也不會在你面前的，放心吧
小鳳姐來了，快點…
去親熱吧…
佔便宜啊你
你們認真的
不要太親熱
又是你叫的，現在又不許
我不玩了！
那親熱吧，懶得管
世伯…　怎樣…？
行了！
他現在已經承認你是他女朋友了
女朋友？　開心死我了
那我要更加親熱，叫他愛得我發燒
我知道了，你不打我也知道了
收管理費
爸爸，收管理費
舒不舒服啊？
舒…　舒到我服了
太過份了，快下來
爸爸，我忍無可忍，不能忍受！
他吃醋！
快收拾行裝，我們上街
不玩了！
為什麼？　遊戲還沒開始
還沒正式，你已猛佔便宜了
待會正式的時候怎得了？
不玩了，對不起！
行了
爸爸，你去吧
為了全家的幸福
你去親熱吧
謝謝！　謝謝你的支持
去親熱吧
Danny，上街嗎？
對啊！　我懶得管
你自己看吧
他老來發情嗎？
老來發情？
果然是鋼牙
這個是我閃電結識
一見癡情的紅顏知己
她美不美啊？
很好，不錯！
- 給你介紹　　- 好啊
你叫什麼名字？
Claude Francoise
那麼難念的
我們已經決定結婚了
我們結婚的時候
請這個大嬸做伴娘好嗎？
好啊…　幾時請喜酒？
現在徵求雙方兒女的同意
我這方面沒問題
你呢？
他們好興奮
我也是啊
- 打…　　- 你這小子，幹嘛你
不要打了
爸爸春心動而已
糟了…　她一點反應也沒有
什麼意思？
就是你沒機會了
- 她出來了！　　- 雞湯…
- 我走了　　- 快點
甜心你去拿雞湯出來，給小鳳姐喝
- 哪來的雞湯？　　- 廚房的罐頭
不用了…
我今天沒什麼胃口，不用客氣
有胃藥
胃藥也沒胃口吃了，拜拜…
拜拜…
死啦
小鳳姐，你為什麼哭啊？
沒事
小鳳姐
吃吧
怎麼了？
小鳳姐在門口哭得很凄涼
好！
她真哭得很凄涼？
是啊
萬歲！
- 還不過去求婚？　　- 是啊
怎麼求？
過去跟她說愛情五字咒
什麼愛情五字咒啊？
「你嫁給我吧」
好啊！
不行，愛情不是用嘴巴說的
要用眼睛去表達的
怎用眼睛去表達….
「你嫁給我吧」這五個字？
- 是啊　　- 很容易，你看著
（怎去開始，解釋這段情…）
你長針眼嗎？
我的眼睛太小，無法表達大時代的愛情
還是用嘴巴說吧
不是那邊，是這邊
我要喝杯酒，才有膽量說的
拿點酒來吧
哎啊，她送上門了
- 還不快去求婚　　- 對…
爸爸，你的
- 全家的幸福就掌握在你手裡　　- 我…
去吧！
你們別推我，我會害羞
你們躲起來…
都叫你們別看著，我會害羞的
你嫁給我吧
不行，沒說服力
不行，太兇了
你嫁給我吧
太女性化
拚了！
你嫁給我吧
還沒打？
小心！
嗨！
你要找誰？
我問你要找誰？
這個位置是你的
請問老鄉，我表妹是不是住這兒？
你是誰？
我是我表妹的表哥
你表妹是誰？
我表妹很漂亮
表哥
表妹，你的
謝謝表哥，進來吧
- 大光頭，你的！　　- 你…
女人
這個世界有廿幾億女人
少了一個有什麼關係？
女人等於巴士
過了一輛搭不到，還可以等第二輛
況且這世界，還有廿幾億輛那麼多
爸爸，你今年都幾十歲了
還有幾輛巴士讓你等？
再不上車，你就要走路回家了
爸爸
有輛拖車要拖走你的巴士了
那怎麼辦？
搶啦！
- 搶吧！　　- 不可以…
那麼不道德的事，我做不出來
你的巴士快給人殺了
那拚命也要搶了，搶啊！
表妹請
老鄉
表妹請，表妹啊！
- 你在幹嘛？　　- 救命啊
發神經啊？
不是啊，他打我！
我看見你打人
表哥，別管他，送我上班
送多拳
他又敲我的頭了
好重手，很殘忍啊！　穿了…
不是啊，他嫁禍我！
你真卑鄙！
你不要裝蒜了
他又捏我的手了
不是啊，我們聚聚鄉情！　來吧
不要再打了，我們不打不相識
我們是好同鄉嘛
你逗留幾天？
我後天和表妹走了
你那麼久沒回來，我要盡地主之誼
明天帶你到處遊玩
不要告訴表妹
表妹，他說明天帶我到處遊玩
好啊
這張是我酒店卡片
房間號碼 2236
我明天到酒店接你
沒問題
還來？
又打人？
不是，我送客啊
走吧
我那位鄰居，最近行為有些古怪
明天你跟他出外，他說些什麼
你幫我錄起來
好啊，走吧
試機…
（叉燒包、廣東包、金山包）
（死仔包、死女包、光頭包）
為了全家的幸福，賭一次
放心
（還有那個雞尾包、菠蘿包、光頭包）
來啦
找誰啊？
是你召嗎？
召什麼？
召妓囉！
我沒召啊
你沒召
香港O娘幫你召了
誰是O娘？
香港O娘就是小鳳啦！
兄弟，別裝無知了
我查清了你的背景
你知不知道我是誰？
- 不知道　　- 軟飯強
搞定了，強哥
那麼久？
小費呢？
臭丫頭
想私吞？
你再耍花招
就曬黑你，賣你去非洲
你知道我對她們有多重要嗎？
我是她們的衣食父母
O娘是我旗下，最紅的一位妓女
你千萬不要碰她一根毛
要不然…
她沒跟我說是做妓女的
我也沒告訴你，我是靠吃軟飯的
難道我會寫一首歌
唱自己拉皮條嗎？
你不要再撮了
我喜歡撮就撮
你管得著嗎
臭小子，撮得那麼過癮
讓你叔叔我打到你吐血
- 大哥　　- Danny
沒事嘛？
不要打…　怎麼樣，沒事吧？
死老頭
再給我見到你跟小鳳在一塊兒
我就撮死你
姊妹們，我們走！
真的沒想到，小鳳是那麼壞的
不過你不用傷心
香港到處都有美女
尤其是以你這種條件
我比得上你一半的話…
十二個老婆都能娶到
你的條件勝我幾千倍
我約了個媒人婆
今天介紹女孩子跟你相親
相親？
倒貼睡床
我始終喜歡我表妹
她喜歡她什麼？
我喜歡她又老又風騷
走吧！　去拍照
我這個人，最不喜歡搬弄是非
不過大家是老鄉才說幾句
小鳳的為人真要不得
勾三搭四、水性楊花，不值得娶
這都是人家的私生活，別多管閒事
好…　不討論她的私生活了
那邊風景好美，我們去拍照
小子，好了嗎？
你放心，搞定了
來了，好了嗎？
早就好了
- 不准偷窺　　- 我還沒看到，再來一次
- 幹什麼？　　- 快走吧！
爸爸
OK 了
我們繼續談談小鳳
她心腸很惡毒的
你以為小光頭是天生禿頭，你錯了
是給她一根一根的拔光了
那麼殘忍
不要說她了，我最討厭搬弄是非
做善事有抽獎啊！
怎麼抽的？
把錢放進箱裡，就可以過去抽獎了
獎品很豐富的，你看
- 有這麼便宜的事　　- 我給錢，你抽獎
好啊…
慢慢來，先放回去
做善事要拍照的
快點吧…　過去站好
可以了嗎？
快好了
盯著箱子，開心點，笑啦
像尋到寶一樣，抽吧…
可以了
你的
謝謝了
做善事要什麼獎品，給回人家
龍啊…　鄉下沒有的
- 過去拍照吧，站那邊　　- 好啊
來…
好了，看這邊
好了，再看這邊
好了，開始拍後面了
像那條龍一樣伸長脖子，笑啊
知道了
預備，笑吧，笑開懷一點…
OK…　我再給你拍一張給小鳳
- 證明你是惜花的人　　- 好啊
過去那邊
你站在這兒盯著花，我去那邊拍
你聞一下花朵，親一下，好香的
預備，來
不是，過一點…
OK
來了，拍了
搞定了
小鳳姐看了這輯相，保她爆血管
爆硬
老鄉，有傳這炮可以射到對岸去
你蹲下來，看哪個角度可以瞄得準
蹲低一點
過來，老鄉
- 英明神武，先拍張照吧　　- 好啊
你邊打拳，我邊替你拍，明白嗎？
起腳
快到了
- 那麼久啊　　- 剛剛沖好
進來…
阿 John 說照片有很多漏動，你自己挑
我知道了
這個不就是你
穿崩了
又是你
太離譜了吧？
你都不會挑
讓我來幫你
這張可以了
小光頭，來
這些穿崩照，你有多遠扔多遠
不要給小鳳阿姨看到
姨姨
拿著什麼？
什麼來的？
給我看看
姨姨教你做一個好孩子
千萬不要跟你爸爸一樣，偷偷摸摸
要不然晚上睡覺會撒尿的
- 真巧…我剛想找你　　- 挑完了嗎？
小鳳姐，我在佈置新年舞會
是為你和爸爸而開
你要像去年那樣唱歌
別說舞會，先說是非，不是…
我這一生人，最討厭搬弄是非
可是為了你，我要說兩句
你的表哥不是人，要不得的
小鳳姐，你不要跟他走
關燈
我今天帶他逛了一天
就拍了很多罪證回來，你看著吧
女生的裙短一點
他就故意扔零錢在地上去撿
目的是偷看人家的內褲
零錢用光了，就乾脆探手進去摸
你說他是不是變態色魔？
小鳳姐，你千萬不要跟這個色魔走
還有啊
他自稱功夫了得，身手敏捷
立即示範給我看
嘩！
真的很過份
不止，最容易使婚姻破裂的
就是這種嗜好
你看
小鳳姐，你千萬不要跟他走啊
還有很多…
不用了…　我趕著上班去
唱完今晚最後一晚
還有這些，你們慢慢看吧
怎麼會在你手上的？
你個小漢奸！
還有很多是非，你們三個慢慢聽吧
（找誰啊？）
（是你召嗎？）
（召什麼？）
（召妓囉！）
（我沒召啊）
（你沒召）
（香港O娘幫你召了）
（哪個O娘？）
（香港O娘就是小鳳啦！）
那怎麼辦？
夜總會！
好！
♪ 銀光台上照耀
♪ 我變星星般閃耀
♪ 有你台下拍和
♪ 那掌聲激奏熱情調
♪ 華彩台上闊步
♪ 要唱出歌裡喜與怒
♪ 若有無限睏倦
♪ 也只收心裡未流露
♪ 獻…　獻君千闕歌
♪ 請你跟我齊唱和
好啊…
♪ 世界的喜與哀
- 喝杯奶吧　　- 喝吧
你喝什麼？
♪ 虹光埋沒著困慮
♪ 悵網空虛心裡聚
- 爸爸　　- 你看他的死相
你失敗了
你看他有夠囂張
爸爸，過去叫他自己滾回加拿大
爸爸，我說你沒種過去
我沒種？
對小鳳我就沒種
- 對這個混蛋…　　- 有種你就過去
別打了，我現在去了
去！
♪ 華彩台上闊步
♪ 要唱出歌裡喜與怒
下巴承得起
還用說？
- 不錯　　- 爸爸，好！…
光頭老鄉，我有個好消息告訴你
你的狗嘴，好的也會變壞了
不是啊
我表妹真的愛上你了
真的？
♪ 此際不記只為熱情墮
其實你很有希望
我不會說謊的
我是加拿大童軍總會副會長
要日行一善
你日行一善，回去做童軍多有意思
讓我照顧小鳳吧
不！　誰叫你戲弄我
你日行一善，別破壞小鳳的幸福
你們八歲才見過一次，哪有感情
就算結了婚也會離婚
你錯了
我媽媽跟爸爸，沒見過面就結婚
結果不知多恩愛
我姐姐和男友苦戀了八年
然後私奔去結婚
唉！　結果八天就分開了
所以我還後悔見過表妹一次
死老頭，你誓要跟我過不去？
是啊，來啊…
表妹
♪ 要唱出歌裡喜與怒
哦，玩完了
表妹
♪ 請你跟我齊唱和
♪ 世界的喜與哀
濕透了
怎麼辦？
表妹看著呢
沒有啊
幹嘛？
給我拿著
乾杯…
喝光它吧
兒子，我打不過他
好…
謝謝各位…
謝謝你們了
- 表妹，等等我　　- 你想溜？
按著他
壓死你個死老頭
不要啊！
不要啊！…
小心嘛
來…　新年快樂！
新年快樂，乾杯！
馮 Sir，你的
幫我拿著
大光頭，大除夕應該開開心心的
脾氣那麼大，竟然敲破人家的頭
到底是誰敲的？
不是我
與我無關
我！
誠實
這是獎給你的
現在傷者願意和解
不過夜總會就要追究責任
賠錢！
姨姨
就是他們了
行了，你在這兒簽個名
爸爸，她好像是來保釋我們
爸爸，看來還有機會
馮 Sir，有人保釋他們
他們可以走了
走了…
乖，以後別打人了
襲警，快鎖起他！
你說什麼？
沒事…
小鳳
小鳳姐
打…
魔鬼怪嬰！
爸爸，你還不去，最後衝刺了
過去也不知說什麼
- 沒時間談情了，直接求婚　　- 是啊
阿珍，你上
還是讓我來
表哥，你先上車
你想說什麼就說吧，我趕著上飛機
你這樣就跟他走了？
你不想念小光頭
也念在我們十多年的同居吧
- 同居？　　- 不是，是鄰居啊！
- 表妹好痛啊！　　- 好啊，報應！
我表哥做錯了什麼？
他回香港才三天兩夜
就給你們弄成這樣
怎麼說他也是一個遊客
我發覺你不是一個人
你是一個野人！
野人…
你沒話說了吧
我走了
小鳳姐
爸爸這樣做
只是想試探你對他有沒有意思
還有想向你表示愛意
爸爸你快點說吧
我…
不要聽他說，一定很肉麻的
要說就跟我說
姨姨
親姨姨一下
阿珍，以後要好好照顧小光頭
時間到了
Danny，再會了
♪ 等
♪ 寂寞到夜深
♪ 夜已漸荒涼
♪ 夜已漸昏暗
♪ 莫道你在選擇人
♪ 人亦能選擇你
♪ 公平
♪ 原沒半點偏心
♪ 苦澀
♪ 漫漫向著心裡滲
♪ 何必抱怨
♪ 曾令醉心是誰人
♪ 自願吻別心上人
♪ 糊塗換來一生淚印
♪ 何故
♪ 明是痛苦傷心
♪ 還含著笑裝開心
♪ 今宵的你可憐還可憫
♪ 目睹她遠去
我要出去看爸爸
那我呢？
准你喝酒吧
那又不同
♪ 他朝你將無窮的後悔
♪ 這一生你的心裡滿哀困
爸爸
- 別搞我　　- 戴吧，每人都戴著
進去玩吧
不用理我了，你們玩吧
這裡冷啊
小光頭，冷不冷？
- 跟姐姐進去吧　　- 跟我進去吧
你先進去吧
為什麼不進去啊？
世伯不肯進來嗎？
讓我出馬吧
世伯，進去跳舞吧，我邀請你
不跳了，你們玩開心點吧
幫我抱小光頭進去吧
♪ 糊塗換來一生淚印
♪ 何故
♪ 明是痛苦傷心
♪ 還含著笑裝開心
♪ 今宵的你可憐還可憫
♪ 目睹她遠去
♪ 她的腳印，心中永印
♪ 糊塗是你的一顆心
自己去玩吧
♪ 這一生你的心裡滿哀困
姨姨
- 小鳳姐　　- 小鳳姐回來了
那衰人呢？
- 去吧…　　- 先戴上…
都說不跳舞了
妹妹，進去跟他們玩吧
要玩得開開心心
妹妹，人一生沒多少次機會
一有機會開心就要開心
一有機會愛就要拚命去愛
千萬別害羞，不要學我這樣
連尾班巴士都走了
明明喜歡人也不敢說
「你嫁給我吧」這五個字
唉，現在又說得那麼順暢
說什麼也沒用了，人都走了
哪五個字啊？
「你嫁給我吧」
啊！　原來是你啊！
出醜了！…
好醜啊…
- 別這樣　　- 醜…
不要…　不好的
來吧，坐下吧
快點…
搞什麼？…
♪ Merry Christmas
♪ 分享這普世的愛
♪ 開心笑莫感慨
♪ Merry Christmas
♪ 傾出你心裡的愛
♪ 可相愛就相愛
♪ 情共愛如幻彩
♪ 能令你一切更改
♪ 在愛裡一切憂鬱也避開
♪ 已找到想要的愛
♪ 誰願變誰願改
♪ 其實你我早分不開
♪ 自見你心扉天天笑着開
♪ 為何不敢示愛
♪ 願你衝破心中那些障礙
♪ 願我心結可放開
♪ 願意相愛不必將真心掩蓋
♪ 為何願意去愛卻未敢愛
♪ Merry Christmas
♪ 分享這普世的愛
♪ 開心笑莫感慨
♪ Merry Christmas
♪ 傾出你心裡的愛