片名：龙刀传奇
好臭啊!
哎呀!
啊．．．救命啊
怎么啦    啊．．．
用兵之道要出奇制胜
招招墨守成规是没有用的
知道了，师父!
嗯
执行监制：招文基
制作总监：罗伟豪
剪辑：邝志良
音乐：罗坚  音效设计：王庆生 郑颖圆
副监制：刘耀宗 安宇音 莫理斯
编剧：施扬平 莫理斯
监制：唐季礼
导演：司徒永华
阿力!
阿力，你今天怎么不上学啊?
喂，姐姐。今天晚上吃什么啊?
我刚才回来啊，吃饭还早着呢。
你今天为什么不上学啊?
啊?为什么?
我就是不喜欢上学嘛!
上学好无聊啊
阿力，你都这么大的孩子啦
怎么还不懂事?
爸爸和妈已经去世那么久了
怎么  难道你还要我每天照顾?
好啦!  好啦!  你都对
我错了  行了吧!
唉!
吃饭了没有?我快饿死了!
不是玩就是吃小猪!
谁说的?  我知道怎么睡觉呢!
那么大本事，那你就去睡觉好了!
现在还不到吃饭的时间!
我还要把采的药弄好才能煮饭啊!
唉，如果爸爸妈妈还活着就好了。
唉!
咦?
哎呀!
啊!  我好想吃呀!
阿力!  不要去啊!
喔．．．!
嘿．．．!
呀．．．!
哇．．．!
啊!  都在睡觉啊?
啊?晋太元中，武陵人，
捕鱼为业
。。。老师，老师
它是什么东西啊?
它    它啊!
你究竟是何方神圣  报上名来!
什么?  他还会说话啊?
老师  你骗人!
哼  哼!
哦，某日老夫正在山中散步
忽闻…救命啊! 救命啊!
就是它在叫啊  我救了它之后
它现在却一言不发啊。
瞎扯的!
说了吧
你怎么不说是你骗了我!
还说什么要请人家吃糖
谁知道趁机把我关在笼子里!
你快点告诉我世外桃源在那里?
告诉老夫
再带我飞去那边
不就请你吃糖啦吗!
难道真的有世外桃源吗?
他被我捉到的那天
说自己从桃源来的嘛…!
哈! 你终于承认
是你把我抓来的？
我死都不会跟你说的!  哼!
啊!  我什么都没听到!
胡老师!  胡老师!
我弟弟摔伤了!
各位同学  将陶渊明的
「桃花源记」抄二十次
老师现在要照顾病人
你们要乖乖听话  知道吗!
他怎么摔伤的啊!
他不小心摔伤，要不要紧啊?
要不要紧
也得等我疹断之后才知道。
你从桃源来的啊?
嗯!
原来真的有桃源啊?
照这么说
潜龙刀的传说也是真的?
是呀!
几年前
我师父也曾经去找过潜龙刀
可是就再也没有他的消息了
不知道他现在怎么样了!
你师父?
是呀。
我告诉你
潜龙刀是藏在一个
布满机关陷阱还有怪兽的
秘密地方
如果你师父这么久都没有消息
恐怕是凶多吉少了!
就算能够顺利的通过
所有的机关和怪兽
还要面对一个最后的考验
才能够拿到这把潜龙刀!
接受什么样考验呀?
这我怎么知道啊?
从来都没人试过!
唉!  师父…
啊．．．啊?
好厉害啊，我看  我看
啊!
唉!你是不是大夫啊?
你怎么医病的啊?
不管怎么医
我不是把他医好了吗?
你看!  他是多么的生龙活虎啊?
亚力，亚力，你不要紧啊?
老师!老师! 你没事吧你?
哗!你们看盈盈的身材
真是美呆了
是啊  是啊!
喂  让一让  喂!  不要这样嘛!
唉…就…就破了一点点嘛!
可以补的呀!
啊．．．
完啦!  哎呀!
啊．．．，快．．．．，快．．．，快．．．
哎哟．．．
仙鸟、仙鸟!
我的仙鸟 你在何方啊?!
你是不是找这个啊?
是也!  是也!
还好这个笼子是不锈钢的
非常之坚固。
是呀!  铁枝是非常坚固
可是底就不怎么样了!
哈哈哈哈哈!
谢谢你啊  小帅哥!
哇!  好爽啊!
喂，你到底叫什么名字呀?
我的名字叫巴里巴!
哎呀! 我要走啦，后会有期!
喂! 我怎么样才可以找到你呀?
你想找我就唱
巴里巴里巴里巴哺哩哺  拜拜
我就会出现啦!
姐姐，跟你采药也蛮好玩的哦!
我很酷吧?
你不要闹了!
一天到晚就只知道玩!
嘻…哎?  啊!
喂，姐姐! 快到这边来啊!
看什么，你回来啊!
唉!
啊!
阿力! 阿力!
阿力..阿力..
我怎么对得起爸妈!
姐姐! 姐姐!
阿力!
你抓紧呀! 我来救你!
啊!
姐姐!
阿力!
小心!
啊
姐!
来
嗯! 啊!
啊．．．啊．．．
小心!
哎呀!
阿亮! 阿亮! 阿亮!
我不是故意整你的!
阿亮!
哈哈哈哈!
你笑什么呀! 你什么意思啊!
你这死…．．神仙小鸟!
哎哟  哎哟…．．
惨啦!
胡老师这次一定会扁我的!
阿力，你没事吧 啊?
哦，我没事。
哇!
哎呀! 这里到底是什么地方啊?
姐姐! 我也不知道
难道就是传说中的…
桃源仙境
哎!
阿力!你要去哪里啊!
不要乱跑呀!
嗯…．哇!好好吃啊!
啊! 你是不是想要我的命啊?
你会不会啊?
这可是中国传统的推拿嘛!
嘻嘻嘻嘻・．．
不要帮他! 不要帮他
你快闭嘴呀!
你再唆我就烤了你!
唉!
噢…．噢…．
真的不疼了耶!
当然啦!
那该我了，我要推精油
哎哟
胡老师! 我弟弟病了
你去看看好吗!
哇! 我现在腰酸背痛
不能远行啊!
这不是问题，我可以背你去嘛!
你梦中情人好香啊!
当然香啦! 人家是女孩子啊!
什么味道这么熟悉啊?
走开呀!
哎呀呀．．．．!
喂! 你是不是想单挑？
我才不怕你呢！
哎! 够了! 够了!
救命啊 救命啊!
你这么没有义气啊!
你才没有义气呢!
你居然敢动我马子?
你害怕啊? 怕我把她抢走啊?
笨旦! 抢也得抢只有翅膀的!
哎呀! 你不是说背胡老师
去看她弟弟的吗?
哦。 对哦!
哎! 那个味道是…． 夜仙果!
嗯…．．
胡老师，他怎么样啊?
唉! 你不用担心
胡老师一定会治好你的弟弟呀!
奇怪了! 真是奇也怪也!
刚刚是鼻子，现在是肚子
下次会是哪里呢?
我两根三根就会搅定啦!
啊
哇! 好险啊!
胡老师，小心!
嘿! 小意思! 我轻轻一接!
…失手!?
啊!!
啊  蹲下啊!
啊!! 嗯! 现在没事了
哥哥妹妹都站起来
谢谢你啊!
那里!
谢谢你们啊!
我想阿力没事的了!
不送了啦! 天快黑啦
胡老师，谢谢啦! 你慢走啊!
奇哉怪哉…．我还再作诊断!
谢谢你啦! 不送啦!
我是个大夫．．．．需要再作诊断……
不送啦! 谢谢
哎呀! 盈盈姑娘 我的鼻子啊
盈盈的行为真是怪异怪气啊。
你说是不是啊? 阿亮!
说话清楚一点
我是怎么教你的呀?
啊?
嗯?
啊!! 哎呀!
怎么啦? 哎呀!
你发什么神经啊你?
青蛙! 我最怕青蛙的了!
男子汉怎么连青蛙都怕!
不可教也!
你要切记啊! 身为男子汉
不应该大惊…小…．怪的!
你刚才不是说
男子汉不应该大惊小怪的吗?
…巴里巴里巴!
你巴什么巴啊?
我看能不能叫巴里巴出来帮忙啊!
巴里巴里巴! …怎么没用啊!?
我估计它在路上堵车呀!
呀!…
什么东西呀!
有怪兽呀! 有怪兽呀!
快走呀!快走呀!
报告捕头，不好了! 不好了!
麻烦大了!有只怪兽
它在镇上到处捣乱呀!
怎么办呀! 你是不是亲眼看到的啊?
我当然是亲眼看到的!
那只怪兽体形好大啊
它到处捣乱
现在跑到粮仓那边去了!
好! 我们走!
嗯!
啊!!!!
嗯? 啊．．．．
你! 扰乱镇民
到处破坏  立刻投降
哈哈! 你这妖孽!
有种就放马过来!
呀．．．
你要钱・．．．, 还是要命?
你说什么? 我听不懂呀!
少唆! 我问你要钱还是要命!
啊! 钱! 这个钱!
对我来说当然很重要啦!
可是我．．．．．我．．．．哎哟!
趴下!
你个狗官!
再贪污我就杀了你!
有贼!
来人啊! 有飞贼呀! 啊!
有飞贼呀! 有飞贼呀!
我的鸡呀! 我的鸡跑啦!
帮我追呀!
出什么事呀?
有飞贼啊!
爸爸! 妈!
哎呀儿子! 你终于回来啦!
谢天谢地!
我真怕你碰上那只野猪王呀!
野猪王?
难道就是我们见到的那只怪兽?
啊? 你见到那只野猪王了?
是啊!
那个死人洪亮! 重色轻友
串通来骗我! 哼!
……嗯?
咦? 姐姐，你看
天上掉下来的呀!
啊!? 是金子耶!
难道是老天爷可怜我们?
老天爷!
小姐，来! 谢谢老天爷!
谢谢老天爷!
啊!．．．．
你说说这成何体统啊?
你这总捕头是怎么做的啊?
连我县官府都有人来抢劫?
简直就混账!
你还有什么话好说?
没有
听着  …无论如何
都要把这件事给我查清楚!
你听着没有?
我要你把野猪王给我抓来!
还有那个女飞贼也要给我抓来!
要不然我就―――
我就  我就…． ．唉!
不管你用什么方法
就是给我去抓!
嗯! 是! 遵命!
遵命就赶着去呀!
岂有此理!
一个有用的人都没有!
一会儿是这个女飞贼
一会儿又是野猪王…
居然高兴来就来  高兴走就走
连招呼都不打一声
太不给我面子了
好说歹说我也是县令啊
高大人  何必那么大气呢
打声招呼也好啊……
高大人  何必生那么大气呢
野猪王  女飞贼
都只是小角色没什么值得怕!
这个马素才是我们
这么多年来的心腹大患
何不趁这一个机会铲除他呢?
铲除他? 哼!
所有的士兵都对他忠心耿耿
怎么铲啊? 放锅里炒啊?
士兵们造反我不就完了!
哎呀! 高大人
我们让他自动辞职不就得了!
高大人
对不起
这不就得了．．．对不对
哈哈哈．．．．
巴里巴里巴! …．喂! 巴里巴!
这么小器怎么能做朋友啊?
好，我向你道歉行了吧?
你大人有大量嘛! 哇!
哎让一让  啊
哎呀!
巴里巴!你在那儿干嘛啊?
你看不到的吗?
擂台比武，招请高手
除暴安良，薪酬从忧
可是
可是你怎么会被关在笼子里呢?
下面的小字你不看的啊!
哎呀! 真是个猪脑!
擂台冠军的特别奖就是我!
哈哈!…
全中国最能干的武林高手都会参加!
而且，奖金很高耶!
哈! 真是个白痴!
奖金还是其次!
最重要是头奖是只桃源仙鸟
它会教你怎么样找到潜龙刀呢!
咦? 如果能找到
天下无敌的潜龙刀
那不是连我都能做擂台冠军?
哈! 真是个白痴!
要是找到潜龙刀
我们还用得着参加什么
什么擂台比武吗?
我们来参加比武
不就是为了找到潜龙刀嘛!
哎 对哦!
讨厌，都是你害的啊!
关我什么事?
如果不是你只想着泡妞
丢下我不管
他们怎么可能那么容易抓到我啊
唉! 这怎么可以赖我呢?
算了! 反正你就说一句!
你到底要不要参加
这个擂台比武啊?
你觉得我行吗?
如果你连自己都没信心
那我就死定了!
假如别人赢的话
一定会对我严刑逼供
逼我说出潜龙刀的下落!
既然这样
你就告诉我怎么样找到潜龙刀
这样比武我就赢定了吗!
不行，我怎么可以这么做呢?
我绝不可以为了救自己
而说出来的嘛!
你一定要靠自己的实力
去参加这个比赛!
那，我怎么做才行哪?
原来你真的是个猪脑!
快点开始练习去参加这个比赛!
快点去啊! 一定要加油啊!
快点快点! 加油! 加油!
加油! 努力! 加油! 努力!
加油! 努力! 加油!
我们还在这里等什么呀?
还不开始?
我立刻就去宣布。
各位乡亲父老乡亲
先生们女仕们，欢迎
我们的比武大会
正式开始! 谢谢! 谢谢!
第一场
洪亮对・．．．．・大铁拳!
啊，天上・．．．．・的神呀
求求你们  求求你们
一定要保佑我的儿子洪亮呀!
求求你们保佑他!
木头…．．是不会还手的!
我赢了!
天上・．．．．・的神呀!
不管什么事都保佑我儿子
你可以张开眼了  肥婆!
伤…．．伤得重不重呀?
要有多重就有多重!
哎呀! 我说的是另外一个人!
阿亮没事! 他打赢了呀!
哈哈哈! …．我儿子赢了!
我儿子赢了!
你不用太激动了
唉! 妈啊!
我赢了! 我赢了!
我儿子啊! 我儿子啊!
我儿子是冠军! 哈哈!
他是我学生! 我学生!
我教出来的呀!
那个小子不错哦
马捕头
这小子的武功怎么能和你比呢?
对吗?
高大人  你要我跟个小孩子比武? 哼
如果没交过手
又怎么会知道谁比谁强呢?
假如你输了的话……
那么我就自动辞职! 哼!
各位观众! 好消息!
想知道鹿死谁手吗?
我们今天大爆冷门
英雄出少年的全场冠军…
洪亮!
对新挑战者
我们桃源镇的总捕头
所向无敌的…马素!
这场压轴好戏为了增加挑战性
我们准备了特制的…
铁链长矛阵!
啊!
我的妈啊!
阿亮! 接着!
收到啊? 这是什么啊?
是一种兵器!
兵器?
啊 是一根小牙签怎么打呀!?
相信我吧! 加油! 哎!
啊
抓住．．．抓住．．．．哎呀
你投降吧?
唉! 那就对不起了
啊・．．．．・!
啊．．．．
啊．．．
呀．．．．．
啊．．．．
上来啊! 我们继续打!
不用了 打完了 我认输
大人! 请你释放我的奖品吧!
把鸟放了?
对啊!
搞不懂?
恭喜你! 打得好精彩呀!
嘿! 嘿! 耶!
全靠这样东西耶!
这到底是什么啊?
这一把是木灵剑呀
我现在把它送给你!
啊 这么重的礼我可受不起耶!
喂 怎么把它拿下来啊?
嗯…你知道嘛
有些东西一缠上身就甩不掉了?
啊?你说什么?
嗯!我是说・．．．．．
木灵剑就是这样的
一套在手上…
就永远都甩不掉了!
啊!?
戴起来挺漂亮的!
而且又可以确保安全哪!
太不舒服呀!
男人怎么能戴这种东西嘛?
谁说不戴的?
你土包子见识不广!
现在到处都流行啊! 哈哈!
喂! 快点帮我拿下来!
喂  喂  喂!
你以为我在开玩笑啊?
啊? 我..  我只不过..
为了谢谢你救我
我诚心诚意把木灵剑送你
你当我开玩笑?
我很希望你救我吗?
送件宝物给你当垃圾!
我．．．
少来这一套! 我走了!
我不是这个意思…
你让开!
巴里巴，别走!
你好自为知吧!
唉，说什么「除暴安良」!
高大人把所有的士兵
都调去保护他自己
就让我们两个人
去抓什么野猪王啊 女飞贼!
还好啊
他们只是在半夜三更才出现
要不然我看我们俩
白天晚上都要巡逻了? 哼!
阿亮
你那么辛辛苦苦
才打赢我们得到桃源仙鸟
你为什么又把它放走了呢?
巴里巴是我的好朋友嘛!
我参加比武・．．．．．
就是为了救他
不是为了得到那把潜龙刀
…这玩意太痒了!
喂，你看那边?
没有啊!
再看那边! 哇!
痒死我啦! 哇!
喂…喂喂! 那个女飞贼呀!
啊!
喂! 等等我呀!
嗯! 好舒服!
啊? 怎么啦?
发生什么事啦 ……啊!
啊?
啊．．．
盈盈? 盈盈?
有没有抓到女飞贼呀?
我朋友盈盈她昏倒了啊!
嗯? 糟了! 麻烦大了!
啊?
野猪王!
阿森! 阿森!
你醒醒哎! 阿森! 阿森!
还好我练的是铁头功!
…哈! 我练的是铁头功…
阿森! 唉! 真受不了!
啊?
盈盈! ! !
他不要紧了
到底发生什么事啦?
我们遇到了野猪王
它打伤了阿森・．．．．．
而且还抓走了盈盈…
嗯，外面怎么这么多人啊?
全都慕你的名而来的
我?
你成为擂台冠军
我也增光不少!
他们一个个在外面排队
都想做我学生!
正好! 他们可以帮我出去找盈盈
镇上的士兵呢?
他们就帮不了忙吗?
啊? 帮个屁啊?
高大人把所有的士兵
都调去保护他自己了
要不然的话就不会只剩下
我跟胖子森巡逻啦!
哎呀! 那你还傻站着干什么呢?
快点派人去找盈盈啊
还有 想办法通知她弟弟阿力!
对啊! 阿力!
阿力。
喂，阿亮。什么事啊?
阿力，我.. 嗯..
有点事想跟你说
唉! 这件事呢
是关于你姐姐的
哦! 我知道你要说什么了!
你看上我姐姐了嘛  对不对?
全都写在你脸上啦!
真的啊?
可是我这次不是说这件事
…我知道…
自从你父母去世后呢
..她就..
她就一直都很照顾你
可是……
嗯?
你现在己经长大了嘛!
你一定要学会坚强一点
男子汉大丈夫!
有泪不轻弹的嘛!
．．．．．・啊? 盈盈!
喂! 吃我姐豆腐啊?
哎…． ．你没事了吗?
我能有什么事啊?
可是 ……几个时辰以前
我在追一个飞贼
在树林里看见你昏倒了
然后野猪王就来把你抓走了
我真是担心死了!
谢谢你这么关心我。
那…昨天晚上到底是怎么回事啊?
哦… 我记起来了…
昨天晚上…
我自己一个人在树林里面找…
月圆之夜才开的山草药…
不知道为什么突然之间就昏倒了
可是不记得有什么野猪王啊…
醒来的时候就在原来的地方
那就奇怪了
我明明看到它把你抓走的啊!
我还叫好多人到处去找你呢!
哦? 既然这样…你
还不快点回去
叫他们不要再找了!
哦! 对哦! 那我先回去啦!
拜拜!
唉!
奇怪啊!
阿亮!
我终于抓到你了?
马素，你没事吧?
没事!
我们两连手一定能打赢它!
你小心点啊!
放下他! 放下!
走呀! 快走!
如果你要杀他，就先把我杀了!
我不会再让你去害人了!
阿亮，快! 追上去!
我好怕你出事呀!
没事! 没事!
哦! 我要回去了。
那我送你回去，好不好?
啊! 不用了…
我想自己静一静
嗯!
我要去把我那把断岳刀找回来
怎么…．还有一把断岳刀吗!?
呀! 哎呀! 啊…
什么? 你们两一起连手
居然都打不过野猪王?
我还以为一定能打赢
谁知道那只野猪王
突然变得好厉害啊!
哎! 我回来啦
巴里巴
巴里巴?
喂喂喂喂喂! 我找到了!
还能找到什么? 金矿啊?
我找到野猪王的藏身地点了!
在哪里啊?
南边那个钟乳洞!
好! 我明天一早就叫齐人马
把它打得变成猪排!
啊? 有猪排我也吃啊!
你们在说什么啊?
我们没有时间了!
怪兽脑门上那颗宝石
就要变成红色的了!
那又怎么样?
如果现在不杀怪兽
一旦宝石完全变红
它就会变成刀枪不入了!
你知道吗?
啊呀! 你真不是盖的
你什么都知道啊?
当然了
老夫看不到也感觉得到啊
那还等什么啊
我们现在就去，消灭它!
消灭怪兽的方法只有一个
就是把宝石打碎!
而且只有一件兵器才做得到
就是潜龙刀!
你现在才说?
你早就应该教我
怎么去找潜龙刀啦!
以前时机还没有成熟!
没有仁义之心
是不可以使用潜龙刀的!
心存私念永远都不能
得到那把刀
但是你现在需要那把刀
是为民除害啊
所以你很可能有机会
得到潜龙刀啊!
那，去哪里找啊?
潜龙刀是藏在
桃源仙境内的黑风洞!
好! 我去!
我陪你去!
不行! 你们两个都去
那谁对付野猪王呀?
你一拿到潜龙刀
就立刻赶去钟乳洞
可是一定要在野猪王
的宝石变成红色之前赶到
哇!
如果你赶不到事情就大条了
就算有潜龙刀都没有用了!
你放心
只要你教我怎么走进桃源仙境
不管有多危险，我发誓
一定会拿到宝刀!
真的是确保安全哦!
啊! 找到啦!
拿着! 慢慢吃啊! 别着急
噢，这样吧!
我吹首歌给你听!
哎，这个好不好?
你最喜欢的滑板呀!
阿力! 你不认得我啦?
我是盈盈，你姐姐!
啊!?
我们上!
哇! 好险啊! 还想怎么样啊?
放毒箭呢
还是用千斤巨石压死我啊?
啊?
“用勿龙潜”啊  不  「潜龙勿用」
难道是警告?
不管你是什么妖魔鬼怪
我今天绝不会空手而归的!
啊!
哎呀!
啊!! 青蛙!
怎么又是青蛙啊!
哎呀! 我最怕是青蛙了!
别过来! 别过来! 离我远点
走开! 走开! 走开! 走开啊!
我这辈子最恨的就是青蛙!
啊!
今天不是你死就是我亡!
让我来!
抓不到! 抓不到! 嘿!
抓不到! 抓不到! 哎呀!
待老夫出马，收拾你!
哎呀! 我头昏脑胀你别再转了
阿亮，你怎么还不来啊?
我跟你拼了!
请问…
阁下是不是… 守护神呀?
我当然是守护神
要不然是那一位?
你看我是像夏雨?
还是莫文蔚?
我神过二郎神
又赛过猛张飞
功夫好过李小龙
不是我自己吹
我能人所不能
你不要太自卑
我就是潜龙刀的守护神
没气了!
嗯・．・是这样的・．・嗯
守护神先生… 大哥!
我不知道可不可以麻烦你…
借… 借你那把
嗯…潜龙刀用一用?
因为有只怪兽在县里面……
呵．．．呵．．．呵!   得了得了得了!
这种故事我听得多!
实在太唆，想要借潜龙刀?
看你本领高不高
能接我三招，我马上有得聊!
三招? 接就接!
哇! 你老妈在后面?
啊? 我还有妈啊?
这样算不算一招呀?
无所谓，一招就一招!
打得你直不起腰!
哇! 啊!
不要啊!
啊!! 不错嘛! 小帅哥
有种就再起来打啊!
你的身手不错嘛!
要是再接我一招你就要报销!
我劝你死了这条心
不要再纠缠不清
要是再打下去
你就得回家去!
死就死!
我死也要拿到那把刀!
我要用它救人的!
哼! 那我死也要你见识见识
我的必杀绝技招 ―― 潜龙一击!
阿亮怎么那么久啊?
考验你的不是你的武功
而是你的精神
真正的侠士一定舍己为人
为了能够消灭邪魔邪道
你居然不怕死
所以有足够资格
用这把潜龙宝刀!
哇! 打得妙呀
一定要对准它的头
打碎那颗宝石!
收到! 啊!
不要啊!
盈盈?
不要杀他!
他是我弟弟阿力
你弟弟?
没有时间了 … 快点动手啊!
快走
不好了! 那怪兽一上身
就没得救啦!
阿力!
阿力! 不要啊!
阿力! 不要!
你不要死啊!
盈盈姑娘，别难过了! 唉!
阿力!
这到底是怎么回事啊?
是…．是这样的……
阿力跟我误打误撞的
走进了桃源仙境里面…
那里，有棵怪树
树上写着每天只能吃一个仙果
我吃了之后突然会武功了…
可是阿力却 … 回到家…
我就觉得会有可怕的事情发生
之后阿力就变成野猪王了!
哎? 你们看!
这是什么啊?
是阿力的灵魂哪!
快点把它追回来!
灵魂一穿过幽冥之门
就来不及了!
包在我身上!
阿力别走!
盈盈姑娘，你不要伤心
宝石被打碎的时候
阿力本来应该与它一起被消灭的
可是因为他自我牺牲舍己为人的精神
令潜龙刀把他的灵魂保存了下来
如果巴里巴把灵魂追回来
阿力应该会有一线生机的!
啊! 哎! 不要走啊! 等我啊!
不要!
等等啊!
哎，我的妈呀!
阿力
姐姐?
阿力!
嗯・．．．．・发生什么事呀?
没事了! 现在什么事都没有了!
哎! 你们看!
下雪啦! 耶!
晋太元中
武陵人捕鱼为业
缘溪行  忘路之远近
蛤蟆渴水
野猪偷嘴!
偷吃? 别指望了! 哼!
去! 她自己做飞贼的时候
我才不相信她不偷吃啦!
谁说的! 她是劫富济贫
你知道嘛!
喂! 帮她也不用这样嘛!
她不过是你女朋友而已耶
用得着像侍候皇太后一样啊?
总是呼来唤去的，胖子森
不准吃这个，胖子森
去帮我把水抬过来…胖子森
黄狗撤尿!
帮我去买东西。
哎呀!
这款眼镜不错嘛!
县官大人驾到!
县官大人有话跟洪捕头说
大人请
看来真是会怎么打官腔才行啊!
洪捕头
我已经直奏皇上
揭发上一任县官高文球
贪赃枉法，动用公款的罪行
动用公款!? 师爷说没问题的
我怎么知道!
你．．．你怎么过河拆桥
闭嘴!等一下我再收拾你
我要你立刻押解高文球
上京受审，事成之后
皇上就会封你为护国钦差大使
职责就是除暴安良，降魔伏妖!
那怎么行啊? 阿亮走了
那谁负责重建我们学校呀?
胡老师啊?
哎哎．．．哦哦．．．唉走开
阿亮书都没读完!
这样就能当官啦
那别的小朋友还用读书了吗?
哎，你别急! 捕头洪亮接旨!
好，押他走!
阿亮!
马大人!
嗯?
现在那个女飞贼还没有落网
盈盈又是孤零零的一个人
如果她跟我一起去
我不就可以保护她!
既然这样… 就照你的意思办吧!
哎
你不用担心阿力
他现在的年纪已经可以
开始跟其它同学一齐练武了
我会好好帮你照顾他的
是呀! 姐姐你放心!
阿亮? 阿亮，再见啦!
喂! 巴里巴! 我们在等你啊!
啊? 那我死也跟着你啦!
受不了
阿亮，等等我这个电灯泡啊!
小孩子，我们俩就相依为命了!
哎! 相信我明天会更好!
会的吗?
请问… 到黑风洞到底怎么走呀?
哈哈哈哈! 你这次问对人了!
你这么一直往前走
你看到有条大鲤鱼 游呀 游呀
你再右转
这个时候你就会看到仙果
仙果你想吃多少就吃多少!
喔  谢谢  然后你就会看到食人花
然后再右转
转呀转  你就走回原地  哈哈哈
右转
哦! 那我就右转了!
谢谢!
白痴!!!