本字幕由 YYeTs人人影視 校整制作
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
歡迎愛好者加入我們 www.YYeTs.net
■
字幕：冰蠶　　　后期：冰蠶
現在是本市酷熱警告
全球性溫室效應近日嚴重惡化
世界各地氣溫不斷飆升
現在是深圳天氣預報
今天氣溫再創新高
天氣持續酷熱  用電量提升
政府呼吁市民節約用電
各國政府相繼發出指引
鼓勵市民以不同方法消暑降溫
啊  熱死啦
阿威  阿威
昨天才修理好  今天又不冷  怎么辦呀
喂  阿威  你聽見沒有呀
你自己摳門  還說我
讓你換機  你換制冷劑
讓你涼快整晚  算我厲害了
我給你那么多錢  你說過一定行的
我不跟你說了我回去吃飯
喂  你干什么
不要碰我的收音機
對不起  對不起
炒你魷魚呀
別在那磨蹭著了  冰箱里的東西都化了
別吵了別吵了  我在弄啊
哎呀  我的錢  我的錢哪
你不要煩啦
最近  大家有沒有發覺
身邊特別多人非常暴燥  常常罵人
給我  給我
再來  這兒
天氣跟情緒  到底有什么關系呢
在這種酷暑天氣下
我們可以怎樣保持頭腦清醒呢
美女  說個笑話給你聽
什么動物兩條腿
太陽一出來很準時叫你起床
那么容易啊  公雞
-是你媽啊  -我媽
租傘嗎
夠硬了吧
小美女  冰棒喲
香港今年應該是最熱的一年
真的很難受
那我們有什么辦法呢
搬到北極吧
北極冰山多  夠冷呀
香港真的好熱哦
我要去這里  謝謝
一下飛機就吃壽司
這家店  有那么好吃嗎
天氣這么熱  就算魚送來了  肯定也不新鮮
師傅  魚到啦
?魚
來香港玩多久呀
不是來玩的
一定不用再走了
干什么啦你
什么玩意呀你  你根本就不夠格
謝謝  有了
神經病呀你  你別走  你別走  回來
收工了
酷熱警告已經正式生效超過二十四小時
老婆呀
今天生意特別旺
這越熱呢  我就越發
最好呢  保佑一年四季都熱辣辣的
干杯
大家想知道四十二度有多熱
我們一起來看一下
大家看一看  熟了
過來
你的鋼琴彈得是最好的一個
謝謝
不過  我不會請你
為什么  我真的很需要這份工作
我都快沒有錢吃飯了
你叫李艷  可惜啊
人不如其名
我請她啦  明白嗎
不過
你如果再穿得少一點點
我會考慮考慮
你做夢吧
那你有沒有經驗啊
手指上的功夫  相當有經驗
手指靈活有力  無論是在節奏上力度上
都相當到位
九十八號  明天上班
謝謝
唉  兩次婚姻都失敗了
怎么了
第一個老婆  跑了
那  第二個呢
不肯跑
唉  自由多么好呀
干吧  非勒根繩子綁住自己
你說她
你天天用眼睛看著她  不是說她在說誰啊
她很難追的
那我要是追上了  怎么樣呀
你想怎么樣
你的手表
呸  我這表從當兵那年就跟著我
別廢話  賭  還是不賭
追不上怎么辦
隨便你呀  我整個夏天給你白干
一言為定
小美女  冰棒
我不要
今天可是免費的
不過我還有一個問題要問
什么問題呀
可不可以當我女朋友
我不要了
我遲到是要扣錢的
那  你就答應我吧
你
好吧
如果你有誠意的話  每天正午在那兒站著
站上一百天
這么熱  你耍我
那好  拉倒  好
那好  一百天  我們說好了
哎  一百天以后  你就是我女朋友
吃飯了
小琪  吃飯了
這么曬的天
站在那里熱不熱呀
怎么啦
那里有個瘋子在曬太陽
不是吧
你認識他
怎么會  神經病
吃飯了
你先去吧  我就來
快點
來曬衣服啊
剛來都是那樣子的  習慣就好了
九十八號  有客人找你
老板
什么
車子呀  引擎過熱
下去看看嘛
號碼又換了
怎么知道我中暑
換什么號碼
我沒換號碼
指揮家  我只有你一個朋友在香港
還裝傻
指揮家  什么指揮家呀
你是誰呀
問我是誰  我還問你是誰勒
傳我的號碼  問我是誰
我是誰
不好意思  有親人在深圳  撥錯號碼
傳錯  傳錯  你豬啊
海外簡訊很貴的  蠢豬
對不起
對不起啦
我現在需要人聊天
不是很貴嗎
你有沒有夢想
當然有  你是干什么的  為什么會中暑
我是一個鋼琴家
我今天在戶外表演
太陽太毒了
把我給曬暈了
你呢
鋼琴家
我是司機
我是法拉利車手
法拉利
真的假的
你知道嗎
專家說  談情的時候
如果在對方右邊耳朵說話  對方會很陶醉的
但是你現在在我左耳邊啊
我現在在你左邊嗎  那你嫁給我啊
一定要嫁給你的嗎
整個魚缸只有你跟我是同種啊
不要擋住我啦  我要看看他們在干啥
誰呀
他們一定有點鬼
他們兩個有事跟我無關  是你有事
你的排卵期快到  快點嫁給我吧
你
好  他們kiss kiss的時候  我就嫁給你啦
啊  那個殺手啊
不用蘸
有毒
魚和飯中間放了昆布  味道很足
但我喜歡
醬油呀
你看你的臉比醬油還要黑
還是那么嚴肅
醬油師傅
我沒有幫你取錯名字吧
你名字很好聽嗎
去到外國  有沒有給人笑
當然沒有呀
Wasabi  好記又好聽
是不是太辣了  我放多了芥末
是我很久沒有吃到這個味道了
對了
你那本書
完美一餐  寫得怎么樣
你現在當老板了  我們是不是可以在一起了
你不是說先寫好那本書
那是因為你說需要多一點時間想一想
一年多了
我跑遍了世界各地
都找不到完美的一餐
我一聽說你開店  就馬上趕回來了
因為我相信
最完美的一餐  一定是在這里
你現在自己是老板了  不是以前的
你說的廚房佬了
我讀到小學六年級
你再給我一點時間
我再給你一百年
你還不是一樣是小學畢業
那好
我寄給你的明信片  還有全世界各地的食譜
通通還給我
都不知扔哪了
親她  親她  親她呀
功虧一簣呀
給我  給我  給我  給我
死的  死的  死的
再來  再來  給我啊
對呀  來呀
你不懂Sexy是吧  你是女人
大福  大福
我是男人  我  Man Man
我不要你  不要你這樣  我不要你的身體
看著我  看著我的眼睛
再來  再來  再來  再來
給我  死的
不夠Sexy  不夠  不夠  不夠Sexy
你浪費了我們大家三個小時
為什么  她那么好
你懂個屁
Leslie  你消消氣
沅沅絕對是最有潛質的好模特兒
相信不到一兩年之內  她一定會紅遍全國
她應該放在蠟像館里
我拍不了她  你去找別人拍  好嗎
我錯什么了
你沒錯  你真的很差勁
你說什么
我說什么  我說了多少遍
我要的是眼睛  眼睛里的東西都是空洞
你很空洞  你知道嗎
瞎子  是你瞎了吧
沅沅  放開我  咱們走
你咒我  她咒我
你告訴所有的廣告商  就說我說的
我用不了她  她不適合當模特兒
怎么了  我眼睛怎么了
怎么會  怎么了
我眼睛怎么看不見了  怎么回事
我的眼睛怎么會突然這樣
你是不是那個很有名的攝影師  Leslie Guan
不是我  我的眼睛怎么會突然這樣  醫生
肯定是你
上面還說  你按一下快門  喀嚓  一千塊
你先告訴我  我的眼睛為什么會這樣
現在還不太清楚  我們要做一系列的化驗
也許是細菌感染  也許
反正有很多也許  醫生  很難說
他眼睛看不見就完了
你想想辦法呀
麻煩你  機場
小姐  又是你呀
你上一次說一定不離開香港的
這一次  我一定不會再回來
你想打這個電話就打吧
如果你不打這個電話  一定后悔的
這些事我見多了  大不了我不聽
不是說好今天送空調的嗎
沒貨
老兄  你怎么做生意的  我都快熱死了啊
喂  喂  喂  掛我電話
豬  你在干嘛
試車  明天比賽
好吃  再來一份
是
我現在沒空聽你的電話  請留言
醬油師傅
那天看到你開的新店
很替你開心  恭喜你呀
在網上  看到你的店  食物滿分
衛生滿分  環境滿分  服務
只有一分
知道為什么嗎
客人都說
因為那個大師傅  從來都不笑
原本我以為
只要我努力一點
一定可以幫你打開那扇門
但是
現在我明白了
原來只有你自己
才可以把那扇門打開
我走了
威哥  買了它吧
粉紅色的  很難賣
你明明寫著二手冷氣機回收
是不是歧視粉紅色啊
不是歧視  罕有而已
四百吧
多給一點吧  威哥
沒人會出四百塊  買你那粉紅色空調的
你擱下吧
那好吧  給你啦
喂  你
喂  喂
瘋子
你有病呀  你懂不懂開車啊
我跟你說話呢
你是不是熱傻了
幫我看著
我走了  你鑰匙
兩百九十八
說什么呢
游到浮臺
要兩百九十八下
神經
你的車
威信冷氣
配錯輪胎啦  你懂不懂車呀
來比一下
就憑你想追到我
我追到呢
你想怎么樣就怎么樣
兩百九十六  兩百九十七  兩百九十八
叮當姐姐  要劃多少次
游到浮臺要兩百九十八下
我游泳很好的  兩百九十八次  我一定可以
都怪我媽怕太陽曬
我從沒去過沙灘的
姐姐  我好了以后  你帶我去可以嗎
當然好啊  我請你吃冰淇淋  好不好
方哥啊  最少也得十塊
你還挺會做生意呢你
就兩塊  愛干不干
拿來吧
去吧  去啊
二十五  二十六  二十七
二十八
你拉我見她干嘛
你忘了  那天她罵你是瞎子
然后你眼睛就瞎了
也許
慢點  慢點  慢點
你們找誰啊  干嘛啊這是
哦  我們找那個周沅沅
周沅沅  你們是她
我們是她親人  很親的
那進來吧
她匆匆忙忙的就跑了  還欠我這個月的租金
正好你們來了  替她付了吧  五百塊
要錢呢  五百塊
那你知道她去哪了嗎
可能去了深圳了吧
能不能去她的房間看看
行啊  在那邊
說不定幫過她一次  你眼睛就沒事了
你看  看什么啊
你的那期封面雜志
我看過啦  看  看什么看
你摸摸  干嘛  神經病
你摸摸  摸到了嗎
摸什么啊
摸到了嗎  洞啊
那兩個洞是怎么回事
那是你的眼睛
你說游泳能不能游到少林寺啊
你又怎樣呀
這次我一定得做和尚了
那女的再也沒出現過  恐怕我這輩子  唉
你們吃過最完美的一餐是什么
滑蛋牛肉飯  英記  完美
廢話  你呢
雙層起司漢堡
我小時候要考到一百分  老媽才肯帶我去的
難怪你們還是做學徒
師傅
還在想完美一餐啊
人家那么多天都沒有開手機
明明在躲你  怎么找得著呢
兩個禮拜后  我會在這里搞一個完美一餐
我想你們幫我上網  鋪天蓋地的宣傳
她一定會看到
那如果她真的看不到呢  那我們不是白做
怎么會白做  你不想做可以馬上走
不做就不做
喂
人家女孩子主動找你  你還裝酷
活該啊
今天壽司店沒有生意呀
打那么多電話來
洗個澡打了三通  一  二  三
現在換你緊張我了吧
老爸  下午學校朗誦比賽  你來不來啊
今天下午要去找工作
又是這樣
草莓  老爸要去賺錢的
第一百八十次了  叫我Strawberry呀
老爸  冰箱有豆漿  飯團
記得熱30秒就行了  不然又搞到干水了
知道了  ?唆
老爸啊  我說好多次  以后不再彈琴了
搞什么鬼啊
你是在彈琴  還是在按摩呀
對不起  對不起
你沒事吧
我沒事呀  你看你臉都紅了
沒事
真的沒事
沒事就好
等一下  等一下
那我先走了
等一下  等一下  等一下
你又怎么了
是不是太熱了  要不然不要站了
不
我是不會放棄的  還有
五十三天
你記著
今天晚上干什么呀
要不要去喝酒
你說什么  再說一次
怎么樣  去不去呀
你想追我呀
我這么喜歡紋身  你那么喜歡被人紋
蠻配的
你臭美呀
你這么沒禮貌
已經八年了
你來了八年了
每年來你都紋一個圈  為什么
明年再見到我  我就告訴你咯
上一年你已經這么說了
那去不去呀
謝了  掰掰
喂
無敵冰沙  吸管自動消毒
免費的  快來試下  Welcome
免費試飲  Welcome  歡迎歡迎  來
各位朋友  無敵冰沙  Welcome  來  來  來
方哥  今天一塊錢  我也站了
不用了
哎  五毛也行啊
熱死人了  今天氣溫又再創新高
現時錄得的室外氣溫是攝氏四十八度
這樣的天氣吃雪糕  不是有錢就可以
所有雪糕都已變成了期貸
軟雪糕七十塊  有沒有人要
七十五  八十
八十五
一百
兩百
兩百一次
兩百兩次
成交
以前喝茶吃壽司才要排隊等位子
但現在去沙灘游泳都要站在一邊排隊慢慢等
七百九十五號  三位  一次
七百九十五號  三位  兩次
是我  是我
嘿  哈哈  又大了
是呀  每天都有練啊  有彈性啊
靚女
講個笑話給你聽  好不好啊
又說爛笑話呀  大叔
一個人呢  從二樓掉下來
跟一個人從二十樓掉下來  有什么分別呀
不知道  不知道
二樓那一個呢
砰  哎呀
二十樓那個呢
啊  呀  砰
油缸  馬力  避震
全部要最大的
那你干脆買部新的好了
不行
我要威信空調是全香港最快的
這么弄的話  幾萬塊吧
不用那么貴吧
你修空調的吧
天氣那么熱  擺自己上網好了
幾萬塊不難啊
喂  陳先生  威信空調
是
一千六呀  我現在的價是
一千七
行呀  我馬上到
謝了
所謂有危就有機
天氣這么熱  造就了賺大錢的人
我身邊的阿威  專幫人修理空調
就是其中的一個
阿威  為什么你會想到
將自己放上網呢
想賺錢
所以如果想修空調可以
找威信
你不但會修空調
而且又懂市場
是從小跟師傅學的嗎
坐牢的時候學的
你  你坐過牢
為什么呢  你介不介意跟我們說一說
被老爸害的
這位師傅真是厲害
畜牲
連老媽都氣炸了
是不是追上你  怎么都行呀
看著辦呀
那飆一下啊
好
真快  真的很快呀
它怎么會那么快呢
你贏了  想怎么樣
我還沒想到  你問它
想快一點  有期限的
有期限的
我們得去一趟深圳找周沅沅
我不想一輩子都這么瞎著
這叫做有病亂投醫
去給我拿杯酒來
好
什么味  大福  什么味
火  著火了  著火了  快  快
怎么啦
照片  我的照片
那么多照片  怎么拿呀
不  我只有一張  屬于我的那一張
在哪  我幫你拿
錢包  錢包里  錢包里
冰沙呀  免費的呀
Strawberry  那顆冰好可愛
進去拍張照吧  拍張照吧  我好想拍呀
不要拍了  走吧  我想拍張照
草莓
別動呀  動著呀
喂
今天看見我為什么要走
你是冰人呀
很丟臉嗎
老爸  你上班一個小時賺多少錢
你知道干嘛
你告訴我吧
是不是看不起老爸
不是啦
五十塊  可以嗎
那你可不可以給我三十塊
還以為你怕老爸辛苦
原來想要錢
不是啦
沒有
老爸  沒有
老爸呀
草莓
老爸  這里有五十塊
我可不可以買你一個小時啊
今天放學  我朗俑比賽  好想你來看啊
喂
可不可以幫我一個忙呀
我現在一小時一千七
刷卡行不行呀
只收現金
拜托你啦
都拜托我  就虧大了
快點走啦
走
好  好  走  走  走
你  你干什么你
里面有個媽媽  腦長了瘤
就快不行了
她好想見到她兒子
你幫我扮她兒子
我  她的眼睛看不到  認不出來
記住  你叫阿強
在愛民村長大  剛剛從美國趕回來
但我不是阿強呀  你只要抱住她
給她最后的溫暖  行不行啊
不行吧
強哥  你行的  走  走
我說不說話
婆婆
阿強來啦
阿強  阿強
阿強  你好不好
烏龜
它們叫什么名宇呀
喂  你干嘛親我啊
你人好
我只是幫人呀
幫什么幫  都不關你的事
我只是去幫他們完成最后的心愿而已
上次那小女孩  說沒機會游到浮臺
很想知道要游幾下  所以我幫她
所以我親你呀
喂
我們是深圳交響樂團
之前收到你寄來的求職信
現在可以安排你明天來面試了
哦  好  我會準時到的  謝謝
終于等到了
死了  死了
對不起  對不起
對不起
慢慢來  慢慢來
歡迎  歡迎
演出成功嗎
糟透
推什么推  干嘛
你說過莫札特一生坎坷
但他仍然樂觀
小小挫折
你一定能克服的  加油
如果是壽司就好了  再配醬油
三點半
快點  還差一個
快點  以前都是我追你  你加油呀
請問  Wasabi在嗎
你就是那個香港人
一定是你把迷藥放在壽司里
把我女兒弄成這樣的
伯父
她在臺灣嗎
笨蛋  她還在香港啦
緊張她了嗎
你這個不懂得愛的人  是注定要失敗的
你放手吧
對不起  我做不到
你看  一講到這個你就板起臉來了
Leslie Guan真的來深圳啦
這模特兒很普通耶
比普通還要普通
我那有更好的
普通
對呀
你睜大眼睛仔細看看
這叫普通
很普通呀
你懂個屁
這是我拍的第一張照片
她是你的女朋友
她是傷我最深的女人
你知道她在哪嗎
在蘇州
她已經離婚了
我記得
她曾經好像來找過你
你還叫我騙她  說你不在
是她拋棄了我
我可不想見她
我可是看著她哭著走的
你為什么不能給人家一次機會呢
哇  不便宜啊  還是走吧
等會你天天都站著
還是按一按吧  這錢不能省
兩位
行嗎
行  相信我  一定好
其實  你從早到晚跟人家傳訊息
反正都來深圳了  找她出來看看漂不漂亮
神經病
以為自己是誰呀  拿盆水來照照  找人家出來
歡迎光臨
你那個不錯  跟你換
小姐
他很喜歡你  你幫他按吧
好
先生  小腿很硬  肯定很累吧
以前我做司機
后來去做地板
現在
我天天都要站
總之是苦力一樣
就是苦工呀
沒事  我用力一點
你的手法很不一樣  哪里學的
自創的
痔瘡
不是痔瘡  是自創的
很好啊  很棒
先生  怎樣稱呼
叫我苦工吧
苦工先生
那你呢
你就叫我九十八號吧
下次來  記得找我
一定找你呀  狗十八號
九十八
你手機  手機響
上班時間不可以的
下班之后去見老板
進來
先坐下吧
老板  你找我
媽  你放心
我明天寄點錢回家
怎么問起我老板
他是對我有點意思  但是
別說了  你的意思我懂
你放心  我會讓你們過上好日子的
你知道莫札特第545首奏嗚曲  有什么故事嗎
你對他真有興趣
是因為我女兒
結婚了  結婚了還能夠傳簡訊
當我是小蜜
婚姻生活愉快嗎
她一年前跟別人走了
太好了
對不起
我女兒本來很喜歡彈琴
很有天份
但從她媽媽走的那天開始  她就不再彈琴了
這款停產很久了
我老婆忌日前
一定要配到
你幫幫忙吧
試試另外一款吧
不行呀
她用慣的東西就用一輩子
最討厭換來換去
這種燈泡
陪了她十幾年了
過對面海吧(九龍)  鴨寮街可能有
老板  幫我多配一塊吧
威哥  最近你可出風頭了
那你便宜點兒
好  我先看看有沒有貨
沒貨呀  走  走
賣光啦
謝謝
你運氣真好  最后一個
謝謝你
畜牲
見老爸不打招呼
老爸
我老爸找人抓我坐牢啊
要不是我  你已經死了
盜版
放高利貸  打架
再下去就被人砍死了
那你就當我死了吧  畜牲
老板叫我給你的
他說  今天你生日  想請你吃頓飯
還是還給他吧
拿著
那個人啊  他是跟你鬧著玩的
你不要太認真嘛
去吃頓飯
生日快樂
開車
小琪
去你大爺
哎呀  做得還真像
可惜  可惜  可惜
可惜什么呀
還是輛自行車呀
自行車不是車啊
祝你生日快樂  祝你生日快樂
祝老爸生日快樂  祝你生日快樂
想知道我許什么愿嗎
不可以說  說了就不靈了
不怕  我的愿望是可以再聽到你彈琴
我說過以后不會再彈了
為什么  你彈得那么好
我不彈呀
來  聽老爸一次  你那么喜歡
我不喜歡呀
為什么你要放棄
我不彈呀
你媽已經走了
我不想聽呀
她不會再回來了
后來怎么樣  沒有啊  就那樣了
輝叔  今天有沒有笑話啊
今天的笑話不好笑
老板娘  給我兩個  謝謝
沒有啦  最后一個上次讓一個老伯買走了
他挺長情的
說要在老婆忌日前  一定要配好它
幫個忙
找到打電話給我
我給你電話
來  我們今天好好慶祝一下
慶祝  慶祝什么
面對現實  我學會了面對現實
我們不是說好了  要找周沅沅解咒的嗎
大福  其實兩個星期前
我就接到醫生的電話  說我這兒
長了個瘤子  是這個瘤子影響到視線
你怎么不早跟我說
還在這里等她
我是想留下來看能不能補償的
我們盡力了
明天就回北京
鋼琴家
你女兒彈琴了沒有
千萬不要讓你女兒放棄鋼琴
你問我為什么喜歡彈琴
偷偷告訴你
莫札特跟我是同一天生日的
豬  沒你的消息  你沒事吧
不要怪自己
你絕對不是一個失敗的父親
對不起呀  老爸把你吵醒啦
不會呀
我好喜歡這個草莓鬧鐘
我是一條魚  我不怕熱
你現在最想要的是什么東西
我現在最想要一臺空調
我送你一部
為什么
我女兒彈琴了
他女兒彈琴了
我女兒想來看你演奏
我們上來找你  好不好
麻煩你  我想配這個水管
水管
五塊
有沒有長一點的
長一點  長一點的水管
十塊
十塊  很貴呀
這個空調多少錢呀
會挑呀
經典粉紅色  絕種了  四百五十塊
四百五  可以便宜一點嗎
可以便宜一點嗎
喂  粉紅色耶
好東西  挺粗的  粉紅色
你不是歧視粉紅色吧
我趕時間  對不起  老兄  很快
看  我所有錢  四百多塊
我留二十
給你啦
這個空調內地可以用嗎
內地不是用風扇嗎
你多久沒回內地呀
全換空調了
關你屁事
送你一個插頭
謝謝老板  可以了  不要了
哇  幾塊錢生意  是大爺呀
謝謝老板  不好意思
小心點兒  罕有物品
我以后也做粉紅色的
你在干嘛
對不起  對不起
別跑  站住
威哥
你的褲子破了  今晚去哪兒呀
今晚專程來感謝你的  行不行
行  不過說好了  別讓我裝人啊
上車啦
怎么了  怎么了
在這
你有病  為什么不告訴我
醫生說還有多久啊
這病跟了我八年
我有準備了
我沒有
沒事啊
其實說過很多遍了  還要我說什么呢
你知道我不介意任何事
我只愛你一個
我希望回到家里的時候  有你抱著我
我想每天早上跟你一起吃早餐
拖著你的手逛海灘
就這么簡單  為什么你給不了我
你整天想著自己的感受
有沒有想過我
我不知道你想怎樣
我不再說了
你想清楚再打給我吧  就這樣
喝杯熱茶
謝謝你
我可不可以抽根煙呀
不好意思  這里不能抽煙
都沒有人
讓我抽根煙嘛
是原則問題
是原則問題  我想你關門了
我應該要走啦  不好意思
不急  慢慢坐
我等一會兒就沒事了
其實你這里的菜挺好吃的
你在哪里學師的
東京  銀座
師傅叫  Maeda-san
跟了他八年了
突然有一天
他煮了碗熱拉面給我
吃完之后  他叫我回到香港
將他的廚藝  好好相傳下去
又是一碗熱拉面
我那時候去東京旅行
在那些街邊的紅燈區吃拉面
我看到一對情侶
真的很可愛
他們好像沒什么  很普通的
但是我看到他們一直在桌子下
兩人手拉著手  一直沒有放開
很溫馨的眼神看著對方
后來他們的面到了  那個師傅放下
男孩子就很細心的幫女孩子準備好筷子
還喂給她吃
我當時覺得好感動
因為我覺得就算他們兩個人吃一碗面
都可以吃得那么開心
愛就是這么簡單
原來這么簡單
小麗
幫我跟老板說
我不能接受他的禮物
想人家就去找她吧
大人的事  小朋友別管那么多
鋼琴家在哪里
喂
姐姐  我是草莓呀
我爸買了一部很漂亮的空調
他放在家里很久了  他想送給你
你可以見他一次嗎
喂  草莓
老爸  明天三點
我幫你約好她了
真的
明天呀  完蛋了
先生  是不是這個牌子的黑松露呀
是呀  謝謝
Wasabi  我們有新鮮的日本芥末
我不是要這種芥末
怎么那么多天了  都還不打來呀
喂  我們是安心財務
請問小姐要借錢嗎  有沒有搞錯
你打的電話暫時未能接...
行不行  像不像
老爸你真的好
帥呀
快去吧  女生不喜歡別人遲到的  真的
我到了  你在哪
華哥
苦工  九十八號
你
鋼琴家
法拉利呀
騙子
你也是
誰說香港人不浪漫的
今天有一家壽司店  弄了個完美一餐
說是專門為一個女孩子而設的
這種追求方式  大家不妨也學習一下
大福  你先回北京吧
我要去一趟蘇州
去蘇州  去找她
開刀前我想去看看她
我陪你一起去
不用了  我自己去
那  我在深圳等你
大福  我知道你一直想做一位出色優秀的攝影師
我想告訴你的是
打光  化妝  服裝
不是最重要的
重要的是  你要通過他的眼睛
抓到他的開心激動
孤單和孤寂冷漠
靈魂
喂
你找到周沅沅啦
又搞什么呀
臭小子
你記不記得我還欠你一樣東西
上次賽車  你贏了
我說過  你想怎么樣都可以
等你好了再說吧
不行
我現在就要知道
你整天幫人
這次讓我幫你
喂  把那個招牌收起來  不會來了
不收不能下班啊
今晚不做生意
最后一個可以嗎
Wasabi Wasabi Wasabi呀  師傅
Wasabi都不知放哪  你自己找吧
是你那個Wasabi呀  師傅
我肚子有點餓  你們今天晚上不做生意嗎
這些材料不是你常用的
由左吃到右  請
希望她喜歡吃吧
糟了  全吐出來了
其實不是那么差
只是  不屬于你的味道
始終原味是最好
為什么會突然想做這些混合的菜啊
你寄給我的食譜
我全看遍了
你不是說都丟了嗎
舍不得還給你
你知道嗎
這是你做過最難吃的一次
卻是我吃過最感動的一餐
其實你裝得挺像的  還弄個法拉利的帽子
這帽子是真的
我不算騙你啦
我真的是司機
只不過不是開法拉利
那我也算真的鋼琴家
只不過沒有去維也納巡回演奏
那你  為什么不彈了  那怎么彈
確定是她的話  我們就去后臺找她
好的  門票  先生  門票
哦  不好意思
師傅  你看
周沅沅
是主角嗎
是不是主角  大福
她比路人甲還不如
老師  冰雹
冰雹呀  冰雹呀
喂  你沒事吧
沒事  來  跟我來
周沅沅
我們找你找得好辛苦
對不起
始終做不到最完美的一餐給你
感動
就是最完美
你
可不可以不走
找我
是想來看看我有多可憐吧  非常抱歉
因為我的一句話  讓你成了現在這個樣子
對不起啊
我  我可不可以請你做我徒弟的模特兒
讓他給你拍一組照片
老師  你沒問題
我的眼睛真的被你說中了
已經快瞎了  我做不了攝影師了
我老師沒有騙你  是真的
我們倆不可能大老遠的從北京趕到這來耍你
對不起
你可以相信他
他完全可以把你最美麗最動人  也是我
我最想要的那一瞬間拍到
可以嗎
你流血了
好了  好了
要不要來開機
我開嗎  你開機啦
我真的有空調了
真的有了  真的
還是粉紅色的
停了  停了
好像停了
好涼快呀
我不是看到宣傳才回來的
那你為什么會來
因為Wasabi跟醬油天生注定是一對的
一百天  一百天了  你去看看啊
怎么啦
他沒來
小方呢  怎么不見他
他走了  說到外邊去闖闖
他走了
剛到火車站去了
為什么不站下去
你覺得我還有資格嗎
我要出去闖一闖
等賺了錢再回來
傻瓜  到時候她會嫁人的  那我把她搶回來
你這小子
拿著
我輸了  你還沒有
上海  硬座
小方
火車馬上要開啦
沒上車的馬上上車  火車馬...
小方  你在哪里
你到底喜不喜歡我
可不可以告訴我
為什么第一百天  你不站下去
告訴我  為什么第一百天  你不站下去
你在哪里
小方
起來
干嘛  我們走
你整天幫人
這次讓我幫你
我常常在想  可以騎著摩托車一直往前沖
不用管紅綠燈  不用停
永遠都看不到終點
好涼快  好舒服
親啦  親啦  親啦  親啦
老婆  你兒子還算有點良心
干什么呀  別鬧啦
怎么了
我想我換錯了插頭了
為什么什么都看不見了
到嘴的鴨子又飛了
記不記得
你問過我有沒有夢想
我的夢想就是帶你去開法拉利
一邊聽莫札特  一邊游車河
現在
我的夢想可以成真
等一下  我也要系安全帶
可是沒有莫札特
有的
我聽到
你彈的莫札特
老婆  我跟兒子和好了
阿威  這樣抱著你好幸福
謝謝你
能認識你  是我這輩子最幸運的事
如果要記住我  就記住今晚
沅沅
看這邊  好  很好
好
不好意思  今天拍了這么久
還好
要不要一起吃早點
好呀
都拍到六點了
你的手表很酷呀
我老爸送給我的
二十年前  我老爸跟他的老板打賭
說是整個夏天都要站在外面
好像要站一百天呢
我爸他告訴我
那一百天代表了堅守和盼望