阿肥
本港地區下午和今晚天氣預測，東部及
南部北風明顯增強，會有大雨和狂風雷暴
新界地區的低窪地帶可能因暴雨關係受淹
本週期間天氣仍然不穩定
什麼事？
車子壞了
打你電話怎麼不通？
電話關了，沒電
我弄了一個小時也開不動車子，火嘴都濕了
去洗個澡吧
Helen，力高的資料送來了
謝謝
Helen，我下午不回來
知道了，洪先生
那些老傢伙都沒說什麼
只有那個混蛋吱吱歪歪
我在查他，他想窩裡反
不要在這說
曼聯近來狀態很差，該不該下注？
我下了500萬，一半是你的
阿南，有沒有錢？
身上有沒有錢？
幾萬塊總有的
拿來
阿肥
明白
這也死不了，真有本事
文哥給你的
阿鬼
認得我嗎？我是口水呀，很久沒見了
打擾你嗎？現在混得好啦
有好門路關照我啊，我剛出獄
就這樣吧，這是我家電話，記得打給我
老大，小心呀
哪兒受傷？
這麼大顆子彈你都看不到？
幸好我穿上了避彈衣，不過還是很痛
喂，南哥，查到了
明白
明白，明白
就是肥祥了
還有多少人？
等我電話
等電話
我們一定要採取行動
假如那混蛋得到消息跑路了，怎麼找他？
你去奧比把他帶過來
他不來怎辦？
你一個人吃這麼多
小心啊
去看看醫生吧，檢查一下血壓和膽固醇
減肥吧
哥哥想見你
你先吃吧
以前拼了老命都只為了吃一頓好的
這次是我幹的
失敗了，我認命
跟哥哥說吧
我一把年紀了，不想低聲下氣了
命只有一條
你老爸從汕頭來香港
他跟我一起在城寨合夥混飯吃
從一個店子擴大到一個社團
大家都下了不少心血
有一件事我可不明白
為什麼現在，只由你們姓洪的來打理呢？
搞定了再走，否則以後沒人會怕我們了
好的
可以走了
鬼哥，慢慢吃，我去端魚翅出來
麻煩你了
不要緊
開始還以為要玩10年、8年
誰知道我們五兄弟一反擊
他們就全垮了，現在我反而覺得有點空虛呢
江湖再見吧
我們這個組合既然這麼棒
以後五兄弟就好好合夥賺錢
好的
我打算跟來哥做事
別搞我，我還是喜歡剪頭髮
阿肥呢？
友誼永固了
好
阿鬼
哥哥給你們的
謝謝
我去跟文哥說再見
別打擾他了
我們以前做完事，只是跳跳舞、按按摩而已
有一個老前輩真該死，不過已經死了
做完事之後每人發一包白粉，給我幹嘛呢？
現在的社團很公正，賞罰分明
哥哥不知道的
只有我和你知道
什麼事？
勾二嫂
阿信和大嫂有姦情
誰說的？
問他吧
如果他說是呢？
我會處理的
那就是見不到他了？
一定
鬼哥
每人一份
10點前有沒有槍？
有什麼要求？
一樣吧
記住10點鐘之前
借電話用一下
出去等我
阿信，我是阿鬼
有空嗎？碰個面吧
我下班後來接你
就這樣吧
喂，你是誰？
你是誰？
阿信？
誰呀？
阿肥啊
打錯了
喂……是
阿肥啊
怎樣？
你說清楚一點
什麼？
什麼事呀？
到底什麼事？
好的
阿Mic，找一找阿鬼
你有載過大嫂嗎？你有載過大嫂嗎？
我有送過大嫂
他有沒有勾引你？有沒有勾引你？
他有勾引我呀
阿鬼
阿信是我小弟，他年紀小
不懂事，大家一場兄弟……
沒什麼，我辦事而已
我一定罩他
你說要幹到底是嗎？
我知道你叫鬼王，叫鬼見愁
你開槍我就開槍
我罩定他的，你別碰他
來哥
你有沒有搞大嫂？有沒有搞大嫂呀？
現在上頭命令阿鬼做事了
看著他今晚上船
你搞什麼？
拿著它
到了台灣有什麼打算？
我沒去過
我怕坐飛機
我也沒去過
想不到我替阿來辦的第一件事
就是安排你跑路
謝謝你
你沒跟錯人，來哥是好老大
船來了
有機會再見吧
阿信
你走了，阿鬼會背黑鍋
來哥罩你，南哥會找他
我和阿肥也不會好過
你一個人，我們四個啊
阿肥
槍沒問題了吧？
給他了
是黑色的
沒問題的
鬼哥，到齊了
坐吧，鬼哥
能通融嗎？
阿Joe在外面
那大家開開心心的吃完這一頓吧
算是給誰踐行吧
好的
吃吧
鬼哥
讓我去跟文哥談一談
3點前回來
好，3點吧
文哥，阿信不是故意的
文哥
其實也不能怪阿信，大嫂她……
文哥，給我面子，我保證他不會再犯
文哥，你放過阿信吧
他是小弟而已，他知道錯了
你就要他一隻手，留下他的性命吧
你大人有大量
我來找文哥
大嫂
時間到了
阿肥，怎樣？
阿肥，不要讓我難做
阿來，不要開槍啊
大嫂
死了
謝謝
做得好看一點
一定好看
阿肥