主演
吳鎮宇、黃秋生、張耀揚
呂頌賢、任達華、施綺蓮
衣服
老闆，車來了
小心
房準備好沒有？
行了，已經準備好了
好
酒店錢已經付了
小妹，好好招呼老闆
阿Sir，那邊
來哥，我們的領隊馮Sir
坐，喝什麼？
昨晚在街口公廁，有個人被砍了幾隻手指
一隻而已
吃東西不用給錢啊？
交人出來吧，你是管事人
我有說關我事嗎？
你想我們每天都來嗎？
那好啊，我能放假了，你連我的工作也做了
這條街保證日日天下太平，相安無事
來哥
坐吧
叫你坐啊
告訴他們怎麼回事
那個誰，看他們要喝些什麼，記我的帳
這次真的不用給錢啊，慢慢聊
跟你無關
別動
老大，我出去時你便走
阿南，我在奧比，有人要殺我
事情暴露了，有人正上來，不要逗留了
知道
吃飯？吃什麼飯？到哪吃飯？
告訴他我是阿南
叫他立刻打電話給我
他媽的，每次有事都傷風
老大……你沒事吧？
沒事
哥，沒事吧？
你先回去，我已經找了Raymond來
警察他來應付
阿輝保護他回去
今天真是嚇得屎尿都出來了
早點回去休息
四叔，慢走
幫我拿相機來
拿相機來
他媽的，真的要你拿相機啊？
站在這幹嘛？等鼓掌、等照相啊？
-給我找那個混蛋回來
-是，南哥
說
不
我不知道是誰
我不是叛徒
高佬輝被人打得像蜜蜂窩，你說不關你事？
怎麼你什麼事也沒有？
沒有哦，沒有哦
我很怕啊，南哥
我真的沒有出賣老大，南哥
10分鐘
相信我吧……南哥
南哥，不要殺我……
他能支持10分鐘不死，就證明與他無關
是
撐不住的話，算他倒霉
明白
阿Joe，上車
幾千萬搞一間這樣的房子，好住嗎？
你領帶呢？
我老婆拿去洗了
做狗的就是狗
南哥
大嫂
小叔
上街嗎？
是啊，我約了朋友吃飯
我趕時間，不跟你聊了
阿Joe，派人跟著她
哥
你派這麼多人在這
又封了路，會嚇怕鄰居的
他們找你麻煩啊？
阿南
那我再挑幾個人來
找老鬼回來
他媽的，洗、剪、吹才幾百塊
我在隔壁找個形象設計師
替我弄一撮金頭髮
收我1000多塊
有沒有打擾你？
沒有
最近流行什麼？幾時有空替我理一下頭髮
我在電視裡看到有個小明星，弄了些金色的
黃橙橙，金閃閃的
像堆屎
－知道最近發生什麼事嗎？
－知道
－聽到嗎？
－聽到
想起來了
報紙說，她胸圍有36C，真是惹火
明天3點，公司
你進去坐，等一會兒
－謝謝
－不用客氣
叫我阿信吧
我跟來哥的
你進去坐坐，等一會
好的
鬼哥
坐吧
我叫阿信，我跟來哥的
最近怎樣？
還是老樣子
你先進去坐一會
來哥
行了
裡面坐，等一會兒
謝謝
他媽的，怎麼老外不學廣東話？
有沒有人想叫東西吃？
4毛錢，4毛錢
一個不小心賺了200多萬
別坐了，哥在等著
洪先生
謝謝你，HeIen
哥，到齊了
文哥
阿鬼，好久沒見，你好嗎？
很好，謝謝關心
阿Mic
你好，文哥
謝謝
－阿肥
－文哥
謝謝
阿來、阿信，現在最棒的，以前跟阿明的
謝謝！
大家小心點
文哥，深呼吸，謝謝
緊嗎？文哥
不會
你們真行，我才離開幾天，場子就被人搞？
老鼠？
我才不怕他
回來？你叫我回來？
砍死他吧
彈簧加兩磅
砍不過人家，五個被捕，兩個受傷
又不是？
五個受傷，兩個被捕
怎樣？
他媽的，你吃屎吧
大嫂
大嫂！
上街嗎？
不，我想拿水喝
我幫你
好的，謝謝
要冰水還是熱水？
要熱水，謝謝
謝謝
我知道你沒有，你說過你很行的
避彈衣也沒有？
再聯絡吧
喂…陳先生啊
什麼？1間房
4個女人？
我不做了，就這樣吧
對著那些凱子還要叫老闆
有煙嗎？
阿肥、阿信，準備車，文哥上街
好的
什麼事？
什麼？什麼事啊？
有什麼不舒服的？
我們是出來混，不是站的
出來站不如去當妓女
別站在這裡做守夜
去跟南哥說
總之，盡快搞定這件事
怎樣？
你說什麼啊？
他要我出去跟他談？跟他談，他算老幾啊？
五個其中一個，大家這樣也能走在一起
真是有緣
你們通常遇上這種事要搞多久啊？
要不要10年、8年啊？
你從前是怎樣爬上來的？
是不是每件大事你都有參加？
說出來，讓我見識一下嘛
文哥，沒事吧？
有沒有事呀？
是狙擊槍
阿Mic，看看他在哪
不上當
賭一次吧
阿來
發動引擎
阿Mic，他的槍有瞄準器
這麼遠，你槍法再好都會吃虧的
我往前一點
阿信，走呀
不要追
阿來
上車
來哥呢？
全部上車
我不會開車的
來哥
阿鬼呢？
在花園
我不管，反正你給我找他出來
來哥
停手
喂，你們瘋了嗎？把槍收起來
不要打了
阿肥、阿Mic、今晚你們守夜
文哥，早
早，文哥
文哥
阿鬼上街了，你出去嗎？
我今天不回公司
沒什麼事吧？
肌肉還有少許痛，年紀大了
誰要咖啡？
奶茶？
阿華田？
怎麼了？不好意思啊？
如果昨晚我真的死了
是我倒霉而已，不關你們事
坐上這個位子，很多事已有心理準備了
誰不要糖？
鬼哥，在裡面
老鼠
這是誰啊？
阿鬼
什麼事？
阿來的場子你別再搞了
為什麼？
不要再搞了
媽的
我老大
咦，來哥，這麼巧
最近不做街長做車長啊？
老鼠那件事你真行，有人幫你搞定
最近你那條街靜了很多
因為你沒空去，我便天天去
簡直是不敢不去
現在沒有老鼠、又沒有貓，狗我也不怕
抽空去看看吧，我請你喝東西
再見了，來哥
阿信，你聽著，你聽著啊
以後你去接大嫂，你去呀，你去呀
鬼哥以前跟誰的？
文哥
為什麼叫阿鬼？像老外嗎？
你別看他鬼頭鬼相
以前在尖沙嘴他的名字很響的
惹上他你就倒霉了
不是吧？
不信可以去打聽一下，他綽號叫鬼見愁
鬼哥
謝謝
來哥
多謝
不用客氣
你怎麼殺他的？
一個人？
你別理我
多謝
最重要是文哥沒事
你安心了是吧？
對了，誰要對付文哥呢？
你專心做好自己的事吧
你看還要弄到什麼時候？
不知道
你有事嗎？有事先走了
我無所謂，玩多10年、8年更好
還有沒有？
文哥，你最近有麻煩，就是不方便出面了
所有事都停下來，你要我們去要飯啊？
事情越拖下去越沒好處
最重要是有生意做
沒面子哪裡有生意呢？誰認識你？
現在也不知道是何方神聖幹的
文哥，你是老大，你也要讓我們安心才行
久不久就發生這種事
外面的人怎麼看我們？
小弟們又會怎麼看？
阿南正在查
外面的人和小弟們都是看我而已
你有什麼好主意的話，替我想想好了
你是老大，你說了算
文哥，我們先走了
最近……
奧比生意不是很好
我想拿點股份周轉一下
阿叔，你的股份所剩無幾了
那算了吧
你要多少？
2000萬
明早給你
謝謝
阿叔，別經常去澳門了
行了