1
00:01:02,475 --> 00:01:10,703
倩女幽魂 第2集:人間道

2
00:01:12,166 --> 00:01:16,098
十里平湖霜滿天

3
00:01:16,299 --> 00:01:20,061
寸寸青絲愁華年

4
00:01:20,266 --> 00:01:23,664
對月形單望相護

5
00:01:23,866 --> 00:01:26,957
只羨鴛鴦不羨仙

6
00:01:27,166 --> 00:01:28,063
寧采臣

7
00:01:28,266 --> 00:01:31,630
你見到這幅畫就好似見我一樣

8
00:01:31,932 --> 00:01:35,558
聶小倩之墓？

9
00:01:35,867 --> 00:01:38,833
現在你相信小倩死了很久啦

10
00:01:39,032 --> 00:01:41,658
小倩是鬼？

11
00:01:42,999 --> 00:01:48,091
沒錯，我是鬼，但是我不想害人

12
00:01:48,466 --> 00:01:49,900
當年，我客、死異鄉

13
00:01:49,900 --> 00:01:52,867
屍骨讓千年樹妖纏著不放

14
00:01:52,867 --> 00:01:56,196
如果你肯救我的話

15
00:01:56,566 --> 00:01:57,896
就將我的屍骨搬走

16
00:01:58,099 --> 00:01:59,962
那我就可以投胎轉世

17
00:02:01,233 --> 00:02:02,833
小倩！

18
00:02:02,833 --> 00:02:04,957
我一定會救你！

19
00:02:10,099 --> 00:02:11,588
小倩！

20
00:02:11,800 --> 00:02:13,766
寧采臣！

21
00:02:17,132 --> 00:02:19,860
和我作對？我要你永不超生！

22
00:02:22,032 --> 00:02:23,760
你放過他們！

23
00:02:27,166 --> 00:02:31,758
金剛經？呀…！

24
00:02:36,633 --> 00:02:38,724
走脫了，小倩，我們安全了！

25
00:02:39,233 --> 00:02:40,994
天光了

26
00:02:41,766 --> 00:02:44,095
小倩，你快躲進骨灰盅裡邊去

27
00:02:44,466 --> 00:02:45,557
不要讓陽光射到

28
00:02:45,766 --> 00:02:47,856
不然的話，你不能投胎啦！

29
00:02:48,866 --> 00:02:51,162
寧采臣，永別！

30
00:03:07,066 --> 00:03:08,895
希望小倩可以投胎做人

31
00:03:09,099 --> 00:03:12,395
我要回蘭若寺，避開塵世

32
00:03:12,600 --> 00:03:15,895
有事就去蘭若寺找我，珍重！

33
00:03:28,233 --> 00:03:32,131
自尋路，望前路，自由人間道

34
00:03:32,133 --> 00:03:35,691
山與水，走了幾多末去數

35
00:03:36,732 --> 00:03:39,721
千條道

36
00:03:40,266 --> 00:03:43,754
都導返家鄉路

37
00:03:44,866 --> 00:03:48,264
望盡儘是青山

38
00:03:48,266 --> 00:03:51,789
青山處處雨急風高

39
00:03:52,899 --> 00:03:55,865
故園路

40
00:03:56,400 --> 00:03:59,854
竟是走不盡長路！

41
00:04:04,533 --> 00:04:08,465
道人道，道神道，自求人間道

42
00:04:08,466 --> 00:04:12,057
妖也好，魔也好都道最好

43
00:04:13,066 --> 00:04:16,055
少年怒

44
00:04:16,600 --> 00:04:20,191
天地鬼哭種號

45
00:04:21,233 --> 00:04:24,631
大地舊日江山

46
00:04:24,633 --> 00:04:28,190
怎麼會變血海滔滔？

47
00:04:29,266 --> 00:04:32,754
故園路

48
00:04:32,766 --> 00:04:36,392
怎麼儘是不歸路？

49
00:04:39,999 --> 00:04:41,625
那個年輕人是誰？

50
00:04:41,832 --> 00:04:44,094
他就是後面街的那個窮書生

51
00:04:44,466 --> 00:04:47,523
他現在才回來，這個世界都變啦

52
00:05:03,799 --> 00:05:07,129
他不就是集寶齋派來收帳的那個小子

53
00:05:07,500 --> 00:05:10,988
集寶齋已關門很久啦，他還懵然不知

54
00:05:22,966 --> 00:05:24,898
招待不周，招待不周

55
00:05:57,099 --> 00:05:58,826
收帳來了

56
00:05:59,099 --> 00:06:00,758
收了多少啦？

57
00:06:01,099 --> 00:06:02,395
我們是捉逃犯的

58
00:06:02,600 --> 00:06:04,031
衙差！走…！

59
00:06:04,233 --> 00:06:05,755
追！

60
00:06:08,866 --> 00:06:09,923
你是不是周亞炳？

61
00:06:10,132 --> 00:06:10,832
這個好明顯

62
00:06:10,832 --> 00:06:13,060
他有須我沒有，我是好人呀！

63
00:06:13,433 --> 00:06:14,659
沒須？剃了不就沒有了

64
00:06:14,866 --> 00:06:15,854
捉他回去領獎金

65
00:06:16,066 --> 00:06:17,464
進去！

66
00:06:18,099 --> 00:06:20,190
你們冤枉我，我沒有犯法

67
00:06:20,566 --> 00:06:22,724
放我出去，冤枉呀！

68
00:06:22,932 --> 00:06:25,057
放我出去，冤枉呀！

69
00:06:25,433 --> 00:06:28,796
放我出去，我不是周亞炳，冤枉呀！

70
00:06:28,932 --> 00:06:30,955
冤枉呀！

71
00:06:45,699 --> 00:06:47,097
我叫寧采臣，不是周亞炳

72
00:06:47,466 --> 00:06:48,090
老伯，請問你…

73
00:06:50,632 --> 00:06:55,088
我和你一樣，是人，命中注定要坐監

74
00:06:55,466 --> 00:06:56,832
這麼悲觀！

75
00:06:56,832 --> 00:07:00,094
這都怪祖先無眼，叫我追求學問

76
00:07:00,466 --> 00:07:02,761
等我長大了，寫書做博學士

77
00:07:03,466 --> 00:07:04,489
誰知道寫遊記

78
00:07:04,699 --> 00:07:06,631
被人說我洩漏國家機密

79
00:07:06,832 --> 00:07:09,094
寫歷史，說我借古諷今

80
00:07:09,466 --> 00:07:12,523
好，那去註解兵法，又說我煽動作反

81
00:07:12,732 --> 00:07:13,925
唉！寫神話好了吧

82
00:07:14,132 --> 00:07:16,428
卻又說我導人迷信

83
00:07:16,799 --> 00:07:18,924
最後唯有替人寫傳記

84
00:07:19,132 --> 00:07:21,859
結果那個人被抓了，說是亂黨

85
00:07:22,066 --> 00:07:23,929
我跟他一起被判終身監禁

86
00:07:24,132 --> 00:07:27,825
你說是不是命裡注定要坐牢呢？

87
00:07:29,999 --> 00:07:30,866
蟑螂呀！

88
00:07:30,866 --> 00:07:32,661
哪裡，哪裡…

89
00:07:32,866 --> 00:07:33,889
蟑螂？

90
00:07:37,732 --> 00:07:40,994
你真浪費呀，蟑螂在這裡是極品呀

91
00:07:41,199 --> 00:07:42,899
這裡沒有山珍海味

92
00:07:42,899 --> 00:07:43,832
你多住一陣子

93
00:07:43,832 --> 00:07:45,764
就會看到蒼蠅都流口水了

94
00:07:46,699 --> 00:07:48,562
老伯，你在這裡困了多久？

95
00:07:48,799 --> 00:07:50,788
剛來的時候，就像你一樣

96
00:07:50,999 --> 00:07:54,658
現在變成我這樣，你看多有性格！

97
00:07:54,899 --> 00:07:56,388
那就是說坐了很久了

98
00:07:56,599 --> 00:07:59,191
救命呀！救命呀！冤枉呀！

99
00:07:59,565 --> 00:08:02,895
我不是周亞炳，冤枉呀！

100
00:08:03,166 --> 00:08:05,859
冤枉呀，我不是周亞炳呀！

101
00:08:36,699 --> 00:08:40,899
又發惡夢了，今次又夢見什麼啦？

102
00:08:40,899 --> 00:08:42,058
我夢見你筋疲力盡的

103
00:08:42,433 --> 00:08:43,160
筋疲力盡？

104
00:08:43,532 --> 00:08:45,589
對呀，你就快會筋疲力盡了

105
00:08:45,866 --> 00:08:48,889
晚晚發惡夢，你看看牆上的日曆

106
00:08:49,099 --> 00:08:51,463
你進來了這麼久還不適應

107
00:08:51,665 --> 00:08:53,790
再過一陣子你連自己姓周都記不起了

108
00:08:53,966 --> 00:08:55,864
老伯，我不是姓周的

109
00:08:56,932 --> 00:08:58,488
周亞炳！

110
00:09:00,066 --> 00:09:01,054
吃飯喇！

111
00:09:01,433 --> 00:09:03,456
好呀，好呀！

112
00:09:07,466 --> 00:09:09,899
雞腿！雞腿！

113
00:09:09,899 --> 00:09:12,865
啊，運氣來了！

114
00:09:14,632 --> 00:09:17,064
老伯，只有一碗，你先吃吧！

115
00:09:17,433 --> 00:09:19,921
你自己吃吧，我寧願吃蟑螂

116
00:09:20,732 --> 00:09:22,062
吃完了再告訴你吧！

117
00:09:22,433 --> 00:09:24,160
我好久沒吃雞了

118
00:09:24,632 --> 00:09:27,394
怎麼你塗了我的名字呢？老伯！

119
00:09:27,599 --> 00:09:29,832
告訴你，牆上有名之人

120
00:09:29,832 --> 00:09:31,389
每一個都吃過雞腿

121
00:09:31,599 --> 00:09:34,031
這隻雞叫做奪命雞

122
00:09:34,565 --> 00:09:37,463
吃過了就要被抓上刑場去砍頭的

123
00:09:37,732 --> 00:09:39,891
砍頭？

124
00:09:45,632 --> 00:09:49,758
周亞炳，周亞炳，錢財送上黃泉路

125
00:09:49,966 --> 00:09:52,023
有仇不要找我報

126
00:09:54,665 --> 00:09:56,722
老伯，人家說午時斬首

127
00:09:56,932 --> 00:09:58,864
怎麼會三更半夜行刑的呢？

128
00:09:59,532 --> 00:10:01,396
一定那些高官子弟犯了罪

129
00:10:01,599 --> 00:10:03,190
找人做替死鬼

130
00:10:03,565 --> 00:10:04,799
三更半夜的

131
00:10:04,799 --> 00:10:07,856
隨便斬那一個都沒人知道

132
00:10:09,699 --> 00:10:11,756
世間上真的沒有公理

133
00:10:13,632 --> 00:10:19,122
原來做好人是沒有好報的

134
00:10:20,632 --> 00:10:32,464
不關我的事…

135
00:10:37,099 --> 00:10:38,928
我做人向來兩袖清風

136
00:10:39,132 --> 00:10:40,995
能送的我都送給你

137
00:10:41,832 --> 00:10:44,855
這幅畫是我一個親人留給我

138
00:10:45,066 --> 00:10:46,759
我去那兒都帶著它

139
00:10:47,432 --> 00:10:49,660
我沒見過像你這麼重感情的人

140
00:10:49,866 --> 00:10:52,457
物輕情義重，我還個禮給你

141
00:10:54,632 --> 00:10:56,189
老伯，你這麼好的學問

142
00:10:56,565 --> 00:10:57,929
幸虧只是找我做替死鬼

143
00:10:58,132 --> 00:10:59,961
你人這麼好，死了太可惜了

144
00:11:00,166 --> 00:11:01,832
我死不可惜，你死了才可惜

145
00:11:01,832 --> 00:11:03,491
誰說的，那一個死都可惜

146
00:11:03,699 --> 00:11:04,790
你這種人世上已經少有了

147
00:11:04,999 --> 00:11:07,487
要是死了，那不就絕種了，不…

148
00:11:07,699 --> 00:11:08,995
我有好久沒放生了

149
00:11:09,199 --> 00:11:11,832
這裡有個地下通道，直通外面

150
00:11:11,832 --> 00:11:14,423
你到了外面，可以重頭來過

151
00:11:16,899 --> 00:11:18,387
何必給假希望我呢

152
00:11:18,599 --> 00:11:20,899
如果可以直通外面，你早就出去了

153
00:11:20,899 --> 00:11:23,092
我在這裡寫書，沒有人來煩我

154
00:11:23,465 --> 00:11:25,761
寫完了又可以隨時拿出去給人家印

155
00:11:25,966 --> 00:11:27,761
你不用擔心我的安危

156
00:11:28,199 --> 00:11:29,926
這個包袱你帶在身邊

157
00:11:30,132 --> 00:11:33,495
年輕人，你出去了就不要再回來了

158
00:11:33,699 --> 00:11:36,165
走呀…走呀！

159
00:11:36,899 --> 00:11:38,455
我走了你怎辦？

160
00:11:38,866 --> 00:11:40,093
他們喜歡聽我講故事

161
00:11:40,465 --> 00:11:41,954
我的故事講來講去都講不完

162
00:11:42,166 --> 00:11:43,154
所以不會斬我的

163
00:11:43,532 --> 00:11:44,555
兩個人少了一個，怎麼過得了這關呢

164
00:11:44,765 --> 00:11:46,697
我就說前兩天

165
00:11:46,899 --> 00:11:48,387
被你們獄卒抓去做替死鬼了

166
00:11:48,599 --> 00:11:51,827
他們就不敢查了，放心走吧！

167
00:11:52,066 --> 00:11:53,793
走呀！保重呀！

168
00:11:54,999 --> 00:11:58,487
周亞炳，時辰到了，準備上路吧

169
00:11:58,699 --> 00:12:00,756
快點！…

170
00:12:02,465 --> 00:12:03,124
周亞炳！

171
00:12:03,499 --> 00:12:04,760
死了！

172
00:12:12,632 --> 00:12:16,394
重見天日了，真是險過剃頭！

173
00:12:30,699 --> 00:12:32,392
連坐騎都已準備好了

174
00:12:36,465 --> 00:12:37,761
老伯真是神通廣大

175
00:12:37,966 --> 00:12:39,795
不知道是那位高人呢？

176
00:12:39,999 --> 00:12:41,965
改天要好好的報答他才行

177
00:12:47,032 --> 00:12:49,089
喂，我的千里追呀…

178
00:12:49,465 --> 00:12:52,590
喂，真是笨，那一個騎上去都跑

179
00:12:53,032 --> 00:12:54,827
害得我連洗手的時間都沒有

180
00:12:58,233 --> 00:13:00,790
你有你在上面跑，我有我在下面追

181
00:13:01,532 --> 00:13:02,555
遁地！

182
00:13:10,166 --> 00:13:11,859
這麼大雨到那兒去避呢？

183
00:13:15,799 --> 00:13:17,765
有人家了，先避一下

184
00:13:20,799 --> 00:13:23,458
開門呀，開門呀！

185
00:13:31,866 --> 00:13:33,627
正氣山莊

186
00:13:42,866 --> 00:13:44,923
有沒有人呀？

187
00:13:49,032 --> 00:13:54,055
一、二、三、四、五、六、七、八

188
00:13:54,432 --> 00:13:56,762
八副棺材，那不是一家人全在這裡

189
00:13:58,866 --> 00:14:02,798
我不會打擾你們的，我只是借宿一宵

190
00:14:03,565 --> 00:14:05,497
你們用不著起來招呼我

191
00:14:08,565 --> 00:14:13,554
我說過不用招呼我了，請回吧！…

192
00:14:13,765 --> 00:14:15,856
回你的頭呀

193
00:14:16,532 --> 00:14:18,964
你在上面轉來轉去，四處跑

194
00:14:19,165 --> 00:14:21,029
搞到我在下面團團轉

195
00:14:21,232 --> 00:14:23,755
你到那兒去沒目標嗎？

196
00:14:24,465 --> 00:14:26,761
你面色這麼難看，一定是死得很慘

197
00:14:27,099 --> 00:14:29,792
如果你像我那樣在下面追了一整天

198
00:14:29,999 --> 00:14:32,157
你就是不死都上不來了

199
00:14:36,966 --> 00:14:38,864
我不認識你，你幹嗎跟著我？

200
00:14:39,066 --> 00:14:41,657
我也不認識你，你為什麼騎我的馬？

201
00:14:42,932 --> 00:14:44,557
原來這隻馬是你的

202
00:14:44,765 --> 00:14:46,697
我還以為這隻馬是老伯的

203
00:14:46,899 --> 00:14:48,866
老伯，老伯你也該問一聲

204
00:14:48,866 --> 00:14:50,627
見馬就騎

205
00:14:50,799 --> 00:14:53,492
那你是人羅，對不起，是個誤會

206
00:14:56,966 --> 00:14:59,727
有什麼要我幫忙的，你說好了

207
00:15:00,565 --> 00:15:04,020
還聲東擊西的暗算我，幸虧我反應快

208
00:15:04,966 --> 00:15:06,799
朋友，朋友，你也不過想借宿一宵

209
00:15:06,799 --> 00:15:08,628
這裡有瓦遮頭，就這裡好了

210
00:15:09,131 --> 00:15:09,995
要是我睡著了

211
00:15:10,198 --> 00:15:11,824
我怎麼知道你做些什麼？

212
00:15:16,832 --> 00:15:18,957
我早料到是外面漏水

213
00:15:19,165 --> 00:15:22,893
大家分清界線，我在隔壁

214
00:15:23,098 --> 00:15:26,065
有什麼話大聲講，不要過來找我

215
00:15:39,966 --> 00:15:42,057
我有好幾個月沒洗澡了

216
00:16:33,495 --> 00:16:37,973
道，道，道，道，道，道，道…

217
00:16:40,706 --> 00:16:42,992
道可道！非常道！

218
00:16:45,275 --> 00:16:46,518
天道地道

219
00:16:47,777 --> 00:16:48,914
人道劍道

220
00:16:50,384 --> 00:16:51,521
黑道白道黃道赤道

221
00:16:51,600 --> 00:16:52,645
左道右道，無道有道

222
00:16:52,746 --> 00:16:54,416
人人說道，他非常道

223
00:16:55,457 --> 00:16:57,493
呸，呸，呸，呸，呸…

224
00:16:57,694 --> 00:16:59,767
胡說八道

225
00:17:04,892 --> 00:17:06,967
聖是有道，盜亦有道

226
00:17:07,192 --> 00:17:09,667
哈，哈，哈，哈，哈…

227
00:17:09,727 --> 00:17:10,773
食道尿道，嘿！

228
00:17:10,974 --> 00:17:11,932
陰道陽道，哈！

229
00:17:12,033 --> 00:17:13,113
邪門歪道，時來運到

230
00:17:13,115 --> 00:17:14,504
旁門左道，生財有道

231
00:17:14,505 --> 00:17:15,619
擺我一道，不能人道

232
00:17:15,721 --> 00:17:16,902
汪洋大盜，橫行霸道

233
00:17:16,903 --> 00:17:18,668
鬼哭神號，豺狼當道

234
00:17:19,544 --> 00:17:21,415
我自求我道

235
00:17:21,842 --> 00:17:25,892
我自求…

236
00:17:29,260 --> 00:17:30,503
我道

237
00:17:45,998 --> 00:17:47,794
什麼人？

238
00:17:51,765 --> 00:17:52,957
是不是人呀？

239
00:17:56,565 --> 00:17:58,690
隔壁的朋友，快點起來呀

240
00:17:58,899 --> 00:17:59,830
這裡有鬼呀

241
00:18:00,031 --> 00:18:02,020
快點起來，聽見了沒有？

242
00:18:02,232 --> 00:18:03,892
快點起來呀！

243
00:18:04,098 --> 00:18:05,792
一聲不響的，一定是走了

244
00:18:26,065 --> 00:18:28,122
真的這麼凶，無孔不入

245
00:18:44,198 --> 00:18:45,789
朋友，很猛的鬼呀，快點走呀！

246
00:18:45,998 --> 00:18:48,964
鬼？天地法靈，逐鬼驅魔令

247
00:18:53,499 --> 00:18:57,864
站過一旁去，天地法靈，逐鬼驅魔令

248
00:19:02,732 --> 00:19:05,789
老兄，原來你懂法術的

249
00:19:06,699 --> 00:19:08,631
我鼻子是專聞妖魔鬼怪的

250
00:19:08,832 --> 00:19:10,457
怎麼一點味道都沒有？

251
00:19:11,465 --> 00:19:12,089
避開！

252
00:19:14,699 --> 00:19:15,722
金鑼脫鎖！

253
00:19:18,432 --> 00:19:20,796
你們算什麼鬼呀，一點鬼味都沒有

254
00:19:21,232 --> 00:19:23,790
嘛呢叭咪吽，風火雷電霹

255
00:19:42,665 --> 00:19:43,790
正飛過來，走！

256
00:20:00,031 --> 00:20:01,691
搞了半天，原來是假的

257
00:20:01,898 --> 00:20:02,762
浪費了我的法術

258
00:20:02,965 --> 00:20:04,192
假的？

259
00:20:19,599 --> 00:20:20,462
走後門！

260
00:20:27,732 --> 00:20:29,061
幸好有你的腰帶

261
00:20:41,031 --> 00:20:43,156
不要過來呀，我不客、氣了

262
00:20:44,931 --> 00:20:47,056
掉了…

263
00:20:47,432 --> 00:20:50,193
不要接著我，不要接著我

264
00:20:52,765 --> 00:20:53,560
放手呀！

265
00:20:53,764 --> 00:20:54,787
放手我就要掉下去了

266
00:20:54,998 --> 00:20:57,964
再不放手，我…

267
00:21:26,931 --> 00:21:27,954
小倩？

268
00:21:30,764 --> 00:21:31,855
小倩！

269
00:21:36,565 --> 00:21:42,498
神兵火急，急急如律令，替我定！

270
00:21:43,965 --> 00:21:45,522
定！

271
00:21:45,731 --> 00:21:47,061
定！

272
00:21:47,432 --> 00:21:48,798
我定！

273
00:21:48,798 --> 00:21:50,492
小倩，是你呀？

274
00:21:51,831 --> 00:21:54,024
你這是什麼妖術，放了他們

275
00:21:54,232 --> 00:21:55,198
要不然我殺了他

276
00:21:55,565 --> 00:21:56,894
啊…我定！

277
00:21:59,065 --> 00:22:01,623
好，請動手，我根本不認識他

278
00:22:04,898 --> 00:22:06,125
諸葛臥龍！

279
00:22:07,798 --> 00:22:09,787
先生，你就是諸葛臥龍老前輩？

280
00:22:09,998 --> 00:22:11,464
諸葛什麼？

281
00:22:11,665 --> 00:22:13,631
晚輩失禮了

282
00:22:14,131 --> 00:22:15,721
晚輩？

283
00:22:16,632 --> 00:22:17,995
諸葛臥龍？

284
00:22:18,764 --> 00:22:22,561
小倩，是我呀，你不認得我了？

285
00:22:23,764 --> 00:22:25,889
我們是忠良之後，本人是傅青風

286
00:22:26,098 --> 00:22:27,655
她是舍妹傅月池

287
00:22:27,865 --> 00:22:29,728
諸葛前輩！

288
00:22:29,931 --> 00:22:31,591
前輩，見到你我們就有救了

289
00:22:31,798 --> 00:22:33,730
我爹是前任禮部尚書傅天仇

290
00:22:33,931 --> 00:22:36,420
被朝廷奸人所害，要押解上京處斬

291
00:22:36,632 --> 00:22:38,790
我們想在半路上救回我爹

292
00:22:39,831 --> 00:22:42,931
你是博學多才的諸葛臥龍

293
00:22:42,931 --> 00:22:45,523
而你們兩位是朝廷的忠臣義士

294
00:22:45,731 --> 00:22:46,898
大家都是名人

295
00:22:46,898 --> 00:22:48,524
現在輪到我介紹我自己了

296
00:22:48,731 --> 00:22:52,391
我就是…解！

297
00:22:56,965 --> 00:22:57,794
失禮，失禮

298
00:22:57,998 --> 00:23:00,725
在下是崑崙派後學術士，知秋一葉

299
00:23:00,931 --> 00:23:02,898
前輩的大作我全都拜讀過

300
00:23:02,898 --> 00:23:04,798
我學法術只是對付那些妖魔

301
00:23:04,798 --> 00:23:06,560
國家大事我是不理的

302
00:23:07,131 --> 00:23:08,858
拜見諸葛前輩

303
00:23:10,532 --> 00:23:13,656
我是寧采臣，不是諸葛臥龍呀

304
00:23:13,931 --> 00:23:15,760
傳聞前輩神龍見首不見尾

305
00:23:15,965 --> 00:23:17,898
不會隨便暴露自己的身份

306
00:23:17,898 --> 00:23:20,387
我們在心裡記得前輩是那位就行了

307
00:23:21,232 --> 00:23:23,164
我要怎麼講你才相信呢？

308
00:23:23,931 --> 00:23:25,658
不需要多說，大家記著

309
00:23:25,865 --> 00:23:26,694
由現在開始

310
00:23:26,898 --> 00:23:27,886
寧采臣就是諸葛臥龍

311
00:23:28,098 --> 00:23:29,723
諸葛臥龍就是寧采臣

312
00:23:29,931 --> 00:23:30,897
不錯！

313
00:23:32,831 --> 00:23:34,457
大家向天發誓

314
00:23:34,664 --> 00:23:36,597
誰要是把這個重要的秘密洩露出去

315
00:23:36,798 --> 00:23:37,957
我們就將他碎屍萬段

316
00:23:38,165 --> 00:23:39,858
是！

317
00:23:40,865 --> 00:23:44,093
這馬被你騎過，我都覺得很榮幸

318
00:23:50,898 --> 00:23:54,728
小倩，你還記得那幅畫和詩嗎？

319
00:23:55,499 --> 00:23:58,589
小倩？詩？

320
00:23:58,798 --> 00:24:00,730
念詩了…快拿筆來

321
00:24:00,931 --> 00:24:02,624
一人記一句，前輩有暗示啦

322
00:24:02,831 --> 00:24:04,694
我有筆，快點！快點！

323
00:24:06,898 --> 00:24:09,524
十里平湖霜滿天

324
00:24:09,731 --> 00:24:11,856
寸寸青絲愁華年

325
00:24:12,065 --> 00:24:14,931
對月形單望相護

326
00:24:14,931 --> 00:24:17,988
只羨鴛鴦不羨仙

327
00:24:19,564 --> 00:24:20,860
真是深不可測

328
00:24:21,432 --> 00:24:23,556
什麼十里呀？什麼十里呀？

329
00:24:23,898 --> 00:24:26,830
十里？是什麼意思？

330
00:24:27,499 --> 00:24:29,623
高，果然真的高

331
00:24:32,731 --> 00:24:34,493
前輩的意思太深奧啦

332
00:24:37,165 --> 00:24:40,653
十里，十里，那就是十里亭了

333
00:24:40,865 --> 00:24:41,422
怎樣？

334
00:24:41,631 --> 00:24:43,120
這裡附近有個十里亭？

335
00:24:43,931 --> 00:24:48,865
對呀，姐姐…，十里就是十里亭

336
00:24:48,865 --> 00:24:50,422
在附近！

337
00:24:52,598 --> 00:24:56,724
我明白了，這裡不遠有個十里亭

338
00:24:56,931 --> 00:24:59,692
霜滿天那就是霜降

339
00:24:59,898 --> 00:25:01,455
一年有二十四個節氣

340
00:25:01,664 --> 00:25:03,460
秋暑露秋寒霜降

341
00:25:03,664 --> 00:25:05,028
今天適逢霜降之日

342
00:25:05,232 --> 00:25:06,163
前輩的意思

343
00:25:06,531 --> 00:25:07,861
是暗示我爹會被押經十里亭

344
00:25:08,065 --> 00:25:09,463
叫我們到那裡去救他

345
00:25:09,664 --> 00:25:13,926
前輩真是神機妙算，我爹有救了

346
00:25:15,232 --> 00:25:16,663
讓我們猜中了

347
00:25:16,865 --> 00:25:17,853
好呀！

348
00:25:18,065 --> 00:25:20,895
好痛呀！

349
00:25:21,198 --> 00:25:23,755
怎麼樣？快起來呀！…

350
00:25:23,965 --> 00:25:25,397
探子報！

351
00:25:26,598 --> 00:25:27,655
青風姑娘

352
00:25:27,865 --> 00:25:29,922
傅大人將會在今晚被押經十里亭

353
00:25:30,131 --> 00:25:31,562
我們早就知道了

354
00:25:32,564 --> 00:25:34,496
前輩真的有先見之明

355
00:25:35,965 --> 00:25:36,988
不過，前輩

356
00:25:37,198 --> 00:25:38,823
還剩下的兩句詩又暗示什麼呢

357
00:25:39,031 --> 00:25:40,019
是三句呀！

358
00:25:40,232 --> 00:25:41,527
現在暗示什麼都沒用了

359
00:25:41,731 --> 00:25:43,391
你們要怎麼想就怎麼想好了

360
00:25:43,598 --> 00:25:45,689
明白，就是說做人要有主見

361
00:25:45,898 --> 00:25:47,557
不要只聽人家的，是不是這個意思？

362
00:25:47,764 --> 00:25:49,196
那聽前輩的算不算聽人家呢？

363
00:25:49,564 --> 00:25:50,087
這怎麼相同呢？

364
00:25:50,465 --> 00:25:51,896
前輩的說話要記住，不斷、揣摩

365
00:25:52,098 --> 00:25:53,825
將來開枝散葉，代代相傳

366
00:25:54,031 --> 00:25:54,826
是！

367
00:25:55,031 --> 00:25:57,088
前輩，告辭了！

368
00:25:57,464 --> 00:25:58,828
我送你們出去

369
00:25:59,065 --> 00:25:59,962
我們出發往十里亭！

370
00:26:00,165 --> 00:26:01,721
是，出發往十里亭！

371
00:26:02,098 --> 00:26:07,496
青風姑娘，小倩的畫還給我

372
00:26:07,698 --> 00:26:09,028
是，前輩

373
00:26:11,798 --> 00:26:15,060
你叫我小倩，是不是暗示我用假名字

374
00:26:15,432 --> 00:26:17,693
那你以後叫我小倩好了

375
00:26:24,065 --> 00:26:26,792
就算小倩投胎轉世

376
00:26:26,931 --> 00:26:29,090
現在只不過是個嬰孩

377
00:26:33,931 --> 00:26:35,829
她不是小倩！

378
00:26:57,965 --> 00:26:59,988
你在偷看什麼？

379
00:27:00,698 --> 00:27:04,858
我…我…沒什麼

380
00:27:13,731 --> 00:27:15,890
姐姐，你也在偷看什麼？

381
00:27:17,531 --> 00:27:20,691
我在看你剛才偷看的，看完了，出發

382
00:27:21,598 --> 00:27:23,831
姐姐，你猜你下個月嫁的那個馬公子

383
00:27:23,831 --> 00:27:25,456
有沒有他那麼瀟灑？

384
00:27:25,664 --> 00:27:26,823
我們是指腹為婚

385
00:27:27,031 --> 00:27:28,553
我怎知道他長得怎麼樣呢？

386
00:27:28,764 --> 00:27:31,457
人家說有緣是不是這個意思？

387
00:27:31,798 --> 00:27:34,128
你在說誰跟誰？

388
00:27:34,498 --> 00:27:37,623
沒有，我只是覺得我好幸福

389
00:27:38,998 --> 00:27:41,896
幸福？我看你連口水都流出來了

390
00:28:08,831 --> 00:28:09,956
妖氣！

391
00:28:18,131 --> 00:28:21,097
是手印還是腳印，好誇張呀

392
00:28:21,464 --> 00:28:23,055
找到那只妖怪不就知道了

393
00:28:23,431 --> 00:28:24,692
不錯！

394
00:28:29,464 --> 00:28:30,760
還害了人呢

395
00:28:31,664 --> 00:28:33,630
放在這裡太可惜了，拿去給前輩看看

396
00:28:33,831 --> 00:28:35,456
好了…這裡真的有鬼

397
00:28:35,664 --> 00:28:37,391
真的有鬼呀，前輩！

398
00:28:38,631 --> 00:28:38,858
是什麼東西？

399
00:28:39,065 --> 00:28:41,462
是死屍，是那隻鬼把他害成這樣

400
00:28:41,664 --> 00:28:42,994
你還抱著他，快放下吧！

401
00:28:45,564 --> 00:28:46,723
這個人怎麼會死得這麼慘？

402
00:28:46,931 --> 00:28:47,760
就是說這隻鬼好凶

403
00:28:47,965 --> 00:28:50,090
那股氣味好難聞羅

404
00:28:51,131 --> 00:28:52,391
來了！

405
00:28:52,598 --> 00:28:53,757
是不是來找我們的？

406
00:28:53,965 --> 00:28:55,624
快用你的法術呀

407
00:28:55,865 --> 00:28:56,798
好！

408
00:28:56,798 --> 00:28:59,958
定心咒，神兵火急

409
00:29:02,098 --> 00:29:07,758
急急如律令，這就行了！

410
00:29:09,998 --> 00:29:11,520
這怎麼用呢？

411
00:29:11,731 --> 00:29:12,931
你看到那隻鬼的時候

412
00:29:12,931 --> 00:29:14,897
就這樣叫一聲定

413
00:29:15,031 --> 00:29:22,898
就這樣叫一聲定，這就行了嗎？喂

414
00:29:22,898 --> 00:29:26,126
喂…，不好了，你的咒是怎樣解的？

415
00:29:30,965 --> 00:29:32,430
要想個方法溝通一下才行

416
00:29:32,631 --> 00:29:34,063
沒辦法，讓我試一試

417
00:29:34,431 --> 00:29:35,159
如果我做得對

418
00:29:35,531 --> 00:29:37,831
你的眼珠就上下轉動

419
00:29:37,831 --> 00:29:39,195
這就對了，好極了！

420
00:29:39,564 --> 00:29:42,053
如果做得不對，眼珠就左右轉

421
00:29:42,431 --> 00:29:44,022
對，對！

422
00:29:44,731 --> 00:29:48,186
解咒的方法是一種手勢

423
00:29:59,165 --> 00:30:03,722
不是上下，又不是左右，歪的？…

424
00:30:03,931 --> 00:30:05,829
你不要玩了，好不好？

425
00:30:06,031 --> 00:30:08,088
等那隻鬼來到就來不及了

426
00:30:08,464 --> 00:30:09,930
解咒在哪裡？

427
00:30:10,131 --> 00:30:12,426
是不是在胸口，讓我看看

428
00:30:13,231 --> 00:30:15,925
你的眼轉得這麼快，比走馬燈還快呀

429
00:30:16,131 --> 00:30:17,188
我明白了

430
00:30:17,564 --> 00:30:19,655
你想用激將法激我打動你是嗎？

431
00:30:19,865 --> 00:30:23,898
好…那你就得捱一下了

432
00:30:23,898 --> 00:30:25,887
我不遷就你的

433
00:30:36,931 --> 00:30:39,159
走呀！

434
00:30:40,898 --> 00:30:42,420
走呀！

435
00:30:45,498 --> 00:30:46,896
你好重呀

436
00:30:53,065 --> 00:30:54,860
我抱不動了

437
00:30:55,998 --> 00:30:57,623
拖吧

438
00:31:00,831 --> 00:31:01,931
拖也不夠快

439
00:31:01,931 --> 00:31:03,863
好，我就把你藏到閣樓去

440
00:31:15,164 --> 00:31:17,824
叫你不要玩了，玩成這樣子

441
00:31:19,731 --> 00:31:22,993
那隻鬼好高，一站高就看到我們了

442
00:31:27,731 --> 00:31:30,561
老兄呀，你這個咒究竟怎麼解呢

443
00:31:33,598 --> 00:31:34,757
怎麼解？

444
00:31:35,598 --> 00:31:36,894
裡邊安全點，快躲進去

445
00:31:50,598 --> 00:31:51,798
我叫你躲進去嘛

446
00:31:51,798 --> 00:31:54,696
為什麼你走下去呢，下面這麼危險

447
00:32:34,664 --> 00:32:39,187
定心咒，定！

448
00:32:48,998 --> 00:32:50,896
來…我們繼續撞吧！

449
00:32:53,731 --> 00:32:56,162
你越來越重，我快要扶不了你了

450
00:32:57,464 --> 00:32:58,623
趁這隻怪獸定住了

451
00:32:58,831 --> 00:33:01,558
我們再來試試怎麼解好不好？

452
00:33:03,931 --> 00:33:05,760
是不是跟這個咒有關？

453
00:33:05,965 --> 00:33:08,954
是？跟著怎麼樣？

454
00:33:11,865 --> 00:33:14,626
跟著就指著我，指著我就可以解咒了

455
00:33:14,831 --> 00:33:16,626
指呀！

456
00:33:17,564 --> 00:33:21,758
怎麼解呢？…怎麼解呀？

457
00:33:24,931 --> 00:33:27,089
問你也是白問，自己想好了

458
00:33:41,798 --> 00:33:44,923
嘩！…定！

459
00:33:50,931 --> 00:33:55,659
不許動！…動呀，動呀！

460
00:33:55,865 --> 00:33:57,455
不許動！…

461
00:33:59,831 --> 00:34:00,931
我真不明白

462
00:34:00,931 --> 00:34:01,897
為什麼他一會兒就沒事了

463
00:34:02,097 --> 00:34:04,393
而你就這麼久都一點不動呢？

464
00:34:04,831 --> 00:34:10,593
難道…我指著這符，就在想

465
00:34:10,898 --> 00:34:13,090
然後就問你怎麼解…

466
00:34:13,631 --> 00:34:16,722
他就動了，定！

467
00:35:23,964 --> 00:35:25,760
我頂著，快走呀！

468
00:35:27,130 --> 00:35:28,596
終於也解了

469
00:35:30,030 --> 00:35:31,189
走呀！

470
00:35:31,731 --> 00:35:33,026
風雷地動令，開路！

471
00:35:36,831 --> 00:35:38,797
風雷地動令，開路！

472
00:35:42,798 --> 00:35:44,491
先走開，我來對付它

473
00:35:54,531 --> 00:35:55,861
嘛呢叭咪吽！

474
00:36:00,930 --> 00:36:02,453
風火雷電鬼！

475
00:36:06,764 --> 00:36:08,059
嘛呢叭咪吽！

476
00:36:11,498 --> 00:36:12,725
風火雷電鬼！

477
00:36:23,731 --> 00:36:28,060
天地法靈，逐鬼驅魔令

478
00:36:39,164 --> 00:36:40,993
好厲害，不怕我的符咒

479
00:36:46,897 --> 00:36:48,022
看招！

480
00:36:53,830 --> 00:36:54,921
還動！

481
00:36:56,698 --> 00:37:06,529
逐鬼驅魔令！風雷地動令！

482
00:37:14,964 --> 00:37:16,692
這樣還讓它的上半身走脫了

483
00:37:16,897 --> 00:37:18,386
它可能隨時會回來的

484
00:37:18,598 --> 00:37:20,530
前輩，你快點離開這裡，我去追他

485
00:37:20,731 --> 00:37:21,897
你小心點啊！

486
00:37:21,897 --> 00:37:23,022
遁地！

487
00:37:32,464 --> 00:37:33,986
天亮了！

488
00:37:37,997 --> 00:37:40,054
急急如律令！定！

489
00:37:45,930 --> 00:37:47,191
定！

490
00:37:50,897 --> 00:37:51,863
遁地！

491
00:37:58,930 --> 00:38:00,021
想走！

492
00:38:00,964 --> 00:38:01,987
好厲害！

493
00:38:04,531 --> 00:38:05,791
法術都來不及用

494
00:38:12,130 --> 00:38:13,391
遁地！

495
00:38:13,598 --> 00:38:14,756
是個術士？

496
00:38:15,097 --> 00:38:16,563
看鏢！

497
00:38:27,830 --> 00:38:30,194
喂，停呀，停呀！

498
00:38:30,797 --> 00:38:32,956
你傻的，叫你停都不停

499
00:38:33,431 --> 00:38:35,420
你我素不相識，為什麼要拚命呢？

500
00:38:36,564 --> 00:38:38,825
我們的法術是用來對付妖魔鬼怪的

501
00:38:39,030 --> 00:38:41,757
你再不停手，我就用法術定了你

502
00:38:42,830 --> 00:38:45,456
你是哪路人馬，擋我的去路？

503
00:38:45,864 --> 00:38:46,930
我在下面捉鬼

504
00:38:46,930 --> 00:38:48,624
上來透透氣這還說我擋路？

505
00:38:48,830 --> 00:38:50,728
天黑了那只妖怪走出來，你們就麻煩

506
00:38:50,930 --> 00:38:51,555
兄弟！

507
00:38:51,763 --> 00:38:52,888
叫我法師

508
00:38:53,097 --> 00:38:53,960
法師身手不凡

509
00:38:54,164 --> 00:38:55,630
如果肯為朝廷效力

510
00:38:55,830 --> 00:38:58,023
前途一定無可限量

511
00:38:58,231 --> 00:39:00,864
叫我法師，就知道我是出家人

512
00:39:00,864 --> 00:39:02,796
你們凡人喜歡陞官發財

513
00:39:02,997 --> 00:39:04,588
我要四大皆空

514
00:39:04,797 --> 00:39:08,957
我不跟你們一般見識，遁地！

515
00:39:11,864 --> 00:39:13,023
真是年少有為

516
00:39:13,231 --> 00:39:14,390
報告千戶

517
00:39:14,598 --> 00:39:17,393
我們的馬匹都四蹄直伸，打也不動

518
00:39:22,531 --> 00:39:24,156
一定是那個術士作的法術

519
00:39:24,531 --> 00:39:26,655
他說天黑之後有妖怪，大家小心

520
00:39:26,864 --> 00:39:27,887
是！

521
00:39:40,797 --> 00:39:42,161
傅大人！

522
00:39:42,930 --> 00:39:44,089
朝廷裡的恩怨

523
00:39:44,464 --> 00:39:46,589
不是我一介武夫所能干預

524
00:39:46,797 --> 00:39:49,854
通常是非都是真相不白

525
00:39:50,130 --> 00:39:51,720
我只是奉命行事

526
00:39:51,930 --> 00:39:53,828
不過你可以放心

527
00:39:54,830 --> 00:39:57,126
我一定保你一路平安

528
00:39:57,697 --> 00:39:58,830
回到京城之後

529
00:39:58,830 --> 00:40:02,922
皇上怎麼處置你，就不是我的責任了

530
00:40:08,064 --> 00:40:09,155
上路！

531
00:40:20,663 --> 00:40:22,527
請問，哪裡有東西吃呢？

532
00:40:28,064 --> 00:40:29,864
老闆，來一碗最便宜的

533
00:40:29,864 --> 00:40:31,091
什麼？最便宜？

534
00:40:31,464 --> 00:40:32,861
坐吧，坐吧！

535
00:40:32,997 --> 00:40:35,724
餓死了就不用花錢啦，窮鬼！

536
00:40:37,897 --> 00:40:39,557
給個臉我看看…

537
00:40:39,763 --> 00:40:40,820
走，走！

538
00:40:41,030 --> 00:40:42,757
站著！站著！

539
00:40:43,564 --> 00:40:46,155
頭抬高點，抬高點！

540
00:40:46,531 --> 00:40:47,189
走！

541
00:40:47,564 --> 00:40:48,859
走！

542
00:40:51,064 --> 00:40:52,030
別走呀！…

543
00:40:52,231 --> 00:40:53,561
別走！

544
00:40:59,930 --> 00:41:01,157
和尚？

545
00:41:02,930 --> 00:41:04,055
別走呀！

546
00:41:04,897 --> 00:41:06,523
站著！

547
00:41:17,663 --> 00:41:18,459
走開！

548
00:41:18,663 --> 00:41:20,493
滾開呀！…

549
00:41:38,730 --> 00:41:40,628
這是什麼法術呀？

550
00:42:03,231 --> 00:42:10,864
是青風他們…等等呀！

551
00:42:10,864 --> 00:42:12,057
回來呀！

552
00:42:12,864 --> 00:42:14,091
喂！

553
00:42:14,797 --> 00:42:15,922
官兵昨晚避過十里亭

554
00:42:16,130 --> 00:42:17,925
快點回正氣山莊埋伏

555
00:42:19,563 --> 00:42:22,189
喂！喂！

556
00:42:22,864 --> 00:42:24,796
回正氣山莊？正氣山莊有鬼呀

557
00:42:26,197 --> 00:42:28,095
回來呀！

558
00:42:34,964 --> 00:42:38,760
前輩！前輩！

559
00:42:39,497 --> 00:42:40,827
不知道前輩走了沒有

560
00:42:41,030 --> 00:42:41,864
大家到處找一找

561
00:42:41,864 --> 00:42:43,659
是！

562
00:42:46,030 --> 00:42:48,825
你猜官兵押著爹會不會已經過了這裡

563
00:42:49,030 --> 00:42:52,518
不會，照估計他們要天黑之後才會到

564
00:42:52,730 --> 00:42:55,787
青風姑娘，裡面好多地方都被毀爛了

565
00:42:55,897 --> 00:42:57,886
一定是前輩消滅了我們留下的痕跡

566
00:42:58,097 --> 00:42:59,393
大家裝置機關，準備應戰

567
00:42:59,597 --> 00:42:59,995
是！

568
00:43:00,197 --> 00:43:01,822
大家快點動手，去那邊！

569
00:43:51,864 --> 00:43:52,830
來者何人？

570
00:43:53,030 --> 00:43:54,757
來者何人？

571
00:43:55,563 --> 00:43:57,791
我是寧采臣，寧采臣？

572
00:43:59,830 --> 00:44:01,557
原來是前輩

573
00:44:01,763 --> 00:44:02,820
正氣莊有鬼呀！

574
00:44:03,030 --> 00:44:03,961
有鬼？

575
00:44:04,164 --> 00:44:05,061
青風姑娘呢？

576
00:44:05,430 --> 00:44:06,691
在裡面！

577
00:44:07,864 --> 00:44:08,522
有鬼？

578
00:44:08,730 --> 00:44:09,855
真的鬼？

579
00:44:32,797 --> 00:44:34,093
青風姑娘！

580
00:44:34,930 --> 00:44:36,089
衣服呢？

581
00:44:38,864 --> 00:44:40,125
青風姑娘！

582
00:44:41,830 --> 00:44:43,091
青風姑娘！

583
00:44:48,797 --> 00:44:50,456
前輩，他們說你來了！

584
00:44:52,130 --> 00:44:52,925
月池姑娘！

585
00:44:53,130 --> 00:44:54,891
你是誰？

586
00:45:01,497 --> 00:45:03,895
前輩，我認得你的背影了

587
00:45:04,097 --> 00:45:06,154
前輩…

588
00:45:07,497 --> 00:45:08,793
我…

589
00:45:14,530 --> 00:45:16,894
原來你剃了鬍子是這麼…

590
00:45:17,097 --> 00:45:18,824
是呀…

591
00:45:19,730 --> 00:45:20,864
我姐姐看到你這樣子

592
00:45:20,864 --> 00:45:23,160
一定會替我高興了

593
00:45:23,730 --> 00:45:24,627
高興？

594
00:45:24,830 --> 00:45:26,853
對了，你進來的時候有沒有見我姐姐

595
00:45:26,964 --> 00:45:29,089
你姐姐？…沒有，沒有…

596
00:45:29,463 --> 00:45:34,021
姐姐！…姐姐！…姐姐！

597
00:45:36,897 --> 00:45:38,090
你笑什麼？

598
00:45:38,463 --> 00:45:39,793
非禮勿視！

599
00:45:44,497 --> 00:45:45,588
月池姑娘

600
00:45:45,797 --> 00:45:47,387
有些東西你是不能看的

601
00:45:47,597 --> 00:45:48,563
你沒事吧！

602
00:45:48,763 --> 00:45:51,161
前輩剃了鬍子，我真的認不出來了

603
00:45:51,530 --> 00:45:53,723
是嗎？那我也要去看看

604
00:45:53,930 --> 00:45:55,520
前輩，你有話就直說好了

605
00:45:55,730 --> 00:45:57,830
你這樣暗示，我好怕呀！

606
00:45:57,830 --> 00:45:59,489
我好冷呀！

607
00:45:59,697 --> 00:46:02,095
你的臉這麼熱，還說冷？

608
00:46:02,830 --> 00:46:04,930
前輩，我們這樣會不會太快了？

609
00:46:04,930 --> 00:46:06,555
還不夠快，再快點更好

610
00:46:06,763 --> 00:46:09,729
還要再快點？那…好吧！

611
00:46:15,763 --> 00:46:16,195
前輩！

612
00:46:16,563 --> 00:46:17,722
前輩！

613
00:46:20,763 --> 00:46:22,695
前…輩說他好冷呀

614
00:46:22,897 --> 00:46:24,056
冷？

615
00:46:25,497 --> 00:46:27,486
前輩，你太辛苦了

616
00:46:37,164 --> 00:46:39,891
請問兩位，有沒有見過青風姑娘呢？

617
00:46:40,097 --> 00:46:42,120
沒有，我也在找她

618
00:46:42,630 --> 00:46:43,994
她到哪裡去了呢？

619
00:46:47,497 --> 00:46:48,861
上面有聲音，上去看看

620
00:47:07,930 --> 00:47:10,055
不要上去呀

621
00:47:12,930 --> 00:47:14,896
奇怪！怎麼沒人？

622
00:47:18,897 --> 00:47:20,487
可能在隔壁，過去看看

623
00:47:34,563 --> 00:47:35,790
你們亂哄哄的做什麼？

624
00:47:35,997 --> 00:47:38,622
寧采臣前輩回來找我…們呀

625
00:47:38,797 --> 00:47:41,957
你看你們，衣衫不整的，成何體統呀

626
00:47:43,430 --> 00:47:45,453
以後不許你們這樣失禮

627
00:47:50,797 --> 00:47:53,160
青風姑娘，這個山莊有鬼呀

628
00:47:53,797 --> 00:47:55,558
我們以後還用得著扮鬼嗎？

629
00:47:55,763 --> 00:47:58,093
無論如何，我們一定要在這裡等爹

630
00:47:58,463 --> 00:48:00,156
是絕對不能離開的

631
00:48:01,497 --> 00:48:02,520
在這危急的時刻

632
00:48:02,730 --> 00:48:03,889
我們要挺起胸膛，不用畏懼

633
00:48:04,097 --> 00:48:06,460
大家要肝膽相照，你們說對不對？

634
00:48:09,497 --> 00:48:10,861
挺起胸膛，不用畏懼

635
00:48:11,064 --> 00:48:12,689
前輩！挺起胸膛？

636
00:48:14,797 --> 00:48:17,456
你的衣服後面破了

637
00:48:39,230 --> 00:48:40,924
定心咒怎麼寫呢？

638
00:48:47,597 --> 00:48:48,927
我不是偷看他

639
00:48:49,129 --> 00:48:51,186
其實我根本不知道他在外面

640
00:48:52,563 --> 00:48:54,188
小心呀，用繩子綁住你的心吧

641
00:48:54,563 --> 00:48:56,392
再不綁住，快要飛出去了

642
00:48:56,597 --> 00:48:57,927
綁得住我一定綁

643
00:49:13,163 --> 00:49:21,790
這樣差不多了…定！

644
00:49:25,230 --> 00:49:26,890
成功啦！

645
00:49:32,730 --> 00:49:33,930
這個就叫「定心咒 」

646
00:49:33,930 --> 00:49:35,021
如果你看到妖怪

647
00:49:35,230 --> 00:49:36,787
你就向著它叫「定 」，就行了

648
00:49:36,997 --> 00:49:37,830
是不是這樣？

649
00:49:37,830 --> 00:49:40,159
千萬不要亂定，解咒就辛苦了

650
00:49:40,530 --> 00:49:42,826
把手拿來！是！

651
00:49:54,196 --> 00:49:55,560
姐姐，什麼聲音？

652
00:50:05,930 --> 00:50:09,384
在上面呀！青風！

653
00:50:09,597 --> 00:50:13,552
青風，來，手給我

654
00:50:13,763 --> 00:50:15,092
前輩，你是不是應該叫我小倩？

655
00:50:15,463 --> 00:50:17,656
小倩也好，青風也好，你用不著害羞

656
00:50:17,864 --> 00:50:20,489
剛才的事，我會替你保守秘密的

657
00:50:20,697 --> 00:50:22,897
我真替你緊張呀

658
00:50:22,897 --> 00:50:23,830
老實說

659
00:50:23,830 --> 00:50:26,523
我親你一下，是因為控制不了

660
00:50:26,730 --> 00:50:28,059
幸虧你走得快

661
00:50:28,430 --> 00:50:30,555
否則被月池看見你沒穿衣服

662
00:50:30,763 --> 00:50:33,558
就算是諸葛臥龍都解釋不了啦

663
00:50:33,763 --> 00:50:35,260
來，手給我！

664
00:50:35,900 --> 00:50:37,230
月池！

665
00:50:37,601 --> 00:50:41,055
月池，怎麼你也在嗎？

666
00:50:41,833 --> 00:50:42,731
我剛想找你

667
00:50:42,933 --> 00:50:44,490
你們不用解釋了

668
00:50:44,701 --> 00:50:45,996
月池！

669
00:50:46,601 --> 00:50:49,032
小倩，不是，青風，把手給我

670
00:50:49,233 --> 00:50:52,960
小倩與你無緣，我早就許配了馬家

671
00:50:53,233 --> 00:50:54,631
你許配了人家了嗎？

672
00:50:54,833 --> 00:50:55,765
我們不會有結果的

673
00:50:55,967 --> 00:50:58,899
你要找的應該是月池，不是我

674
00:51:00,167 --> 00:51:04,566
青風，一個個來嘛，我兩個都要找

675
00:51:12,933 --> 00:51:15,593
月池姑娘，天黑了，把手給我

676
00:51:16,000 --> 00:51:17,863
你去找姐姐吧！

677
00:51:18,300 --> 00:51:20,857
我先找你再去找她，你快把手給我

678
00:51:21,067 --> 00:51:22,590
前輩，你太花心了

679
00:51:22,800 --> 00:51:24,096
我們兩個你只可以揀一個

680
00:51:24,300 --> 00:51:26,198
我是不會跟姐姐爭的

681
00:51:27,534 --> 00:51:28,761
爭什麼，用不著爭呀

682
00:51:28,967 --> 00:51:30,830
我寫完你就會去寫她

683
00:51:50,033 --> 00:51:54,090
前輩，我有些心事要跟你講

684
00:51:54,900 --> 00:51:58,033
其實感情是一件好奇怪的事

685
00:51:58,033 --> 00:51:58,900
我一看到你

686
00:51:58,900 --> 00:52:02,162
我的心就砰、砰、砰的跳

687
00:52:02,534 --> 00:52:08,558
我現在連望你一眼的勇氣都沒有

688
00:52:11,133 --> 00:52:15,088
我怕一望見你，我的心就跳了出來

689
00:52:18,567 --> 00:52:20,998
跟你在一起，你叫我去死我都願意

690
00:52:21,200 --> 00:52:23,098
永遠不分開就好了

691
00:52:28,733 --> 00:52:29,892
救命呀！…

692
00:52:30,100 --> 00:52:30,997
什麼事？

693
00:52:31,200 --> 00:52:33,496
天黑了，那只妖怪出來了

694
00:52:35,833 --> 00:52:36,992
前輩，你怎麼變成這樣呢？

695
00:52:37,200 --> 00:52:37,995
進去看看！

696
00:52:38,200 --> 00:52:39,223
好！

697
00:52:40,667 --> 00:52:43,033
裡邊出現了一隻好大好大

698
00:52:43,033 --> 00:52:44,693
但不知道是什麼東西呀

699
00:52:53,967 --> 00:52:55,228
鎮定，大家用定心咒

700
00:52:55,601 --> 00:52:58,226
定！

701
00:53:01,067 --> 00:53:02,055
真靈驗呀！前輩，真靈驗呀！

702
00:53:02,267 --> 00:53:04,994
是呀，是很靈驗

703
00:53:11,267 --> 00:53:13,732
真的定得一動也不動！

704
00:53:21,567 --> 00:53:22,624
大家跳上去！

705
00:53:38,567 --> 00:53:39,725
機關？

706
00:53:55,167 --> 00:53:56,723
小心呀，前輩！

707
00:54:14,200 --> 00:54:16,098
月池，你去救前輩，我去引開巨屍

708
00:54:16,300 --> 00:54:17,629
是！

709
00:54:24,300 --> 00:54:24,993
放網！

710
00:54:25,200 --> 00:54:26,631
是！

711
00:54:29,000 --> 00:54:30,227
你的手…

712
00:54:45,067 --> 00:54:46,294
我們撒離這裡

713
00:54:53,666 --> 00:54:54,098
去看看前面發生什麼事

714
00:54:54,300 --> 00:54:55,493
是！

715
00:54:58,200 --> 00:54:59,188
是官兵呀！

716
00:54:59,566 --> 00:55:00,896
左千戶，有埋伏呀！

717
00:55:03,800 --> 00:55:05,164
青風，月池？

718
00:55:05,534 --> 00:55:06,261
是爹呀！

719
00:55:06,633 --> 00:55:08,190
看清楚形勢，引他們進莊

720
00:55:08,566 --> 00:55:09,657
沒錯，用機關對付他

721
00:55:09,866 --> 00:55:10,889
是！

722
00:55:13,933 --> 00:55:15,058
想走？

723
00:55:17,033 --> 00:55:18,692
不好了，機關被巨屍破壞

724
00:55:18,900 --> 00:55:20,161
我們前後受敵

725
00:55:21,833 --> 00:55:23,527
別光站著，先放我出來

726
00:55:23,733 --> 00:55:25,131
對了…快放前輩出來

727
00:55:25,334 --> 00:55:26,993
前輩，現在怎辦呢？

728
00:55:27,200 --> 00:55:28,097
我們先站到一旁去

729
00:55:28,300 --> 00:55:30,629
等巨屍來對付進來的高手吧！

730
00:55:40,200 --> 00:55:42,961
扮鬼都不像，快把面具脫下

731
00:55:48,267 --> 00:55:49,664
快出去救爹！是！

732
00:56:00,267 --> 00:56:01,596
寡不敵眾

733
00:56:11,600 --> 00:56:12,861
好，我來救你

734
00:56:15,334 --> 00:56:17,232
刀劍好鋒利，很危險

735
00:56:17,600 --> 00:56:19,032
不如用拳腳好嗎？

736
00:56:33,766 --> 00:56:36,630
跟你說用拳腳，你看，現在搞成這樣

737
00:56:58,233 --> 00:57:00,000
爹，爹！

738
00:57:00,000 --> 00:57:01,795
你快走，不要理我

739
00:57:02,067 --> 00:57:03,657
那頭向這邊飛過來！

740
00:57:05,633 --> 00:57:07,156
不要管我，快去救爹

741
00:57:14,666 --> 00:57:16,132
原來妖怪在這裡

742
00:57:16,900 --> 00:57:18,957
嘛呢叭咪吽，風火雷電霹

743
00:57:22,267 --> 00:57:23,960
風火雷電霹

744
00:57:27,967 --> 00:57:30,058
青風！青風！

745
00:57:30,267 --> 00:57:31,562
中了妖毒？

746
00:57:31,766 --> 00:57:32,561
姐姐…

747
00:57:32,766 --> 00:57:33,255
青風，青風她怎麼了？

748
00:57:33,633 --> 00:57:34,258
她中了妖毒！

749
00:57:34,633 --> 00:57:35,656
那怎麼辦？

750
00:57:35,866 --> 00:57:39,196
附近還有很多官兵，進去再說

751
00:57:42,766 --> 00:57:44,027
別動！

752
00:57:44,700 --> 00:57:45,893
按著她，按著她！

753
00:57:46,100 --> 00:57:47,963
姐姐！…

754
00:57:48,167 --> 00:57:49,826
快想辦法救姐姐

755
00:57:50,033 --> 00:57:51,260
很辣手，她妖毒發作

756
00:57:51,633 --> 00:57:53,622
很快就會變成剛才那只妖

757
00:57:53,833 --> 00:57:55,197
你這奸臣，害得我姐姐變成這樣

758
00:57:55,566 --> 00:57:56,964
我要殺了你！

759
00:57:57,167 --> 00:57:58,860
不要，他外面還有很多兵馬

760
00:57:59,067 --> 00:58:01,794
留著他，可以用他來做人質

761
00:58:03,700 --> 00:58:06,189
現形啦，她快要變屍妖了

762
00:58:07,167 --> 00:58:08,224
姐姐…

763
00:58:08,600 --> 00:58:09,657
最快的方法，就是立刻殺了她

764
00:58:09,866 --> 00:58:10,627
那她就變不成了

765
00:58:10,833 --> 00:58:12,765
不能殺，不能殺

766
00:58:12,967 --> 00:58:14,092
你到底是好人還是壞人？

767
00:58:14,300 --> 00:58:15,900
有奸臣不殺，要殺我姐姐？

768
00:58:15,900 --> 00:58:17,957
殺奸臣！

769
00:58:18,633 --> 00:58:20,496
這裡死多少人都沒用

770
00:58:20,733 --> 00:58:21,892
皇上身邊小人太多

771
00:58:22,100 --> 00:58:24,191
根本不明白民間疾苦

772
00:58:24,566 --> 00:58:27,000
你們還是拿我的人頭去感動皇上

773
00:58:27,000 --> 00:58:29,023
好讓皇上明白我們是用心良苦

774
00:58:29,233 --> 00:58:30,130
忠心不二

775
00:58:30,334 --> 00:58:33,000
不行！爹！你死了就群龍無首了

776
00:58:33,000 --> 00:58:34,522
還是拿我的頭去代替你吧！

777
00:58:34,733 --> 00:58:37,029
不行，拿我們的人頭去吧！

778
00:58:37,233 --> 00:58:39,698
混賬，人頭是不可以拿來拿去

779
00:58:39,900 --> 00:58:41,230
何人在此發號施令？

780
00:58:41,600 --> 00:58:44,566
我就是通天博學士諸葛臥龍！

781
00:58:44,866 --> 00:58:47,298
通天博學士諸葛臥龍？

782
00:58:52,600 --> 00:58:55,089
原來是諸葛先生，請指點迷津

783
00:58:55,300 --> 00:58:57,000
我指點就是全部人都不準死！

784
00:58:57,000 --> 00:58:57,967
何解呀！

785
00:58:57,967 --> 00:58:58,933
何解？

786
00:58:59,133 --> 00:59:00,928
人頭落地，皇帝還是執迷不悟

787
00:59:01,133 --> 00:59:02,564
那不是很不值得嗎？還要解？

788
00:59:02,766 --> 00:59:04,027
笨豬！

789
00:59:05,067 --> 00:59:07,260
還有她沒解決呀

790
00:59:20,466 --> 00:59:21,523
青風！

791
00:59:21,733 --> 00:59:24,893
這下不好了，驅魔跟元神出竅

792
00:59:24,899 --> 00:59:25,797
我功力不夠

793
00:59:26,166 --> 00:59:26,791
現在要快點想辦法

794
00:59:27,166 --> 00:59:28,500
否則遲了就來不及了

795
00:59:28,500 --> 00:59:29,557
還有什麼辦法呢？

796
00:59:29,767 --> 00:59:31,232
用靈符試試，不過我沒把握

797
00:59:31,433 --> 00:59:31,865
也要試試

798
00:59:32,233 --> 00:59:33,563
快點拉青風姑娘下來，好！

799
00:59:48,533 --> 00:59:49,863
逐鬼驅魔令

800
01:00:04,933 --> 01:00:05,729
怎麼會變成這樣？

801
01:00:05,933 --> 01:00:07,559
好難看啊！

802
01:00:10,567 --> 01:00:11,498
我把它妖身迫出來了

803
01:00:11,700 --> 01:00:14,291
現在快給些陽氣她，她才有一線生機

804
01:00:14,500 --> 01:00:15,466
快點，快點上去呀

805
01:00:15,667 --> 01:00:16,724
那快點給

806
01:00:16,933 --> 01:00:19,297
我是修道的，定力不夠，不能近女色

807
01:00:19,500 --> 01:00:21,432
她的樣子雖然難看，你們不用怕

808
01:00:21,633 --> 01:00:22,567
怎麼給呀？

809
01:00:22,567 --> 01:00:23,624
當然是用口傳氣過去

810
01:00:23,833 --> 01:00:24,799
用口？

811
01:00:25,166 --> 01:00:26,564
難道用你的耳朵嗎？

812
01:00:26,767 --> 01:00:28,289
那送我上去

813
01:00:28,500 --> 01:00:31,091
嘛呢叭咪吽，風火雷電霹

814
01:01:26,133 --> 01:01:27,360
姐姐！

815
01:01:35,500 --> 01:01:36,431
男人不怕…

816
01:01:36,633 --> 01:01:38,223
原來是你…

817
01:02:03,333 --> 01:02:04,356
大人

818
01:02:04,600 --> 01:02:07,395
外面有個金袍法師正向著正氣莊走來

819
01:02:08,567 --> 01:02:10,465
金袍法師？

820
01:02:26,133 --> 01:02:30,225
大人，大人！把兵器放下！

821
01:02:33,166 --> 01:02:36,757
還不夠氣，繼續！

822
01:02:38,600 --> 01:02:39,895
放下兵器！

823
01:02:40,433 --> 01:02:41,762
放下全部兵器

824
01:02:47,233 --> 01:02:50,324
真是國之將亡，豺狼當道

825
01:02:50,533 --> 01:02:53,465
好，你就拿我的人頭去領功吧！

826
01:03:01,366 --> 01:03:03,831
剛才我看見各位視死如歸

827
01:03:04,200 --> 01:03:06,325
才知道各位忠君愛國

828
01:03:07,766 --> 01:03:10,164
我們的政見雖然不同

829
01:03:10,366 --> 01:03:13,355
但是，我很願意助各位一臂之力

830
01:03:13,600 --> 01:03:14,588
外面的金袍法師

831
01:03:14,799 --> 01:03:17,533
就是護國法丈「普渡慈航」

832
01:03:17,533 --> 01:03:19,260
普渡慈航？

833
01:03:19,466 --> 01:03:21,795
宮內所有的祭禮跟法事

834
01:03:22,166 --> 01:03:24,428
皇上都會先詢問過他的意見

835
01:03:24,633 --> 01:03:28,121
如果他肯勸諫，那就沉冤得雪啦！

836
01:03:28,699 --> 01:03:30,427
爹！

837
01:03:31,500 --> 01:03:32,625
傅大人

838
01:03:33,633 --> 01:03:37,121
你若能相信我，讓我出去見他

839
01:03:37,333 --> 01:03:39,458
好把事情說明

840
01:03:45,166 --> 01:03:46,688
爹，他會不會出賣你？

841
01:03:46,899 --> 01:03:49,729
不會，要殺他早就殺了我

842
01:03:54,600 --> 01:03:56,463
還沒醒過來？

843
01:03:58,266 --> 01:04:00,494
夠了，你不用再傳氣過來

844
01:04:02,567 --> 01:04:05,260
前輩…

845
01:04:09,200 --> 01:04:10,825
寧采臣！

846
01:04:38,166 --> 01:04:40,462
左千戶參見護國法丈

847
01:04:40,866 --> 01:04:43,593
卑職查出欽犯傅天仇並非奸臣亂黨

848
01:04:43,799 --> 01:04:46,357
實在是忠義之士，並無叛國之心

849
01:04:46,567 --> 01:04:48,499
請法丈主持正義

850
01:04:49,233 --> 01:04:53,359
當今之世，太多人是非不分

851
01:04:53,566 --> 01:04:55,556
不瞭解朝廷的苦處

852
01:04:55,766 --> 01:04:58,732
本法丈今次出遊，就是平息民怨

853
01:04:58,933 --> 01:05:02,525
好，就等本法丈替朝廷安排一下

854
01:05:02,732 --> 01:05:04,289
這些忠臣義士吧

855
01:05:04,500 --> 01:05:05,466
善哉，善哉！

856
01:05:05,666 --> 01:05:07,326
謝法丈！

857
01:05:29,666 --> 01:05:32,132
知秋大俠，你怎麼啦？

858
01:05:35,500 --> 01:05:38,761
女色果然厲害，我要不是集中精神

859
01:05:39,133 --> 01:05:41,361
元神都差點被你弄散了

860
01:05:45,433 --> 01:05:48,599
千戶戾氣太重，有損法丈祥和之氣

861
01:05:48,599 --> 01:05:50,088
請留步

862
01:06:15,333 --> 01:06:18,424
犯官禮部尚書傅天仇拜見法丈大人

863
01:06:18,632 --> 01:06:20,394
拜見法丈大人

864
01:06:20,599 --> 01:06:24,362
善哉！善哉！你們殺氣太大

865
01:06:24,566 --> 01:06:28,329
還不快點放下屠刀，立地成佛

866
01:06:28,532 --> 01:06:31,623
下官身陷冤獄，但是心懷國事

867
01:06:31,832 --> 01:06:35,566
素聞法丈慈悲，望助皇上普救世上

868
01:06:35,566 --> 01:06:36,759
重振國運

869
01:06:37,133 --> 01:06:40,327
浮世蒼生，原是一場大劫

870
01:06:40,532 --> 01:06:44,589
雖知苦海無邊，回頭是岸

871
01:07:22,300 --> 01:07:24,527
我前生冤孽深重

872
01:07:24,599 --> 01:07:30,463
今世有此報應，冤孽

873
01:07:31,499 --> 01:07:35,159
法丈慈悲，法丈打救

874
01:07:35,366 --> 01:07:39,821
法丈慈悲，法丈打救…

875
01:07:51,532 --> 01:07:52,896
索命梵音？

876
01:07:54,933 --> 01:07:56,523
不要上他的當

877
01:07:57,399 --> 01:07:58,558
坐下！

878
01:08:00,766 --> 01:08:02,664
他假慈悲，不要聽他的妖音呀

879
01:08:04,566 --> 01:08:07,623
神兵火急，急急如律令，定！

880
01:08:13,599 --> 01:08:15,190
逐鬼驅魔令

881
01:08:28,365 --> 01:08:33,627
南嘸極樂世界，西方如來法駕到此

882
01:08:34,599 --> 01:08:36,462
你們這些邪魔妖孽

883
01:08:36,666 --> 01:08:40,155
在佛祖面前，還不趕快現形？

884
01:08:40,566 --> 01:08:43,294
邪魔妖孽？我現形就是這樣了

885
01:08:43,499 --> 01:08:45,590
我就不信你是如來佛祖，呸！

886
01:08:45,799 --> 01:08:46,730
讓我們過去看看，是真是假

887
01:08:47,133 --> 01:08:48,292
不要過去！

888
01:08:59,566 --> 01:09:03,396
嘛呢叭咪吽！風火雷電霹！

889
01:09:21,399 --> 01:09:22,263
前輩！

890
01:09:22,465 --> 01:09:24,125
左千戶那個狗官出賣了我們

891
01:09:24,332 --> 01:09:25,730
這裡有我頂住，你們快走！

892
01:09:25,933 --> 01:09:30,195
嘛呢叭咪吽，風火雷電霹，運轉乾坤

893
01:09:36,499 --> 01:09:38,599
修道之人，心中有佛

894
01:09:38,599 --> 01:09:41,724
明知道他是假的，我都克服不到

895
01:09:42,566 --> 01:09:43,725
我輸了！

896
01:09:46,299 --> 01:09:48,265
有你們在，我的法術都使不出來

897
01:09:48,366 --> 01:09:51,026
我在後面開條地道，你們快點過去

898
01:09:58,165 --> 01:09:59,153
知秋！

899
01:09:59,366 --> 01:10:01,696
快點，快點走！

900
01:10:02,065 --> 01:10:03,361
我頂不住了！

901
01:10:03,599 --> 01:10:05,121
走呀！

902
01:10:05,699 --> 01:10:09,927
嘛呢叭咪吽，走呀！快點呀！

903
01:10:10,299 --> 01:10:11,287
知秋！

904
01:10:18,332 --> 01:10:19,263
爹！

905
01:10:31,532 --> 01:10:34,692
就算走脫了，始終逃不出手掌

906
01:10:35,065 --> 01:10:36,554
先把捉到那三個押回去

907
01:10:36,933 --> 01:10:38,364
領法旨！

908
01:10:46,232 --> 01:10:48,061
法丈，傅大人怎麼啦？

909
01:10:48,266 --> 01:10:50,232
他們已經知錯走了

910
01:10:50,432 --> 01:10:52,898
世人應該知道天高地厚

911
01:10:53,099 --> 01:10:54,565
我剛才聽到有打鬥聲

912
01:10:54,932 --> 01:10:57,898
哼！你耳根不淨

913
01:10:58,099 --> 01:11:00,565
記著，色即是空，空即是色

914
01:11:00,932 --> 01:11:03,023
善哉善哉！

915
01:12:02,332 --> 01:12:04,321
好冷呀！

916
01:12:38,299 --> 01:12:42,026
小倩，小倩！

917
01:12:49,199 --> 01:12:51,097
你不要離開我

918
01:13:04,099 --> 01:13:08,191
小倩…

919
01:13:11,932 --> 01:13:14,125
小倩，你不要去投胎

920
01:13:15,199 --> 01:13:17,495
現在做人好難呀

921
01:13:17,932 --> 01:13:20,228
你對小倩真是太好了

922
01:13:20,299 --> 01:13:23,094
到了這個時候，還叫著小倩的名字

923
01:13:23,299 --> 01:13:26,322
我真想不到你這麼掛念小倩

924
01:14:30,132 --> 01:14:32,598
十里平湖霜滿天

925
01:14:32,965 --> 01:14:36,261
寸寸青絲愁華年

926
01:14:37,999 --> 01:14:41,232
對月形單望相護

927
01:14:41,232 --> 01:14:44,891
只羨鴛鴦不羨仙

928
01:14:45,466 --> 01:14:49,398
只羨鴛鴦不羨仙

929
01:14:58,499 --> 01:15:00,226
小倩！

930
01:15:08,332 --> 01:15:10,161
小倩，你還坐著做什麼？

931
01:15:10,466 --> 01:15:12,398
快躲起來，你是不能讓陽光照射的

932
01:15:12,599 --> 01:15:14,189
讓陽光照射你就會魂飛魄散

933
01:15:14,399 --> 01:15:17,194
那你就永遠都投不了胎，轉不了世啦

934
01:15:18,032 --> 01:15:18,827
怎麼你還坐著？

935
01:15:19,032 --> 01:15:20,793
沒聽見我的話嗎？小倩！

936
01:15:26,299 --> 01:15:28,197
怎麼是你呀？對不起！

937
01:15:28,399 --> 01:15:30,160
我又搞錯了

938
01:15:31,932 --> 01:15:33,421
我錯當作你是她了

939
01:15:37,632 --> 01:15:40,064
原來小倩是真有其人

940
01:15:40,266 --> 01:15:42,232
是不是畫裡的那個？

941
01:15:42,832 --> 01:15:44,298
你是不是很掛念她？

942
01:15:45,299 --> 01:15:47,595
小倩的骨灰已經長埋黃土

943
01:15:48,299 --> 01:15:50,288
我們永遠見不到面了

944
01:15:53,432 --> 01:15:56,557
原來這樣，你可以暫時當我是小倩

945
01:15:56,932 --> 01:15:58,398
暫時？

946
01:16:02,199 --> 01:16:06,529
我明白你的意思，你早就許配人了

947
01:16:08,065 --> 01:16:09,258
我認識小倩的時候

948
01:16:09,466 --> 01:16:12,227
她也是這樣說，她許配了人

949
01:16:12,499 --> 01:16:14,294
我是身不由己

950
01:16:16,099 --> 01:16:19,156
身不由己？小倩也是這樣說

951
01:16:26,332 --> 01:16:29,526
你跟小倩，一個是人，一個是鬼

952
01:16:30,366 --> 01:16:32,298
但都沒什麼分別

953
01:16:36,299 --> 01:16:38,232
我們真的很像嗎？

954
01:16:38,232 --> 01:16:41,096
是很像，像才難搞

955
01:16:41,299 --> 01:16:43,492
就因為像才給了我一個假希望

956
01:16:44,299 --> 01:16:47,163
不過，假希望總比沒希望好

957
01:16:50,366 --> 01:16:52,093
客、官！

958
01:16:54,065 --> 01:16:56,792
客、官！兩位請用茶

959
01:16:57,132 --> 01:16:58,859
等一下就會送飯菜上來了

960
01:16:59,065 --> 01:17:00,587
兩位請先隨便休息一下

961
01:17:04,598 --> 01:17:07,156
這個人我見過，他是…

962
01:17:07,999 --> 01:17:12,988
不能喝茶，有毒，這間是黑店

963
01:17:13,199 --> 01:17:13,926
真的？

964
01:17:14,132 --> 01:17:14,496
水燒了沒有？

965
01:17:14,865 --> 01:17:15,331
燒了！

966
01:17:15,731 --> 01:17:16,595
刀磨利沒有？

967
01:17:16,798 --> 01:17:17,492
磨利了

968
01:17:17,699 --> 01:17:18,562
磨利就快上呀

969
01:17:18,765 --> 01:17:20,026
那小子馬上下鍋

970
01:17:20,232 --> 01:17:23,130
女的留著今晚暖被窩，天氣冷呀！

971
01:17:23,532 --> 01:17:25,361
殺！

972
01:17:26,466 --> 01:17:30,057
剁呀…剁呀…

973
01:17:30,265 --> 01:17:34,357
剁呀，剁呀！

974
01:17:35,532 --> 01:17:39,464
停手，停手，停手呀！

975
01:17:42,065 --> 01:17:43,156
我有血有肉你都砍得下手

976
01:17:43,365 --> 01:17:45,126
你還是人嗎？

977
01:17:47,099 --> 01:17:49,361
窗門打開了，一定是從這兒逃走了

978
01:18:02,265 --> 01:18:04,390
這裡很危險，這樣逃不是辦法

979
01:18:07,532 --> 01:18:09,054
你先跳上樹去避一避

980
01:18:10,832 --> 01:18:13,128
我還沒復完，沒力氣跟你一起上去

981
01:18:15,399 --> 01:18:17,126
不用理我，逃得一個算一個

982
01:18:17,332 --> 01:18:18,628
不，我不會離開你的

983
01:18:22,299 --> 01:18:24,094
這次我們真的走投無路了

984
01:18:24,299 --> 01:18:25,730
真想不到我們會死在這裡

985
01:18:26,099 --> 01:18:27,156
諸葛前輩，都是我們累了你啦

986
01:18:29,532 --> 01:18:31,157
我不是什麼諸葛臥龍

987
01:18:31,399 --> 01:18:33,694
我只不過是讀過幾本書的窮書生

988
01:18:34,466 --> 01:18:35,692
我不管你是誰

989
01:18:36,065 --> 01:18:37,326
能夠跟自己喜歡的人死在一塊

990
01:18:37,532 --> 01:18:39,293
我覺得很幸福

991
01:18:43,731 --> 01:18:46,129
我們以後再也不會分開了

992
01:18:51,399 --> 01:18:55,354
以後再也不會分開，你摟著我！

993
01:18:58,532 --> 01:19:03,055
讓我在外面，那些狼要吃的就先吃我

994
01:19:03,126 --> 01:19:04,432
十里平湖霜滿天

995
01:19:04,432 --> 01:19:06,091
你真是太好了
十里平湖霜滿天

996
01:19:06,091 --> 01:19:08,832
十里平湖霜滿天

997
01:19:08,832 --> 01:19:10,492
你也是！

998
01:19:10,529 --> 01:19:10,698
寸寸青絲愁華年

999
01:19:10,698 --> 01:19:12,494
永遠都是這樣就好了
寸寸青絲愁華年

1000
01:19:12,494 --> 01:19:17,632
寸寸青絲愁華年

1001
01:19:17,832 --> 01:19:25,664
對月形單望相護

1002
01:19:25,865 --> 01:19:33,155
只羨鴛鴦不羨仙

1003
01:19:47,432 --> 01:19:51,489
蘭…若…寺！

1004
01:19:51,698 --> 01:19:52,460
蘭若寺！

1005
01:19:52,665 --> 01:19:54,222
什麼蘭若寺？

1006
01:19:58,532 --> 01:19:59,520
怎麼我忘了燕赤霞呢？

1007
01:19:59,731 --> 01:20:01,391
他是誰？

1008
01:20:01,598 --> 01:20:02,723
蘭若寺有個長著大鬍子的

1009
01:20:03,099 --> 01:20:04,122
他法力高強

1010
01:20:04,332 --> 01:20:06,423
找到了他，就可以對付普渡慈航了

1011
01:20:19,399 --> 01:20:21,490
慈航法丈不是要回京城嗎？

1012
01:20:22,232 --> 01:20:23,788
為什麼會回慈航大殿來了？

1013
01:20:24,432 --> 01:20:26,125
法丈連日講經，有損真陰

1014
01:20:26,332 --> 01:20:27,627
需要靜養一晚

1015
01:20:33,665 --> 01:20:36,597
佛門聖地，難容俗人，千戶留步！

1016
01:21:00,232 --> 01:21:02,027
天狗食月

1017
01:21:06,399 --> 01:21:11,763
亂我丹鼎元氣，我要現形了！

1018
01:21:30,399 --> 01:21:33,297
為什麼朝廷的文武百官全在這裡呢？

1019
01:21:41,399 --> 01:21:45,592
楊大人、江大人、李大人？

1020
01:21:46,531 --> 01:21:48,531
卑職本來奉各位大人之命

1021
01:21:48,531 --> 01:21:49,429
押解欽犯回京

1022
01:21:49,631 --> 01:21:52,461
但是不能完成任務，請聽卑職解釋

1023
01:21:55,165 --> 01:21:57,630
大人！…

1024
01:22:00,199 --> 01:22:01,358
怎麼是個虛殼？

1025
01:22:02,232 --> 01:22:05,459
楊大人，也是個虛殼？

1026
01:22:06,299 --> 01:22:07,196
這裡是什麼鬼地方？

1027
01:22:07,399 --> 01:22:08,431
你們是什麼妖魔鬼怪？

1028
01:22:08,431 --> 01:22:10,057
你們把這些名臣大將的血肉

1029
01:22:10,299 --> 01:22:11,787
擺在什麼地方？

1030
01:22:16,698 --> 01:22:19,459
你們跑到哪裡去了？快點出來見我！

1031
01:22:24,498 --> 01:22:26,055
你為什麼把朝廷大臣搞成這樣？

1032
01:22:26,265 --> 01:22:28,231
你有什麼居心？

1033
01:22:29,431 --> 01:22:31,295
全部都是虛殼？

1034
01:22:32,299 --> 01:22:33,594
妖僧，我不管你是什麼

1035
01:22:33,832 --> 01:22:35,422
今天我一定要消滅你

1036
01:22:42,698 --> 01:22:45,221
奇怪，全跑到哪兒去了？

1037
01:22:57,465 --> 01:23:01,522
知秋一葉？月池？傅大人？

1038
01:23:01,731 --> 01:23:04,492
傅大人，傅大人…

1039
01:23:06,631 --> 01:23:09,189
怎麼變成這樣？其他人呢？

1040
01:23:10,232 --> 01:23:12,221
我信錯了你，現在累死了這麼多人

1041
01:23:12,431 --> 01:23:13,227
你還有什麼陰謀？

1042
01:23:13,431 --> 01:23:15,727
我們上當了，普渡慈航原來是只妖怪

1043
01:23:16,132 --> 01:23:18,291
朝廷好多大臣已經變成了行屍走肉

1044
01:23:18,765 --> 01:23:20,492
我們快點趕到京城，稟告皇上

1045
01:23:20,698 --> 01:23:22,425
否則天下就萬劫不復了！

1046
01:23:23,099 --> 01:23:24,398
原來禍根就是他

1047
01:23:24,398 --> 01:23:25,989
難怪朝綱大亂

1048
01:23:26,232 --> 01:23:27,595
先去救了其他人再說，來！

1049
01:23:32,465 --> 01:23:33,488
月池！

1050
01:23:34,798 --> 01:23:36,354
爹！

1051
01:23:41,498 --> 01:23:42,725
知秋！

1052
01:23:43,465 --> 01:23:45,498
狗官，朝廷有妖怪

1053
01:23:45,498 --> 01:23:46,623
那我不是要理國事了

1054
01:23:46,832 --> 01:23:48,491
多一個人就多一分力量

1055
01:23:49,531 --> 01:23:50,690
快點走，現在是水深火熱

1056
01:23:51,065 --> 01:23:52,360
過了這次大劫再說

1057
01:23:54,199 --> 01:23:55,222
妖僧法力高強

1058
01:23:55,431 --> 01:23:57,420
趁他還沒醒過來，我們快點離開這裡

1059
01:23:58,798 --> 01:24:00,457
知秋，快走，不要再打了

1060
01:24:02,665 --> 01:24:03,392
這裡一片荒涼

1061
01:24:03,598 --> 01:24:05,224
大人，你騎我的馬走吧！

1062
01:24:08,731 --> 01:24:09,355
索命梵音！

1063
01:24:09,565 --> 01:24:10,293
爹！

1064
01:24:10,498 --> 01:24:11,759
我用元神幫你集中精神

1065
01:24:13,431 --> 01:24:15,454
回來呀，左千戶，你打不過他的

1066
01:25:29,498 --> 01:25:32,726
放下屠刀，立地成佛

1067
01:25:36,498 --> 01:25:38,396
左千戶，不要白白的犧牲呀！

1068
01:25:40,331 --> 01:25:42,093
我錯信了妖孽，殺害忠良

1069
01:25:42,298 --> 01:25:43,465
今天我要贖回我的罪行

1070
01:25:43,465 --> 01:25:45,056
我要跟他拼了

1071
01:25:47,199 --> 01:25:48,398
不要過去呀！

1072
01:25:48,398 --> 01:25:51,024
我不入地獄，誰入地獄

1073
01:25:55,398 --> 01:25:56,421
左千戶！

1074
01:25:59,798 --> 01:26:02,531
大俠，風雲變色，狂風擋路

1075
01:26:02,531 --> 01:26:04,429
現在難辨方向呀

1076
01:26:05,264 --> 01:26:06,389
燕赤霞，怎麼辦呢？

1077
01:26:06,598 --> 01:26:08,155
一路上妖氣沖天

1078
01:26:08,364 --> 01:26:10,024
千鈞一髮，不能停下來

1079
01:26:10,231 --> 01:26:12,164
快點跟我繼續趕路吧

1080
01:26:21,698 --> 01:26:24,096
天地無極，乾坤借法

1081
01:26:32,598 --> 01:26:48,531
大家跟我一起念，般若波羅密…

1082
01:26:48,531 --> 01:26:50,258
金剛法咒？

1083
01:26:50,765 --> 01:26:52,492
般若波羅密…

1084
01:26:56,565 --> 01:26:59,998
無知小輩，敢在我面前放肆？

1085
01:27:00,431 --> 01:27:02,057
般若波羅密！

1086
01:27:04,498 --> 01:27:06,327
青風、寧采臣，避開！

1087
01:27:06,531 --> 01:27:08,622
天地無極，乾坤借法

1088
01:27:15,331 --> 01:27:20,787
南無極樂世界，西天如來在此

1089
01:27:25,531 --> 01:27:28,089
你真大膽，連如來佛也敢假冒？

1090
01:27:28,298 --> 01:27:30,127
你這卑鄙妖怪，再繼續扮下去

1091
01:27:30,331 --> 01:27:32,263
連自己都信以為是真的

1092
01:27:32,431 --> 01:27:33,590
你怎麼扮都沒用

1093
01:27:33,798 --> 01:27:35,730
我要把你的假面目公諸於世

1094
01:27:36,099 --> 01:27:38,724
世人都喜歡偶像崇拜

1095
01:27:39,098 --> 01:27:42,088
為什麼你們要跟世人作對呢？

1096
01:27:42,298 --> 01:27:43,787
我呸！就因為世人無知

1097
01:27:44,164 --> 01:27:45,498
才會被你乘虛而入

1098
01:27:45,498 --> 01:27:47,088
就是要崇拜也不會崇拜你這些妖怪

1099
01:27:47,298 --> 01:27:48,531
你別想騙人了

1100
01:27:48,531 --> 01:27:52,531
佛法無邊，不依我的明燈指示

1101
01:27:52,531 --> 01:27:54,793
只有死路一條

1102
01:27:55,364 --> 01:28:00,524
放屁，龍嘯九天，萬劍歸宗

1103
01:28:06,298 --> 01:28:08,355
皓天正氣，日月齊光

1104
01:28:16,565 --> 01:28:18,190
劍歸無極

1105
01:28:25,331 --> 01:28:26,592
她的假身被我毀了

1106
01:28:26,798 --> 01:28:27,729
隨時會再來進攻

1107
01:28:28,098 --> 01:28:29,621
大家不要離開這個劍圈，唸經！

1108
01:28:29,832 --> 01:28:32,465
道友，我來自我介紹，我是崑崙派…

1109
01:28:32,465 --> 01:28:34,055
這個時候還什麼崑崙派呢

1110
01:28:34,264 --> 01:28:36,423
大家要同仇敵蓋，對付那隻老妖怪

1111
01:28:36,631 --> 01:28:37,528
唸經！

1112
01:28:37,731 --> 01:28:53,791
般若波羅密…

1113
01:28:55,364 --> 01:29:11,993
般若波羅密…

1114
01:29:13,498 --> 01:29:15,259
老妖潛到地下去，破了我的劍圈

1115
01:29:15,465 --> 01:29:16,726
大俠，那我們該怎麼辦呢？

1116
01:29:17,098 --> 01:29:18,325
你看！

1117
01:29:20,665 --> 01:29:22,028
他是什麼妖精呀？

1118
01:29:22,231 --> 01:29:23,458
跟我來！

1119
01:29:30,264 --> 01:29:31,662
大家拉著我，跟我飛上去

1120
01:29:34,198 --> 01:29:35,494
寧采臣！

1121
01:29:36,064 --> 01:29:37,428
你拉掉了我的衣袖呀

1122
01:29:43,765 --> 01:29:45,458
你們又回來做什麼？

1123
01:29:47,398 --> 01:29:49,227
怎麼又不見了？

1124
01:29:49,431 --> 01:29:49,692
是不是走了？

1125
01:29:50,098 --> 01:29:51,462
別吵！

1126
01:29:56,398 --> 01:29:59,455
小心，妖精現形了

1127
01:30:08,098 --> 01:30:09,257
好大只呀！

1128
01:30:14,064 --> 01:30:15,257
小心呀！

1129
01:30:23,431 --> 01:30:26,226
月池，看著你爹，我去幫燕赤霞

1130
01:30:26,398 --> 01:30:28,364
知秋，小心呀！

1131
01:30:29,031 --> 01:30:30,054
原來是只千年蜈蚣

1132
01:30:30,264 --> 01:30:33,059
百足之蟲，想變成龍？我呸！

1133
01:30:32,864 --> 01:30:34,125
前輩！

1134
01:30:40,964 --> 01:30:42,260
前輩！

1135
01:30:43,331 --> 01:30:44,126
我出道以來

1136
01:30:44,331 --> 01:30:45,921
從沒對付過這麼大的妖怪

1137
01:30:45,998 --> 01:30:46,929
現在怎辦？

1138
01:30:47,131 --> 01:30:48,994
大又怎麼樣？剌他的天靈蓋

1139
01:30:58,800 --> 01:31:00,356
寧采臣！

1140
01:31:03,566 --> 01:31:04,964
寧采臣！

1141
01:31:10,800 --> 01:31:11,731
青風！

1142
01:31:19,833 --> 01:31:22,355
龍嘯九天，馭劍飛行

1143
01:32:03,733 --> 01:32:04,858
般若波羅密！

1144
01:32:08,066 --> 01:32:09,656
神劍伏妖

1145
01:32:13,733 --> 01:32:16,358
天地無極，乾坤借法

1146
01:32:25,366 --> 01:32:25,832
前輩！

1147
01:32:26,033 --> 01:32:27,124
知秋！

1148
01:32:29,100 --> 01:32:30,866
孤掌難鳴，讓我們雙劍合壁

1149
01:32:30,866 --> 01:32:33,331
嘛呢叭咪吽，風火雷電霹

1150
01:32:40,533 --> 01:32:42,396
風火雷電霹

1151
01:33:15,399 --> 01:33:18,194
唉，我躲在蘭若寺這麼久

1152
01:33:18,399 --> 01:33:19,194
不知道人世間

1153
01:33:19,399 --> 01:33:21,558
現在變成魔、妖、神、鬼跟人

1154
01:33:21,766 --> 01:33:23,322
都混淆不清

1155
01:33:23,533 --> 01:33:25,658
搞得天下大亂

1156
01:33:26,233 --> 01:33:27,529
幸虧你躲在蘭若寺

1157
01:33:27,766 --> 01:33:30,323
否則我不知道該到那兒去找你

1158
01:33:30,733 --> 01:33:32,164
既然是同道中人

1159
01:33:32,366 --> 01:33:34,332
不若我們大家浪跡天涯，替天行道

1160
01:33:34,566 --> 01:33:35,725
一起結伴同行好了

1161
01:33:35,932 --> 01:33:37,330
你在說什麼？

1162
01:33:37,533 --> 01:33:39,465
我這個人向來是獨來獨往

1163
01:33:39,666 --> 01:33:40,597
上次為了救小倩

1164
01:33:40,666 --> 01:33:42,533
跟他一起，差點脫不了身

1165
01:33:42,533 --> 01:33:44,260
這次對付妖怪，跟你合作

1166
01:33:44,466 --> 01:33:45,363
差點送了命

1167
01:33:45,566 --> 01:33:46,793
還是各自修行吧

1168
01:33:47,166 --> 01:33:50,257
到你有難之時，我再來打救你好了

1169
01:33:59,299 --> 01:34:00,560
小心呀，知秋！

1170
01:34:03,399 --> 01:34:05,490
妖怪還沒死呀

1171
01:34:05,666 --> 01:34:07,529
知秋！

1172
01:34:07,865 --> 01:34:10,423
我這下真是有難，你不救我不行了

1173
01:34:11,399 --> 01:34:13,228
真是好的不來醜的來

1174
01:34:13,566 --> 01:34:15,225
我頂著，你快爬出來

1175
01:34:15,433 --> 01:34:16,558
不行呀！

1176
01:34:18,333 --> 01:34:19,299
知秋！

1177
01:34:23,766 --> 01:34:24,633
知秋！

1178
01:34:24,633 --> 01:34:25,599
那只蜈蚣飛過來了

1179
01:34:25,832 --> 01:34:27,423
燕赤霞跟知秋怎麼了？

1180
01:34:27,932 --> 01:34:30,558
我們被鎖著，要想辦法逃出去呀

1181
01:34:31,366 --> 01:34:34,889
你說得對，跟我一起你是太吃虧了

1182
01:34:40,299 --> 01:34:43,566
我們肉身被困，要元神出竅才有得救

1183
01:34:43,566 --> 01:34:44,895
元神出竅？

1184
01:34:45,266 --> 01:34:46,527
我怕我功力不夠

1185
01:34:46,733 --> 01:34:49,290
出了竅回不了肉身呀

1186
01:34:49,533 --> 01:34:50,794
這是唯一的生路

1187
01:34:51,166 --> 01:34:53,564
意守玄關，跟我念法咒

1188
01:34:57,166 --> 01:34:59,530
無名無相，不虛不實

1189
01:34:59,733 --> 01:35:03,187
無名無相，不虛不實

1190
01:35:03,533 --> 01:35:07,533
金身不滅，元神出竅

1191
01:35:07,533 --> 01:35:11,931
金身不滅，元神出竅

1192
01:35:18,766 --> 01:35:20,566
般若波羅密，叭呢叭咪吽

1193
01:35:20,566 --> 01:35:22,725
叭呢叭咪吽，風火雷電霹

1194
01:35:24,666 --> 01:35:27,893
天地無極，風、火…

1195
01:35:54,966 --> 01:35:56,592
知秋！

1196
01:36:01,700 --> 01:36:03,598
大鬍子！知秋！

1197
01:36:04,299 --> 01:36:05,526
燕赤霞！

1198
01:36:05,732 --> 01:36:07,562
回竅！

1199
01:36:11,466 --> 01:36:12,557
回竅！

1200
01:36:13,600 --> 01:36:15,122
我回不到竅呀！

1201
01:36:15,700 --> 01:36:17,689
知秋，快點捉住元神

1202
01:36:17,899 --> 01:36:19,865
知秋！

1203
01:36:23,633 --> 01:36:26,224
他定力不夠，回不到竅，我來幫他…

1204
01:36:26,433 --> 01:36:28,558
般若波羅密…

1205
01:36:29,633 --> 01:36:31,189
我捉不住他

1206
01:36:31,765 --> 01:36:32,600
月池！

1207
01:36:32,600 --> 01:36:34,156
知秋！

1208
01:36:44,633 --> 01:36:46,428
太遲了！

1209
01:36:54,633 --> 01:36:56,462
知秋！

1210
01:38:20,665 --> 01:38:21,495
外面什麼聲音？這麼熱鬧

1211
01:38:21,699 --> 01:38:23,756
什麼聲音？沒有呀！

1212
01:38:42,533 --> 01:38:45,260
哪一戶人家閨女出閣，這麼大的金豬

1213
01:38:46,533 --> 01:38:49,465
這金豬是皇帝賜給傅天仇的

1214
01:38:50,565 --> 01:38:52,690
因為他揭發了奸臣妖孽

1215
01:38:52,899 --> 01:38:54,331
替朝廷立了大功

1216
01:38:54,533 --> 01:38:57,589
所以特別賜只金豬給傅家送女過門

1217
01:39:00,565 --> 01:39:01,861
月池！

1218
01:39:03,199 --> 01:39:05,358
月池，月池呀！

1219
01:39:05,665 --> 01:39:07,563
寧采臣！

1220
01:39:13,799 --> 01:39:15,560
是不是青風她…

1221
01:39:15,765 --> 01:39:17,163
姐姐已經過門了

1222
01:39:17,366 --> 01:39:19,661
你以後別讓她難做了

1223
01:39:21,266 --> 01:39:22,232
我要上路了

1224
01:39:22,466 --> 01:39:26,262
你替我祝福他們同偕白首，永結同心

1225
01:39:28,765 --> 01:39:32,391
我會的，你保重呀！

1226
01:39:43,199 --> 01:39:44,392
再見！

1227
01:39:59,599 --> 01:40:00,565
有時候人的希望

1228
01:40:00,565 --> 01:40:02,599
真真假假，實在分不出

1229
01:40:02,599 --> 01:40:06,157
我現在才明白你為什麼要避開人間

1230
01:40:06,399 --> 01:40:09,728
人是善忘的，好多事會隨風而逝

1231
01:40:09,932 --> 01:40:13,625
無論做過什麼事，很快就會忘記了

1232
01:40:13,899 --> 01:40:15,797
這是好事還是壞事呢？

1233
01:40:16,166 --> 01:40:18,563
那我們應不應該再存有寄望呢？

1234
01:40:21,745 --> 01:40:26,399
十里平湖霜滿天

1235
01:40:26,399 --> 01:40:27,523
青風！
十里平湖霜滿天

1236
01:40:27,523 --> 01:40:29,262
十里平湖霜滿天

1237
01:40:29,463 --> 01:40:31,799
寸寸青絲愁華年

1238
01:40:31,799 --> 01:40:33,594
你說不存寄望的嘛
寸寸青絲愁華年

1239
01:40:33,594 --> 01:40:35,523
寸寸青絲愁華年

1240
01:40:34,599 --> 01:40:37,327
姐姐，不要再猶豫啦，快過去吧！

1241
01:40:37,327 --> 01:40:44,660
對月形單望相護

1242
01:40:44,765 --> 01:40:45,390
青風！
只羨鴛鴦不羨仙

1243
01:40:45,632 --> 01:40:47,155
寧采臣！
只羨鴛鴦不羨仙

1244
01:40:47,599 --> 01:40:50,588
快點走吧，他們快追到了！
只羨鴛鴦不羨仙

1245
01:40:51,599 --> 01:40:52,530
你回去吧！

1246
01:40:52,732 --> 01:40:54,198
再見！

1247
01:40:54,465 --> 01:40:55,522
保重！

1248
01:40:56,333 --> 01:40:57,491
上路！

1249
01:41:09,147 --> 01:41:13,151
自尋道，向前找，自由人間道

1250
01:41:13,252 --> 01:41:16,789
水和山，走了多少數不著

1251
01:41:17,736 --> 01:41:20,750
天不老

1252
01:41:21,029 --> 01:41:24,893
保我家鄉永遠的好

1253
01:41:25,903 --> 01:41:29,125
看盡儘是青山

1254
01:41:29,344 --> 01:41:32,980
青山處處是雨劍風刀

1255
01:41:33,757 --> 01:41:41,544
故園路，怎麼是，走不盡長路

1256
01:41:45,288 --> 01:41:49,088
道人道，道神道，自求人間道

1257
01:41:49,290 --> 01:41:53,372
妖與魔，都說自己好

1258
01:41:53,573 --> 01:41:57,186
風疾雷暴

1259
01:41:57,266 --> 01:42:01,638
天地鬼哭神號

1260
01:42:01,838 --> 01:42:05,067
舊日江山為什麼

1261
01:42:05,249 --> 01:42:08,985
變成了血海滔滔

1262
01:42:09,658 --> 01:42:17,623
故園路，怎麼是不歸路

1263
01:42:45,771 --> 01:42:48,979
舊日江山為什麼

1264
01:42:49,079 --> 01:42:53,199
變成了血海滔滔

1265
01:42:53,299 --> 01:42:56,634
故園路…

