告訴你一個秘密 你可別說出去
片名：十分愛
字幕及時間軸校正：HAPPY777
我鄺美寶只要跟一個男生上街三次
他從此就飛不出我五指山
跟男生第一次上街…
出門口時記住要穿兩件衣服
舒爽的那件要穿在外面
性感那件 當然穿在裡面
你好像很怕冷的
不是呀
可你穿那麼多衣服…
就是 不知為何 家裡跟這兒差那麼多
我在家裡凍得直打哆嗦
幫我拿著
怎麼了 我有問題嗎
沒有 沒問題…
那還不走
男人永遠喜歡貪小便宜
給他們一點點點甜頭 就已為佔到大便宜
你還不走
來啦
那第二次上街應該怎樣
不要著急的 現在就說嘛
你沒事幹嘛戴眼鏡
你們可否別老是搶白打岔
看下去吧
總之 全程車不但要戴眼鏡
而且要故意偏著臉 不讓他看見你
幻想是美麗的 現實也未必殘酷
適當時候 突然轉過頭來 死勁電他
男人就是這麼壞
最喜歡你裝腔作勢
你戴眼鏡摘眼鏡 不看他卻又看他
重點要讓他猜不透你
這樣就能吊住他的癮
說這麼久 都還沒吃飯呢
一天到晚顧著吃
進入高潮了
怎麼 東西不合胃口
不是 晚飯我習慣吃很少
我當然不會告訴他…
我出門前已經吃了很多東西
吃得差不多 是時候裝肚子疼了
你沒事吧
我肚子疼 可能是那些蝦…
你吃不得蝦嗎
剛才怎不說
我看你喜歡吃嘛
行 我送你回去
請埋單
沒事 好快…
來人 埋單呀
男人就是這樣蠢
只要讓他覺得和你一起有份內疚感
他以後就全聽你的
我這三招絕招 是否很了得
今晚到酒樓 看上了哪個男生…
就依樣畫葫蘆 保證有收穫
談戀愛該認真點吧
騙來騙去…好像不太好
瞧你說的 就因為是追求男生
又不是叫你拆原子彈 認真幹嘛
我再教教你
這個世界 什麼都是掩眼法
你看到的未必是真實
真實的 你未必能看到
今天是人家大喜日子
你們的對白越講越灰 真不吉利
你們幹什麼 只顧聊天
快過來照相吧
就是 叫你們來閒聊呀
幫忙招呼人嘛
剛才四嬸急得快尿褲子
誰帶她上廁所
老公 你少說兩句吧
我說錯嗎
難道我帶她上廁所
讓我來…
四嬸交給我行了
謝謝你 小武
不用謝
四嬸上廁所 你幫得了忙嗎
幫不了
就是嘛
老婆 口渴不渴
你說 他們誰騙誰
是呀是呀
說歸說 不准說我好朋友
晴晴跟我們不同 她一定會很幸福
你真是 阿榮只跟說句 「我願意」
你就淚如泉湧 弄花了臉上的妝
我真的感動嘛
有多感動呀
你跟我不同 你拍過好多次拖
阿榮是我第一個男朋友
說實話 你到底拍過幾次拖
有沒有三十次 還是五十次
你別亂動 在幫你補妝呀
不 你快回答 有沒有
有吧
不過前年開始我沒數了
那麼多男朋友…
其實 你記不記得前面那些
偶而吧 見了面才記得
人老了 記性差
你會不會忘記 你跟阿榮拍過拖…
或者他追過你 你不記得了
今年的花球 我志在必得
我也想要呀
不行 我的
你也跑來搶花球
幹嘛不能搶
你這萬人迷不想嫁 別跟著搶
想不想嫁是另一回事 只圖討個吉利
可以了嗎 我好急呀
好啦…快點 我們還要趕到酒樓去
一、 二、 三
我搶到啦
我搶到花球啦
我有 你沒有
誰請她來的
小姐 今天又不是你結婚
誰請她來關你屁事
算了吧
誰叫碧蓮中四那年搶過阿寶男朋友
仇人相見分外眼紅
還有我們阿寶出名小器嘛
我說過幾多次 我跟四眼明沒拍過拖
你怎麼接不到
還被那個騷貨搶了去
別提了
誰請她來 明知我跟她不咬弦
不是我請她來的
那是誰
我請的
那天逛街碰上她
同學一場 叫她來一起高興
變漂亮了
豈有此理 今天是你結婚
你理一下你老婆吧
我最疼我老婆
我老婆怎會小器 對吧老婆
一人少說一句吧
天都黑了 我們還要趕去酒樓
是呀
走吧 兩個姐妹不用做呀
整日聊天 走…
你不走
熱呀 不走
發燒就看醫生吧
你好
你好 上次美琦生日會見過
想不到這麼有緣又見面了
有嗎
那晚你喝得很多 可能不記得我了
那你有沒有喝醉
一點點
你那麼漂亮 一定忘不了你
你很會說話
還可以
那…你有沒有開車
有 怎樣
我想你兜我去酒樓
好 我車子在那邊
老公
老婆
開不開心
好開心呀 你呢
當然開心 我結婚呀
累不累
一點點 你呢
紅酒記得拿進去
知道
好漂亮呀老婆 你今晚…
你醉啦
沒有 我沒醉
醉了今晚怎麼洞房
怎麼了
你幹嘛在這兒
幫你拿東西進去
進去
進去讓你看我們夫妻洞房好不好
小武 東西我自己拿可以了
今天真辛苦你了
沒事
人家都結婚了 你想怎樣
你還不死心嗎
你這觀音兵沒希望啦
老公 你醉啦
對不起 小武
是我 是我大方才請你來喝
不知羞恥
老公 你醉啦
你先走吧 抱歉 他喝多了
你這種人真沒用 喜歡人怎不說
一天到晚死跟
我告訴你 人家不過當你是弟弟
知不知道
老公 進去吧…乖
別再讓我見到你
別再讓我見到你…
我決不放過你
你給我進來 給我進來
對不起 小武
沒關係
你先走吧 路口有輛小巴可回到你家
好 那我先走了
再見      再見
晴晴…
恭喜你 希望你會幸福快樂
謝謝
放開手？？
給我走開
別走呀
迪臣 我不介意你有老婆
我真的不介意 是我不好…
我不應該去找她
你還好意思說
要不是你去找她 她會帶女兒走
我現在告訴你 我最愛的是我老婆
為什麼你不愛我…
你現在大哭大鬧幹什麼
你別跟我說你來真的吧
我沒有
出來玩 大家開心就夠了
難道你不知道規矩
別走 迪臣
放手
你幹什麼
不關我事 你看看那瘋婆吧
你說什麼
幹嘛喝得這麼醉
起來
你朋友沒事吧
你為什麼回來
我說了你回來我也不要你
不好意思
我男朋友多的是…
她喝醉了 沒事
這樣吧 我送你們上去
不用了
真的
我說不用呀
起來
起來呀
大家好
歡迎大家參加今晚這個
告別單身極速約會派對
是不是很興奮
我好興奮…真的好興奮
對不起…
好 事不宜遲
各位美女 等會選個好位子坐
各位帥哥也坐下
然後輪流向你的左邊換位子
每人有四分鐘時間 邊聊邊瞭解對方
在這四分鐘裡
若覺得對方很有感覺、 很合緣
記得在表格上 對方名字旁邊打個勾
我們會幫你交換聯絡電話和電郵
真的太好了
女生還站著 坐呀
男生坐吧 快點
好緊張…好緊張啊
對不起 我遲到了
我有沒有錯過什麼
沒有 你沒錯過任何東西
是我們很錯過了你
來 坐吧…快坐
這裡…
男生 坐呀 還等
好 我們開始
請問你做哪行
我做市場
你喜歡看電影嗎
不喜歡
喜歡吃什麼
我喜歡吃牛排
你好年輕呀
是呀 我四十了
別多說了 給我電話吧
廢話少說 小姐
我看你是個聰明人
我直接點 單刀直入
我的財產有…
六億
如果你覺得我可以 大家直接交往
你今晚就來我家吧
這麼快
如果你覺得沒有安全感
就先生個孩子
不用結婚 生出來後 不管男女…
保證一生醫食無憂
一句話 今晚就生
我好慘呀
從小到大 我每個男朋友…
都因為女孩而離開我
我從小到大 都沒有女孩喜歡過我
第一個女朋友 因為錢而離開我
第二個女朋友…
因為她患上絕症 離開了我
不好意思 第三個女朋友…
是因為第二個女孩而離開我
到第四個女朋友…
是因為我有了絕症 所以離開我
你掉了東西
是嗎 是嗎 掉了些什麼 在哪
我真的好慘呀
到最後 我找到一個很好的男朋友
但很可惜 那個下雨的晚上
那條濕滑的公路那個粗心大意的司機
令我不能及時趕到那個咖啡廳
對我男朋友說一聲 「我愛你」
你沒事吧
打給我…      我去拿紙巾
她這樣鬧 我們豈不泡湯了
就是
有這麼可憐嗎
這些錢是你的
剛才討好你的男生
都報名參加我們下次聚會了
我早說嘛 我一出手 他們肯定會留下
可惜你剛才趕走了我們的女客人
是她們小器
不過我們男生收一千
女生才收一百五十
怎麼算也化算呀
是的是的
你是老闆娘 你說怎樣就怎樣
不過話說回頭…
我們這份工 一星期上兩天班
真的比以前做卡拉強多了
瞧你說的
接下來五天我還要聯絡那些男生
我最忙了
知道啦 寶貝
這裡好冷呀 有沒有熱點的地方
坐下來就會熱了 這裡東西不錯的
有好吃東西嗎 有沒有飯吃
這裡的牛排很好吃
保證你回到泰國都會掛念呢
來吧 相信我
好久沒見
有沒有五年
六年零七個月
你記性這麼好
我缺點就是記性太好
你的朋友
我的客戶
剛帶他參觀公司 現在來午膳
給你名片
多多指教
這張我的
以後沒飯吃 一定來找你
你不喜歡吃飯的
這你也記？？
我缺點是記性太好
那我不打擾你了
有空找我 我最近都在香港
一言為定
你在哪
晴晴 我…
你是說來診所拿藥 這麼久還不來
我正趕來
我不等你 我已回家煮飯
我煮你那份 你快點來
晴晴…
什麼事
阿榮呢
他在海味店子
真的 你有打給他
沒有 你有事找他
沒有…只是很久沒見到他
等會回來你就見到他了
他正趕回來吃飯
不跟你說了
我在煲湯 要去熄火了
晴晴…
肚子好餓 打給他沒有
我打了 他不聽呀
不聽再打 打到聽為止
阿榮在忙 不喜歡被人打擾
你叫我拿的減肥藥 你餓先吃吧
要不這樣…
你試試這個新面膜 美白一流
老公 你回來了
是 回來了
你這麼晚 等你吃飯呀
我吃過了
你昨晚叫我煮飯 還叫我煮龍蝦
我叫阿寶來一起吃飯
你就吃一點 給點面子吧
可我剛和人吃過飯 吃不下了
那我留給你做宵夜
隨便 我去洗澡
我幫你調水
站住
你來了
你跟誰吃飯吃得那麼飽
跟…跟客戶吃飯
可知道晴晴為了煮這餐飯
費了多少心思
她對龍蝦敏感 照樣煮給你吃
你一聲吃飽就走 你不覺得過分嗎
你吃飯吃懵啦 忘記家裡有個老婆
可知道晴晴多愛你
阿寶 你別這樣激動
也許老公真的飽呢
你老是這樣子
有些事不能忍著當沒事發生
你這樣只會被欺負
好…是我錯
老婆 拿碗飯出來讓我扒兩口
滿意了吧
今天是西餐 沒有飯
不想吃就別吃 現在很為難你嗎
你想怎樣
我吃 你罵 不吃 你也罵
你想怎樣 說
你好自為之 我不想跟你說話
阿寶 阿寶…
老婆
她發什麼瘋
是不是買龍蝦忘了給她錢
這麼早
吃過飯沒有
來火了 不吃啦
為什麼 誰激怒你
別提啦 一肚子火
有話說出來舒服點
好 就告訴你
我告訴你一個秘密 你可別說出去
秘密 誰的 我認識
你不認識的
就因為你不認識她 我才放心告訴你
還記得嗎 前幾個月我有個朋友結婚
今天 我在街上碰見她老公…
跟另一個女人一起呀
是嗎 然後怎麼樣
你打算跟你朋友說
當然不說啦
為什麼
雖然是朋友…
有些事也得想清楚該不該說
或者…
她未必想從我嘴裡聽到她老公的事
又或者…
她根本不想讓我知道她原來不幸福
有那麼多或者
不用或者
就是我寧願我朋友有一天知道了
找我哭訴也好 求助也罷…
那我還可以裝懵扮傻來安慰她
其實我能做的事就這麼多
這倒是
最重要是別自作聰明 徒做醜人
就是 我就怕說來連朋友都沒得做
所以我還是決定不說
阿寶 我是阿榮
沒什麼 我有些話要跟你說
出來再說吧
你說有話跟我說 幹嘛帶我逛街市
要跟你說的是秘密
當然要找個沒人想到我們會來的地方
秘密 有什麼秘密
你別再裝蒜了
我和你和我老婆從一年級相識到現在
我知道你知道些事情
我知道什麼 我什麼都不知道
你不知道
昨天在我家 你的眼神已經出賣你了
你的眼神告訴我 你知道我些事情
我只是隨意瞪你一眼
不用這樣慌張吧
難道你真的作賊心虛
你知道也好 不知道也好
總之 這個秘密我一定要告訴你
但你要答應我 幫我保守秘密
很難呀 你可要想清楚
要不 你可以不說
你別這樣吧
我再不說 我會發瘋的
我不管了
阿寶 你聽著
我和晴晴之間有第三者
那個第三者…你也認識
豈有此理 你太過分了
你和晴晴結婚不到三個月
就出去亂搞
阿寶 愛情來時 真的很難控制
況且…
我真的很愛豬豬
哪個豬豬呀
她就是…
你別說了 想起來就噁心
你跟那個豬豬的事 我不想知道
你說…晴晴知不知道
應該還不知道
不知道就好了
說回我和你吧
你要答應我 我告訴你的事…
記住別說出去
晴晴是我最好的朋友
她這麼慘 你還叫我欺騙她
阿寶呀
這個世界上 我只有兩個好朋友
一個是我老婆 另一個是你
你沒理由不幫你好朋友保護他的私隱
我知道 我知道你這樣做…
會影響你和另一個好朋友
就是我老婆之間的感情
但是…
但是晴晴從頭到尾都不知道嘛
你只要不出聲 就行了
技術上 你是沒欺騙過她
最重要別自作聰明 說出來做醜人
我就怕說出來連朋友都沒得做
怎麼樣
我今天沒見過你 也沒聽過任何事
你好自為之
這就好了
秘密說了出來 真是…
整個人舒服了
男人 沒個好的
好多人呀 去別的地方吃吧
不要吧 我排很久了
公司的同事說 這裡的壽司很好吃
給你面子 就等一會
上次 你叫我帶些遊戲給你
全部最新最齊 都在這裡
老公
你不用見客 看不看電影
好好…我馬上去買票
等會見 拜拜
明白 約了老公嘛
快去吧 不然來不及了
下次我請客
你每次都這樣說的
一言為定 再見
晴晴…
我們很久沒打籃球了
改天去打籃球吧
不要吧
阿榮說 我再打籃球就高過他了
那…算了
就這樣 再見
謝謝你的遊戲 再見
再見
到了沒有
到啦 幾號房
302 Ok
快啦
你叫他們再等一會 好 再見
碧蓮
阿寶 這麼巧
是呀 你也在這
幹嘛 越叫越走
不是 我借洗手間而已
我一個人
幹嘛 我也沒問你
是不是你約的那個不可見人
都說啦 我只是借洗手間而已
聽說這裡吃的很便宜
是呀 我之前也來過
阿寶
晴晴 這麼巧
碧蓮 你也在這
是啊 是啊
你…你怎麼會來這
我剛和同事來吃自助餐
一起吧
不要了
碧蓮 你呢
我…      你也不要
我剛問過 自助餐沒位了
我們到鄰街那家分店吃吧 一樣的
走吧…
不用等同事嗎
你到那邊打給他們行了
再見
你又是整天沒上街呀
有糖水 過來吃吧
什麼沒有 剛剛做完試鏡
這麼忙
你知道嗎 今天我朋友的老公來找我
找你幹嘛
告解
他在我面前承認有第三者
而且是我認識的
這麼說 我上次見到是真的
那你有沒有告訴他你碰見他
我說過 什麼都裝不知道
這就對了 做人最怕是自作聰明
什麼都裝糊塗 就越能知道內幕
那倒不用
我今天才在卡拉碰到那第三者
肯定是約了我朋友的老公
這麼嚴重
這還不止 我還碰上我的朋友呢
那怎麼辦
我就拉朋友走 讓那第三者躲開
事情若曝光了 大家都會尷尬
真不明白 她倆怎會讓你碰上
這個世界就是這麼邪門
做壞事若要人不知 除非己莫為
捉鬼呀
你呀 跟別人老公偷情時…
別去熱鬧的地方 一定中招
你又提起我的傷心事
對不起 不說了
我很掛念你      大力
快點 快
沒事吧       好痛呀
哪裡痛
這隻腳呀
不要…
你慢慢 慢慢…
不行呀
我扶你過去
好痛？ 小一點勁
好痛呀
輕一點
跟你玩個遊戲
玩什麼
你小時候 有沒有玩過「按鈕」遊戲
什麼來的
知不知道
每個人兩邊肩膀上都有個按鈕
我按你左肩 你就變成一塊石頭
按你右肩 你就變透明
那又怎樣
你現在腳很痛
只要我按你左肩…
你現在已經變成石頭
石頭是死物 應該毫無反應
你現在跟自己說…
你已經是一塊石頭
就是說 就算我再碰你的腳
你也不會痛了
你懂得笑 就是不痛了
我的話靈驗吧
幹什麼
你現在變成透明人
因為我按了你右肩
我現在見不到你 正因為這樣…
我才敢說出來
不知道…你會不會喜歡傻瓜
透明人
我看不到你呀 透明人
我在這裡呀
你要說話呀 到底會不會呀
看不見呀 為什麼
為什麼我還看不見你
什麼聲音       我在這裡
會不會呀 透明人
會呀 傻瓜
你別這麼傻 我們玩完啦
阿寶 我真的很喜歡你
你給我一次機會吧 阿寶
放開手       阿寶…
給次機會吧 阿寶…
放手呀 你幹什麼
幹嘛騷擾我女朋友
我喜歡的不是你 是文信
你死了這條心吧
你不會喜歡他的 阿寶…
你不會喜歡他 你喜歡的是我
大家一場同學 別這麼過分吧
阿寶都說了不喜歡你了
我還是很關心你
如果你還當我朋友…
鄺美寶 你一定會有報應
那年 跟大力分手不到一個月
報應真的很快出現了
威利
首先 我媽當寶貝的威利
那天早上被人毒死了
緊接著 媽媽失腳摔下樓梯
要住院三個月
然後 又輪到文信出事
文信 文信 你怎麼了
你是誰
我是他女朋友 發生什麼事
傷者剛過馬路 被人推出馬路
文信 你怎麼樣
你沒事吧 別嚇我呀
是大力…
大力
是報應
報應
怎麼會這樣
你沒事吧 你別嚇我呀
走吧
我幹嘛要走 我一定會陪著你
我叫你走呀 婆娘
我這次被你害死啦
開車
就這樣 我和文信分手了
我曾多次去找大力 但一直找不到他
從此 再沒有他的消息
救命呀 救命呀…
我瞎了 我瞎了…
到了沒有 我看不見
我什麼都看不見
我現在陪你去掛號
還掛號 我就快瞎了
快找醫生救我
醫生…在哪 醫生
小聲點…別嚷…
大聲才有人聽見 醫生
你兩個幹什麼 這裡是醫院
我朋友被洗潔精濺進眼睛
怎麼弄到的
是這樣 我特地帶來給你看
你先坐下 你跟我去登記
你坐下等我
你這麼大的人 還玩這種無聊東西
你是誰
請你吃
謝謝
是什麼
什麼也好
總比你在急症室玩無聊東西好
不用怕 洗潔精入眼很小事
等會叫護士用藥水幫你洗洗就沒事了
還有 你別用勁閉眼睛
試試放鬆點 慢慢張開眼睛
過一會就沒事 別緊張
可以走 輪到你了
你哪來的龍鬚糖
是呀 你要不要
吃光了
幹嘛
晴晴 我的減肥藥吃光了 又要向你拿
你怎麼搞的 吃得那麼快
我以為吃多點 減得快嘛
吃得多對身體不好
我說了 其實你不用減肥
你別管 總之留點給我 下次上來拿
幾點呀
四點半了
我要買菜
阿榮今晚回來吃飯啊
阿寶 我今次跳樓不不成 快救救我
你幹什麼
幹什麼 我問你幹什麼
怎麼回事
幹嘛在這裡
有個美女在下面盯了很久 穿低胸衫
哪裡呀
別看…
你還看
好煩…
你煩了我半小時啦
有話快說 我趕時間
都是豬豬
最近不知搞什麼鬼 拚命買東西
你說 哪有人一星期買了四部手機…
兩部相機、 三部dvd和十二個錢包
一次過刷爆我三張卡
你傻啦 這麼快給她錢
愛情和物質及肉體
是一條龍全包的嘛
不過…就是沒想到她那麼過分
你的豬豬分明貪你的錢
你還這麼愛她
貪我的錢有啥關係
錢我大把 又不是沒有
我很有自知之明 我又不是帥哥
但我真的…怕她有問題
好好的有什麼問題
心理壓力大 有購物狂那種
哪來那麼多心理壓力
你有所不知
跟我這有婦之夫在一起…
真可以說受盡冷眼旁觀 相愛不能愛
不瘋狂購物 如何平衡
你這麼同情她 不如娶了她吧
你怎能這樣說
晴晴是你的好姐妹
你叫我拋棄她 你不是吧
再說…我很愛我老婆的
她溫柔體貼 善解人意
這樣的女人上哪找
大哥 你別再找我出來說廢話
我不想再聽你和你豬豬的事
別這樣吧  一場朋友
又幹嘛
說實話 把煩惱的事告訴你之後…
整個人舒服了
到了
到什麼
旅行社
你要去旅行嗎
豬豬說想要二人世界
還沒想好 去瑞士滑雪…
還是去日本購物好呢
你說呢
去去去…去個夠吧
以後別再找我 浪費時間
老婆
是 在店裡
不吃了 很忙呀
冬叔 你幹嘛 小心呀
是呀
打翻了蝦米 我要收拾
不說了 再見
日本 去日本
家嫂 阿榮今天沒回店子
老爺 我剛剛經過的
進來坐吧 他就快回來了
不坐了 我約了人
我先走了 再見
再見
先生 你好 請隨便看
我可否坐下試試
當然可以 請坐
好舒服
有什麼需要 可以來找我
上次我碰見你 這次你遇上我
我們算不算有緣呢
今天不用上班嗎 偷懶
我剛送了客人去機場
你那次幹嘛不回復
你短信留言只說掛念我
我不知如何回復
對不起
不用道歉
那天我見到你 我也很開心
這幾年你怎樣
挺好 沒什麼
你呢
你想知道
如果你不想說 你可以不說
我怕我說了你不信
那我更加想知道
那年 我家裡出了事
爸爸的生意出了問題
他突然間帶我們回泰國
我有沒有跟你說過我是泰國華僑
難怪你泰語講得那麼好
那次走得很突然 本來想跟你說一聲
不過…
不過你還在生我的氣
對不起 那時候不懂事
對了 你和文信還有沒有聯絡
很久沒見了
你不會以為我還跟他在一起吧
聽說那年他遇上車禍
是不是真的
你為什麼不說話
知道嗎 我曾以為是你幹的
為什麼以為是我
你說過我會有報應嘛
你也說過喜歡我的
在街上
差不多 我現在過來
別生氣
好了 再見
剛才…
我妹妹
別誤會
你幹嘛向我解釋
我先走
有空找我
好
謝謝
請給我一份
小姐 對不起 賣完了
你明明還有一份
這份我有個熟客留的
我給你雙倍錢吧
早 黃大伯
早 早…
謝謝
我特地留給你的
你也喜歡吃這個
沒有 很久沒吃了
上次剛好有人請我吃
我請你吃
那你…
我在這邊上班 經常吃
謝謝      不用客氣
再見      再見
這消炎藥一天吃三次 記住
眼藥水一天滴兩次 早晚各一次
張醫生 這麼早走
是 我回來拿東西
今天沒有龍鬚糖
今天賣完了 明天請你吃
好呀
再見      再見
你…
我說了 我在這裡上班嘛
你眼睛好了沒有
你怎麼知道我眼睛有事
龍鬚糖
原來上次那個是你
謝謝你 我叫阿寶
我叫阿祖
張同祖醫生
你叫我阿祖吧
不打擾你了
其實我現在收工了
那怎麼樣
那…一起吃飯吧
有約
你請我吃龍鬚糖…
不過這頓飯還是你請
好 我們去拿車
晚飯可以嗎
還可以
不過三文魚刺身 味道怪怪的
你也覺得
我看你吃得好開心呀
我只是不想浪費
生冷食物 不對勁可別吃
我到了 不用送了
那…我再打給你
再見
怎麼了
抱歉 可否借用你的洗手間
可能那三文魚…真的不對勁
廁所在那邊
謝謝
喂 阿寶？ ？
說話大聲點
我現在躲在家裡廁所偷偷打電話的
什麼事
豬豬今天忽然跟我說…
想吃我店裡那塊四十年歷史的天九翅
怎麼辦
那你就煮給她吃吧
你那麼愛她
怎麼行
那塊翅是我店子的鎮山之寶
被她吃了 我拿什麼做生招牌
我爸肯定會煮了我
那你就直接告訴她
說那塊魚翅比她重要多了
說了 她叫以後摟住魚翅睡覺
不要摟住她睡
請你別在三更半夜打來講無聊話了
好煩呀你
說開煩惱的還有呢
阿寶 每晚回家見到晴晴我好內疚呀
她對我越來越好
晴晴一直對你很好
是你身在福中不知福
請你快點甩了那豬豬 回你老婆身邊
情愛就好像一串夢
夢醒了一切亦空
或者是我天生多情…
去你的 不跟你說了
終於給…
真不好意思
沒關係 舒服了嗎
我先走了
你都來了 不如…坐一會吧
也好
我給你倒杯茶
你會彈鋼琴
是 小時候彈
不過壞了
壞了
我會修理 我幫你看看
不用了 很舊了 打算扔掉的
別浪費 我真的會修理 我檢查一下
你慢慢 喝什麼
隨便
對不起
沒關係 難道要你預早準備好
我記得街口有家便利店
我好像住這裡的
那我去拿車
一場來到 買點東西吃吧
等會一定會餓
好 我買
先生 還要些什麼
給我一包香煙
這麼巧
你怎麼會在這
我住在附近 剛剛回家
想不到要麼不見 一見就整天碰上
是呀…
你等人
是 我朋友進去買東西
你不趕時間嗎
不趕 我樣子像趕時間嗎
可以詳談呢
你朋友買東西買這麼久
是啊 還有一陣子 你先走吧
不好 反正來了
跟你朋友打個招呼吧
不用了
為什麼
都不認識
打個招呼就認識了嘛
買齊了 我們走吧
我介紹 阿祖 他…
懷恩
祖
帥哥 你只拿走食物
忘了拿這包香蕉味斜紋超薄
我趕時間 我先走
怎麼沒車
這裡很難截車 我送你回去吧
謝謝你送我回來
剛才那個是…
普通朋友
但是他買那個…
我自己上去吧
阿寶
你忘了手袋在我車上
對不起
謝謝
幹嘛說對不起
再見      再見
再見
回去打給我 回去打給我
糗死了
請晴晴聽電話
你是阿寶嗎
晴晴病了好幾天沒上班
她留了減肥藥給你
我是晴晴 現在沒空接電話
請你在嗶一聲後留下口訊
我是阿寶 你病了怎麼不找我
快覆電話給我 好擔心你呀
阿榮      幹嘛
晴晴病了
是嗎 這麼大件事
你怎當老公 老婆病了都不知道
我幾天沒回家了
你是不是人家的老公
老婆病了 你又不回家
我現在找不到晴晴呀
小聲點 這裡是醫院
被人聽見多不好意思
你也知道羞恥
你背著晴晴找豬豬 怎不見你羞恥
我知道我不對
我知道我對不起她
你知道錯就快回去找晴晴呀
阿寶 你誤會我的意思了
我是對不起豬豬呀
我和晴晴打算分開了
豈有此理 你有沒有良心
你和晴晴結婚才多久
三個月
三個月 三個月你就要離婚
你結婚前有沒有想清楚
晴晴16歲跟你拍拖 現在才24歲
對 你說得對
就是這樣 你也知道我為何不要她
她今年24歲 豬豬呢
今年才20歲呀
她們相差四年
四年呀 你知道四年多重要
奧運和世界盃也是四年一次呀
我沒有你賤
你可有想過 晴晴把青春都給你了
你如何補償給她
你放心 你放心 錢我一定會給
我說小聲點嘛
被人聽見多不好 醫院嘛
我不管
我不知道你幹嘛帶我來醫院談
叫你來這裡…我本來打算…
上面有家餐廳 我們可以邊吃邊聊
這家餐廳的叉雞飯很好吃
《飲食男女》 也有介紹
先別說 邊吃邊聊 來…
真的很奇怪
我把心裡的煩惱事情告訴你之後…
真的整個人舒服了
好像…沒幹過壞事…
怎麼了
我最後最後最後一次跟你說
你以後不要找我
我不想再聽到你和豬豬的事
阿寶…
剛才那一巴 是晴晴打你的
這一巴是我的
我沒有你這個朋友
我是晴晴 現在沒空接電話
請在嗶一聲…
到哪去了
明天再打給你
你幹嘛  渾身濕透    搞什麼
不是呀
汗來的
哪有這麼多汗
我可能病了
我看你不像有病呀
脈像很亂    簡直像短路
你搞什麼
你懂不懂呀
你嘴巴好臭呀
你肚子怎了  吃了很多東西
沒有    剛吐了
看你    黑眼圈那麼大
還有    皮膚又紅又紫
像猴子屁股
你不是普通病    一定是被人落降頭
落降頭
而且是專門對付
負心負義女人的 「醜樣降」
那怎麼辦
你不用怕    有我大姨媽在
大姨媽
老公    你真的回來了
老爸    是不是你
大姨媽    我是阿蚊
阿蚊
怎麼搞的
這麼久也不打電話給大姨媽
大姨媽好想念你呀
我也好想念你呀
大姨媽    我有個朋友有麻煩
你可否救救她
這麼嚴重  有什麼麻煩
中了最毒的 「醜樣降」
她有了一切徵狀
你快問她    我怎麼會這樣
阿蚊    你的朋友是不是很漂亮
是呀…
但可惜漂亮得來又水性陽花是嗎
全中
她最近有沒有甩過男生
沒有    我沒有…
那    有沒有遇上舊情人
很久沒見
有呀    有呀
有呀
那    你跟他有沒有過節
鄺美寶 你一定會有報應
這麼毒
你跟他有沒有身體接觸
你那「醜樣降」就是在接吻時中招的
那也不一定
除非那個人是泰國回來的
我有沒有跟你說過我是泰國華僑
那怎麼辦  有沒有辦法
解鈴還需繫鈴人
要解這「醜樣降」
就一定要找到落降的人
用他的血來解降
不過    他既然對你落降
便會有所防範
你想靠近他拿他的血    那並不容易
可能不是他吧
什麼可能  不是他  一定是他
我不跟你說了    大姨媽    再見
你幾時有空回來喝湯呀
你所打的電話暫時停止服務
怎麼樣
他停機了
肯定溜走了
怎麼辦
打給他的朋友
他沒有朋友    只我一個
除了跟他親嘴    還做過什麼
沒有了
沒有  別裝蒜
沒有呀
肯定有    說
等等…聽電話
快點
你死到哪去了
我們所有人等你一個呀
我病了    不去行嗎
你不來    他們就拉隊走人
你有沒有看過電影啊
你不來就在山腳等我
見到木箱滾下來    裡面裝的就是我
歡迎大家參加速配約會之…
野外求愛大挑戰
今天我們要衝出戶外
享受陽光與空氣
吸一口
上次那女生呢  怎沒見到她
她來不來  不來就退款
帥哥    稍安無躁
她正趕來    遲了一點點
一大早叫我們上飛鵝山
讓我心花怒放    以為發展神速
我時間很寶貴
不行    我要叫機師開直升機來
接我去澳門按摩
各位老闆    再等一會    就一會
她很快就來    很快
對不起    遲到了…
你幹嘛穿得像個粽子
我說我病了    你又不信
你嘴巴好臭    有沒有刷牙
人來了    可以走了嗎
你怎樣也幫我走兩個山頭吧
不然怎跟他們交代
人到齊沒有  難道要在這兒吹風
各位    不好意思
我們還有一位參加者
對不起    我遲到了
你怎麼會在這裡
我去上次遇見你的那家餐館打聽
才知道你搞這個活動
我特地報名參加來見你
真是捧場客
我早上打給你打不通
是嗎  不可能的
會不會我開車收不到信息
是呀    現在網絡不太好
你找我有急事
忘了告訴你    剛才抽籤
沒你們份   你們遲到   你們一對吧
好 大家走啦
很久沒回來    香港真的不一樣了
以前跟你拍拖    從沒上過飛鵝山
真的可惜
今天你好像不開心
我幫你撿
你別跑 你別過來
怎麼了   別過來
幹嘛要跑
你別追我呀
別害怕    我下來救你
堅持住
我扶你上去    別怕
不行呀
怎麼了
傷了腳    好痛呀
你為什麼不打電話找人來救我們啊
這裡收不到信號
冷不冷
別碰我
你怎麼了
你為何對我落降頭
我為何要對你落降頭
我哪懂得落降頭
你想報仇 你恨我當初甩了你
一直放不下的應該是你
你說過我會有報應
你走那天    我的狗馬上被毒死
我媽摔下樓梯
文信還被人推出馬路
我現在更中了降頭
全都是你幹的    別以為我不知道
我不會再相信你
為何你會認為
發生在你身邊的事都與我有關
為何你這樣恨我
不是你    會是誰
可以是很多人    可以是任何人
也可以不是我
你是否把我想像成一個壞人
特地來尋仇
這樣你會覺得
當天跟我分手也心安理得
你也別這樣想我
我和你剛好相反
當年我被你甩了之後
從沒想過你的不好
我很傻地想    也許是我的問題
可能是我配不起你
就算你不愛我
我仍然希望你幸福快樂
對不起    大力
最近我常在街上遇見你
我又很傻地想…
可能我們之間的緣份又回來了
我跟自己說
我已經不是以前的大力
你會不會再喜歡我呢
但你一聲對不起    已經回答了我
我不是那個意思
對不起
有沒有人跟你說過…
兩個人相愛    是不會說對不起
因為不管怎樣    彼此都會原諒對方
當你跟他說對不起
你已經不愛他了
阿寶 是不是阿寶
是    阿南 我們在這裡
快叫人來救我們
我們報了警    很快有人來救你們
我們沒事了
鄺美寶    你一定會有報應
你不相信任何人    不會有真愛的
那晚之後    我就再沒有見過大力
去到醫院    醫生說我是藥物敏感
不是中降頭
其實一直以來    我是不是怪錯大力
阿寶   晴晴
怎麼了
晴晴    你到哪去了
我找你整個星期都找不到你
晴晴    你怎麼了
別嚇我呀
阿榮整個月都沒回家
你知道發生什麼事嗎
阿榮外面有另一個女人
怎麼會  不會的
阿榮那麼愛你    他不會這樣做的
你別哭呀    沒事的
阿榮只是逢場作慶
他一定會回到你身邊
相信我    他一定會
我想去洗手間
你幹什麼
我不想…我真的不想
是你搶走阿榮
你說什麼
你誤會了
我沒有誤會
晴晴    你在哪  這次糟了
這麼急找我什麼事
阿榮可有告訴你他上哪去
為什麼這樣問
我看見他和阿寶在商場拍拖
你說什麼
你聽我說嘛
我還看見他們在旅行社門口
好像在商量去旅行
所以我立刻打電話給你
老婆    回來了
你先洗澡吧    然後吃飯
好
是真的    阿榮真的和阿寶一起
我現在該怎麼辦
我答應你    以後我幫你跟蹤阿寶
有什麼風吹草動    我一定告訴你
阿寶    我現在每晚回到家
看見晴晴…我好內疚
她真的對我愈來愈好
除了小武幫我監視你
我也有留意阿榮…
他差不多每日都給你幾次電話
那晚之後    阿榮再沒回家了
鎮靜劑
於是    我把給你的減肥藥
全換成鎮靜劑和抗抑鬱藥
興奮劑    抗抑鬱藥    減肥藥
然後我把藥放在診所    等你去拿
晴晴
我看見阿榮和阿寶一起去醫院
是不是阿榮出事了
我想不是的
不用怕    沒事的
這裡做這種手術最出名
我真的很想要孩子呀
剛才不是說清楚了
我們的事    不能讓我老婆知道的
我想我知道阿榮和阿寶為何來這裡了
我本來打算在你的減肥藥裡
加鎮靜劑、 抗抑鬱藥和埋興奮劑
讓你吃到又胖又醜
阿榮就會離開你
但是當我知道原來…
我好內疚呀
原來什麼
那孩子沒有罪
怎樣也是阿榮的骨肉
所以這次我來…
是想幫你換回減肥藥
對不起
晴晴    你全都誤會了
晴晴    你聽我慢慢解釋
首先    我沒有懷孕
我和阿榮沒有任何關係
跟他那個    是另有其人
阿榮的女人是碧蓮
碧蓮
她又醜又胖…又騷
阿榮不會喜歡她的
我那次在街上    遇見他們在拍拖
後來    阿榮也承認他們拍拖
他叫我別告訴你
我為了保護你    所以沒說出來
沒想到搞成這樣
現在好了    說出來我心裡舒服很多
以後你們夫妻的事    我不會再管
不行    我要你幫我做一件事
我要你繼續幫我監視阿榮
小武
我昨晚知道    阿榮不是和阿寶一起
而是和碧蓮呀
我們原來弄錯目標呀
是嗎  打不打球
所以    這次你要繼續幫我
明天開始    你幫我跟蹤阿榮吧
你自己不去
你說過    發生任何事都會幫我
對不起    我沒空    你自己去
好好的你怎會沒有空呢
我報了名去旅行
我都沒聽你提起
什麼時候回來
不知道 想回來就回來
馮小武…
你站住
走啊 走了就別回來
我們以後不是朋友
晴晴 你要是不想回家   就住這兒吧
是呀    多個人多個照應
她是自己人    信得過
我找她來    多個人想辦法
晴晴    我支持你
我們不能讓男人有好日子過
其實我們真要捉姦嗎
當然是真的了
我一定要讓阿榮知道    我不蠢的
就是
男人以為女人什麼都睜隻眼閉只眼
不可能
對  那些臭男人只知道我們底褲在哪
卻永遠不知道我們底線在哪
總是想挑戰我們的極限
所以    我贊成捉姦
贊成   贊成
我們下一步應該怎麼做
打給你老公
對    快點    打給他
他不接呀
這樣…阿寶    你打
老婆電話都不接    怎會接我電話
男人只是不喜歡接老婆和老媽的電話
其它女人打    一定接
試試看
阿榮
怎麼了    這麼久不找我
沒什麼    想知道你近況如何
爽極了    自由自在    爽呀
那你有沒有找晴晴
這麼開心…別提煩惱事    好不好
那你女朋友呢
回家去了
不過悄悄告訴你…
我和她打算明天去東莞玩幾天
去東莞幹什麼
前天我收到一個短訊
說我中了頭獎
是東莞五個半星級總統套房住一晚
你有沒有看報紙
這種廣告專騙你這種傻子 你別去吧
你才傻    都約好了
你眼紅我好運氣吧
是哪家酒店
尼羅河酒店
可別告訴晴晴
你幹什麼
明天我們去東莞
我要那對狗男女沒好日子過
等這麼久了    毫無動靜
就是    會不會走漏了眼
不可能
每個人出現    我都盯得很緊
再打給她老公吧
是呀    再打
好吧…
沒人接呀
不可能的
再打
你來打
你做什麼
我好急    想上廁所
速去速回    別讓人發現 好 很快
想吃什麼
你作主
我作主
吃日本料理
祖
女朋友還給你
我不介意    喜歡就多挽一會
我哪有你福氣
他說看上一個女孩呀
誰
你們不認識的
那我們到香港去
你可以介紹給我們認識
其實我們很久沒聯絡了
想起來…也不是很熟
女孩要哄的
傳個短信給她吧    她一定喜歡
對
行不行呀
這點錢不能省    大醫生
很想念你    不知道幾時會見面  祖
沒有機會 請不要再找我
我最討厭你
你們幹嘛喘氣
碧蓮上去了
還說    快上去
是在這層嗎
不會錯    我明明問了接待處
說碧蓮用自己名字登記房間
就在這層
別管    繼續找
碧蓮呀 原來在上面那層
裹著那麼多毛巾    一定沒有好事
走
快走吧
阿榮呢 晴晴
我問你    阿榮在哪呀
阿榮  阿榮怎會在這裡呀
你撒謊
為什麼打我女朋友
她們欺負我
你們三個為什麼欺負我女朋友
你不是和阿榮一起嗎
我怎會和阿榮在一起
上次在街上
我明明看見你幫他滴眼藥水
而且很親熱
那次我們在街上遇到而已
你好
這麼巧
剛有沙子進了眼睛
我這裡有眼藥水
小心
那上次卡拉呢
碧蓮…
你見到我那樣鬼祟    肯定約了阿榮
那天是她約了我
為什麼見到我那樣驚慌
她說 她不想讓你知道我選她不選你
怕會傷了你
阿寶    我們朋友一場
我平常一向都很照顧你的感受
就好像上次四眼明…
他明明是喜歡我不喜歡你
我知道你傷心了很久
我幾時說過喜歡四眼明呀
晴晴四處跟人說    你一向都喜歡他
你有說過嗎
沒有呀
那你們為什麼一起在東莞
那天我收到短訊    說我贏了頭獎
一個免費套房任玩
我當然帶碧蓮上來舒服嘛
原來真的有獎中的
你們三個    山長水遠上來捉姦
沒有結果    真是可惜呀
三位    現在都清楚了
那請你們走
請
走吧
晴晴    對不起    都是我不好…
晴晴
晴晴    對不起    是我不好
都被你搞砸了
你是不是串通阿榮來騙我
晴晴    你聽我解釋
我什麼都不知道呀
真沒理由… 沒理由
我沒理由相信你才對
為什麼你不早告訴我阿榮有女人
你早告訴我    就不會搞成現在這樣
晴晴…  你別碰我
我不想跟你說話 你走
晴晴    跟我走    跟我回去吧
我不回去
你騙我 你騙我…
我是你最好的朋友
為什麼你要騙我
為什麼你要騙你最好的朋友
晴晴    對不起
你幹嘛打人
你哭什麼  你哭什麼呀
對不起    晴晴…
現在是我老公被人搶走    不是你呀
你哭什麼
對不起呀
我們以後沒朋友做
晴晴呀
好睏   我進房間歇一會
我和晴晴之間有第三者
那第三者…你也認識的
你會不會忘了
其實你和阿榮拍過拖
又或者他追過你    你不記得了
大頭蝦 你今天急著出門 忘記拿
是呀 謝謝
什麼來的
你的結婚禮物
看 喜歡嗎
好漂亮呀
姐妹一場    你結婚當然要漂亮點
謝謝  我幫你戴
你呀    以後別再問那些問題
沒有    沒有    滿意了吧
你…你來我的婚禮
我是阿寶的朋友
阿寶的朋友…就是我的朋友
一起過去拍張照
好
不好意思…不好意思
謝謝    謝謝    多謝
好    行了嗎
準備    大家站近一點點
謝謝 笑 好 再來一張 再來一張
幸好我及時叫你別上去
不然你一定穿崩
真沒想到會碰上碧蓮
這個世界真的邪門
我們以後都要小心點
沒有她掩護我們    我怕阿寶會知道
不早了    早點睡吧
晚安    豬豬
還不睡
還沒    等會睡
我去洗澡
豬豬
我好像沒跟你說過
阿榮的女人叫豬豬
我知道瞞不過你了
你怎可以這樣
怎可以若無其事裝聾作啞
換作是你    你也可以
我早說過
這個世界最怕是自作聰明
我不說    你不會知道的
到你知道了    我也不會否認
我寧願你搶的是我男朋友
你現在搶的是我好朋友的老公
你一連讓我失去兩個好朋友
一個是晴晴    一個是你
其實我和你並不是那麼要好
再說    你別再裝好人了
誰沒搶過人家的男朋友
不過這次關係複雜點
你突然喜歡玩起了正義感
不說了    我去洗澡
過兩天我會搬走
我會跟豬豬一起住
我想你今天聽到最好的消息
應該是這個
小姐你好    可為你效勞嗎
那兩張紅色按摩椅呢
對不起    賣完了
那什麼時候有貨
這樣吧    你留下電話
有貨馬上通知你
不用了
阿寶
打擾了
很久沒見
你怎樣    還好嗎
你呢  像個教主
我轉了一份工作    做市場推廣
我也沒在診所做了
不說了    我趕時間
好    我也不打擾    下次再談
下次再談
你有我的電話吧
有    當然有
再見
其實我並不趕時間
我也沒事做
怎樣    阿榮還好嗎
挺好
他乖了很多    也努力工作
那太好    終於守得雲開見月明
希望是這樣吧
其實    到最後你知道阿榮和誰一起
我沒問    有些東西不知道更好
你好像…想暗示什麼
你還記得小武嗎
三個月前
我收到小武從瑞士寄來的明信片
其實我很早沒再恨他了
不過可能是自己放不下面子
所以一直沒找到他
你打的電話暫時停止服務
第二日 我決定去小武住的地方找他
以前有幾次
小武經過這裡都會跟我說…
上我家坐坐吧    就在這兒附近
不了    我約了阿榮
那下次吧    下次一定要來坐坐
好    下次
晴晴
伯母 見到你太好了
這麼好過來
是呀    我來找小武
他在家嗎
跟我上來
隨便坐
伯母    小武呢
他三個月前走了    是腦癌
請坐
小武一年前已經知道自己有病
他瞞著我去了一趟歐洲
這次旅行    他拍了很多相片回來
還貼了滿屋都是
小武的左邊    永遠留著空位
他告訴我    這空位是留給晴晴的
那次回來    他每晚都不睡
翻出他以前偷拍你的照片
把你剪出來
一張一張    慢慢貼上去
變成跟你的合照
小武生前有個心願…
就是和你旅行一次    拍一張合照
這些全是小武送給你的
那天我回到家    阿榮也回來了
老婆
老婆    對不起
你原諒我
我沒問過阿榮到底發生什麼事
大概他外面那女人已經不愛他
我也沒問他那個第三者是誰
只要阿榮回來就行了
過去的事    就讓它過去吧
那你有沒有喜歡小武
可能有
可能沒有
但他曾經留給我的回憶…
是沒有東西可以替代
我永遠都會記住
他的離開    最重要是…
讓我更加珍惜身邊已經有的一切
你不相信任何人    你不會有真愛
我要走了
你是否想找回某些東西
你快去吧    祝你成功
謝謝
阿寶
我忘了告訴你  我懷孕了   兩個月
真的
恭喜
謝謝
阿寶
對不起    有沒有打擾你
沒有    你找我有事
我今天來    是想跟你說…
有件事    我一直都沒有告訴你
是什麼
那年我和你一起  後來又跟文信一起
其實我認識你    是為了想認識文信
我是不是很壞
你一大早來找我 就是想跟我說這些
我騙你這麼久    我很內疚
過去了的事不要再提
而且    我沒有放在心裡
但我有
我不應該那樣對你
為什麼不應該
因為你喜歡我
那你呢  你有沒有喜歡過我
如果我說有    你還相不相信我
對不起    打擾了
阿寶
阿寶 阿寶
我剛才出來時    忽然捨不得走
我心裡在想   你會不會追出來找我
於是我用了個很傻的方法…
我跟自己說
如果店裡出來的是個男人
那你就會來追我
如果是女人   就不會
阿寶
我是不是很傻
不知為何   我真的捨不得
我捨不得你
那天你走了之後
我已經第一時間跑下來想解釋
你見到那個是我妹妹
剛才…我妹妹
她剛從英國回來
阿寶   相信我
我跟自己說…
只要讓我再見到你   我不會讓你走
我們已經浪費了很多時間
我真的很愛你
你還記不記得… 「按鈕」遊戲
我按你左肩   你就變成一塊石頭
按你右肩   你就變透明
記得
你現在變透明
也因為這樣…
有些話我才敢跟你說
這一年來   發生了很多事
本以為是對的事情…
原來都是錯的
我覺得愛情…只是一種遊戲
你騙我   我騙你
我知道如何讓身邊的人喜歡我
但當他真的喜歡我…
我已覺得這場遊戲不好玩了
因為我一直以來…
都沒相信過我愛的人
更加沒相信過愛情
我最信的   始終只是自己
昨天我遇見了舊朋友
她對我講了一個故事
那故事教懂我   要珍惜身邊的人
那一刻我腦裡面
我不知為何…我…
我想起了你
大力…
我知道愛是不應該解釋
但我什麼都不想理…
我只是不想失去你
我不想失去你
我知道…我要相信我愛的人
你可否再給我一次機會
我們重新再來
你再給我一次機會吧
你別哭
好不好…  別哭
好不好
好
我們重新再來
對不起   交通擠塞
我可以了
那走吧   不然來不及入場
你認識
他是我以前男朋友
那個是他女朋友
不   是他妹妹
打擾了
她是誰
我妹妹
她剛失戀   她怪怪的
這個世界   什麼都是掩眼法
我的缺點是太好記性
看到的未必是真實
真實的   你沒那麼幸運看得到