師兄，我們到了大南街鹹水草桑拿浴室
查牌，開燈
叫顧客開門
警察！進去！
查牌呀，大叔
按摩也要抓？
色情按摩吧，大叔？
人生自古誰不淫
寧願捐精照汗青
朱老師？
我認得你啦，我是你的學生陳志強呀
聖育強中學五年級B班的陳志強呀
我記得啦
有次考試，嚇得大小便失禁那個嘛
朱老師，你一把年紀了，
別常來這種地方玩
對你身體無益呀
不來怎知道還行不行呢？
過幾天我八十大壽
你幾個師兄要給我開個淫亂派對，
慶賀一下呢
沒錯，朱老師在這間
聖育強中學執教五十年了
因為他夠開通，敢作敢為
深得學生的愛戴
龍虎豹？
朱老師，我們撿的
是呀…是撿的…
不要慌，長知識的，繼續看
人類呢，也是動物來的
到你發育的時候，腦子自然會逼你去播種
所以這個時期，對性好奇是很正常
這樣…
誰早上起床勃起的，舉手
正常呀
小強，你不舉？
我從早到晚「老二」都屹立不倒
這麼神奇？
朱老師，我媽說打飛機打得多會瞎的
我爺爺說，一滴精就等於三滴血
我怕我失血過多呀
全都是廢話
自讀這回事很正常的
偶然一次，有益身心
不過記住了，是偶然一次
朱老師為人親切，教導有方
好幾個不同年代的學生都當他是老爸一樣
他們在社會上都已經有了成就
有議員、醫生、影帝
玄學大師和舞蹈家
朱老師八十大壽那天
他們決定為朱老師開個派對
這個就是1978年畢業的吳郁仁
他以前是憤怒青年，
現在變成一個憤怒中年
還組織了一個政黨「社會榴?」
專向他的政治對手擲香蕉
高你媽的！
高瞻遠矚…
吳議員，請你保持自己的情緒！
保你媽的！
保安！
保你媽的安！
你太…
太你媽的！
你…媽…
別看吳議員在外面很凶狠
回到家裡，就變成一個小男人
他太太劉玉卿是個資深大律師
打官司戰無不勝
老是這樣子，還孩子氣？
老婆
老公，我很忙…很忙…
可今天是星期五呀，
記得星期五要做什麼？
星期五呢…
先填張表
不用吧
因為…跟上星期那樣行了
填表吧
這次申請的時間能不能長一點
上次好像不太夠
你別裝啦
天蓋地、狗仔式都是舊花樣，擦掉吧…
彎曲甘蔗…好嗎？
但我這次想用乞丐煲飯
乞丐煲飯
乞丐煲飯？
什麼來的？
或是用我朋友教我的
上星期他說，
有個叫做「勁射在中東航機上」
試試吧，凌空抽射…好過癮啊
抽你的頭！
反對！
馬上給我進房洗澡，上床…
戴兩個套等我，OK ?
十五分鐘搞定
搞不定就自己搞定
那你快點，我撐不了那麼久
老婆，不如這次別在廚房
別在洗手間，改在…
Lo-Toi，露台吧
1983年畢業的張秋雲，醉心戲劇
在影視界大紅大紫
更試過一年拿了九個「影帝」
是一個出色的演員
櫻字半邊傻
包了一輩子櫻子，會不會真的太傻呢？
那…櫻字半邊米
我們不就很有米了
老婆，我看過米缸，我們沒米
沒辦法了
你知道就好，混蛋！
還不快去賺錢？
我病呀…
拿個碗給我！
正點！
老婆，拿到醫院去賣了
給兒子交學費
兒子昨天上學時被車撞死
你忘了？
我真的沒記性，這也忘了
那給媽動手術吧
媽前天也上吊自殺死了
這你也忘了？
真不孝，這也忘了
老婆，那就拿去…
治你的腳趾頭癌吧
我上個月也因腳趾頭癌病發死啦
你不記得啦？
那你是誰呀？
鬼
我們想你下來陪我們…
你們中計啦！
你根本不是我媽
你不是我老婆，你不是我兒子
那你是誰？
我戴了人皮面具嘛
看吧！
撕了面具，樣子都沒變？
我換了衣服嘛
你到底是誰？
我就是傳說中的YIP一MAN
葉問？
他打詠春的，不會捉鬼
我會打鬼…佬嘛！
請！
你看後面
打不贏？
試試這罐「比力卡爾」能量飲品吧
比力卡爾？就是黑牛
黑牛！好！
厲害啊！
請！
看來打不過他，撤！
板尾！
好了
秋雲哥，秋雲哥…
不用了猛鬼街
秋雲哥，你演技真的厲害
小意思
我這套「YIP-MAN大戰猛鬼歲月神偷」
有苦情、有浪漫、有激情、還有動作…
連王晶也說肯定賣座
看來今屆影帝非你莫屬了
什麼影帝，不要了
廁所都擺了好幾個，礙手礙腳
想尿尿
表妹！
在！
喝水！
好熱…
尿急！
表哥，你上火了
煲涼茶！
西瓜！
老公，舒服嗎？
說了多少次，叫表哥
哦
以為在家裡，沒有其他人嘛
現在狗仔隊
比湯告魯斯的職業特工隊還厲害
那攝影機不知道會不會從對岸拍過來
家裡不知道會不會被他們裝上竊聽器呢
哦
算啦，算啦…
阿九
嗯？
我想…
你想吃東西？
中餐、西餐、還是印度餐？
想上床呀
沒問題！
什麼姿勢？這樣？
這樣？
還是這樣？
無所謂啦
等等！
我幫你戴
什麼來的？新款式？
不是，上次用完我洗乾淨再用
不要浪費嘛
好啦…來吧…
等等！
又怎了？
先關燈
不用吧，結婚二十多年了，你還害躁？
不是呀
不要浪費電嘛
隨便吧…
表哥
又怎麼了？
你不要動，我來動
不要浪費力氣，明天你還要拍戲呀
不做啦！
1980年畢業的傅武深
在學校時，生物科非常突出
特別是男女生殖系統這範疇，
他無疑是專家
他還經常實地調查
長大後，成為非常出色的婦科醫生
今天哪裡不舒服呀？
醫生，我胸口很不舒服呀
裡面有些硬硬的…
我好怕呀
這樣…
可能很嚴重
會不會是乳癌呀？
這個…我看要檢查才行了
那快點給我檢查吧
我現在脫衣服好不好？
護士，婆婆說要檢查身體
醫生真是個老實人
從沒試過吃我豆腐
當然，我們有守則的
喂，老婆呀
好，等會兒我過來接你
好，再見
你們夫妻倆真恩愛
老婆！
還看這套呀？結婚前已經在看啦
好看嘛
你看，多麼好笑
我們很久沒那個了
不要那個，不要…
你先睡，我看電視
年紀不小啦，再不那個生不了孩子呀
我生氣！
每次都這樣，最好笑的時侯就打住
我買張光碟給你不就行了？
也好
好癢呀
每次吻你，你就喊癢
難道…光幹不吻嗎？
要不這樣
我吻你，你別吻我不就行了
也好
關燈啦
吃了巧克力吻我，害我惹了一身蟻
好癢…
1990年的司徒奇肇
在學校時常用星座去泡妞
他最喜歡幫女同學看掌相和摸骨
畢業後將興趣化為事業
成為一代玄學大師
經常上電視節目教人捉鬼
看風水賺個風生水起
我覺得這屋子很有問題
我花了三千萬呀
錢不是問題，我慢慢向你解釋
你的床頭，橫樑壓頂
不跳海也跳井
衝著五黃
病得下不了床
大門是衰位，餐桌是病位
電視是破位
沙發就是煞位
廁所有只女鬼，不看也罷
外面對正有天斬
身寸歪一點就是地鐵啦
正所謂天地相沖
張開嘴巴一個洞
你不搬，死都不行呢
我搬進來才一個月呀
你以為死可以解決問題嗎？
我幫你算了，你會坐牢
三十八年，而且是冤獄
每天被黑鬼打擾
黑鬼呀
這樣，我兩百萬幫你要了它
改做齋堂，也許可以救
兩百萬？
老公！我們中了六合彩金多寶…
八千萬呀！
這種缺德錢你還敢要？
快拿來！
我幫你捐出去
要不然直衝到你下一代
那時侯，兒子吸毒，女兒拍色情片
而且是3D那種
哪3D呀？
脫點，脫點，再脫點
是不是很淒慘呢？
豈有此理！風水師也打？
一看就知道我是冒充的嘛
風水師也打，小心遭雷劈呀
是不是，別當我是假的嘛
風水師也劈，沒天理呀！
司徒奇肇的太太也是玄學家
跟他一樣出名出位出風頭的獨孤靈靈
為國家，育英才
為司徒家留後代
娘子相公
請寬衣
等等！
我記得這個月有許多日子是不宜行房的
是嗎？讓我算一算
算到啦！
所有不宜行房的日子是單日…雙日
不會吧，你有沒有算錯？
今天初八，是雙日呀
我當然沒算錯，今天不宜行房
但是我億萬子孫不能等呀
硬著來，我怕會生病呀
看醫生行吧？
會破財呀
當捐錢行吧？
會走路往後倒呀
坐車行吧？
我怕會…陽萎呀
算你狠
我睡大廳
下個月見
命運不得我挑選…
1998年畢業的林查理
在學校是個風頭人物
出了名的一代舞王
畢業之後，很自然以教跳舞謀生
本來這份工作艷福不淺
但是林查理的老婆陳浩蘭
是碎蘭街老大山雞的妹妹
時常會打破醋罐子
臭婆娘，搞我老公？
去死吧，去死吧…臭婆娘
什麼事？
臭婆娘，搞我老公？
去死吧你！八婆…八婆！
三八…三八！
妹妹！妹妹…
哥，什麼事？
我們在下面做事…
有好多警察…衝上來啦…
有沒有地方躲？
老公，我們很久沒做了，不如…
不如…改天吧
今晚我有點頭痛
喉嚨也不舒服，而且…
不太方便
有什麼不方便？想做就做嘛
我們家訓很嚴的
你們交歡，我不會看的
妹妹，放心做吧
盡情做
那我們做了
做愛都不吭聲，一點動靜都沒有
妹夫，是不是不行呀？
你這樣對我妹妹，性生活很不精彩呀
動一下吧
動快一點！
來點勁！
做這麼久，你看我妹妹哼一聲都沒有
毫無高潮，一定是姿勢錯了
換個姿勢，改變…改變…
妹夫，做了這麼久
還沒有令我妹妹有一點高潮？
你在做什麼呀？
我…
說呀！
你整夜不停地催，我都還沒脫褲子
你還沒脫褲子？!
對不起，我緊張我妹妹的性生活
你們繼續，不打擾了
對不起，不好意思
朱老師，這個星期六在江門見
好，一言為定，星期六見
你說朱老師來了沒有？
我派了一輛中港車去接他，很快就到
那我們今晚帶朱老師去哪裡玩呀？
聽說這裡有的按摩…
好像空中飛人吊在天花板上的
不會吧，那是吊你還是吊她呀？
應該是吊她
那麼殘忍？
那就吊你吧
吊高她
停車！
停車…
什麼來的？這麼正點？
你們哪裡來的？
嫩模界四大波神也不認識？
低俗！
對了，才四個不夠分，沒你的份
我就是喜歡低俗，走
謝謝
你穿那麼少，多穿件衣服吧，冷了
我要拍照呀
你也是…？
模特兒
我叫Eleven，你呢？
我叫Charlie
你好可愛呀
好漂亮呀！
幹嘛…
到底是你們幾個來看熱鬧還是我來拍照？
這是公眾地方，拍照當然被公眾人物看啦
就是，我是影帝，我也讓她們看呀
就是嘛你真是小器鬼
你真是影帝張秋雲？
我是你的粉絲呀
閉嘴！還有你們！
我們想跟你合照呀
閉嘴！三八！
過來，過來…
保安！
切！保安了不起呀？
他倆不是一般的保安
他倆是我特意請來的殺手，叫「實Kill」
什麼來的，實Kill ?
大家不用怕！
醫學上沒有證明胸大就能打
就是
打得好！
走啦
哼！
怕了嗎？
來，我們繼續拍照
好久不見！
朱老師！朱老師…
他怎麼了？
沒事，在廁所玩千秋摔了
血光之災
要不要找醫生？
什麼來的？
我自己帶來的
翻版「3D肉騰騰」
那就要看啦！
這麼大！真的假的？
她跟記者說是真的
她說她媽天天餵她吃木瓜才這麼大的
有可能嗎，醫生？
有，一天吃六十個木瓜
我們老遠來這裡，沒理由只看光碟吧
是不是應該下去看真人呢？
話說回頭，那些嫩模更好看呢
是呀…
下面有美女看？
是呀！
朱老師真是朱老師
走！
好，大家放鬆
大家做得很好，不過要記住
今天我們的主題是陽光
大家都穿著泳衣的嘛
所以等會兒動作要放一點，大一點
月匈要挺一點，OK ?
OK！先休息一下…
燈光…燈光師在哪呀？
你說，剛才那些男人
真的怕了那「實Kill」嗎？
我看呀，那些男人為了泡妞，死也願意
他們又來了
交球啦！
腳尾趾拉西！
影帝！
廢柴！
你好你好
剛才我們瞄了一下，已經覺得你身材很好
原來你真的很好身材
我叫郁仁
我叫Tina
真好聽
我常常在電視上看見你被抓呀
完了…球給你
既然你那麼喜歡踢球
我們五個男人也很喜歡踢球
幾時一起踢一場友誼賽呀？
是嗎？是呀
不用啦，一對一也行的
不會吧？
嚇得我…
我是你的超級粉絲呀
你唯一一部全裸三級片DVD我也有買呀
是嗎？我好像沒試過三級全裸的
你三歲的時候…
演過一部叫「賣肉養孤兒」
當時演你媽是巨星肉彈Dumballa
有一場全裸餵奶呢
那我可以跟你一起全裸演出一場呀
大師…我經常被鬼壓，怎麼辦？
以前有個女明星常常被鬼壓
她問我怎辦
我教她講一句話，她就沒事了
南無阿彌陀佛？
是這句…
我收一百萬一次，請問刷卡還是付現金？
靠！
醫生…
應該怎樣自我檢查乳癌呢？
很容易．
從底部一直往上按
不停地按，一寸一寸地按…
沒有硬塊，就是沒事了
哦，那子宮頸癌呢？
那就要用這根手指了
不是吧？
打電話給醫生，約個時間詳細檢查
你好壞呀…
我叫Eleven呀
你不會才十一歲吧？
傻傻的你
朱老師，你的
都能做我孫女兒了
我還是上去看「肉騰騰」
你很怕我嗎？
怕栽十一
什麼栽十一呀？
與未成年少女發生嘟嘟嘟
嘟什麼！
原來你們跟老師感情這麼好？
那當然
今晚我們在總統套房開派對
八點鐘吃飯，然後唱K
十二點鐘準時切蛋糕
你跟姐妹們一起來玩吧
但是不知他怎樣呢
他倆都不是在做人工呼吸
根本是在打唄，怎麼會醒呢？
好，今晚我們一定來
萬歲！
我想那些妞不會來了
早知道去按摩，吊高她
按什麼，你們去得，你看我…
我樣子不行嘛
怕什麼，家英哥也去啦
就是
那不同，家英哥樣子夠正氣
沒人相信他去玩女人的
十二點了，蛋糕還切不切？
萬一她們來怎辦？
她們來，我切！
切！
朱老師，那些妞…
那麼快？
恭祝你福壽與天齊
慶賀你生辰快樂
年年都有今日，歲歲都有今朝
恭喜你！恭喜你！
我說了一定來嘛
生日快樂！
快許願，吹蠟燭吧
我的願望就是…
我不吹，你們幫我吹
不許講髒話
自己吹
驚喜吧！
我們一起親朱老師一下
好呀！好呀！
開心死啦…我開心死啦…
死啦！
不要動…不要動
叫救護車
朱老師，你怎麼樣？
你覺得怎樣？
我想我快要死了
朱老師，你別這樣說
這要由專業醫生來診斷的
那他現在怎樣？
他呀，快要死了
朱老師，都是那些妞把你害成這樣
我們要為你報仇！
對！今天她們害你沒命
我們要把她們弄得大喊救命
好呀！好呀…
答應我，以後你們跟她們的第一次…
就當是我的
做完喊一聲「朱老師收貨！」
那就行了
行，沒問題，當作嘛
行
沒問題…沒問題…
「朱老師收貨！」
收什麼，都還沒死
真是的
你怎麼樣？
朱老師…
都是你，朱老師收貨
朱老師收貨！
朱老師把他的一生，奉獻給每一個學生
所以我們都應該報答他
其實…
朱老師真的教會我們很多東西
朱老師是一位好老師
他教會我們許多兩性之間的新奇知識
那些男人有蹊蹺
是嗎？
有什麼蹊蹺？
你知道男人去鬼混，最興奮是什麼時候？
脫衣服的時候不是
高潮的時候不是
那是…賽後檢討
他們笑得真淫
姐妹們，各自小心吧
幾位太太真是料事如神
其實在這時候，五位猛男的確有所行動
抗議住宅區開夜總會！
抗議侮辱婦女！
抗議貶低女性地位！
抗議提供賣淫中介！
燒你的夜總會！打你個王八蛋！
對不起，說重了一點點
沒關係，說說嘛，不過你挺勇敢
誰說要打我們王八蛋？
就是你們三個嗎？
幹嘛…講暴力呀？
我們不怕的，你看我們有多少人…
不過現在暫時走開…
去拿傢伙…找朋友來…
你有膽子別走，我現在打電話給警務處長
先生，請問你用哪個網絡？
一定通！
在我地頭就一定不通！
999都打不通！
我們到附近餐廳借電話扁他！
頂不住了，十分鐘後他們會回來
這樣吧，我出去引開他們，你帶她先走
你很猛呀不是吧？
靠！以前怎不見你犧牲自己救我？
我去你的
你有我正點嗎？你有我這麼長事業線嗎？
靠！
砍他！
救命呀…
他怎會那麼勇敢，自己站起來？
也許…也許見到嶂螂吧
嶂螂？
見到嶂螂會這樣的嗎？
如果讓我看見…
我也會叫的
這麼厲害？
郁仁…我想…
你想多了吧？
我好想…
想什麼呀？
我好想要！
嶂螂呀…
老鼠呀…
娛蛤呀…
壁虎呀…
魚粵魚呀…
魚粵魚？!
好多蟲呀！好多蟲呀…
這個妞兒真興奮
干到腿都軟了
印度人呀？這麼多「咖纏雞」？
怎麼辦？
老公，回來啦？
是呀，老婆
你別進來！
幹嘛，我又不是沒見過你拉屎
老公…
老婆…
我的護膚泥很貴的…
你知道，我們政治人物講形象嘛
人家說我現在上電視老了…皺紋呀
長毛也打肉毒桿菌，對吧？
那倒是
好吧，我明天再去買一瓶
你先睡吧，我還要弄美白和黑眼圈
我明天要上庭，你也快睡吧
晚安
「當睪丸癌的我愛上子宮癌的你」
十場，第七鏡，第一次
開始！
小春花
你知道嗎，我有個秘密想告訴你
我也有個秘密想告訴你呀
停！
怎麼搞的！哪裡找來的演員？
舌頭打結，怎麼演戲！
喂喂喂喂喂喂…
我們的Angelamammy天後級來的
天後級？
舌頭打結怎樣做歌手呀？
那些配音不就行了
好啦…先拍後面那些激情戲！
來啦！
「當睪丸癌的我愛上子宮癌的你」
三十場，第一鏡，第一次
開始！
喂！
幹什麼呀？
我們合約寫得很清楚
你親吻、愛撫那些鏡頭全都要用替身
隨便吧
快，來啦！
這個是誰呀？
替身羅
要親嘴就快點，我很忙的
親你的頭！
我們把這些放上微博
好呀
等等！
豈有此理…
香港電影就是被你們這些無腦的經理人
和不專業的演員害死呀！
你們這種人，演戲差唱歌差身材差態度差
時間觀念差，還天天拉不出屎！
你怎麼知道？
誰叫我們Angelamammy夠紅多粉絲
怎麼樣？
不要逼我…
落閘放狗！
做什麼經理人…演什麼戲…
救命呀…
做什麼演員…
做什麼演員…做什麼演員…
快走，瘋了他…
發什麼神經病…
收工啦！不拍啦！
沒有演員
導演，我可不可以試試？
你是…？
朱老師開派對那天我們見過
我叫Audrey，中文名叫柯德莉
柯德莉夏萍的柯德莉
你怎麼會在這兒？
我朋友在隔壁組做化妝
我過來看戲
我好喜歡演戲的
但是…
激情戲我不需要用替身
過來
「當睪丸癌的我愛上子宮癌的你」
第七鏡，第二次
開始！
寶貝…
你知道嗎，我有個秘密想告訴你
我也有個秘密想告訴你
你別這樣吧
你再這樣，我變狼人了…
如果你不是狼人的話
Edward又不是吸血鬼的話
你說多好啊
但是，如果要解除我們的魔咒
唯一要做的就是我要愛上一個處女
我是，我是處女
來吧！
停！
副導演，Take Me是什麼意思？
上她呀
OK，繼續
開始！
上…上你？
那我上了你之後，你要做狼人了
我再去找一個處男
那太浪費了，就來吧
停！
關燈，我們要培養一下感情！
行不行呀？
你很快就可以登上影后寶座啦
真的？
我是個瘋狂電影迷
我很喜歡代入影片中的人物角色
柯德莉夏萍、瑪莉蓮夢露…
還有一個，安祖蓮娜祖莉
以後不可以這樣嚇我
賤貨！
A計劃
她…她是誰？
什麼她是誰呀？
她呀！
都沒人，就我一個而已
我在排獨腳戲呀
「喪咀隱形女俠」，你看不見嗎？
什麼呀？她…她…
她跑啦！
喂！
坐下！
阿九，你是不是最近太操勞累壞了？
一直就我一個人的呀
我想我思覺失調了
看看
有可能
雜誌上說醫學證明了
中年婦女如果缺少運動…
患思覺失調的機率可達百分之八十
哪本雜誌說的？
一仔
那非信不可了
明天帶你去看醫生
那女人…又回來了
沒有呀…不，我看見呀
沒有女人呀不對呀…
我抓住她啦！
我是你老公呀
你抓住我啦
怎麼是我老公聲音…
不是我老公的模樣？
我真是你老公來的
我想我瘋了
老公，我明天要去排隊看門診了
當然，能省就省吧
那你是不是我老公呀？
我不是，你老公走了
我是一隻蒼蠅
我想我真的瘋了…
打死你這只蒼蠅！
沒事了
一點點喉嚨發炎而已
吃點藥就沒事了
我今天要不要驗乳房呀？
一年驗一次行啦
你上次不是驗了嗎，Linda
你又記錯了，我叫Dorlina
是，Dorlina，不好意思，OK
我今天呀，帶來一個姐妹
她也是害怕自己患乳癌，你給她看看吧
你叫她進來吧
婆婆，哪裡不舒服呀？
你怎麼來了？
想給你一個驚喜嘛
你哪裡不舒服呀？
不是呀，想你給我檢查身體
護士會進來的
她最少要在廁所蹲半小時才能出來
我請你吃晚飯吧
其實，我是個「好男人」
那我穿上衣服
「好男人」，是一個簡稱來的
其實，全名是…
「好色淫賤非常爛搞的男人」
來啦！
你…你們在幹什麼？
醫生給我做檢查時，忽然暈倒
我在給他做人工呼吸
走開，你不懂的
讓我來
完了
喂？
我好想你呀
我想見你
這麼晚，哪行呀？
我不管，我要見你！
早上做了上集，我要做完下集
下集？
你不來，我就過去按你門鈴
你不要亂來呀
要麼你來按我門鈴，要麼我去按你門鈴
老公
這麼晚，誰找你呀？
有個病人叫我去看急症
很快回來，你睡吧
快點去，快點回來
開門吧，沒有鎖
先吃一顆大點點的「偉記」
親愛的，你遲到
這不就來了嘛
是不是要做完下集？
「哈里波特」都有七集啦
那要快點做，不然到天亮都做不完
誰？你不會準備後備吧？
我媽呀
坐好…別慌，我盡快打發她走
媽！
女兒呀…沒啦…
你爸玩女人包二奶呀
進來說吧
他是誰？
是傅醫生
我晚上不舒服，叫他幫我檢查一下
醫生？
樣子色迷迷的
你先坐，我給你倒茶
沒啦…沒啦…
你真是醫生？
我是醫生呀
那就好了
男人沒一個好的！
你想泡我女兒？
我們有守則的
什麼？什麼叫守則？
把她玩弄完了便掉了她，是不是？
我們…是絕對不會…
不跟病人發生性行為的
那就好了
你知道嗎，我女兒她爹是禽獸…
禽獸呀！禽獸呀…你知道嗎？
倪太太，你是想過手癮還是想幹掉我呢？
醫生呀，我好淒涼呀…
我更淒涼呀…
糟！
你這個王八蛋！見到我都這樣硬…
我女兒跟你在一起還可以有別的嗎？
女兒，以後不許你跟這王八蛋在一起
我不想見到他！
這個大結局真悲慘呀
妖氣沖天呀
早點收工
開門呀！
好面熟呀，小姐
我們在朱老師的派對上見過面，大師
你朋友呢？我聽到有男人的聲音
我自己一個人來
這次撞牙區了
不知我能幫你什麼？
你不記得我啦？我是小倩呀
你是想卜流年還是批命？
我知道了，問姻緣
我被鬼跟呀
你怎麼知道？
深不可測呀
它跟了我多年，我每晚都被鬼壓呀
妖氣沖天，別看人家的乳頭
我覺得你氣色沒什麼呀！
相命的，你有多少能耐呀？
等等…
難道你是李小龍附體？
真是我的偶像李小龍呀
我能夠為你做點什麼？
我是鬼，我強姦不了她，
你給我強姦了她！
這種粗活，小龍哥你自己來吧
你不做，我就上你身強姦了她！
好，我來
我讀書少，你可別騙我
來吧！
我就這樣…
我會先約人吃頓飯，然後喝杯東西
然後去唱卡拉OK
如果有感覺了…
耍我呀？臭小子！
你看那邊！
別動！
舉起雙手！
站起來！
你幹的好事多了，冒充李小龍…
雙腿分開
手放在頭後面
還有呢？
跑得這麼快？
隨便坐
吃什麼？
叉雞飯
神呀，救救我吧
千萬別再讓我碰到她
我好怕呀
有鬼舔叉燒呀！
什麼？!
什麼有鬼舔叉燒呀？
有鬼舔叉燒呀！
什麼？什麼鬼呀？
這裡…鬼呀，大哥！
哪裡呀？
這裡呀！
這裡不就是這裡嘛！
叉燒！整條…
這樣舔，你都看不到？
我現在只看見你在舔叉燒
你給我買了它！
見他媽的鬼，拍鬼片呀？
這種鬼地方，哪是人住的
神呀，救救我吧
神呀，救救我吧，神呀，
救救我吧
神呀，救救我吧…
麻煩你，十一樓
你怎麼會在這兒？
你想怎樣？
隔壁升降機壞了
他怎麼回事？
我們這對孿生姐妹，幾十年來…
不止嚇壞他一個了
關二爺在此！妖魔鬼怪快快閃開
靠，都沒開光
看得出？
算你狠
爽快點強姦一次，當扯平了
我要你強姦那女的！
對呀
房間在那
爽快點
你死定了，我寶劍出鞘…
你這女鬼還不被我搞得煙消魂散？
死了吧？死了吧？
我死啦…我死啦…
你先別死
我來了…我來了…
不會吧，那我死啦…
朱老師收貨呀！
其實我不是被鬼附身
我是耍你的，我裝聲音最拿手
你好厲害呀
當然，還用說
早就知道啦
你不揭穿我？
揭穿你，還有得那個…
你好狡猾呀
不過，我就是喜歡你狡猾
幹嘛？
就是…
有只好色鬼附到我的身呀
你就讓他附吧
可以不讓的嗎？
老公，你幹什麼？
老婆！我被鬼強姦呀…
沒事沒事，別害怕…
一二三四，五六七八
課堂就到這兒
下次再見，好嗎？
好，謝謝老師
再見再見
梅！Charlie !
我是Eleven呀，你不記得我啦？
上次拍照的那個？
是呀
來學跳舞？
我選了很久…
終於選中你！
這麼有眼光？
是呀
我在這社區教跳舞五年
我認第二，沒人敢認第一
我不是選你教我跳舞呀
我是選你吃我的「豬」
我還是處女
老實說，你幾歲？
十六歲
差三天
那你走遠一點吧
怕什麼？
三日後吃我的「豬」不就行了
你怕沒人要嗎？
你把你的「豬」放上網拍賣，
一定很多人要呀
你急著用錢嗎？
不是錢
是我的朋友，整天笑我還是處女
多謝賞面，恕難從命
我很難看嗎？
不是
還OK正點吧？
OK啦
那你怕什麼？
我不過想找個有經驗，又溫柔…
我自己又OK喜歡的男人和我第一次
這個世界是不是傻啦？
你喜歡我？
OK喜歡
那是…什麼意思？
有小小喜歡、OK喜歡
很喜歡…
360度旋轉飛撲喜歡！
B , C , D…
我才是C呀
那也有差勁、頗差勁、很差勁…
差勁到死的嘛
我有老婆，結了婚啦
這最好
有經驗，沒尾巴
要不要試食？
試食？
切一塊下來試呀？
親個嘴行吧？
妹妹，找地方躲！
糟！我老婆回來啦
老公！
妹夫！
怎麼有女人聲音？
沒有…沒有呀
先別說這些
有沒有地方躲？我們被警察追呀
快點，快點
一眼看完啦
是你！
別以為跑到樓上，我們就找不到你
警官，我們倆真的是跳舞的
表演給警官看看
在下面打架的就是你！
沒有，哪有這回事？真的沒打架呀
我可以證明！我證明…
警察叔叔真的來啦？
我可以證明這個叔叔是好人
你是誰？
學生
剛才我在樓下被壞人調戲
幸好這兩個叔叔把我藏到櫃子裡
不然就慘啦
真的？
我真的是良好市民，就是頭髮長了點
警察叔叔，我才十五歲，不會撒謊的
那就快點回家吧
但是我還是有點怕
叔叔陪我回家！
好
那妞兒哪來的？挺機靈的
我以為是你手下
我有這樣的手下，那就艷福不淺啦
朱老師把他的一生，奉獻給每一個學生
所以我們每一個人，都應該報答他
朱老師收貨呀！
其實…
朱老師真的教懂了我們很多東西
如果要解除我們的魔咒…
唯一要做的就是我要愛上一個處女
朱老師是我們的一位好老師
他教了我們許多兩性之間的新奇知識
你是不是有什麼不舒服？
不是呀，想你給我檢查身體
他使我明白
妖氣沖天，別偷看人家的乳頭
我被鬼跟
深不可測呀
他教誨我們，這個世界雖然傻啦
但是我們一定要瞭解我們自己
我只是想找一個有經驗、又溫柔…
我自己又OK喜歡的男人和我第一次
姐妹們，各自小心吧
你今天好棒呀，三次呀
我也不知道，可能是被人狂追…
太過刺激了
是呀，好興奮呀
不行，我要走了，明天要開會
明天晚上吧
不讓我走呀？
不行呀，真的要走了，太晚了
腿都軟啦
好了，分開走吧，免得被記者看見
再見，拜拜
今晚太拚命了
老公，你回來啦？
我真的等了你好久啦
我今天好開心呀
人家真的好開心嘛
今天呀，我贏了官司
所以我決定，請一個月假
好好的補償你
行了，謝啦
為什麼？為什麼不想呀？
想…十分想呢
你呀，禁慾這麼久，應該很枯燥吧
枯燥，我去搽點東西
很枯燥是嗎？
那我就要好好補償你
我只是想喝水
來啦！
爬回去
給我褲子
你進來，我就給你嘛
那我不要了
我褲子都不要了
我不要進房間…
陳真，為什麼你是中國人…
而我，偏偏是日本人呢？
你，是不是要回家？
是呀，我明天拍廣告
那…
我明天來接你
好呀
幹嘛…幹嘛？
沒見過中國人泡日本妞嗎？
滾開，神經病
幹嘛…沒見過中國人泡日本妞嗎？
神經病！
幹嘛，沒見過陳真呀？
走！
搞什麼呀你？
陳真！
你今天能回來，就出不去！
你要盡丈夫的義務，與我大戰…
三百回合！
我看你都是沒膽量的了
我送這塊牌匾給你！
東…亞…虧…佬？
你是東亞虧佬！
雙節棍嗎？
看看誰的棍子厲害！
小心呀！
你今天打不過我…
我還不為所欲為？
你…要溫柔一點呀
又是妖氣沖天
收工
正所謂妖氣沖天，又要看人家的乳頭
你現在是小倩還是鬼呀？
隨你喜歡吧
是人是鬼都要奸！
快點！
太上老君急急如律令！
妖怪速速現形！
糟糕！
何方妖怪！膽敢迷惑我老公？
老公，別怕，我來救你！
大哥，那隻鬼走啦，這是我呀
你撒謊！還沒走，我要救我老公！
紅筷子！
那隻鬼走啦
老婆，你放過我吧
你是我老公？好，我問你
我和你第一次親吻是何年何月何日？
我們結婚時我戴了幾對龍鳳手鐲？
我去年生日和你吃了幾道菜？
我的胸罩尺寸？
不知道吧，還說是我老公？
用香鐲燙他才有用的
靠，你打工而已，用得著動真格？
三個九是嗎？
沒什麼，想叫輛救護車
嚴不嚴重？
不知道，你自己來看吧
小妹妹！
你的「豬」在網上有人競價，十九萬呀
快點賣了它吧
但是我想給你嘛
如果我堅決不要呢？
我寫了封信給你老婆和大舅子
說那天晚上我們在幽會
還沒寄
你…你現在威脅我？
不用結結巴巴了
喝杯東西吧
你…你什麼呀？
怎麼這杯東西鹹鹹的？
今天我生日
過了十二點，我就十六歲了
那時候你做我男朋友就不會坐牢
你怎麼好像更迷人了？
是吧？
曹查理說，你喝了這杯東西就會變狼
什麼？
他是我叔叔
淫賤不能移？
不行呀…
再忍一忍…就快十二點了
你媽一定沒教你如何保護自己
在卡拉OK，陌生人給的飲品是不能喝的
等等，還沒到十二點
就行了
10、9、8、7…
6、5、4、3、2、1
查牌！身份證！
什麼事？
查牌呀！
你很面熟呀
兒童證
她十六歲啦
明天才生日呀
什麼呀，十二點多啦
我的手錶才十一點十五分
這個鐘整整快了一個鍾
剛才你和這位女童沒發生什麼吧？
別動！
搶劫！
你來啦？
你老婆回台灣外婆家，我當然要早點來
什麼時候來的？
下午羅
這麼早，不就做了很多事？
數數你有多少條內褲
你老婆有幾雙鞋子
看看你和你老婆用不用保險套
還放一個布偶在你床底下，下你降頭
我看完「重慶森林」之後…
很希望學王菲在梁朝偉家裡那樣躺著
那有沒有睡過我的大床？
當然有啦！
還幻想跟你在床上做呢
不要慌，不要慌…
我頭髮都撿得乾乾淨淨，放馬桶裡沖走啦
把我嚇得，真是
你不怕你老婆想你，提前回來嗎？
不會的，我跟她說了
我去星加坡開醫學會議嘛
她怎會提前回來呢？
你好壞呀
我怎麼找不到鑰匙呢？
好像有人回來
難道我老婆回來？
傻豬豬…
進來吧…進來…
進來吧
我老公…
他去了星加坡
你別這樣嘛
他今晚肯定不會回來了
不如我們…上樓吧
她跟男人回來幹嘛？
斯文點叫偷情，粗俗點叫偷漢
偷漢？
你幹什麼？
砍了那對姦夫淫婦！
我們也是奸佬淫妹呀
憑什麼砍人呢？
那…那怎辦？
時運高，當看不見
隨他們在房裡做
我們在這裡搞，不就行了？
不行，這怎麼行？
那你想怎樣？
老婆！
老公？
你不是去星加坡嗎？
你也說你回台灣啦
找什麼你？
找男人
不是…找帽子，找一頂帽子
帽子？
哪裡有帽子呀？
沒有呀老公，沒有
廁所
廁所怎會有帽子？
老公呀，你今天怎麼了？
人家多麼疼你
買了一頂新帽子送給你呀
要不要看看，多帥呀
多配你呀，老公
喂，幹嘛？老公呀…
幹嘛急著上床？找什麼呀你？
有人…有人睡過？
哪有人來過？你真是傻豬
喂喂喂…
幹嘛？
啡色頭髮？什麼來的？
人家想給你一個驚喜嘛
這些…是我的
你怎麼會是啡色的？
人家打算染在…一個沒人看到的地方
只是讓你看，好不好？
幹嘛？
你現在不相信我呀？
你說，你是不是不相信我？
不相信我是嗎？不是…
我走！
喂…別…不要！
你說的
你們三個怎麼了？
我…我精盡人亡呀
你呢？
我…我那天被抓到警察局
套指紋和拍了好多這種照片
然後…我看見牆就貼著站了
你又怎麼了，影帝？
我…被強姦後，創傷顫抖症候群
誰強姦你呀？
我老婆
那你呢？
我比他還慘
我老婆用了滿清十大酷刑來對付我
把我弄的沒臉見人
你們看
怎麼會這樣？
「我有老婆」，你說怎麼辦？
洗掉它呀
洗不掉的
因為她用了銀行對付劫匪的
不脫色噴墨噴下去
七個月後才會掉的
對了，醫生呢？
還沒回來
怎麼都在這兒？
說來話長
進去詳談
其實，我也不知道我現在有沒有戴綠帽
這樣還不知道？
你們覺得有？
我們沒說話
喂？是
那…那…
你…你先盯住，我盡快回來
怎麼了？
我請了私家偵探盯住她
剛剛打電話來說…
看見她帶了一個穿西裝的傢伙回家
她這麼狠？
太過份了！
給我打興奮針，我幫你砍她！
得饒人時且饒人
是…
這個混蛋饒不得！我砍了他媽！
砍他！砍他！
好！
剪了這混蛋
剪他的睪丸來煲湯
好！
手執鋼刀九十九！
閹盡姦夫方罷休！
他偷吃了還懂得擦嘴
你們是…？
沒事，其實…
我們是管理處派來滅蟲的
滅什麼蟲？
滅你這條大淫蟲！
剪他！
你們幹什麼？
我在閹你的凱子，你心疼呀？
我勸你們還是不要傷害他
一皇二後？
不止呢
不會吧？4P？
玩什麼？六環彩呀？
這樣吧，我來給你們介紹一下他是誰
他就是我們特地聘請的資深大律師
英洪先生
我們特地請他來，就是幫我們辦…
集體離婚
離婚？
你們偷情呀
閉嘴吧你！
是不是想再次挨揍？
你們不要惡人先告狀
看了片子再說
他今晚不會回來了
我們不如…
怎麼會有這樣的片子？
人渣，我們走
話說回頭，就他一個，我們離什麼婚？
你看完片子再說
還有？
這個人渣來的
你聘狗仔隊呀？
如果我將這條片子放到丫ou Tube
你的議員都沒得做
我沒有，我沒有
你呀，栽十一就更不用說
難道你又用那個
「九宮飛星」來抓我偷情？
我是用九萬多塊來證實你去偷情
怎樣證實？
是我說的
你是人還是鬼，大哥？
當然是鬼啦！
真是劫數，真是…
沒事了，跟我回家
柯德莉？
是我出賣你的
為什麼？
劉律師說，介紹我去好萊塢見Johnny Depp
你去見Johnny Depp，還是上Johnny Depp ?
先見後上
這麼說，我們沒有冤枉你們吧？
但是…但是你也有偷情呀
我偷情？
我老公…去了星加坡
你呀…你好壞呀…
好壞呀你…
不要…不要這樣…
現在有兩條路選
第一，是離婚
離婚，就是要將你們的一半財產分給我們
然後讓英律師告你們毆打，沒了另一半
也就是一毛錢都沒有
第二，就是將全部財產交給我們老婆保管
三年內守行為
如有再犯，全部沒收
那豈不是一樣？
你是選第一條路了，是吧？
我們選第二！
你們這些混蛋真沒義氣！
我改變！
老婆，你不用幫我保管啦
三年內也不用還給我，全都歸你
你用得著這麼狠？
不然怎樣，攤牌！
鬼打鬼了
老婆，我們投降啦
這一仗，五個猛男慘敗
簽下不平等條約
五個太太大獲全勝
他們不約而同到朱老師墓前哭訴
朱老師，向你報告，我們失敗了
我被老婆一掃而光
現在每天工資才28元，你說慘不慘
我更慘，她以前是我老婆
現在是我老大，動不動便耍棍
你栽十一，怎麼不用坐牢？
她的兒童身份證是她妹妹的
她夠十八歲，這玩笑開大了
朱老師，原來我老婆悄悄去學空手道
還拿了黑帶
現在有人找她拍武打戲
她每天回家把我當人肉沙包
我現在老是覺得有人偷拍我
洗澡也要穿著衣服洗
大家別灰心，我已經算過了
只要過了2012，世界沒有末日
我們就會轉運了
那就好了，峰！
靠！
大家都知道我是假冒的，搞搞氣氛嘛
你們這班臭小子！
朱老師，你怎麼出來的？
我不是鬼，我是天使
你常去色情按摩也能做天使？
就是
你情我願，促進經濟繁榮
有什麼問題？
人生自古誰不滾
還要珍惜眼前人
眼前人？
朱老師，你被人威脅？怎麼說這種話？
你老婆要是不愛你，早就走啦
罰你，是用來平衡她自己的心理
感情，就像一盆花
你要它開花結果，要兩個人一起灌溉
現在你老婆都願意澆水了
你還不滾回去！
朱老師，我肯定你曾見過耶穌
要不然，怎會有那麼多道理？
那就是沒有風水？
當然沒有啦！
就這樣
不好看！
那不如來一次
不過要邊做邊看
也好
但不要吃巧克力
這樣澆水，花會死的
要這樣澆
不要…
澆花，澆花
施九姐，你的演技真棒
這一屆影后非你莫屬
什麼影后，秋雲！
來了
吃飯
口渴
請喝茶
好大汗呀
來，擦汗
想拉屎
是，大便
來
拉不出來
行，甘油條！
為國家，育英才
為司徒家，留後代
娘子相公
請寬衣
等等
又等等？
我記得這個月有些日子不宜行房
讓我算一算
算什麼呀…
男人們真幼稚
以為自己很聰明
他們不知道，我們女人是多麼聰明
他們翹起尾巴，就知道是拉屎還是尿尿
你們什麼時候知道的？
你知道，我們政治人物講形象嘛
人家說我現在上電視老了…皺紋呀
長毛也打肉毒桿菌啦，對吧？
好吧，沒事，我明天再去買一瓶
老婆，你先睡，我還要弄美白和黑眼圈
那你慢慢來，我明天要上法庭
這麼晚，哪行呀？
下集？
朱姑娘，沒什麼
昨晚醫生…半夜出診去
我想問他有沒有留言
他沒有告訴我呀
老公，你怎麼了？
老婆…
我被鬼強姦呀…
不用怕，不用怕
好痛呀…
男人去滾，是預料中的事
他還願意想辦法掩飾的話，
就是說他還緊張你
如果你是愛他的，或者可以考慮…
放一條活路給他
否則，就是送了老公給別人
這不行！
我跟他熬了那麼多年，才有了好日子
怎樣也不能放手！
以前我跟他在廟街擺攤檔
現在看風水每聽一千塊，
送給人？
豈不很吃虧？
所以，我做了一個果斷的決定！
謝謝
你老婆給我們錢
可以盡情玩啦！