== srt字幕D制：相o言 ==
大B，那情r如何呀？
山狗已出F，S雀]看
看oc
R上行
是
ClD，e友剑
有]有事呀？
]事！姐，那很多行人呀！
管不了@么多了
不要樱e樱
e樱
的！
我到哪里吃夜消呀？
要吃夜消幔
到你都啦
你真模
我很害怕呀！
不要友剑
喂，江湖兄弟，你打我就算啦
你槭裁催要踢我的客呀？
住嘴，e^硌剑
快o我放_人|
放下！不然的我一打死他
你休想
大家冷oc
m然我不知晌挥惺裁炊髟
但我很久]^
像晌贿@拥挠⑿廴宋
不然的，大家D方法比吧？
我狄欢三
住嘴
那就算我]f^吧
你不要y硌剑
我打死他，你不起的
Γ就是@印放下吧！
@位女b，你真是大量
我非常的感激！
喂，江湖兄弟，F在就大事化小吧
我一感激你的
你死Gay佬！
是l？
踢我？
把他抓回去！
@先o你！
看不出你子小，身手又挺好的！
太太，你的鹤雍糜⒂掳
哪是我鹤友剑
是我的男朋友呀
我想你真是有c`
@是我的咭片
王之皇卡拉OK，x瘢
我叫做程小|，高督察
_傧愀刍始揖重案M
山狗@大牡笆俏业乃^
不^昨晚o我捉住了
我二妹程小南，是社工作者
坌谋M，在天_B了成群游
三妹程小西她m然是女西t
但是，她都是生王
她的眼呀懂得放的
四弟程小北，是一中五W生哥
他m然俊美，但是槿耸分卸
B起床洗面刷牙都是用CP的
他只要伸伸δ_，一拉
@泳痛┖靡路了
@就是我的老爸程
十多年硭父兼母十分疼畚
你看！
早餐比酒店的自助餐S富得多
你不要看他老老的
其他有美P友，叫做V心
已有三年通信，他好浪漫的
f，她很快就硐愀壅依习
今天，是你的生忌
我已叫了七叔和~蛋叔沓燥
你早些回盹，知不知呀？
老爸，我今晚有事呀
不行呀
全部要回家吃
不然B父女都]得做呀
好心啊，福心啊
可z我@又盲又跛的乞丐吧
你@混蛋，乞丐的X你都偷？
牡媚氵@么出位？
我打跛你幔课掖蛎つ幔
什么，你不是盲的幔
盲你阿爸的呀！
快c把Xo我呀
快o我！
@是我的呀
什么？扶年呀，你不要扶我幔
你呀，快o我消失啊
跆太
你臭小子，盲的跛的你都欺
跆太呀，你明明四肢健全
天天扮成人士乞吃
@是不Φ
程小姐，我在拿津帖的
你千f不好人知呀！
那好
那你槭裁催天天在@乞吃呀？
都是因跤啊
你的鹤友剑
是呀！他小r候W很有d趣的
F在做了I
做？
不！
是追担收担和v笛剑
@不就是那些…
不就是黑社嘛！
老母，你又在@乞X呀？
跤⒏缪剑其你
抽多些rg陪你阿啊
我要工作嘛，哪有rg陪她呀？
你陪她打麻雀，多少就入我
不，我的意思是，P心呀
我很P心她
那王八蛋撞我老母
我一定和他^不去的
但她就心你f打f⒌
怕你有危U
什么危U？哪里有危U？
很安全的！
@不可能吧？
怼跟我恚
家祥，你起床]有？
你@王八蛋M_我呀？
我限你在十秒壬炷愕念^出窗口
看看你跤⒏缥业呐祁^
神病！
我不誓懔帽鞘
跤⒏缪剑你怎知他撩鼻屎呀？
我只是猜猜！
家祥快o我L出
你v@么久都]提^X字
他怎知你追笛剑
什么？要自己f幔磕憧纯茨沁
回水！
跤，X我就]有啦，你想怎樱
如果不的，我就…
打！
打我？
跤，你看看你的后面啦
你千f不要走_，等我回
我很害怕呀？
你真是很害怕幔∏f不要走
槭裁囱剑
因椤
我屁股中了傻堆剑
快c扶我走啦！快c呀！
救命呀…
早安，李太太
早安，姑娘呀，t生砹幔
回砹耍M吧
戆
程t生
李太太，怎么早呀？
程t生，我鹤邮敲回淼
我特e他硪你的
人家正Q衣服，不如先出去吧
怕什么呀，不^是t生嘛
不好呀？不好意思的
海喊
不好呀！
你的鹤映鋈チ幔
t生呀，其不是我有病呀
是我的鹤又靖哂胁⊙
我看他]事啊
你知不知呀？
他已廿七q都是男呀
那你介B多些女孩o他不就行了
我就是想介B你o他
e跟我_玩笑了，李太太
把p手o我
]_玩笑
你的t账一_我就鸵r到F在
我每星期都砟氵@纱
我J槟闶亲罴严D
他16q那年呀
他病了，他就S下Z言
他f如果阿的病好了
他就一世做男呀
怎知他阿真的病好了
他就不敢R女孩了
他真是好男孩
他需要的是心理t生
不是@拥模程t生呀，你
戆桑_口吧
你和他一起吧
小姐
多x
不用x
既然老爸要我早c回去
那我就推了s
原想做一哼\泳突丶页燥怎知
喂，公德呀，在城市健身中心呀！
你那是什么B客呀？
s人在@地方看k？
青^仔？
我理他是青^仔是火箭^呀？
我收定他3000K，兼不^夜的
@g健身中心愈碛碗s了
弄到那些嫖客s妓女到@里面？
在那部C那里玩上
那小子^淼
OK啦！要暗？
Ja……Ja什么Bo啦？
什么都好啦，就@影桑
小姐，@里不人抽的
那我吃完@口y道要打我一身幔
的！
S便你！
表弟表弟
什么？
很正呀！
你是男人幔垮X已全付了
成班兄弟IXo你a身的
你上不上呀？
一世人尚值埽便宜你的
真是不行啊！
去吧
一定是那班男人s好那妓女的
你f呢！男人怎要得下呀？
小姐呀
y道他以槲沂羌伺？
李太太的鹤樱
JaJumBo小姐，不要出
我f
我的朋友想我和你干，但是…
我不想@
你可不可以扮成喜g我
然后在停龅任
我o你p倍rX？
就算你臀忙吧
他真以槲沂悄女人，怎么k呢？
一定要玩弄他一下才行
我都不知楹跟他上的
可能被她所f的那些事影到我
我真是不相信他@么乖
27q的男？
我想在香港是很y找到的
好，我Q定玩弄他一下
俊男！
我在九塘大s坐了150圈
等到他J樗的p友x_他才x_
就@釉诟浇停了下
不要@永
你是第一次幔亢眯∽
然不是啦
那干什么你的幼雍孟窈芫o？
]有啊！我那里o呀？
真的幔
不如我ffe的事，好不好呀？
好呀，你想f什么？
就f你吧！@么多行I你不做
楹文阕鲞@一行呀？
因我爸爸有病，所以要Xt他
我出碜
你是我的第一客，要口z幔
不用了！不要！
我是你要不要吹波糖呀？
多x
其我真是很可z很K呀
我13q的r候
就o一四眼的世伯污辱^
14q那r候就]x
15q那r候就_始工作直到F在
真的呀
照你@么f那世伯真是禽F不如
是嘛！
他f我去看金~
就@颖凰_了！
如果有C的，我一定湍蟪
真的幔坎贿^他是黑社啊
不要害怕！我可以缶
小鬼！不^嘛，我挺喜g你的！
好，我o你多次C
我念十，一，二
我看他正流著汗
е急促的呼吸
尤其我念到八的r候
但是我念到九，他就f…
等一等！
想幔
你如f想我就伸你砂驼
不是呀！我想你臀冶Ｊ匾秘密
如果你到我的朋友
千f不要告V他我…
我]和你干^那事呀！
α耍我]o你X？
我越碓较胄潘真是男
多x
拜托你啦，多x！
@次多有你兔
你]事吧？
]事！已止了血！
想不到你的手萃好的！
你有]有事呀？
Σ黄穑其我都不懂得包
我都是y淼
不是呀！你包得挺好的
我小的r候我都是@臀野的
挺有H切感呀！
跤⒏纾你是f真的幔
其做黑社好危U的
你都是不要做了
我是黑社，我爸又是黑社
我出生以硭到的全都是黑社
我怎么可能不是黑社呀？
你不照自己，都要照你嘛
大吉利事f句，如果我今日去了
我都有安家M啦
@件事真是多x你了
你@N好人都是少些磉@N地方！
好s的
跤⒏纾那你保重了
好了！拜拜
什么呀？
f真的
你真是挺漂亮的
我走了
n女
拜拜，正菜
拜拜
屁股竦模
Σ黄鹧剑老爸！我t了回
]}！吃吧
今晚喝一杯
c祝我@么幸福可以在一起
老爸，你今天楹胃平日不同
又沓？
我七叔有肺癌就戒了
不^F在不用戒了
哭什么呀？
七叔，你告V我，老爸究竟怎么啦？
你才l誓f不v的
如果f了就]朋友做
小北，你f！
老爸，我真是忍不住啊！
你f一下？
老爸他…
]l生什么事呀！
老爸，我很怕被雷劈呀
你不f就o雷劈，f就o我劈
又是棺材！@么多棺材
你形住吧！
上天都告V我了
四只八筒好普通嘛
是幔那@又怎影。
我真是忍不住了，我一定要f！
不收f呀
小西，你^怼
你著，今晚我可以一起打牌呢
我很高d
下月我生日，我都]有什么愿望
我只希望，你的男朋友
如果B@都不能答我
我都]f了
老爸！
]}]}
大姐二姐，就答老爸嘛
你生日一定可以看到的
我找到老爸一份t生蟾嫜
什么病呀？
G丸癌
楹尾皇欠伟┌。
那份Report不了
G丸癌一勇
要不要再真c？
再一下吧
但那g化所出名很实
如果是真的，那可活多久呀
我不太清楚呀，不^正常碚f
不超^6月！
那我怎么k呀？
可不可以切了它？
@不成了太O？
眼眉跳啊！
如果真是t不好的
我就要完成他的心愿
大姐，你有男朋友幔
我用的都回
各位，我卡拉OK今晚又有新目
你f得出的
我都有俊男和你一起合演
帝女花啦y世佳人情啦
女幽魂都可以
恚想得出的都可以下
大姐你好，今晚你可以
S便x一位俊男和你合演一
不知你要哪一位呢？
我要x
可以！]}，那要x什么蜓剑
S便吧
就 “英雄本色” 吧
x瘛x瘢你]事幔
我只是扮Mark哥
又不是扮李小的鹤
你不J得我了幔
@不是那位江湖朋友幔
你找我有什么事呀？
我是特意碚夷阕鑫夷信笥训
你等我一
OK
究竟什么事呀？
我想包你一月做我男朋友
臀液弪_我那有^Y的老爸
各位，F在我正式宣布
十九^社FW林匹克\
F在_始
伯母，跤⒓舆\@么健康？
是呀，他是代表自己社F的
每一社F都要⒓
24味，24味，兄弟人人都燥w
跑定第一不要aw
合桃露合桃露l_不要做
跑A你成lR路
半日安半日安
兄弟像占士邦
龅谝⑹悄
什么黑社大呀？
那跤⑴艿侥娜ツ兀
男子4X100接力F在_始
A
_跑了，首先出的是半日安
跤⒏纾你臀野
最多下次你被捕的r候
我去湍闱笄椋坐少一c吧
我大吉利是^你呀！
坐…坐，坐你^呀！坐
F在到一趁Cl力，不嘞蚯
你臀依
咦？他竟然打起砹
你一下我一下，鹎槭分的激烈呀
打得很精彩呀
一刀傻度刀！刀刀有力
看硭真是下^一番的苦功啊
跤⒛前训锻蝗婚g嚅_了
家祥得莶火人啊
不^@臃到跤前三R位
^Kc了，首先是二十四味的跤
跟著是…
去你的
大哥，不可以@影
走_呀
多x！多x你！
走_呀…
不是你呀！
跤，干得好啊
多x阿公
有什么吩咐？阿公
前滋煳的山狗
和_h果，大成的交易
被一叫程小|的女神探捉了
我p方Q定要干掉@八婆
所以我今天的一二三名\T
就要抽生死
什么？
哪一抽到那支短的
就⑺莱绦|@八婆
我抽先
阿公真是不好意思
@次筒坏侥悖下次吧
到你抽了！
@次死定了
我@支成尺L啊！
等等，比一比
好比你L纱缬卸嘌剑
干掉程小|，干掉程小|！
跤⒏纾你再考]一下吧
立刻o我L_
不然的，就I你妓女
臭小子，怎么可以@么Τ绦〗阊剑
他又姓程幔
他就是程小南小姐呀
程小南？你就是程小南？
江湖上威震江湖，嫉喝绯
我非常J敬的辣手女神探程小|
她不是你的…
她是我大姐呀！
是啊，很好笑的！
我四姐弟是|南西北@臃值
我排第二所以叫阿南
不要f了，我答你
真的幔刻好了！
@就乖啦
楹砹诉@么多警察啊？
哪一二五仔蟠的
不知道呀？
哪？…哪？那二五仔蟠的？
我厮浪
二五？
不是我呀…不是我呀
厮浪！
阿u！
大哥
坐…
奶水呀，老板
收到！
什么叫奶水呀？
笨蛋！B奶水都不
不就是瞿趟加崮趟嘛
大哥的|西真是有品味！
大哥穿的衫更加有品味
然啦！
有女孩s了你大哥我今晚吃呀
真的？
你今晚吃自己吧
大哥，@批一u出，~翅都有得吃
@是什么？
毒品？我f^多少次
@些天害理的|西不可以做
u毒品，害人害物！
o我
大哥，@些…
]收
大哥，今晚@餐我全靠它了！
老板，弄件o他
什么呀？
峁芳拥檠剑笨蛋！拜拜
老爸
老爸，你不要@油人家呀
是…我先去弄c菜
不用了！我弄吧，你吧
小西，原砟慵疫@么大@么漂亮的
那楹芜要做那一行呀？
其是@拥模我是三少奶
而@g是祖屋，我o大s出碜
一年只可以回纱
原砟惆职诌@么狠心
把你赡概s出去住
m道你被四眼世伯污辱他都不理幔
是@拥摹
我爸欠我世伯好多好多的X
他一早就破a了
你e以檫@g屋@么大@么漂亮
其啊，他是想面子
只有怪自己命苦吧
小西！
七叔
@是你男朋友啊？
李志高先生
小西是我世侄女啊
男【涂此L大的
她的皮w又白又滑又漂亮！
四眼世伯？
你可以叫我七叔
七叔
怼M戆
七叔，三姐
@位是…
李先生
Hello 李先生
小西，他就是那位四眼世伯呀？
不是…不是呀！
不要怕！f大事有我，不要怕
不要y硌剑∥埂
你男朋友干嘛成日望著七叔啊？
不知道啊？
世伯
不要跪在@啊！^去坐吧
一起吧
你也一起吧
嗨，我叫x
我叫跤
你好！
大家@么狒[，不如玩资职桑
干嘛要X呀？
人家f，外父女婿
要看看他的品啊
如果品好，@人肯定不太差的！
@倒是啊！不如大家一起玩吧
不授A老爸呀？
笈手？
二三？好
就故意o小西的爸爸退吧
一ζ撸
我是，我事
一K吧
一K？@么小，哪好玩啊！
大你一百
跟一百大一f
一f？
笈手Q？
怎么大呀？
我勉跟你一f吧！戆
我一，都是我事
一K吧
又是一K？怎么少啊
好，一K大三千呀
那好，跟三千大七千，好一f
什么？又一f？
幸我收了安家M了
你才f什么？
]什么！我只是f跟他一f！戆
@不P我的事呀
King，King事
都是一K啊
@就大三f吧
跟是不跟呀？
怕你呀？三f就三f
那好，跟你三f，再大你五f
我全部安bM都o你！再戆
我怕你幔课疫…
全部I了
不好意思，A俘
真是Σ黄鹆耍我四只一影
e邮盅剑“⒉
世伯
我也是四只一友剑
不^只是Q
你呢？
不用看！定了！他的牌@么大
看看你的牌吧
不用了
你不是同花幔
是幔空娌缓靡馑佳剑∥已刍看e了
小西的男朋友品最好
是啊
@么巧呀？
@件衣服你的
怎么I了可以拿回呀？
可以吃了
我要仇螅
喂！玩多一局呀
不要再玩了，收拾|西吧
好吧
我去洗手g
lP粞剑
自己人不用客饴铮S便吃吧
我的了！世伯
你I鬼投胎呀？
@餐很F的啊
等吃完，一定要再弄z袋打包
你干嘛成日望著我大姐呀？
我那有望你大姐呀？
y道我眼花看e
今晚@么高d
不如我吃完弄c玩的吧
是打麻雀幔
不是！是一游颍
你三M人，各自入自己的房
用十五分，做一件Y物o我
l做得最好，我就他
老爸，你不的呀？
你，o我上床睡X！
好吧，咱快c去做吧！
先o我z袋嘛
我真是不明白
你叫他入房干什么啊？
他的男朋友都十分古怪
都不知是否是真的
咱吧
好痛呀
我湍悴敛劣桶
楹伟堰@K布剪洞啊？
我是要做一l短
@不是又快又用
@有幔
我已湍蟪鹆
我都猜中是你打七叔的了
老告V你，我打他不蚰
你值得槲疫@N人打架幔
我不理你是什么人
我只是不想我的朋友o人欺
朋友？
我真是你是我的朋友啊
我想湍悖不想你再做@一行
原砟阆氚我？
不是呀…我]@酉脒^呀！
我是想你做些正的工作
^一些比^正常的生活
楹ξ疫@么好啊？
f吧！我明白了，你想JR我！
你很生幔
我怎生獍。
不生饽歉陕锬氵@么暴躁啊？
我]有暴躁呀！
你不是在冷巾
你在想什么呀？
我…我想改邪w正
找到一艉萌思遥就…
…成家立I呀
你真的是@酉幔
然啦…然啦
你有]有^倒啊？
我^啊！我最怕希一衔揖
你干什么呀？
我正在夏惆。
程小|，我要⒛闼槭f
老c吧，ef我不告V你
X呢，你就o了
你要不要我啊！
不喜g，你就f吧
何必用波尤打我呀？
我最男人碰我
我警告你，你再碰我一下
你就要渥椅了
那我F在跟坐椅有何分e啊？
怎樱好了些幔
好些了，好些了
M去休息一下吧
好
那神秘人不沃挂打我
想\⑽已剑
你看什么呀？
不士窗∧
不看就不看嘛，]什么了不起！
你@女人，你_我
我不理你啊！
你…
你什么呀？
D回你的^，不S看我
女人都是@
表面就不要，但心就想要
但是不酬她一下
一河生
她一定是喜g玩突u的了！
我……怼…了！
干嘛又踢我呀？
博我懵？
阿姐，oc面吧！可不可以不打下面
下面要碣X的
我]f完啊，上面都是一影
我^，你再碰我一下就要坐椅
大姐呀
什么事呀？
警局叫你立即回去啊
你把他打成@幼影。
@是一N鄣谋憩F嘛
臀铱粗他
我拿一些止痛o他吧
山狗那N疑犯都可以保
有]有e呀？
@件案根本就不P我事
是上^的命令
那也]有道理叫我放假的呀？
@是命令
那不是ξ幔
好！就算我δ
好，即然你要耍花
我不做了！
恭喜你呀，女人是在N房的
你干什么呀？
我一天]批誓戕o
你仍然是我的手下
立刻o我_杯咖啡
好！
你…
私人恩怨，不P你事
哪退，我就不客饬
你不能走啊！
警司是坐在警司房的
F在怎么k呀？
不如缶吧
你l呀！缶？
一人俊的r候，就是@拥牧耍
要不要吃@么多啊？
@是不要浪M吧！
M有此理！
我@么拼命去捉\
你就只坐在字窍硎
有功就你I，有事就我背
你好啊！
我不做了！我不做了
我嫁o人算了
你干什么呀？
打你后面？
好d^呀！
好正呀！
你都好正啊
真是不好意思
你太像那只赤裸羔羊了
既然我都@么正
那等什么啊！
太好呀！
x先生
不如你叫我的名吧
x
倒不如你叫我的乳名吧
什么乳名呀？
小冬菇啊
小冬菇？
茹茹喊伞
我是叫你x癖容^好
我…我可不可以叫你做
小森林？
不行！
但你是真的啊！
我今晚所l生的事
完全是`
`有六次的幔
你颠^了幔
我下的嘛
你也是有下的啊！
我下什么呀？
你有多少次嘛！
1，2，3，4，5，6，7，8，9，10
x
…18，19，20，21，22…
我⒔裢戆l生的事全忘了，OK？
我和你穿了衣服之后
就各w各吧
大家互不拖欠
不，是f
我欠你的X，我定o你的
好幔
你以槲抑x袷悄且环N人呀？
你以槲译S便跟那些客人…
你以槭沁@拥穆铮
我不要你那些臭X！
我要睡X啊！
我不理你要定不要，之今晚的事
你一定要忘，如果不是的
我就一刀⑺滥
所有的女人都是@拥
]有良心，反Di肚！
不士蓿
你明白幔
人不心就不流I的
不哭就不哭吧！
快o我走
好呀！我是很有I道德的
我F在就走
我…我，我玩身！
你穿衣服怎么快呀？
我衣服更快
曾入^健力士更破了世界o呀
一次o你看吧
不用了，千f不好呀
明晚我拿一支票
到你的卡拉OKo你
有拙湓，我想跟你f完才走
你留心著啊
我最喜g的，是你的手指
和你的_趾
再
好y受呀！
程小|，本砟阋u羯纤
肯定要_除你出警
要告你，但是…
一早就有七十要留你
你人都算不e
所以李Sir昨晚是自己不小心弄的
你明白了
明白，多x李Sir大量
你不能_心得太早
山狗昨晚在b留病房逃跑了
我一定把他捉回淼模
他看你最不眼
你一定要小心
Yessir
@份|西弄得怎影
差不多了
嗨
你砀陕镅剑
我你的工作@么忙碌
所以特e槟沆伊wt蹼u
o你aa身子嘛
@么a呀！
快走吧你！
我F在想佣硬恢，怎走呀？
把他o我拉出恚
下戆
姐，你的男朋友呀？
不是，不是你的男朋友
小||，快c趁岷攘怂吧
鼍筒缓昧
你快c走吧
你叫我走？
y道你不明白我的心幔
你可以R我，你甚至可以打我
但是你不可以@游耆栉
我求你走吧，好不好啊？
不行，我不走
我不可以做一]良心的男人
你R上在我面前消失
不行
你想一下，我一夜L流
f一你暗Y珠胎，我就@幼吡
你下半生很凄K的！
大家f是不是呀？
快co我消失呀！
W，真是消失得很快啊！
你不走？
我不走
那你想怎影。
我想和你Y婚
你去死吧
干嘛你每次都怎么重手呀？
你再f，我就⒘四
你⑽也灰o，可我死不足惜
不^在我死之前
你最好快c喝了@碗
已隽
我喝了@碗你是不是立刻走啊？
喝了再f吧！
@是什么味啊？
我不知呀，可能我ff得太多
我的口水落下去了！
你不要打我呀！
你快f呀，不然你就要受苦了
你以槭桥fr代呀？
你如果打我，我定告你的
阿Sir，我f了
除了@件案之外呢
我非Y了3阿婆和4Gay佬
不如我M去吧
那走啊
你不要再使她生獍
她一定打死你的
我愿死在她手上
如果她不畚遥我都不想做人了
我有烂C的}想你
不^…
男人之家干嘛吞吞吐吐的？
有就f吧
榱诉@么多兄弟，我一定要清楚
究竟姐她，好不好呀？
好不好呀！
你以槲沂鞘裁慈搜剑
我是^Σ⑽廴
充M力而高的胸部
雪白而修L的大腿
得22寸的小U腰
有像沙丘一映M曲的臀部
有N魂到骨的叫床
和大家分享的！你f是不是呀？
下v！
快cs姐逛街啊！
F在就去！
我先，我先呀
姐，不要怎么饴
是啊，先前你真是重手了一c！
我想拿打他哩
小||
怎么]死啊？
只要我有一息尚存
我都@么勰愕
大哥啊，我求求你，放^我吧
我榱四
我已改成一好的男人
小||，你是一o二的
你是我一生人，唯…令我…
有Y婚_拥呐人
榱四
我愿意在日g理所有的家
我B你爸，我B你，我B你…
我B你的情夫都B！
戆桑∥沂裁炊承
戆桑我什么都命！
x瘢我知你是好男人
但你不合m我的
那要怎硬藕线m你呀？
哪腥搜
是啊！我喜g哪腥说
你@么弱，我]可能喜g你的！OK
好！你o我一crg
我一定成世上
最淖牡哪腥瞬硪你的
你等著吧！
救命呀！
鳎我F在真是很沮恃
你有k法⑽掖呙叱梢哪腥幔
然可以啦
我⒛愦呙叱衫钚↓都可以呀
李小？如果可以就x天x地了
事不宜t，戆伞
@不行，你先拿著@本吧
解除你的催眠方法有四字
在第一著
你看或者的r候
就自然醒淼牧
恭喜l？
F在可以催啦
你已不是x瘢你是一哪腥
你不是x
你是一全香港最淖牡哪腥
x
@g房真是很差啊！x瘛
你干什么呀？
你不X得我是一很牡哪腥税。
你@泳褪哪腥幔
那你不X得我的幼雍芟沦v的幔
那真挺下v的！叫我砀陕铮
叫你？
B三q的孩子都明白啦
戆桑
神精病！
不首撸
你o我放_呀！不然我就叫！
那你就叫吧！
非Y呀
什么事呀？
的，再叫就你挡⒛闳家
⒛爻扇忉u！
我什么也]看
你看了幔有什么了不起啊？
你是不要反抗吧！
你都已是我的人了
x瘢你怎么友剑
我]事呀，打者垡
壅呔痛蚨紫
x瘢
我差c忘了告V你
我除了是一哪腥酥外
我是一不怕牟慌滦
不怕F不怕痛的
只是怕]女人
o我污辱的哪腥耍戆
你不要走^硌
你千f不要走^硌
我是要走^恚那又如何呀？
你走^砀墒裁囱剑
是啊，我走^硎歉陕铮
我A！
你…我跟你拼了
你哭什么呀？
我以后好好照你的
我太感恿
三十年
我第一次X得自己是女人
你都傻，其你早就o我污辱
喂，著，接著下砟
你找人嫁o他
我就假扮做你表哥
你就叫他出Xo我做生意
那我拿了全部身家以后
我不就可以h走高w
慢慢地享受生活吧
你f什么呀？
榱宋z淼男腋Ｖ想
你小小的奚又算得了什么啊？
住呀，我永h都是@么勰愕
真的幔啃《菇
我什么r候_^你呀？小森林！
那我什么r候Y婚呀？
等那PX拿到手之后
我就w去美Y婚
你怎么好像ZL片里面的娜搜剑
速成催眠g
恭喜l？
l生什么事呀？
楹挝抑皇Ｏ乱lIО。
好痛呀！
你催眠自己呀？
你怎么知道的？
好痛呀！
怪不得你整人都不同啦！
你我解吧小森林，我
你看你，又回原淼哪恿
x瘢∧氵@牡埃
怪不得@么多天]上班啦，！
原砗瓦@女人
你是l呀？
我是x竦募t知己
我不JR她呀！不是…我完全不是
你o我一分！我立刻走
小森林，我不回吧了
我立刻o，我只勰阋
我以后去你家…
我知你很喜g我，不^…
你不m合我的
我求你不要走吧
]良心啊！你怎么影⌒母
我心碎了！
不要^硌剑
是l？
原硎请
跤，你楹芜]⒊绦|啊？
P你屁事呀？
我是阿公呀
阿公呀？
限你三天劝阉干掉
不然我就派人⑺
那就多x你了，阿公
但我手干掉你呀
我f黑社真是y做呀
跤⒏
你楹味阍诒霜里面啊？
我湍闱逑幢霜嘛
你楹我捕阍诒霜里面呀？
我在清理柜子嘛
阿南臀沂帐胺孔影
怎么@么好呀？
你土宋遥又不肯收我X
所以就筒母收拾房子吧
你不怕我那天晚上狭四阒后
做些天害理禽F不如的事情幔
她就是X得你做了
所以就Q定砀你
你楹芜@么大的反呀？
我只是_心吧！
我湍阒箫、煲
湍憬凰M，差A，湍阆匆路
湍阊a衣服，湍阃所
我想明天湍阌推徇@g房
你ξ矣惺裁雌D呀？…
楹芜@么做呀？
臀遗得@么干粞
阿南趁你打的r候
湍闱@房啊
我叫她以后都不要走，跟定你的了
你想好了]有呀！小南
和我一起要捱F的啊
我已浜昧
我已申了公共援助金
扶基金和津帖
我@里哪有人啊？
你每天出去干，很快就的了
，你有]有跟她提^我的女朋友？
我f^了，她f…
…大家就做姐妹吧
l要跟她做姐妹呀？
o我c面子吧
跤⒛氵@王八蛋
竟敢JR其他女子？
她哪是我的女朋友呀
如果我fo我大哥
他一定煎你的皮的
你@一巴掌真是害呀！
楹跤⒏@女人@么好啊
我都不知道啊？
f不定中了她的降^呀！
干什么呀？f我脑呀？
死八婆呀！敢和我男朋友？
照下KR啦，好心你
等你看一看什么叫做如花美G
跤，你臀掖蛩呀
你打我就行了
走啦，到窍A啦，行啦
原跤⒏缦g@N女人
我知怎么做了
阿南呀…
我要改自己
α耍α耍打啦
你喜g，就打多紫吕
不^，你回家得同你大哥f
我欠他的担o面子
拖一年半d就o他了
阿西我同你v
你打我那里都可以
千fe打我的鼻子
我全幼铎n是鼻子
大只西，我同你v
我今次最后忍埋你
如果你再打我鼻呢
大只西，我你
如果不是久你大佬l
我早和你分手了
我上面l女，比香港小姐n呢
你以樽约喝缁美G
吃屎啦，你
你好呀
你女呀，打我鼻子
阿南呢？
她暮翘葑吡
你透心了
哄回她就行了
你F在的幼樱怎么去哄回她
用Kz布遮住鼻就行了
阿仔呀，有@么好的女孩肯跟你
你改一下才ρ
o人一@喜才ρ
怎痈难剑
信耶d
阿里路
谠谥v鬼佬粗口呀
阿里路，各位弟兄
我今天硎窍朐o你知
信耶d，得永生，主祝福你
o你犯了状蟮淖锬
只要你J，耶d都恕你的
d你^呀
你打埋我右啦
耶d，如果你的橙舜蚰阕竺
你o他打埋右面啦
打埋你右耶d有什么f呀？
等我看看先
友剑好彩友剑好彩
他好似VV地
鼎，我衲慊仡^是岸
x黑社啦
F在黑社]什么著档
不如D行加入家庭指
起a有|西派呀
有什么派呀？
避孕袋
又玩我
不是呀，不是呀，我真心f呀
我昨天y了身，Q定改^自身
y身都算改^？
你看
你老母？粗口都y了f改^？
不是呀，你看完@吧
以后不f交叉你老母
你F在搞什么鬼？
我真是想做好人的
我洗了底的
洗了底，那即是老饕啦？
放_
又多一榈社的w女呀
]嘴，不要那么多口水
@里是l事呀？
我呀
阿姐外就是越南玫瑰
嫌L就叫南姐
跤⒕褪俏艺疹的
有什么山高水底，手跛_跛
都P我事
n妹，什么|料？你那地方的？
喂，你那么老土呀
F在不d@啦
v力的
今天我就先Я硕百人在街口
先Y后兵
外面真系有成二百人呀
南姐，真人不露相呀，茶
小嚎
W一W吧，W人B杯
@么害呀
阿姐F在不喜g你
麻┠阕_
折埋放在手袋里，自幽米
南姐，oc面子好吧
用不用你三片券看完
再你落卡啦OK，oc面子
你看都不要看呀
M事外面的人群情坝
到r有什么劐e，我控制不到的
知道了，南姐，走就走啦
o二十元你坐的士啦
人多，不虻
不要那么多口怕你了，走
你^m坐在@里
你是小南呀？
合不合看？
你那赫叶百人硌剑
其@些都是我淼呐R
你楹未┑眠@么怪？
我槟愀淖自己呀
你好y看
我也是槟愀淖自己呀
其，你本矶纪ζ亮的
你本矶疾诲e呀
不如，我做回自己吧
反正F在@么y看
其，我z加起恚除二就α
加起沓二，著衫呀
W你老母咩，]^人做老饕呀
小西呀，楹芜@么t呀
至高呀，整晚不高d躲在房里面
真的
我都今晚的派
介B美女o他JR的
女人就得多了
但右^@么蠢的女人
以檫@泳涂梢则_到我
扮妓女？以槲也恢道
我更xV
@么大的人和她一起
她爸爸f的你全到了
我今晚就要揭穿她
你又真是的，@酉肴思
我一向都是@油娴
我@次扮一情俊男
一于哄到她FFD
然后告Ve人f
自己玩了，一_踢_
她爸爸都奈我不何
你不怕她生幔
不是吧？大家四年感情
一向都是@油娴
Y束以后不是回到我身
算你吧
那到r我要你和她分手
你一定要做啊
H一H我啊   好啊
小西小西，去那里？
去那宏P你何事？
原砟阋恢蓖嫖遥你好呀
干嘛@么快走？
不走，等你上我呀？
做完你女朋友，到r你一_踢_我
我想清楚
到底你是不是做妓女？
不是
我一直以矶际前缂伺玩你的
但我想不到被你到^^硗孢@么笨
你早知道我不是妓女幔
不是，我是才知道的
再了，李志高先生
我女朋友友想你入去同她f删
想我M去o人玩幔
你跟我硌剑硌
你不怕我吃醋幔
算你啦，我叫你走的r候
你要即刻走的
H一下
你？
我是至高的大表哥，表嫂
傻女，他z在和你_玩笑
至高f，你玩了他那么久，不
你都明白了，你想走
怎知道你那一次是真，那次是假
怎知道你是不是想玩一下就算了
那你不是都玩我很久幔
一人一次而已
是我不好了，Σ黄鹄
你呀，]有一句是真的
不是呀，我有涌墒钦娴
什么？
第一，就是我δ愕男
第二，就是…
什么？
男
鬼才信你
行了
自氖去了小|之后
我真是失去了人生啡
K日留B在保g球^
郁郁寡g，借酒消愁
喂，@酒是我的
有痈沐e
依家借盹下都不行
明借酒消愁嘛
K日自抱自，自甘落
神病
我做番
要是e，最，最v那N
B所有兄弟都J樽畈畹呢i火u
我也自荧I身
我在太命苦了    x
蒙面超人     ^戆
你做什么遮住自己的呀
我有何面目你姐姐呀
α耍你磉@里做什么？
我姐姐好炷钅阊
不用_我了
你姐姐又怎原我呀
你估e了，x
x  小||
x
你干嘛？
x  小||
x   小||
不蚀蛉爿
你想c呀？
我你想c至真？
我付了X，他出街打保g球的
x
Γ你想打保g球呀
是呀
很容易的，硌
全中
你不怪我幔
我都不哪腥撕
我想通了
我不理你是好男人，是哪腥
只要是我鄣哪腥司托辛
我都是男人
肯定又忘фi匙了
下次再@樱P三百KX
程程，我是V心呀
程程   V心
你@幼樱得人心肝仔噗噗跳呀
不好意思，你先M碜
我去Q件衣服
你S便       好呀
@房子@么大
我@次不色兼收
看什么看，八婆
你l仔湮已剑吃屎啦
真不好意思，要你等@么久
不要o
你g屋好有品味，好美呀
真的，以前太太O的
@就是玉卿姐呀
她好漂亮呀，漂亮到l光呀
到她的，我就X得自卑了
老爸，老爸
我斫榻B，@位是V心小姐
是我三年的P友淼
他就是你的仔仔女女呀？
你好
V心姐姐今晚在@里睡啦
是呀，@里睡吧
不好意思？
V心，c解你在@里？
你@佣颊f得出口
是你一定要拉我M淼
你不想J幔
不是呀
有些事做^，你不知道幔
有些事？那到是
真是很久]做^，]什么印象
不知道就是有啦
你不想呀？正衰人
V心呀，我…
以后我就是你的人啦
你g屋就要o我，X由我保管
家用由我分配
仔女就等我教
要I一百f美金人郾ｋU
受益人就是我
我真是…
然啦
我想矶啻
不行呀，等全部的|西都o我啦
F在睡X
早晨，V心
你有]我BX同只手表呀
你那$8，751.25同埋只金谘
ρ
不
吃早餐了
@是什么？
早餐
@么K~同一粒野
@是配菜，有主菜是幔
]有啦，F在美d呀，很有益的
老爸，早晨
坐啦
恚吃早餐
V心姐姐
美F在r@早餐
人人有份
V心呀
我昨晚o你的扇f家用呢？
程程，你岩晌
岩晌沂X的女人，ΣΓ
不是的
你是的
不的，V心姐姐，食早餐啦
好呀，我食另外的
我就吃~，你就吃乳
我瘦嘛，不a又怎么可以呢
Σρ剑砍坛
@么早你怎I得到乳？
二家姐，你今早上天_喂雀…
是呀，我劫回淼
我的心肝，B了赡甑
@，最多不吃吧
你下次一下先嘛
r到你f，哟蛹
喂，你做什么？
做什么？我熳约焊毕喽疾恍
你都死了@么久了
不行，你快些旆上去
天_你下啦
死仔，阻住阿姐做事
l生了什么事呀？
你的鹤悠圬我呀
我打算旄碑上去而已
怎知道他在下面偷看
我]有呀，我不是呀
你f]有
你看你，生眼挑了
快c道歉
是她，是她除副相下
我才和她吵的
]有啦，]有啦
全部被他看到了，K了
什么事？
]事，]事
我有事宣布
宣布什么？
我同你爸爸Y婚呀
由今天_始，我就是你的新咪
我全嘭你的X
不是，是你的生活
_不_心呀？
恭喜老爸
呀，你恭喜我啦
尊重些呀，伯母
Antie呀，@是我卡片呀
最o要收X的
x
OK
很忍呀
你]事吧
n仔，到你了
什么？
咪
嘴啖先啦
咪，你嘴老爸先的
好呀
砝玻硬上啦，走_，走_
恭喜我呀
我反
小北  我不要她做我新咪
你有生，]娘教的
不^好在有我在
在我悉心教下
他一定成橐大好的青年
是不是Y婚呀，你三
^碚呀，
我要求很蔚
一女一百f，三千尺的
一架e士，二只狗，一只
同埋五千打西
你f幔磕
我收分手M都收不到@么多X啦
你什么|料呀，阿穑
你手指指，指低c呀
是不是不想o？
我除诘氐纳赖壤邪架
不要@么_友
我有X，等我o
o你老母呀，o
你在f什么呀？
跨^床^都是父母，哟蛹
老爸呀，@幼拥陌似
你那里找淼模
你c呀？她直就是…
我不理呀，我]^T
她就欺我了
我那有地位呀
唉，不要吵了，你
老爸，我想我要_家庭h
我不接受@新咪呀
小|小南小西小心呀
拿刀
程小|，你@八婆
同我出恚搜
是，大佬
什么事啊  死了
他是小|的仇人
⑷瞬匮鄣模真的
程小|在那里，不要⑽
我不是x瘢我是李小
李小？
打他   好
一，二，三
各位手足，大家有好f呀
自己人，自己人
@是我女朋友家，o面子吧
o你老母呀
喂你做什么？
死啦
弄p了
救命呀  不要^硌
不要^硌剑^砦⒘怂
冷o一c
^恚我⒘怂
不要呀，不要呀，不要⑽已
世伯，c呀
你e友剑
程程，你臀趿诉@一刀吧？
你反正G丸癌就快死啦
最多死rg屋我的名字，好不好
e吵，八婆，不要^
你究竟想c呀？
你⒘宋掖罄
我要你痛苦一世
我要ё冢u去非洲做妓女
我要你永h不到她
我要你痛苦一世
上船前得留地址呀
不要^
不要呀
千f不要呀
太好了
太好了，天都光窭
世伯，湍憷ζ
捆起恚我才吃
有]有人缶呀？
捆o一c
老爸，你不怪我吧
然不怪啦
你都是我的号呀
有呀，我Q定以后都不Y婚了
有你在我身就行了
老爸，我在你最后的日子
都不能令你_心，真是…
我今次不怪你
你也不使治已
我老告V你
其我]有生癌的
真的
真的，老爸想你快cY婚而已
老爸