校正:spp1980
再見
抱歉
請問42街往哪裡走?
喂! 你在做什麼?!
手放開!
阻止他!
他搶了我公事包!
我再找你,
別擔心!
等等! 阿婆，讓我來
謝謝你
喂!
嘿!你就這麼站著幫人頂門吧!
今天過得怎樣?
不怎麼好
拜託從旋轉閘道通過!
喲! 我們弄到《鋼琴師》
鋼琴師..比利-喬..槓上富家女
哈囉 美女! 有人會賣《鋼琴師》
的門票嗎? 包廂座喔..
《鋼琴師》!
先生，有《孤星淚》喔!
..《孤星淚》
來喔! 《比利-喬》..
..《槓上富家女》
誰有得賣《鋼琴師》門票勒?
《槓上富家女》喔!
《搖滾龐克重金屬抒情》
你們知道就是那回事，來喔..
嘿! 珍特，妳好阿!
今天還不錯吧?
今天小心點，到處都是警察
有誰賣《鋼琴師》的票?
IPod隨身牒! 哈利波特小說!
IPod隨身牒, 20塊
《槓上富家女》
《搖滾龐克重金屬抒情》來喔!
阿嬤你要什麼?
IPod, 一個20
妳穿的東方風外套我很欣賞
每個20塊! 阿嬤
兩個20!
-不! 不! 妳得..
20塊在這裡
-阿嬤..
妳得再給我20塊..
阿嬤! 妳從這裡拿走兩個耶!
妳好啊， 年輕小姐
哈利波特的書怎賣?
20塊，小朋友喜歡
哈利波特裡面的那些玩意兒
若你有小朋友，他們一定會喜歡
喲! 把你的垃圾弄走，老兄
-那是什麼東東?
IPod隨身牒, 20塊!
把你的垃圾弄走, 老兄!
你的書賣多少?
老兄，我只是想來賺點錢而已
哈利波特「河馬版」?
這是拼錯的啊!
不! 那要看妳怎麼拼這個字
錄音帶從哪裡放?
不!那不是隨身聽
它是一台iPod隨身牒，先生
這些垃圾全弄走，老兄
這些垃圾全弄走!
不好意思，我可以退錢嗎?
我要退錢
嘿! 嘿!
你在做什麼?
別碰我!
別那樣! 停下來!
對不起! 對不起!
東西放下，老兄!
我說，別碰我!
賣造(別跑)，賤貨!
你走路不長眼啊!?
別碰我, 老兄!
我很對不起，我沒別的意思..
撿起來，撿起來..
撿起來
嘿..嘿..嘿!
拿過來，拿過來..
嘿! 你搞啥飛機!?
-看好你自己的路
把錢還給我!
-應該有人幫你叫條子囉!
這邊走，閃了..
請買票!
【格鬥小子】
校正:spp1980
嘿! 蘇老
你好啊? 蘇老
好!?
你知不知道城市電台音樂廣場?
告訴你，老兄
他們剛在那邊要殺了我
我在這市集買了些玩意..
結果都是假書
我真搞不懂你是怎麼做盜版的?
我要拿你些雨傘，可以吧?!
那個書..我忘了..
那個書..
我來跟你拿一些雨傘，可以嗎?
上次你說100塊，對吧?
我打了一架，丟光了錢..
這是我全部剩下的
可以嗎?
這是100塊..
我拿一張20起來，可以吧?!
老兄，我在城市電台音樂廣場
有些生意基礎
不過我再也不要去那邊了
在那邊都是一些混混騙子
晚點見囉，蘇老
之前那小子..
哈維，他要進來了
有事嗎?
少來了! 聽好!
我來要我的錢，了嗎?
你在說什麼錢?
你知道我在說什麼..
聽好，我不想廢話..
少來了
-他拿走的
不! 他沒有...
-好了! 馬上還來!
他拿走你的錢? 好!
-穿一樣的衣服和長相
如你說的..他叫 阿吉
他有時候有點智障，好嗎?
哈維!
別吵! 聽好!
我們現在講的是多少錢?
-別給他..幹!
不!不!聽著
我有這些，多少..?
嘿! 這麼做不好..
這麼做不好..
拿去! 非常感謝
我應該叫警察來抓你，知道嗎?
-最好是!
正是你應該做的
如果你想的話我在這裡等你叫
你應該知道不可以搶劫
知道嗎?
特別是搶了事後會回來找你的人
為何你不坐下來和我說兩句話?
我只想跟你聊一下
稍早時我一直在談你這個人
聽著，吃點這裡的麵包..
雖然很難吃..
你要去追那小子?
嘿! 等一下
你要去哪?
你要知道，
今天你在那邊露了一手
在街上..那種類似拳術的..
知道嗎?
那麼，我可以問個問題嗎?
我很看好你..
-不要跟著我!
我不是在跟你
我是沿著這條街走
但聽好了，如果你想賺錢...
你知道...
拍謝! 老兄
他們不是混這裡的
你認為整天坐在桌子後
坐爛屁股，就是在賺錢
聽著!
沒錯，我是哈維-波頓
讓我自我介紹一下
我是 哈維-波頓
史恩-麥阿瑟
高興認識你..
你似乎打過拳?
最好有打過
我可以讓你賺5000塊
心動了是吧?!
看到那家店沒有?
你有沒想過那一個小小地方
裡面在搞啥名堂?
BMW停在前面，人人衣著光鮮
他們喜歡看人格鬥
你想在裡面賺些錢嗎?
如何?
要還不要?
你不想賺錢的話
你大可不用去
你可以去過你自己的生活
我可以讓你一場獨賺5000塊
你不想的話就待在那邊然後回家
不然就跟過來然後賺5000塊
等等..哈維..你說..
你沒有地方去啦!
去你自己要去的地方
如果我走過這條街
你最好會給我5000塊
上場囉! 拿把雨傘出來
又沒下雨
你說的對
這些傢伙你認識吧?
你之前看過他們
我就像他們經紀人一樣
我讓他們有才能及氣質
嘿! 克莉絲芙、傑克
嘿! 哈維
嘿! 克勞蒂、馬諦奈茲
中國佬名字叫 馬諦奈茲
安怎?
想想看吧
那傢伙是中國人?
對啊! 不知是他老媽還是什麼的..
但這些傢伙， 他們在這裡
操作整個城市的賭盤
而那也是你獲得報酬的由來
嘿!威爾森先生，威爾森先生..
威爾森先生
哈維，我得為【比利-喬】的門票
向你好好道謝
我很高興你聽得愉快
夫人，妳今晚很迷人呀!
他有唱到我喜歡的那首歌
-【都會艾麗莎】嗎?
好吧...嘿!
哈維，你要做啥?
門兒都沒有!
-我要去38街喝個果汁
快下雨了耶!
進去開車
阿吉，上車
不管怎樣我會給你一把傘
快啦! 上車
丟了你的破箱子
你不再需要那種東西了
我們要去哪?
我們坐在10萬美元的賓士裡
我們就是要去那種地方
好吧!
就是會冒出5000塊的那裡?
來自哈維的簡訊:
55街與7街路口，1小姥谼/i>
嘿..我們的人來了
早啊!
感謝你的出場
收到你的簡訊
我就來了
要喝個汽水還什麼的?
不! 我不用
幫個忙，
去幫我買個橘子汽水或什麼的
那麼來這裡做啥?
嗯..我們要幫你弄個機會
你要格鬥，對吧?
我要賺錢
好吧!
首先我們得把你弄體面點
穿上這個
-我才不要穿你的外套
拜託喔!
凡事都得講求體面
這是有關於賺錢
我在給你製造機會耶!
很不錯的笑容
這東西我不合身耶..
我的機會在哪裡?
3塊錢一瓶
你知道我可以在隔壁街
買到一瓶一塊錢
對啦! 你還可以去超市
買到50分一瓶勒!
哼哼..好笑的人..
走吧
-我不...
我們要去賺錢了嗎?
對
覺得好矬..
如果他們邀請你
就告訴他們你能打
你本來就行，對吧!?
不過，最好什麼都別說
我來負責交涉
我會掌控所有事
哇! 哈維! 要不要來個火爐?
(天冷他只穿一件短袖)
嘿! 克裡斯多福
你們還在搞格鬥的勾當，對吧!?
我手邊有個傢伙
嘿!阿吉 把他帶過來
走過來那個孩子是個利害的鬥士
喔! 是嗎?
傑克，傑克
告訴我你上一次格鬥的白人小子
像不像這一個?
而且你處理協會所有事務，對吧?
你入過協會?
很屌啊!
他真才實料的
一個白人小子加入協會，
讓人很驚訝
那我怎會沒聽過你?
嗯..他是從...
別生氣，我也沒聽過你大名
我很抱歉，你知道嗎?
他有時就是這麼自以為是
不過他...
我不是來這裡吹牛的
我會讓他露臉
對!
我會讓他露臉的(讓他給人揍)
加入過協會的白人小子
多謝啦! 傑克
外套可以還給我了吧? 拜託
你為何要跟他說話?
他對我有疑問
從現在起你得讓我處理交涉的事
好嗎? 拜託了!
-好吧!
-拜託了
如果他打電話來我會呼叫你
走啦!
呼叫我?
對啦! 不管怎樣我都會通知你、
傳簡訊給你
你們要去哪?
怎? 你寂寞喔!
需要朋友陪?
我們有事要幹
會傳你簡訊啦!
來自哈維的訊息:
我們有場比鬥  5,000塊
現在這些歇業的商家和這些攤販
還有這些大招牌..
還有頭上大建築物的起重機
和所有...
小姐! 妳在嘟囔什麼?
妳該知道，以前那些建築物內
都是在搞販毒的
是啊! 沒錯
不過現在他們派人..
..坐電梯上去清洗窗戶...
是啊! 讓他們..繼續啊..
很好啊!
而僅隔對街，
你們就這麼用自己雙手生活
週遭有這麼多的拆屋設備
看那邊...
妳先請
嘿! 吉萬年
你在那裡面弄到一台冰箱喔?
最後一台了，兄弟
到手時還熱熱的
兄弟，過來買一台啊
買一送一喲..
快過來
他們的錢等你去賺
那麼這件事是真的囉?
對! 如假包換，如假包換
5,000塊?
對! 但要扣掉代價
嘿! 小心那裡的鞋子
扣掉什麼?
代價
這是亞歷山大
雷、和 亞歷山大
雷  史恩
前幾天你痛打他們一頓
所以他們要來坐前座並開車
而你就和我坐在後面
不!不! 我來開
這是我的車
而且是部漂亮的車
如果你的人要去，我們也可去
你知道吧!
-等一下
-算了，老兄 聽著!
我不想與你有衝突
所以你儘管放輕鬆，可以吧?
這敵意是打哪裡來的?
再傳我簡訊
我就向上帝發誓會揍扁你
你知道嗎?
他一直傳這鬼東西過來我這
-只是在浪費我的錢
-賣啊捏啦! 哈維
怎麼我一直坐在車上車卻不動?
別鬧了，你一直傳送的影像簡訊
一分鐘要花我1塊錢耶!
那麼，我怎麼與那傢伙對打?
然後會怎樣?
嗯..我們進場
你贏了就賺5,000
你輸了，連根毛兒也拿不到
那麼，我們今晚拿得到報酬?
對! 我們會獲得報酬
你一直問我同樣的問題耶!
好啦! 哈維
那麼..
有什麼規則或其他要注意的?
他們不喜歡受驚嚇，了嗎?
這邊有個教堂
對啊! 如果你踢到對方鳥蛋
你就贏了
對..
那邊站的是 瑞尼
招子放亮點，每件事
阿吉，快一點，快一點
這裡是布魯克林區，對吧?
是啊! 就你看到的
嘿! 西尼
你好啊!?
好..好.. 夠了..夠了
你遲到了
這地方在天亮以前要清理完畢
所以動作快一點
沒問題
抱歉
加油了，做你該做的事
抓也好，咬也好...
多謝..
喲! 這邊聞起來一堆屁味
你們有聞道嗎?
我聞像是純濃伏特加
這裡是個遊樂的地方
但..喜歡壞
充滿壞人..
格鬥者
待會雙方一碰面就開始打
準備好了?
上前去賺錢吧
嘿! 傑克
哈維，
你是在操弄白人的時間，嗄?
我正操弄
-你正在操弄?
-對..
是啊! 就繼續吧
祝好運! 兄弟
史恩，讓我們看看你的料!
讓大家瞧瞧! 史恩
打! 打! 打! 打!
進去!
喔!!
打啊! 史恩!
喔!
打啊! 打啊! 打啊!
喔...喔嗚!
耶!..
抱歉,
抱歉, 借過
嘿! 過來
結束了，結束了
來這邊坐一下
別對任何人微笑
坐著就好
走路看好!
你口袋裡有沒面紙?
誰有面紙?
拿些面紙給他
他能打，對吧?
掉進噴水池啦!?
就告訴過你他能打了
那麼你兩該去俱樂部了
他需要一件外套
-我得離開這裡
-把你的外套給他
我無法忍受布魯克林
你去告訴傑克
我知道我在做啥
帥!
不，我們是戴斯先生的特別客人
可以幫我看看嗎?
告訴你我們是名單上有的
你可否讓瑞恩知道，
我是在名單上的，拜託了
讓他們過..
就你兩個
哈維!?...哈維!
我覺得自己好像要飯的
不! 你看起來很帥
寇戴爾!
寇戴爾, 哈維-波頓
我們是貴賓!
我們是貴賓..嗨!
我們成了VIP
那是幫我們預留的，就在這裡
他們沒告訴我們
大方一點
來這邊，喝一杯
你要介紹我給你的朋友嗎?
史恩，這位是..呃..
雪凡-杜拜
我唸對了嗎?
嗯..嗯!
請坐...請坐
喲! 喲! 喲!
過來這邊，妳要去哪裡?!
喲! 兄弟，我聽說你今天在
布魯克林那邊很罩啊，兄弟!
他是優勝者
真正的優勝者
對啦! 聽著
前幾天在那街上..
..我本來要向你打招呼
但哈維跟在旁邊..
你永遠不知道什麼人會成重要的人
懂我說的嗎?
是啊! 我想我看過你在那邊
對!對! 像剛剛那一場對你們來說
就像剛吃完晚飯?
-對吧?
-不!
對! 聽著 兄弟!
只要你想用餐我就幫你帶路
那裡你不需要坐在櫃檯上吃
你懂我意思嗎?
對吧! 史恩?
-史恩!?
-對! 是他名字， 聽著!
似乎我們要一起合作幹活，對吧?
對! 對! 對! 你要知道..
我已聽到他已整裝好準備..
要跟那邊的大傢伙鬥一場了!
好! 好!
那麼我會跟他說一下
這是什麼? 哈維..
1萬塊耶!
自你搞這個有過這種賭金嗎?
他剛打完一場
就不能休息一下子?
你嘴巴不會渴嗎?
對啊! 對啊!
-要不要我幫你拿些水?
-沒用的哈維老兄
讓我來問問你..
你認為你有辦法揍那邊那個大塊頭?
我們認為他會贏?
哈維，我不是在問你
我是在問你在這個俱樂部
有金髮美女作陪的朋友!
我不可以問嗎?!
你們可以饒我一下下嗎?
-可!可!可!可!...可
嘿! 哈維..
你很快會失去這個的，等著瞧
不好意思，【哈利波特的書】!
你是在開玩笑吧!
好吧!
我知道會再見到妳
聽著! 那本書讓我覺得很抱歉
妳記得我嗎?
妳記得我，對吧!?
我記得你，我們談論你..
-對..是的
-是嗎?
嘿! 等一下
我只想找個時間請妳吃個晚餐
不用了，謝謝
不是啦! 我是想或許找個時間
找個沒有櫃檯的..
就是那樣
很好啊! 我喜歡沒有櫃檯的地方
我剛在樓上聽別人那麼說的
你聽別人那麼說?..是喔!
不! 我只是對那本書感到抱歉..
我也說不上來，像是一種想補償妳
-嘿!
-還是跟一前一樣漂亮
-嘿!.....謝謝
我叫 史恩
-祖萊
-七月?
-很美的名字
-謝謝
我相信緣分，所以..
-我不相信
-喔! 糟糕
那妳怎麼認為?
如果我再次遇見你，
那麼我們才叫做有緣
好吧! 再一次見面
對!
再見囉!
-希望如此了..
-就這樣
好吧..
祖萊..
這裡一群輸家! 老兄
有個傢伙跟那個蠢蛋說
這地方全都是輸家
對吧! 哈維
嘿! 那麼我們要打另一場
對吧?
對! 沒錯
不過我們還得討論一下
我會過去那邊與你碰面
那麼之前你怎麼說?
1萬塊，對吧?!
1萬塊?
那可是100張百元美鈔
就是他囉?
-史恩，這是傑瑞
-傑瑞
-高興與你見面
-這位是吉姆
還有那邊那位是 喬
這些(女孩)是他們的老相好
聽著，我會過去那邊跟你碰面
還有我們正在聊些事
史恩
知道嗎? 我們輸了一大堆錢
賭你今晚被揍的慘兮兮
那麼，或許下一次你們會壓對寶
那要怎麼壓勒?
還是因為你知道
我用100張百鈔來擦屁股!?
好了..好了..好了
嘿! 嘿!..坐好坐好
我馬上會過去那邊
好了啦! 傑瑞
不好意思，借坐一下
你是 艾文-海利，對吧?
對! 妳眼力不錯
哇賽!
史恩-麥阿瑟?
很對不起,
老兄, 這你馬子?
不!..
那麼什麼風把你吹來紐約 老兄?
嗯..只是...
-馬諦奈茲
-你好啊! 兄弟
嗨!老兄 我知道你是誰
但你得讓我失陪一下
我只是..
覺得此時有點沒意思
你兩位彼此認識?
我知道你是誰
對! 對!
我們彼此認識
我以前在阿拉巴馬的伯明罕市
打垮史恩的父親
-那麼你老爸過的怎樣?
-我確定他過的很好
嗯..
我想讓你們大家都有個愉快夜晚
可以嗎?
我要先走並離開這地方
嘿! 賣阿捏啦! 老兄
放輕鬆..老兄
好啦..坐下來
嘿! 別碰我!
"別碰"?
你知道那...
你在意你的外套?
嗄?! 那是問題所在?
我幫你買件新的，如何?
-我不需要你的外套
-不要?
嘿! 他在這裡還好吧?
哈維
這兩傢伙是老朋友了，老兄
艾文只是想幫他買件新外套
我說過我不需要外套
-少來了..
-史恩
聽著，大夥兒
我叫 哈維-波頓
哈維-波頓老兄
去把我的車洗一洗
你要知道，你那個舉動
是會讓人想揍你
那個人會是你嗎?
算了，我們走..
你該走了，哈維
你很不上道，老兄
是啊! 哈維
你現在可以走囉
那個山頂洞人呆瓜
老是報出我他媽的名字
我老爸以前告訴過我:
晚上10點後不會有好事
現在他媽的快2點了
-對吧?
-對...
你認識那傢伙，嗄?
對! 他以前是我爸搏鬥團的
是喔?
你要知道，我要走了，好嗎?
那麼，你要去哪裡?
怎? 你現在需要朋友了?
怎?
我只想走走
好吧..
-晚安，祖萊
晚安
祖萊..聽起來像『7月July』?
-對啊, 沒錯
-我那樣說對嗎?
你說對了
我打算爭取命運到我雙手裡
妳知道嗎?
而你做到了
我得走了，我..
見到你很高興，史恩
喔! 妳叫我史恩
酷喔!
嘿! 你要確定把她送到家好嗎?
沒問題! 謝謝!
一定喔?
謝謝你, 史恩
喔-喔! 別再用那種語調..
叫我名字..好好聽!
晚安囉!
嘿! 亞瑟王，梅林來了..
(梅林是亞瑟王的軍師)
嘿! 兄弟
你來這裡做什麼?
正好我也要這麼問你
現在幾點了?
你睡在長板凳上
看起來就活像個死煙鬼
我只是坐著一下子
然後...
喔!
我不相信正好被你看到
我睡在...
我坐下來，就那一下子..
而我也不知道，
我竟成了那種睡板凳的
我無法相信
我住的地方有多出房間
你可以過來住
嘿!嘿!嘿!
聽著，我很好
-對..
-不! 你大大不好
我本來要去旅社的，兄弟
對啦! 在早上7點..
旅社到1點之前也不會讓你進住
你不需要去睡旅社
我住的地方就在這附近
你可以先住下直到有其他落腳處
好吧! 不過我會付你錢
對啊! 你本來就得付我錢
走吧! 拉著你的行李
如果有人看到你睡這種地方
你知道他們會怎麼想?
我們就再也賺不到錢了
天底下沒有白吃的午餐
我在那裡也不過1、2分鐘..
那麼，
現在你就正式跟隨 哈維-波頓
所以我們要闖出一些名堂來
確定用那邊的地墊把鞋刷乾淨
我來關門
好啦! 這就是我們住的地方
新的粉刷，新的燈具
目前為止都算不錯
-對吧
-對!對!對!
不管如何，至少到目前為止
這裡都是你的窩了
那是【席伊麗】沙發
我新買的
-喜歡百老匯嗎?
-喜歡啊..
知道嗎?我有很多票，像是
【金髮尤物】還有【壞女巫】..
【壞女巫】是很好的一齣戲
我不常去看戲
如果我要去看，就是看這齣了
那是你喔?
對啊! 別理這些東西
那個是我，傑克和馬諦奈茲
你認識的..還有..
嗯..我們本來是要當大人物的
知道嗎?
我們以前在那個廣場賣票
那是在我們剛到這裡的時候
所以你也不是這裡人?
開什麼玩笑?
我是來自有文化氣息的地方
芝加哥，知道嗎?
我想你自己也有故事吧?
對不對?
你的皮箱丟在這裡了
怎?
裡面是有黃金喔?
我老爸以前總說:
『經商就是隨時準備獲利』
那麼..你有..
那麼你有計畫或是什麼的?
-你知道的，像是某種大計畫
-格鬥方面的?
對! 我來到紐約自始至終
總不能只幹些詐騙勾當
我計畫要存點現金，
玩一些職業球賽
開一家裡面有辦公室的I.H.O.P
(I.H.P.O=國際連鎖鬆餅)
然後我名字要在辦公室門上
啥? 像是【國際連鎖鬆餅餐廳】?
事實證明過去我只是個二流騙徒
不過想想也不是那麼糟，對吧?
那麼，很明顯不可能贏的人..
結果贏了
我們正好贏了
我只是說..你知道的
如果那..
讓自己休息一下吧
史恩-麥阿瑟
睡個覺，
我們有場大格鬥在等著
一萬塊! 對吧?
對!
傑羅姆
這裡是傑羅姆站，對吧?
看來我們似乎到了
是啊! 看下這個惡棍
我打賭這些人絕不會抗議..
..有人在這附近蓋新的建築
走囉! 兄弟，進去了
你們拖太久囉! 兄弟
那傢伙一直在等你們
史恩，準備好被揍扁了嗎?
這就是你帶我來的地方啊? 哈維
這是爛人待的地方耶! 老兄
哈囉! 小姐們
他說的就是我要說的
-安怎啦!? 小姐們
-耶!
-妳們好哇!
-她可愛，喲!
我喜歡那個
妳很可愛，怎擺張臭臉?
笑一個嘛!
喔! 我錯了..
我納悶怎我以前不常來布隆克斯
(布隆克斯=紐約最北區)
你認識這傢伙，對吧?
是啊! 兄弟
他是個大塊頭老哥
別太靠近..
對! 多謝雞婆
大家照過來!
王者過來囉!
是了! 所有人好好看著!
現金拿出來，老爹
現金拿出來...
上吧!
揍扁他!
上啊!
上啊! 史恩!
移動，史恩! 移動，史恩!
纏住加移動!
打中啦! 就像我說的那樣!
這樣就夠了，為啥還要打!?
喔! 我的喉嚨!
揍他! 快起來!
抓著他! 抓著他!
加油啊!史恩!
史恩! 史恩!
不, 不!不! 史恩! 史恩!
喔!...他媽的!
妳搞什麼飛機!?
他搞的我滿身髒兮兮!
我的耳朵!
嘿! 妳在搞啥飛機!?
我們不是要這樣，沒事的!
嘿! 夠了! 閃人!
我們不想這樣，沒事的!
我不是要這樣，沒事的!
我向上帝發誓!
快呀! 門打開!
催落去!
喂! 我的耳朵啦! 兄弟..
他沒事? 對吧?
嗯..他的耳朵有點糟糕
不過他沒事
他有沒有..
他有沒有說是被狗咬?
就是..他沒在警察筆錄上
說些五四三..?
-狗咬?
-對! 狗咬
那他怎麼辦?
沒辦法，誰都沒報酬
我要進去了
你那隻手得泡些冰塊..
知道了
打的很棒，兄弟
謝啦! 兄弟
-嘿
-好了
我們真的拿不到報酬?
連根毛也拿不到
都是【布隆克斯】那些瘋子害的
你要知道，我真的需要錢
說真的
聽著，我會想辦法解決，好嗎?
好吧
我每天都工作到很晚
沒關係啦!
去，上妳的班去
好啦! 不過最後有件事還沒做
拜託喔!
這種事讓我來就好，對不對!?
萊拉，妳要乖喔，好嗎?
要記得我過教妳的
薇樂，我知道
我只是告訴妳
我在告訴妳，我在提醒妳
因為妳常丟三落四，知道嗎?
別緊張, 小姐
讓我來
出去? 好吧!
-讓我來
-妳冷靜開喔!
妳確定知道如何安全到家?
妳讓我緊張了
我知道車子怎麼開
妳知道我開的比妳好
-好囉，掰!
-知道就好
喔! 我的天啊!
這小姐是怎樣了!?
要乖喔! 萊拉
喔! 天哪!
嗄?
我們一直以這種情形見面
實在很有趣
妳現在要進去工作了?
嗯! 你在這裡做什麼?
我在這裡徘徊兩個小時
期待妳的出現
喔! 跟蹤啊!? 好啊!
不! 我只是想問妳是否願意..
..跟我去吃個東西而已
我得上班
我大概有2..20分鐘
就像...
20分鐘?不管如何妳是第一個來的
走吧!?
記住我可是在這裡等好久了
那麼，妳願意嗎?
-如何?
-可是我還得回來
-因為我在這裡上班
-我會送妳回來，走吧!
-20分鐘!
-20分鐘
說好喔!
如果妳不想去就別勉強
-20分鐘
-OK! 我們走..
只20分鐘
如果老闆電話找我，我就得走
沒問題! 我們走
謝謝
-這裡，我來為妳服務
-喔! 好啊
先來些氣泡飲料，如何?
好啊! 謝謝
那樣好嗎?
對!..對!
不! 那很好
那麼，這裡你滿意嗎?
不! 這裡好，這裡好..
這..
這裡可以? 好吧!
我在決定看要吃什麼好
我想我要來份魷魚
沒問題
知道嗎? 我不餓耶
好吧!
你不餓?
不! 真的不會
但還是謝謝妳，我不餓
那麼，車上那個小女孩
是妳的女兒?
...沒錯
我從她看你的眼神，還真可愛
是啊! 她很可愛
啥? 對不起!
有一大坨粉紅的東西..
..沿著路過來
對阿!
那是粉紅兔阿伯
你覺得那個有趣啊?
哇! 好多兔子在那邊
-妳想來一隻?
-不想
知道嗎? 我準備買一隻送妳
等我一下
不要啦!..
他真的跑去買了..
對不起! 先生
我可以從這裡挑一隻嗎?
可啊! 都在上面，客人
-它們怎麼賣?
-5塊
5塊? 錢給你
多謝你，先生
-願你今天愉快
-也祝你..
不好意思
粉紅兔
謝謝你
其實妳不想要這玩意，對吧?
我女兒會愛死它的
她以為這傢伙是從外太空
或是什麼東東來的
那麼她叫什麼名字?
萊拉
萊拉?
取得好
喔!
一定是我老闆打來的
我不能待了
我不能再上班遲到，所以..
哎呀! 妳才剛點菜..
-是啊! 很抱歉，我快遲到了..
-不! 不! 不! 不!..
這是我們的約會!
不用在意那個，我會等結帳
-約會?
-對! 這是個約會
約會,好吧!
好了, 那麼...
好! 快走吧!
-別遲到了
-再見了喔
沒事! 妳總是來匆匆、去匆匆..
我知道..抱歉囉!
你點的菜
謝謝...
哈仔!
你到底哪裡有毛病?
這算什麼?
整件事從頭到尾怎麼發生，
我不知道
『準備獲利，準備經商..』
之類的話..嗄?
等我不再受該死的【布隆克斯區】
追擊令
我會更提高警覺，
設法幫你硬擠出一些錢
那都不是我的錯
事實上，他們很想要你
在這禮拜五再打一場
你考慮要打嗎?
好啊! 你如辦到的?
嗯..我告訴過你，知道嗎?
我有我的人脈
反正不容易就是了
這次有多少錢?
嗯..正好是我想要跟你說的
但先等一下，
我得把我的衣服穿好
是有關於你上場對抗的的傢伙
你要知道，我很清楚你裡外
都是個剽悍的人，史恩
但是你將不能擊敗他
-他會要...
-少來這套了，我能照料我自己
我知道你行，
這就是問題所在
當他對你用了【奪命剪刀手】時
你就倒地睡覺，就這麼簡單
你這是在說什麼?
我想你明白我所說的話
不! 我不明白你說什麼!
聽起來像是說你要我故意輸掉
那麼，不管你怎麼認為這件事
知道嗎?..
..我們會賺到錢，
不會像在【布隆克斯】一樣了
你不是一直在抱怨那整件事，
對吧?
不, 我不叫做『失敗』
我知道你不會失敗
你會去做我叫你做的事
我感激你為我做的一切事
但你要知道，我失敗的唯一方式
就是有人擊倒我
那好啊! 不管怎樣
就讓他擊倒你
我很認真的
馬諦奈茲跑來找我，他說:
知道嗎? 嘿!如果你跟著我
那就太好了，兄弟..
我不知道..
怎了?
你和馬諦奈茲怎樣了?
「怎了」你指的是什麼?
我想聽聽因由，你知道的
你說:馬諦內茲...
我沒說我要做什麼事
不! 我要知道你即將要做什麼
因為...
我是說，我在這裡跟你談
有關幫你賺錢的事
而且，你知道的，沒有人可以在
【布隆克斯區】得到便宜，對吧?
這你很清楚
我清楚，我瞭解，我知道
而你現在就是要威脅我就對了
是不是?
啥? 我沒威脅你啊!
你不是在威脅我?
我把你從公園的長板凳上帶回來
而你要在我屋子裡威脅我?
哈維，我不是在威脅你
對! 我知道你不是在威脅我
因為你知道為什麼嗎?
因為你現在即將滾出我房子，
史恩!
聽著，冷靜點
對不起，好嗎?
不
不, 不!
滾出我房子!
帶著你的垃圾然後滾，好嗎?
好吧..
妳好阿! 弗羅倫斯太太
狗身上都住著惡魔
惡魔..
知道嗎? 史恩
我給你地方住
是因為你需要
它是用來住的，不是用來
搞像這次的其他花樣的
我知道你在說什麼
我給你看過馬諦奈茲和傑克
還有我的照片吧?
我又沒說我要去跟他
我有很多當年的故事，史恩
他為了100塊打斷我的腿，
很瘋狂，對吧?
100塊耶!
我想說的只有「我要贏」
就這樣而已
我只要那樣
可笑啊!
這種遊戲只要你棋輸一招
就再也沒有人會理你了
說到這點，
曾有一大堆的人
願意押注大把銀子在我身上
你真的認為你可以擊倒這傢伙，
嗄?
我聽說他很兇殘，你知道嗎?
因為一旦你輸了，你就一無所有
若你贏了，你就賺...
賺到3萬塊
嗯...
好吧!
好! 咱撩落去!
嗨!
嘿! 親愛的
-嗨!
-嗨
你好嗎?
那麼妳在這裡做啥?
就一直等你囉..
人妖啦! 兄弟
「妳」是男的喔!?
媽的! 不會吧!?
坐
謝謝
我待會回來
阿吉，收好它
哈維，你知道你不夠格
來這種地方，對吧?
幹!
喔!!..
真要命!
好啊! 好啊!
厚係啦!
厚係!
把他屁股抓起來!
快快! 抓起來!
讚啦! 讚啦!
就是這樣! 就是這樣!
讚啦!
喲! 史恩，起來了!
我們贏了!
耶! 兄弟! 我們贏了!
起來, 起來, 帥啦!
-老兄今晚受夠多的打擊了吧!
-妳!
你的人神智不清囉!
安怎! 老兄們
是我們贏!
安怎! 你們看!
你們看! 是我們贏!
耶! 讚啦!
那麼，
看來似乎哈維搞到一匹黑馬了
就是我們! 兄弟
完全勝利!
給我滾下車...
不! 不!
我以你為傲!
你打起來就像李小龍，兄弟
我真得要那樣來形容你
滾下我的車..
好啦! 哈維，讓我出去
少來了! 哈維，一起來
我們一起喝個痛快，哈維!
你不來喝一杯?
不了，我不想
去吧!今晚是你的，盡興點
兄弟，在下雨耶..
別鬧了
我正要回家去數我的鈔票
別理我啦!
好吧! 老太爺
儘管玩但別惹事，我說真的喔!
來啦! 說真的
進來喝一杯
我什麼都沒興趣，去吧!
今晚多虧你了
謝謝啊，瑞尼
感謝你
是, 先生
那麼說定了...
請告訴我你是否還是把錢
塞在襪子裡?
你老爸以前口頭禪怎麼說勒?
『黑鬼』，是那樣叫吧? 對吧?
那麼這些人就是這些日子
跟你一起混的? 史恩?
這些是你的小弟?
看你從你的夢幻加長型轎車
裡面走出來
那個是不是捧著帽子到處跑
弄到的?..
..慈善募款?
你要知道， 史恩
我回到協會唯一的樂趣..
..就是去看你那狗屁不如的老爸
被你在此地的作為搞的面目掃地
是嗎?
直到你慘兮兮的戰績堆滿在
他的健身房前
來打呀!
我就在這裡!
來打啊!
史恩! 看著我!
要學你那沒用的老爸?
史恩! 史恩!
你在幹嘛!?
我不是你老爸那種人
你們來俱樂部不做樂要做啥?!
-說的對!無聊死了
-會再碰面的..
我們離開這裡
真是荒唐，
我幾乎..受不了那個人
租金催繳通/i>
我只..還來得及..
這傢伙老是貼一些公告
在住戶門上
反正還沒遲繳，
抱歉
沒什麼
關門撞到你， 那麼..
這裡是我的客廳
我得去看一下 萊拉
你隨便坐
這裡不錯吧?
真的不錯
-謝謝
-....
大電視
-是很大，對吧?
-對啊
-可以嗎?
-可以
嗨! 我叫史恩
我是祖萊的朋友
她帶我來...
祖萊  祖萊
這怎回事?
這位是...
對不起! 這位是...
這位是史恩
史恩, 她是...
我不管他是誰
我在意的是為何你在這時間
帶人進來這房子
他看起來就活像個逃犯
我知道...
妳不該在這種時間帶人進來屋子
-我很抱歉...
-不用抱歉! 以後別再那樣了!
好不?
(祖萊這時機哩瓜拉講西班牙話)
『請』不要說『por favor』
(por favor為西班牙語的please)
我不要任何人這時間在我家裡
嘿! 這麼晚了妳起床做什麼啊?
那是什麼啊?
我的粉紅兔
不好意思
妳起床做什麼呀?
我阿嬤以為你殺了人
他沒有殺人喔..
很抱歉， 很抱歉
為何妳醒來呢? 寶貝
我要去看可怕的人
我都聽到了，我會去幫你弄吃的
我會去弄，
你一吃完，拜託馬上離開
-可不可以?
-好! 阿嬤 我很抱歉
-薇樂
-看你這付模樣..看看你
拜託..沒問題的
-很抱歉，事實上妳知道什麼了?
-看看你自己，看啊!
-妳又知道什麼?
-我需要一些縫衣線
穿這什麼衣服嘛!
我會幫他縫補好的
我去拿根針來做點事
那樣他就不會看起來像逃犯
-妳不會覺得難看嗎?
-會! 會!
街上哪有人穿成那樣?
非常感謝您的...
-好啦!
-不!
..回去回去..我們回房間去
..我不想上床啦..
..我們回房去..回去睡覺喔!
我應該跟她當面謝一下
妳教我怎麼說..
嗯..嗯
薇樂
啥..?
史恩有些事他要對妳說
安怎?
您做的..機哩瓜拉..很..好吃
力公蝦密 哇攏聽無..
說英語還是西班牙語?
吃就吃別廢話那麼多
好嗎?
她警覺性很高
這樣比較好
我不知道..那麼..嘿!
那張貼在門上的通知單..
都沒事嗎?
像是.. 如果妳...
妳得知道，
如果你有任何需要
儘管告訴我
那麼...
在俱樂部..艾文..那傢伙
你認識他?
對! 我是說..
對! 我認識他
妳怎麼認識他的?
嗯..我不認識..只是..
俱樂部一些人整晚都在聊他
我猜他是某種職業的..
他是格鬥 還是拳擊的?
對! 我是指..
知道嗎，一個配對
配對的人在俱樂部或是其他地方..
那種事後我們就回到俱樂部..
妳該知道，那不是職業性質的
不過..
如你所知的韓國真人格鬥節目
我們也剛打過一場格鬥
知道嗎，一直都進行的不錯
所以你是個格鬥手囉?
不..我是說『是』
但不是職業的，只是..
妳應該瞭解..我搞不清楚..
我認識這傢伙是在他當
經紀還是教練之類的..
我是說..反正就是都還處的不錯
-怎?
-阿災
-我...
-那麼妳如何認識俱樂部所有的人?
我沒啊..我..
說真的，我連你的名字都不知道
你叫什麼名字?
你姓什麼?
麥阿瑟
史恩-邁阿瑟，
聽來像個騎士，我喜歡
你心裡在想什麼?
那麼...
就那回事..
我可以幫你補好這個
呣..?
我想要為你補衣服
還不是很糟，妳想要補它?
嗯..嗯
我想要親妳
來吧...
妳怎在發抖?
因為我說會針黹是說謊的
看來妳似乎做的很好啊
看那一坨線
喔! 我在發抖
等等，一下就好
手指頭伸出來
許個願
嗯...
我想我的，妳想妳的?
嗯-哼
好了..
-拍謝厚! 你該走了
-對不起，我知道
適可而止嘿!
拜託走吧!
好..阿嬤
我認為今天這樣就夠了
你們可以以後再見面
-我很抱歉
-別抱歉!
只要一下子來道別
沒有一下子! 進來
妳進來
非常謝謝妳，薇樂太太
我很感激
我不是 薇樂太太!
我叫 古茲曼太太，好嗎?
而你得走了..
走!
給我一下下去道別，拜託啦!
喔! 天啊!
妳今天給我帶來這麼多麻煩!
我很抱歉
-她可能會一下子又跑回來
-一定會
本來會很美好的
整個的(過程)，我知道
好吧! 那麼...
好吧..
晚安了, 嗯...
那麼我還能再見到妳嗎?
當然!
當然，何時?
喔! 真討厭..
你睡覺喔?
碰那麼大聲誰還睡得著?
就說我們會贏了，嗄?
我們錢到手沒?
開門見山, 嗄!?
是的, 長官
聽著，我知道我們有過爭執，
但再怎麼說都過去了吧?
我只是要確定我們在這裡所有..
..的東西有沒變成現金
我告訴你，
如果你喜歡我任何的東西
票啦，帽子啦，運動鞋等..
你都可以拿去賣
直到我帶你去打下一場格鬥為止
如果你想那麼做的話
請吧!
轉個身
嗄?
你想拿酬勞，對吧?
去啊! 兄弟，拿出來啊!
我又不會打你劫
我知道你不會搶劫我
因為你得要轉過身
只過了今晚,
你就不信任我?
好! 很好!
我就轉身
我就是這樣，可以嗎?
我轉身了，去吧!
-謝謝
-嗯-哼
我已經轉身了，快點
我今晚和那俱樂部的女孩在一起
現在你想跟她繼續在一起?
現在你可以轉過來了
兄弟，她有個女兒
我想她的租屋有點小麻煩
我有點想要幫助她
別笑我，
我知道接下來你要說什麼
是啊! 我打賭..
那麼為何我不能幫她?
除了愛情、小孩..
還有金錢需求...
為何你每樣事情都要劃分清楚?
那是你自己的問題，兄弟
任何人你都不相信
給你的...
我從來不曾信任你
你和你的提箱
我的提箱?
對啊! 你的提箱也不信任何人
有1萬塊在這裡
是啊! 漂亮，對不對?
證明我是對的，是不是?
聽著, 我只是...
我們不該再去賣票和運動鞋
我告訴你，我們得..
這就是此刻我們要做的
那麼...
這女孩，
她在『三月皇后』酒店裡工作?
對! 叫 祖萊
祖萊，她很漂亮，兄弟
-祖萊?
-嗯
好吧
你休息一下，好嗎?
有一萬塊在這裡
-是啊! 休息一下
-好吧
史恩-麥阿瑟
阿拉巴馬州
史恩-麥阿瑟於錦標賽期間
與其父親鬥毆
麥阿瑟教練與兒子
的歡樂時光
教練之子因與父鬥毆
而遭除名
麥阿瑟教練幫助海利
取得冠軍
嘿! 你知道祖萊在哪嗎?
你想要說什麼?
妳有什麼需要對我說的嗎?
你說這話什麼意思? 哈維
妳要我說出來嗎?
為何妳沒告訴我
妳跟他睡覺的事?
難道妳不能告訴我那些事?
因為我沒必要向你報告任何事，
就是這樣!
現在妳要他支付妳的帳單?
我沒要求他去償還我的帳單
妳在呼嚨我嗎?
妳讓他接近妳女兒，
妳喜歡他那種可親的樣子嗎?
那種樣子，讓妳認為他比我好，
對吧!?
不! 那是...
妳認為妳比我好
這就是為何妳在他腦袋裡
填滿垃圾溫情的原因
一些『白頭偕老』啊..
像是電影或是
其他東東的溫馨，嗄?
-不!不!過來，我在跟你說話!
-不要碰我!
我在跟你說話
別碰我! 閉嘴吧!
如果明天他決定往上爬
並要離開妳
妳認為妳還會是他的
生涯規劃一部分嗎?
妳認為妳的女兒是嗎?
-或許..
-那妳的阿嬤呢?
你總是如此的偏執
對! 那就是我
我偏執，我多疑!
妳依然還沉浸在童話故事裡
但妳還是認為我偏執，好吧!
他知道我們如何相遇嗎?
妳在後座，在妳的車上睡著..
陪同在前座的女兒?
那樣的事算是偏執嗎?
好吧!..
妳認為在妳兩腿之間..
..就是這裡的小東西
可以無往不利，對吧?!
那就是妳想的
說對了吧?
妳用『那個』勾引他
別再丟些垃圾念頭在他腦袋裡
喲! 看看這個，喲!
看什麼看，
你下三濫的東西都抄襲來的!
-喔! 很好笑啊
-網路上早都曝光了，老兄
這種垃圾刪掉吧!
你最後刪掉這些垃圾是啥時了?
惦惦啦! 兄弟
再說就把你踢出去!
艾文-海利一拳擊倒 理查得
是你在俱樂部的仇人耶
這老兄過氣了啦!
不!看仔細，像這種老兄
你得多小心，兄弟
是喔! 看他怎麼出拳的
他出拳看起來像娘們，
不過這些拳打到會要命，兄弟
-這是你的仇人了，史恩
-他是誰啊?
那個就是在俱樂部那個痞子，
老弟
不!兄弟，他這隻真才實料
喲! 史恩，別小看他，兄弟
他是真正在格鬥場靠格鬥
賺錢的
史恩在這裡
只是跟我們一起胡鬧而已
看到你囉，哈維
知道嗎?
這麼久以來，妳就是這一句..
就是所謂的『極端化』
或是『躁鬱狂』
怎了? 怎了?
喔! 我的天!
-哈維! 進來! 進來!
-進來坐一下
我們正好聊到你
進來，進來
真意外的場合，
你西裝破了喔!
漂亮的西裝..
最少可當外套吧!
好看啊!
漂亮啊! 這樣看來很帥
不錯啊! 哈維
聽著! 你們都知道
我不是來這裡浪費你們大把時間的
只是來這裡告訴你們:
如果你們有什麼史恩可以打的..
看看小哈維，
活像個羞澀的小男生
看他興奮的，
好像有什麼秘密要分享給我們耶!
是什麼秘密勒? 哈維
我只是說，如果你們..
如果你有場子給我們打，
我們就準備好打，知道吧!
他是這個城市最熱門的炸子機
如果你們準備好一些事，
我們也準備好面對它了!
喔..!
要你卑躬屈膝的來到這裡
站在我們面前...
..特別是馬諦奈茲
想必是很痛苦的掙扎
你要知道，傑克，我實在沒必要
站在這裡向你談這筆生意
猜猜如何? 哈維
我們正好在聊你
而且我們說到..
..或許我們該讓你的人手
參加我們的格鬥賽場
一場大格鬥
獲勝者10萬塊，哈維
哈維很興奮，嗄? 哈維?
興奮嗎? 哈維
10萬塊..
艾文 海利會顛覆掉
你家小子的世界的
暫停一下，
他等不及要向你嗆那句話耶
看吧! 事情就是這麼進行
艾文 海利 對戰 史恩 麥阿瑟
而我們會大肆宣揚這整個恩怨..
..關於他們進同一所學校的事
你知道嗎?
寓教於樂的競賽
競賽的教學
-好吧!
-我知道了
一旦我們把消息傳出去
電話將被這場拳賽灌暴
你們兩個等著看
哈維，你確定你準備好這場了?
哈維
忍不住想叫我名字了嗎? 嗄!
我也不知道，哈維
知道嗎? 或許我很笨
但我不會笨到認為史恩會贏
-那是很笨的想法，哈維
-是啊! 確實
確實?
知道嗎?
你只是不瞭解他有多利害
是! 我知道
那就是我找艾文的原因
敗者狗屁不如
哈維，你還是一樣狗屁不如
嘿! 兄弟
我們去散個步、聊一下
好啊
那麼你要告訴我什麼?
嗯..我安排你另一場格鬥
是喔? 多少的?
10萬
啥?
對!
哇靠..
他們要我們跟艾文 海利打
他就是你的對手
很好
我領出我所有的錢
全押注在對方那邊
你可以撈到錢
你知道這場賽事..
..可以讓我籌募多少錢嗎?
籌募到的錢來賭我們這邊贏
(這樣賭艾文這方就會大賺)
人人都喜歡穩贏的保證，史恩
那麼就給他保證下去
你看傑瑞他們，
那群華爾街的傢伙
甚至連 馬諦奈茲也會來搞這一套
我們在談的是真正的大錢
不! 是你在說錢的事
賣阿捏啦! 史恩
你在想什麼，
這一切的事會關聯到獎盃嗎?
沒有人會在乎那種東西的!
而且如果我們輸了，你知道我們
會一無所有，你很清楚，對吧?
如何? 好啦! 史恩
聽著! 好吧! 聽著...
你以為我自己不知道我是什麼咖?
我不是什麼咖，我很清楚，
我也不是一文不值的遜咖
我沒有那樣說啊! 拜託喔!
所有我要說的就是我不要輸
那就是我想要說的
我不想要輸!
我在告訴你，史恩...
聽著，我知道那對你來說很笨
是很笨，
但那是我...
我不要做就是不要，好嗎?
不要有那種想法，兄弟
聽我說
我認真的!
聽好，聽好
我在跟你講話
-你打我?
-哈維..
怎? 你要揍我?
-不! 不是要打你...對不起
-你以為我是你老爸?
你想把我當成你老爸般
那樣粗暴對待? 嗄!?
好吧! 好吧! 我瞭解了
你以為我不知道你是何方神聖嗎?
史恩
怎?
我對你瞭若指掌
我說，史恩
道義的垃圾對我來說
在這種事上是不管用的
哈維，你永遠不要提到我爸
好嗎?
你想要揍我?
你永遠不要提到我爸!
嘿!
你來囉
妳瞭解我的..癡漢一個
你來我正好在洗澡
那麼，你來這裡做什麼?
沒事，我只是..
只是一種想看妳的念頭
好吧! 那麼進來吧!
我阿嬤和萊拉在一起
別擔心，進來吧!
我知道這裡很熱，所以..
如果不介意的話，
隨便找個地方坐，我馬上來
嘿! 聽著
我賺了一些錢
我想幫妳處理那個
前幾天在妳門上通知單的事
這實在..不..
這很窩心，但..
不不..幫萊拉的
不! 我不需要
聽著! 等等，等等
只是為了萊拉
等一下啦! 只是..
拜託，聽我說
我不知道我想要說什麼...
我要做的最後一件事會讓妳難過
我只是想...
你跑來這裡拿錢給我
別拒絕...
沒什麼大不了的, 好嗎?
我不知道如何...
兩通未接來電:哈維3:44 PM
哈維 PM
怎?
妳頭髮很香
謝謝
知道嗎? 當你在水槽中洗頭髮
大家稱這叫『波多黎各人澡』
我阿公以前很討厭人家這麼說
當然囉，他自己也那麼說
我喜歡這種稱呼，這樣很好
我知道..你父親的事
喔?
不生氣嗎?
我看...我和萊拉一起看電腦
然後我們無意發現...
哇嗚...
很抱歉...
不...對我身家調查?
沒關係的
沒關係?
對!..
那麼妳現在以為我瘋了?
沒
嗯..我是說...
妳沒錯
我是說..對!
過去我有點胡來，所以..
妳知道艾文那個傢伙，
那晚..
在俱樂部，整件事的後續嗎?
嗯
過去我們在同一團隊，
我爸訓練我們
然而，他喜歡艾文
我是新人，
他們總對我暴力相向
後來我再也忍不住，
有點失去理智
然後我和艾文準備打起來，
我爸夾在中間
而我幾乎沒看到他，
妳應該想得到
我只是有點...
打到他了
我揍到我老爸
而我沒有停下來
知道嗎?
我無法停下來
我爸根本不原諒我
他是該這樣的
我得去接一下(電話)
好了，我得動身了
因為俱樂部有事要做
我真的很抱歉
我得走了，
去俱樂部做點事情
我完全忘記要上班，
那麼...
好，好...
拜託快一點
我在動了，我很快了
我們真的得快走
我很抱歉，只是..
好好，一開始我就聽到了
我在走了，我在走了
對不起啦
沒關係
我差點忘記我得過去把事情做好
妳沒事吧?
是啊，我很好
怎麼這樣問?
只是納悶
-妳沒事?
-嗯
嘿! 哈維
等一下，啥?
這是怎回事?
呃...
本來要告訴你，我認識哈維
等一等，你們都彼此認識?
對! 我認識她..
我認識她
-聽我說...
-等一下，你們如何認...
我是說，你們如何彼此都認識?
是怎回事?
是因為你們在交往還是怎樣的?
-沒有!
-聽著，史恩...
不不不...
我在跟她說話...
我在說...
-讓我...
不要不要..我只要聽她說
讓我跟你講，好嗎?
我剛說什麼?
我說我在講話...現在怎樣了?
史恩...
我要跟她說話
-我在跟你講話
-我想要跟她說話!
-閉嘴!
-放開你的手!
-把你的手放開!
-滾出我面前!
聽著!
所有一切不是你想像那樣!
你不是唯一跟著我做事的人!
她也跟著我做事!
這就是我在公寓處所說的
沒人知道我們兩個的關係
她是幫我下注的人
好了! 就是這麼回事!
我本來要向你說的，史恩
妳打探我的...
妳打探我的父親
-史恩...
-為何妳要那樣做!?
妳最好學著怎麼應對妳的電話
為何妳都不接聽?
那是妳份內的工作
為何你要打來?
為何妳不用簡訊，
來告訴我一些事?
聽好，哈維和我成為朋友
已經有好長一段時間
聽我說，我早該告訴你
我知道那種感受!
我不知道我該對你說什麼，
好嗎!
等一下，聽聽我說，好嗎?
聽著，我一小時賺11塊，好嗎?
如果那是你想知道的..
我時薪11塊錢， 我身無分文
我痛恨整晚在幫別人收拾杯子
而且在此刻我實在不想再做下去
妳之前為什麼不告訴我這些?
因-為...
哈維...我們只是朋友關係
他只管把錢交給我
而我只管去幫他下注
然後這就是所有事情的始末
甚至從來沒有人知道
我們彼此認識
那麼為何妳就是不肯跟我說那些?
這件事(格鬥)還有嗎?
聽著, 兄弟...
對, 我瞭解
放棄了，
永遠沒人知道誰比較強
你是在告訴我你要配合? 嗄!
對
不管你籌募多少，我要一半
哼...
我們在這裡不是任何事都要談的
知道嗎?
不! 那算了
好吧
那麼就那樣? 嗄!
對! 就那樣做
好吧
記住，一但你走出這裡
所有人的注意都會在你身上
然後如果你有露出一絲
放棄這檔事的跡象...
那就會是我們兩個的死期
你瞭解人們砸多少錢...
他們嚇不倒我，哈維
這個城市嚇不倒我
我會照你希望去做
然後你永遠再也見不到我
絕無你
這可不是一堆票,哈維
你知道箱子裡可是25萬
而且，哈維，別玩花樣
很讚的辦公室啊，哈維
很高興你能這麼說
是啊，你該請個接待員
他要聽你的去做嗎? 哈維
如果你不相信，他就在外面那邊
你可以自己去問他
我是在問你，哈維
有25萬在這裡面
如果他決定不想輸..
而且又狗屎運降臨贏了，
我還是要我的錢，哈維
我拿不到我的錢，哈維
我會做掉你
一大堆錢
進來
祖萊，妳有過其他的夢想嗎?
一大堆的錢，傑克
喔! 是嗎?
我們在談的是多少金額?
50萬美元
嗯?
那麼妳拿著你箱子裡的50萬
在街上溜搭是要做什麼事情?
我有金主
金主?
如果嫌太多的話，我可以...
太多?
聽聽這個笑話
一個清理垃圾車的她，
現在站在俱樂部這裡!
去告訴妳的揮金渾球以及妳的
酒醉渾球金主朋友們
我會很開心的支付他們賭金
但是通吃會更開心
點一下
主角來了，
我們出去吧
(外語)
我們得請所有人到外面陽台
這樣才能進行
各位，這場秀即將開演
請移駕到外面
-你這地方非常棒
-當然
市政廳，
我擁有伍爾沃斯大廈..
我的冥想室..
走吧! 朋友們
聽著，我會在外面與你碰面
讓我叮嚀你幾句
你知道我們在這裡的協議，
對吧?
我們這就上
我們這就讓它結束
看清楚，哈維
現在你看到自己多不自量力?
嘿! 各位朋友
傑瑞邀請我們來到這裡
好讓我們瞥見到他的銀行存款
很有錢，嗄?
敬..傑瑞..
但是為了什麼事呢...
我是說，這件事的真正目的
就即將在這裡開演
那麼，傑瑞，此時
你該後退了
還有男士們，
你們該上前了
兄弟我們上啊! 我們上!
我們都坐下來，各位
而這兩位男士將近距離
面對面，拳對拳
無論如何這裡會發生什麼事
無論如何..
無論你們如何對待彼此
無論如何
無論你們如何對嗆彼此
引述一句美國近代偉大詩人
的一句話
【馬文-蓋伊】先生說的
"讓我們開始吧!"
我們上! 兄弟
我門上! 耶!
你凍僵囉? 嗄?
虎視眈眈喔!
喔...
邪惡的眼神啊!
那就是你對你老爸做的? 嗄?
打掉他臉上的笑容，上啊!
帥啊! 兄弟!
好吧! 來玩吧!
來玩吧! 史恩
讓他看看你的料! 上啊!
上啊! 兄弟!
繼續! 史恩! 耶!
阿....吼!
厚係! 史恩!
厚係! 厚係!
搞什麼..
你死定了, 史恩
聽他在放屁!
不要在那裡躺! 史恩!
喔! 搞屁啊!
嘿! 嘿!
可以了! 可以了!
打夠了! 叫停啊!
繼續! 史恩!
站起來! 站起來! 兄弟!
站起來! 站起來!
掰開! 掰開! 掰開他的手!
加油! 史恩!
你要戰鬥啊!
加油! 掰開!
戰鬥!
來了!
嗚!!!
上啊! 史恩!耶!
利害!
不要!不要!
哈維，這是怎回事? 哈維!
不要啊!
厚係! 耶!
他媽的要命!
不要!
帥呆了, 兄弟!
-帥, 史恩!
-帥喔, 史恩!
你贏囉, 史恩
我們開始吧, 弟兄們
耶!
要怎樣! 賤人?
哈維，我想要跟你老兄握個手
你死人一個了
你死定了，哈維
死人一個
謝謝了
不客氣了
不然要怎樣! 賤貨!?
耶! 哥們!
這樣後我得喝一杯，
兄弟，對吧!
艾文，謝謝你啦!
你打起來就像臭婆娘
哈維，我們出頭天啦!
VIP的哈維，我們出頭啦!
哇嗚! 他來了!
你很不賴，兄弟
對啊! 昨晚超屌的!
兄弟，多謝啦!
感謝你提拔
多謝助陣
喲! 晚上我們要去俱樂部
兄弟，你去不去?
整晚的VIP
給他喝整晚
走啦! 我們走
不了! 我被打的痛死了
VIP, 哈維 VIP
VIP!?
你們都小心點
那麼，今晚
屁股抬高一點
知道嗎? 我是真心的，
背地裡我希望你贏
真的不知死活，對吧?
如果我不是將死的人，
我會很高興，知道嗎?
但因你的作為殺了我，史恩
你知道，你做了你想做的
你很清楚
聽著，史恩
再沒多久
就會一堆人來這裡
他們來到之前，
你不要待在這裡了，好嗎?
我和祖萊，
我們把錢押注賭我們贏
是的
我們知道你絕不會認同
所以我們不提半個字
但是...
有100萬美金在這裡面
『生意就是隨時要獲利』嗄?!
準備好生意..
你教會我的
對啊!...
看一下
好多錢在裡面
嗯-嗯..
不! 我不是亂哈拉，史恩
這是一大筆錢!
那是好多家的『IHOP』
我們要去伯名罕市(哈維的夢想)
好啊...
知道嗎? 我們要去那裡
並看看我家人
去看看還剩下什麼
知道我的意思嗎?
或許會在芝加哥或是啥地方
留住一下
你們旅程要去『伯明罕』
經過『芝加哥』
對嗎?...是吧!
嗯-哼..
何不一起走?
那個..
所以伯明罕是你們的目的地?
對啊!
我的出生地
好吧! 我們該怎麼做，然後...
聽我的
我認為我們應該經過伯明罕
然後去一些溫暖的地方
如果你要直走芝加哥
通往伯明罕
無論如何...
要去加利福尼亞
你要知道，
整個大好機會都在那邊
我已經閱讀過許多資訊了
我不要把這些錢給那些人
我不會給...
除非...
我們該給沒有錢的人們
我們該立刻啟程
阿嬤說:我相信愛情
我要去非洲
因為我的情人在那邊
或許我會改變心意
因為愛情是如此美好!
-喔! 吵死了!
-愛是瘋狂的，阿拉巴馬
阿拉巴馬. 阿拉巴馬 就是
阿拉巴馬,阿拉巴馬,阿拉巴馬
妳可不可以閉嘴!?
你這是在讓我『起笑』
妳在轟炸我的耳朵啦!
---劇終---
謝謝觀賞
校正:spp1980