每個人都有他的過去
不管是好的還是壞的
而且每個城市也都是一樣
我現在所講的
就是一個城市過去的故事
而且過去很久了
七十二家房客
馬路不平，電燈不亮
自來水也不清
你神經病
上海婆，這麼早洗頭？
洗個死人頭，這個水龍頭髮神經
四妹啊
勞你駕拿個水桶過來
跟我霸佔一個位子
等一會來洗呀
大塊頭
你大清早去游水去了
游你個頭，我是被水淋濕的
你還在這兒幹什麼？
快拿衣服給送出去
拿了錢好去換大頭，快啊！
去啦，去啦
楊伯，這麼早就出去做生意
臭蟲多得能把人抬起
怎麼能睡得著了
是啊
我欠你一包煙錢還沒給你
上海佬，算你買了便宜貨了
早！
這點錢今天只能買六根煙
改天再多給你點兒
不用，天天漲價，關你什麼事？
韓師母早！     早！
怎麼，你作天又熬通宵啊
是！
快點上去吧
你們韓先生昨天又咳嗽了一夜
謝謝
大學畢業生
你還沒睡？
沒有，我想趕完這篇稿子去報館
你還不去睡
我買了點藥回來，先去煎給你喝
韓師母早！
早！
韓先生大學畢業到現在一直失業
韓師母念完書又去做舞女
這是個什麼世界
我看你也好不到那兒去
快去排隊拿水       好
這個給你玩
福哥，這麼早就開工啊！
是了，陳伯
你也知道，早點賣了，早點回家
如果去晚一點
拿這些現鈔到錢老闆去換大頭
差好多呢？
阿福啊！     什麼事？
你還不去看看
那件旗袍干了沒有？
是，老婆大人
小福怎麼樣？
好像還有一點點發燒
不要緊，等我回來帶他去看醫生
早！
上海婆      阿香回來了
對了，肥皂又漲價了
昨天這些錢能買兩條
今天只能買一條了
這種日子叫我怎麼過啊？
上海婆啊！水來了沒有
來了，在發神經病
算了，我先上去拿個桶排隊
好，你要快點啊！
上海婆      早！
金醫生，你早！
上海婆，給我熨熨褲子
真的嗎，金醫生
你搬來這麼久，還是第一次出診
沒辦法，從山東到此地來
人生路不熟
再說做醫生要靠運氣的
對了，金醫生，這回出診
怎麼也得收貴點了
不…那不行，做醫生要有醫德
我在山東的時候
窮人看病不要錢的
好，那我先掛個號了
不過像我們這些窮人
情願死也不願意生病
對了，我先跟你熨褲子了
謝謝      不用
老婆啊！
你看，漿糊又給老鼠吃光了
那怎麼辦？
到和記去借半碗麵粉再打一碗
不成，上次借的我們還沒還呢
明兒一塊再還吧
沒漿糊怎麼幹活啊？
四妹     早！
有麵粉嗎？
剛用完了，爸爸去買還沒回來
陳嫂，漿糊給老鼠吃光了
是啊！
爸爸，怎麼只有半袋麵粉啊
你不知道呀，又漲價了
昨天的錢可以買一袋
今天買半袋
這生意怎做呀
那我們也可以一樣
把油條炸少一點
現在我們的油條
都已經像油炸筷子了
再炸小一點不成油炸牙籤
陳嫂，是不是要麵粉打漿糊？
現在不用了
來，來
沒有漿糊怎麼作活呢？
不行了，不行了
水來了，水來了
四妹啊
麻煩你拿個桶先幫我裝點水吧！
來，來
阿香，我想先用你讓讓我好不好
好
你等著用，那我先給你吧！
謝謝
樓下關水龍頭，你們想造反啊
明知道我起床要洗臉
幹麼把水開得那麼大
我們怎知道你起床
而且水剛來，我們還沒裝夠呢
媽的，一大早你們就氣我啊
好，我下去給你們點厲害看看
媽下來了，怎麼辦？
怕什麼，又不關你的事
我…
怕怕怕什麼，幹麼怕她
不許用，你們他媽的
什麼時候用完才能輪到我洗臉
八姑！八姑你這也不對
你這可就強詞奪理了
你不是裝了條私人水管子
對呀！
什麼私人水管子
你們把水開得這麼大
水怎麼沖得上去啊
媽，我現在不是在排隊接水嗎？
你還嘴硬呀，昨天晚上我吩咐你
早點下來排隊，怎麼才排第二
你別動手，是阿香讓給我的
是你讓給別人
你明知我等水洗臉
你把水讓給別人，你個死丫頭
你要洗臉，我們樓上還有一大缸
關你們什麼事
看我一會兒收拾你
還不滾回去，滾上去
他媽的
媽什麼，我有水是我的事
我還拿去賣呢？
水啊，留著你自己去賣吧！
去你媽的，你們聽著
我現在有個新的規矩
從明天開始等我用完了
你們才能用
這就不對了
我們每個人都交一份水費的
哎呀！
你還好意思說，我問你
你交一份水費，你用多少水？
你怎麼不記得了
我們不是講好的嗎
我免費跟你洗熨衣服
你才答應我用這麼多的水的
你不要緊的吧
好，以後我就不用你替我洗熨
好呀
你們大家都聽著
我規定由現在開始
每一家，每一戶，只許用一桶水
那怎麼行？
真他媽的滾蛋！
阿福！
我馬上就回來
真是多管閒事
你這不是明明對付我嗎？
我們開洗衣店的
一天一桶水怎麼夠啊
不用怕，上海婆
我白杬福幫助你
臭小子，口氣倒不小
我看你怎麼幫助她
我省點，我每天給你半桶水
對，對
你們造反啊？你們造反啊？
是不是，上海婆，你怕什麼？
這兒有七十二家人
每天就有三十六桶水
你開茶館都夠啊     謝謝
八姑，聽見了沒有
以後你的衣服要自己洗自己燙啦
我們還是繼續排隊接水
我現在要跟金醫生燙褲子
水滿了你們幫我關就可以了
肥婆
八姑，告訴你
有時做人就不能做得太絕
好比說，八姑你做事不應該
獨佔水喉報應就要來
阿福，你快點回來吧
喝了粥該做生意了
八姑，我要回去喝粥，回頭見
上海婆出來，出來
你幹嘛呀，我在熨褲子嘛？
你真是，你幹什麼呀
我八姑是出了名的罵大街的
你來跟我找岔子，你什麼意思？
那是你自己找的
勞駕你以後的衣服自己洗自己熨
熨，熨，熨，糟了
糟糕！糟糕！這是金醫生的褲子
他只有就麼一條褲子
還等著出診呢
現在破了，這怎麼呢？
上海婆，這就恭喜你了
這是善有善報，惡有惡報
你看金醫生的這條褲子
給你熨得多漂亮
上海婆、上海婆
我的褲子熨好了嗎？
我…
熨好了，而且熨得見膀呢
什麼貝粉，還鹵玉米呢？
好香啊
上海婆，等會回來再給你錢
金醫生啊，你看看你這條腿啊
上海婆，你可真害苦我了
我只有這一條褲子
第一次出診，不穿褲子怎麼行呢
金醫生，其實也不關我的事
都是那個騷貨
我正在熨褲子
她硬把我拉出來吵架
你熨壞人家褲子怎麼來怪我
這就不對了
我們大伙都看見
你把她拉來吵架的，你還賴呀
關你什麼事？
不錯，是我叫她出來
可沒叫她熨壞人家的褲子
不過我也講一句公道話
你要她賠
這幫窮鬼是怎樣也賠不起了
不過那條褲子是誰的
誰就活該倒霉
八姑啊，你還說風涼話
其實說起來這條褲子應該你賠
什麼？
對，你賠
不要吵！
你們想造反啊？
你們這幫王八蛋
一大清早想多睡一會都不行，吵…
什麼事？
這個上海婆
熨壞人家褲子她們想要我賠
你講不講理你
你熨壞別人的褲子叫我賠
賠什麼賠？
別說不是我太子炳熨的
就是我熨壞的
我不想賠的話我就是不賠
真是太不講道理的
山東佬
你的褲子要是怕給別人熨壞的
你別拿給別人熨
這是天災人禍，各安天命
這還有什麼好說的
哎，我只有一條褲
還等著出診呢？
你等上吊也沒有用，壞都壞了
我告訴你，你算是走運啦
要是褲子被人偷了
連渣都沒有啊？
你看不是挺好的嗎
把它改成短褲
跟童子軍一樣，多神奇
同時現在天熱，穿短褲多涼快嘛
糟了，我這兒還有一條褲子
這是我的褲子嗎
你看…還有個金字
我跟你說，你要倒起霉來
好好的褲子
兩條腿會變成一條腿
熨破了，那還不活該呢
你看他那德性，還有得倒霉呢
對呀！
周炳根，糟了，炳哥
知不知呀這是你的
阿炳，糟糕了
這條褲子前兩天才做的
上海婆，你別溜
我告訴你，你賠我的褲子
我要你賠我媽的
炳哥，你要怕人熨爛褲子
就別找人熨
這叫天災人禍，各安天命
沒得賠
幸好沒被人家偷了去
要是被人家偷去就連渣都沒了
現在多好，把它改成短褲
像童子軍一樣多神氣，又涼快
對不起，我要拿藥箱出診了
你怎麼拿褲子給那該死的熨啊？
不是我給她熨的嗎
是我叫阿香自己熨的嗎
阿香     來啦
媽，什麼事啊！
我問你，誰叫你把褲子給上海婆熨
不是你叫我的嗎？
你說給上海婆洗是不要錢的
你還說這點便宜不佔
簡直是王八蛋
你這死丫頭，我非打死你…
住手，不許打
你怎麼啦
他叫你不要動你就不要動
你那麼聽話
站著跟個死人一樣
死小子，你是誰？
我是誰，你們聽著
我就是這條街九十六號門牌
上海婆隔壁，包租婆樓下
公共樓梯的左邊
潮州賣煙佬房間裏
弄在牆上的那個床鋪
發記補鞋的發仔
我也是這兒七十二家房客之一
怎麼這個人我不認識他？
他搬過來沒幾天
那就難怪
小飛，你知不知道我是誰？
不知道
那我告訴你
我是這兒包租婆八姑的丈夫
我在這附近上至八十歲的老頭子
下至三歲的鼻涕蟲
東至東山、西至西村
南至河南、北到火車站
那個不知道我太子炳啊？
就是我不知道
你這死小子
我管女兒你也管得著
我當然管得著
我是路見不平，拔刀相助
什麼？
路見不平，拔刀相助啊
你知不知道阿香是什麼人？
女人
那你是什麼人？
男人
你是她的男人
你這該死的，管閒事管到我頭上
等我先問清楚了
你這死小子，你把話說明白點
你說什麼？
阿香是你的女人
你是阿香的男人
這還用問，你們聽清楚了
我問你，我是男人還是女人？
當然是男人啦
阿香是男人還是女人？
當然是女人了
這不解了嗎
我剛才說我是男人，阿香是女人
我還說錯了，真是笨蛋
你這個王八蛋，我非打死他不可
你別動手
你別打，叫他們來
不能打架，不能打架
不要打
我用鐵沙掌來打他
不要打，算了吧
幫他打
鐵沙掌你不怕，你看我的太極拳
發神經
起來，起來
不要打
好小子，你等著瞧
我的絕招還沒有弄呢
你看我的猴拳
算！算！別打了
不打     別理他們
不理他們
別理他們這幫窮鬼
我告訴你，我這個瓷器
絕不跟你們這些爛缸瓦碰
怎樣，你怎樣
回去吧！走
回去！    好
好小子，你走著瞧！
我下次再碰到你，我絕不饒你
你去哪？
你沒事吧？
他怎能打著我
沒事，幸虧有你
喂，你們別走，我的布料丟了
你別管閒事，你快回去吧！
不管怎麼行
誰知是真是假
真要命！
阿炳！
老婆，老婆，我們的衣料丟了
什麼時候丟的？
就是炳哥和發仔打架時丟的
那怎辦呢？
你丟了衣料是真的還是假的？
還是在胡說八道啊！
當然是真的了
那塊衣料跟這塊一模一樣
是四嬸讓我做兩件旗袍
給她的雙胞胎穿的
好啦…別說了，大家別走
現在我要一個個兒的搜
如果在誰的身上
搜出這塊衣料來
那我們以前丟的東西
全由他一個人賠
不過這樣，如果搜到的話
就讓他燒一隻豬來還神
還得請十桌酒請大伙來喝喝
要十桌酒，那我們不搜了
算了，不要了，算了
算了，算了！
你們算了我可不能夠算了
我丟的東西實在是太多了
如果在他身上能夠搜著的話
我就讓這小子一個人賠
你別這麼瞎指
我問你，你丟了什麼東西？
我丟的東西太多
一個金錶，兩條三斤重的金鏈
三斤重？你不怕墜斷你的脖子
關你什麼事？
老子的脖子能夠頂得住
還有四套西裝，五件旗袍
六雙鞋，七頂帽子，八張酸枝椅
九長床單，還有十隻金戒指
還有一張沙發，五個五斗櫃
這還算偷東西，這簡直是搬家
你多什麼嘴，關你什麼事？
大家丟了什麼東西趕快說了
如果搜出的話大家都沒好處
快說，快說
阿炳，這又不關我們的事
我們還是回去吧！
這是條財路的
如果那個衣料
在那小子身上搜出的話
什麼棺材本，什麼什麼都有了嗎
你隨便說幾樣都可以
對了，八姑說她丟東西了
你丟了什麼了？
沒有     沒有
五筒沒有
你真是要我的命
還有什麼？
五隻金戒指
這個王八蛋     阿福
阿炳
我看是找不到了
我們還是回去吧！
怎麼會找不到呢？
大伙都聽著了
那塊布料就是這個顏色的
我搜給你們看
你蟑頭鼠目的，先搜你   別動
你搜我誰去搜你
我還用搜，我像賊嗎？
那塊布料會在我身上搜到？
你神經病的
誰知道你像不像賊
要搜大家一塊兒搜
好，大家搜
搜不出來有你好看的
搜啊！
你幹什麼？
我要搜他
炳啊，你跟他們講話什麼
你又不會偷東西呢，走走，回去
走開，男人大丈夫說得到做得到
我又不是賊，我怕什麼呀！
是，搜，搜
搜，搜
你搜呀你！
我自己搜，沒有啊
沒有
這個不會有
原來他就是賊
還神擺酒…
這真是自找倒霉
老陳，你偷偷的嫁禍於我
把衣料放在我口袋裏
阿福
你害我是不是？
我說不是我啊！
還說不是你
太子炳，你別冤枉好人
阿福
剛才打架的時候
我親眼看見有人把這塊衣料
放在你口袋裏的
不過不是陳伯
你親眼看見
有人把衣料放在我口袋裏
阿福，我早就說過你很夠聰明
你是個好人
大伙都聽清楚了沒有
有人看見他把衣料
偷偷的放在我口袋裏去的
阿福，你看是哪個絕子絕孫的
把衣料放在我口袋裏去的
我要擰斷他脖子，砸爛他的狗頭
活生生捏死他
阿福哥
前兩天我把你的電線給剪了
你一定很不方便
明天，我馬上給你接好
這麼好心？
你當然明白我的意思了
我知道
炳哥，我現在不知道是誰了
你這是什麼意思
你不說出來
我怎麼去擰斷他的脖子
你叫我說呀
不要說呀，你千萬不要說是我
你又不要我說呀？
這就不對了，福哥
你知道就該說出來
大家好落個清白
對了！
還是說了好
我說了
白杬福，你誠心要我塌台
好，我叫三六九來對付你
老闆，給我來碗燒鵝米粉
要大碗的
一瓶白乾，巷子裏
敬禮！
幹什麼？是我啊！
太子炳，你別嚇唬我好不好
人嚇人能嚇死人呀
我吃東西是偷偷摸摸的
怎麼樣？不要錢的
不要錢？那我也來一份
好
老闆，照樣來一份啊！
太子炳啊！你一定有事來找我
大的事可別來麻煩我
知道了，三六九明天你要給我
對付那個小販白杬福
你要一包
謝謝
給我二包
樓上也要
錢吶      謝謝
你也要
來
福哥，我也來買，我要三包
要幾包？
三包呀
謝謝！     謝謝你呀！
福哥！
來，來，來
你也要！
先生啊！過來叫船吧！來呀！
那老總，叫船嗎？
初四啊！
什麼事，十五？
你那個米店老闆來了
初四
怎麼這麼早，程老闆
怎麼敢遲
再遲你的船給人租走了
別這樣，昨晚我讓你給氣死了
你給我的船錢
我今天去換大頭，虧了一半
這回你放心
今天我租船不給錢
那你給我什麼？
一擔米
這倒不錯，下船吧！混球
你才混！      討厭！
來
十五啊！    什麼事？
先拿這些現鈔去換大頭吧！
這兒四十萬，剛好四塊！
你是不是弄錯了
剛才那人給你大頭就一塊九萬
我現在給你現鈔就十萬換一塊
這不差了一萬塊
就是這樣了
要不是左刮一點，右刮一點
怎麼能賺很多錢呢？
不過叔叔
我爹以前和你是結拜兄弟
我告訴你吧，就算你是我爹
也要這麼刮的
這件事情你別急呀
讓我告訴你呀，談到錢
爹跟兒子也沒得商量的
四塊錢！
搶劫啊！搶劫啊！
有賊…巡警呀，有賊，跑了
有賊，沒看見呀！
在那邊     在哪邊？好
在那邊兒啊！
你們幾個丫頭是不是瘋了？
我是抓賊的嗎？
你不抓賊？
賣橄欖的小子，你別走 三六九
我問你，剛才有人喊搶東西
你什麼不去追賊？
玩命啊！我沒聽見，你去追吧
真是敗類
小姐，賊跑什麼地方去了？
他往那邊去了     謝謝你
這個不錯
警察有兩種的！
你是不是叫白杬福
是的，我就是
進去，進去，走！
老兄，有什麼事啊？
查牌
我這種流動營業的小生意
那裏有什麼牌？
凡是做生意的都要領牌
為什麼你不領
老兄，去領牌比要飯還要慘
你們弟兄辦事比蝸牛還慢
誰說的，你欠稅試試看
追得你命都沒有了，廢話少說
跟我到警察局去
有事情慢慢商量
有商量，行！
幹嘛，看手相我不懂
看什麼手相，是五斗米
五斗米，你給我
怎麼，沒有呀？
當然沒有啦
這樣好了
夏季大減價，三斗吧！
也沒有
又沒有
我看這樣好了
你就給我三塊大頭也行！
三塊大頭，你給我差不多
想不到你比我還要壞呀！
那乾乾脆脆一塊大頭就行了
想搶呀！
我辛辛苦苦賺來的錢
還要養老婆兒女的
你少囉嗦
有錢大家花，有福大家享
你要是不給錢，我就抓你去坐牢
他媽的，簡直是打劫
福哥
什麼事？
你回來了
小福病得很厲害
你快去看看吧！
福哥，小福發燒得很厲害
金醫生說他是急性肺炎
金醫生說要馬上送醫院
現在去問住院手續去了
我老婆呢？     去借錢去了
別動，別動
別動
這可是真貨，三個大頭
下次多帶點
走啦！
有賊！
這個小流氓真的該死
人家看病的錢也搶走
市面不好，才會有賊
陳伯，那我們怎麼辦呢？
怎麼樣…借到錢沒有？
我問過了，住醫院要三個大頭
三個大頭
金醫生，她借來的錢給人搶走了
那怎麼辦，不進醫院要死的
媽
孩子，你明知爸爸媽媽沒錢
為什麼要病呀！
事情也太不巧了
我把錢都買了肥皂了
我也是，錢都買了麵粉
要不然…
媽
福哥，我這兒一塊大頭
你先拿去吧，我不買被子了
我今天剛剛賺了一個大頭
你先拿去吧！
現在還差一塊錢，誰有，誰還有
福哥，這個大頭是我老婆的嫁妝
本來是準備留給我女兒的
可惜女兒打仗時候被炸死了
現在沒有用了
你拿去給孩子看病吧！
多謝陳伯
好了，好了，別多說了
趕快進醫院，走
讓我來，來，乖！
小心點
快，快！
快點吧！
這年頭，沒錢千萬別生病啊！
就是嘛，我先下去看看煮的粥了
我們也該去洗衣服了
發仔哥，你的衣服怎麼破了
一定是剛才
又忙又亂的時候勾破的
趁我媽還沒回來，快點脫下來
我給你補一補吧！
謝謝你
拿來吧！     謝謝！
對了，我搬來沒幾天
整天看你挨打
你媽怎麼那麼兇啊！
我不是她親生的
我九歲的時候，她就把我買過來
怪不得！
我跟你差不多
我從小就沒了父母了
發仔哥
你是不是讀過很多的書啊？
那有錢讀書
我十二歲就學補鞋了
那麼你怎麼那麼能幹？
什麼能幹？
比如你敢跟太子炳作對
又肯幫助同屋住戶
我不知該怎麼說
總而言之，你實在太好了
其實也沒什麼
一個人只要走正路
吃點虧也不在乎的話，準沒錯
這不就是能幹嗎？
不，你會補衣服，我就不會
你不比我能幹？
我不跟你說了
發仔，發仔呀！
我在這兒
你怎麼跑那兒去？
阿香在給我補衣服
補好了     謝謝你
來，你先吃這碗粥吧！
阿香在這兒正好
我知道八姑不回來是不許煮飯的
我想你肚子一定很餓的
你先吃碗粥吧！
不要了，你們兩個吃吧！
我們一人少吃一口
阿香，阿香，真他媽倒霉
八圈牌輸了十六底
阿香，開門      來了
倒茶
真倒霉
媽
你看你這死相
我看你就有氣
都是你呀
跑到那處，叫我一聲媽
害我八圈牌輸了十六底
站著幹什麼？
你明知我打牌累
還不跟我捶捶
用點力行不行？
你沒吃飯哪！
我是沒吃飯啊！
早上不是有半碗冷飯嗎？
只有半碗冷飯，我吃了還不夠飽
你去死了吧！
你瘋了，你吃那麼多
你想把我吃窮了
樓上靜點行不行啊！
你想清靜
想清靜有地方
你為什麼不搬到殯儀館去住！
好多沙子啊，我們在喝粥呢
喝粥有什麼了不起
要是你們吃全席的話那還得了
我要理     八婆！
老虎不發威把我當病貓？
我願意，我高興
發仔，你幹什麼？
你幹什麼？
你要拆房子啊
發仔
楊伯別管我
救命呀！有人要拆房子啊
你個死小子
發仔
你以為我怕你呀
我怕你是不是
發仔
我看你把我怎麼樣？
你怎麼打人呀？
楊伯，拿把刀來
剁來做白雲豬蹄子
發仔
你罵夠了沒有
對不起，對不起
你這個死小子，我跟你拼了
楊伯，別拉我
什麼事這麼吵？
你回來得正好
剛才那死小子想拆我們的樓
弄壞了樓板
在哪兒？
就在這兒
我的肚子，剛才那個王八蛋
把我氣得上氣不接下氣
堵住了中氣，痛死我了！
老八，你不要生氣了
有氣你留給我受
你自己何必這麼辛苦呢？
要不然到隔壁弄兩口抽抽
順順氣好不好，我親愛的老八
你說得對
死丫頭，把錢包拿過來
快點，快點
快點，快點     媽
可憐了
你這個色鬼，等我回來再睡
知道了，老佛爺
我每天晚上沒有你的話
怎麼能夠睡得著
你等我呀
小心點，慢慢走！
你幹什麼嘛炳叔？
這有什麼關係呀
過來讓我親親你
炳叔，你別走過來，不要…
這有什麼不好
其實我每天晚上都在想著你
不過那個老八老看著我
我沒有辦法，看你嫩皮白肉
那個老八她怎能跟你比呀
過來讓我親親
不要，不要，你讓開
沒關係嘛
你不要這樣，炳叔你別過來
不要
這有什麼關係
炳叔，你別過來
你過來我就喊救命
不要
救命啊
著火啦，著火啦
大家快來救火啊！
快點打電話吧！
救火啊，救火啊
阿香，沒事吧？     沒事
著火啦，著火啦
五叔，五叔
不好了，著火啊
快救火啊
什麼事呀？
著火了
你的鈴呢！     鈴都掉了
快跑呀！
著火了，快救火啊
快救火啊
發仔，哪兒著火了？
我也不知道，我正在幹活
聽樓上阿香喊救命
我以為著火呢！
你這死發仔，我樓上哪兒著火了
不著火，阿香喊救命幹什麼？
你說，說，阿香你說
我…
怕什麼，這麼多人
我告訴你，阿香
你要敢說一句
等你媽回來就打死你
我沒…
你再說，你敢說
還不跟我回去
沒事了，大家回去了
救火車來了
讓開，讓開
走開，走開
救火呀，走開
跟我來，跟我來
在前面，跟我來
這兒才是九十六號嘛
來，走，走
慢著，外邊你可看好
走
誰是房東？
我是，我就是
原來是你呀，大黑痣
什麼事？     聽著
裏邊可以放水了嗎？
慢等，正在談呢？
聽著
有錢有水，沒錢沒水
要水給錢，沒錢沒水
對不起，你們再說清楚點好不好
你真是麻煩，聽清楚點
聽著，聽著
有錢有水，沒錢沒水
要水給錢，沒錢沒水
你們要錢是不是
當然了，沒有錢有什麼好談的
別囉囉嗦蘇的，快點呀
要不然我們就不管了
哥兒們，你們全弄錯了
這個地方根本沒有著火
沒著火！
太不像話     就是
你騙我們
沒著火就叫我們來
是誰打電話？
打電話的是我，喊著火的是他
你的罪過可大了
過來
叫什麼名，幹什麼的？
我叫發仔，補鞋的
補鞋的
小曾，補鞋的沒有錢的
我知道了，大黑痣過來
我們現在新規定
叫著火的無罪
打電話的要負全責
還有我們一到了現場
就照樣要放水兼拆房子
拆房子？
因為我們怕有爐子什麼碰倒了
容易引起真的火災來
沒錯，拆房子
不要拆房子啊！
有話慢慢說嘛
兄弟啊，美人說句話就是不同
大黑痣，你該知道了
兄弟，那你開個價吧
起碼一條黃金
你說什麼，一條黃金
就這個破房子
破房子，破房子就是危樓
拆     不能拆
老八，這幾個死小子很難對付
我看你不拿點錢出來很難辦了
怎麼辦？
這是什麼？
幹什麼？
喝杯茶
這是真的，不假的
這是真金吧？
那還錯得了嗎？
不只，還有
這就當給我點面子吧！
給點面子
行，這個還給你
夠意思   這個是我的
夠朋友
大黑痣，你住哪兒？
上面，最漂亮那間
就在上面
請上去喝杯茶…
等等，兄弟，上面最漂亮那間
你明白了嗎？
弟兄們，拆最漂亮那間
是
不能拆，不能拆
我給你，我全部都給你，給你…
阿炳，你還有一個掛表
全都給了他們
沒有
這個沒什麼的
你幹什麼呢？
我們來的多，每個人只能分一點
拆好了沒有？
錢到了，走人
記著，以後要是真的著火
最要緊的是打電話找我
再見
你們這些絕子絕孫的
你們這樣做還不如去搶
買了，買了，買了就有
買了，買了
開！
森哥，換班了
這麼快你就下班啦？
快就快了點
雖然這條街是你地方
我少來
你在這兒等我
買了，買了就有
鍾哥，三六九來了在那邊
媽的，拿點錢給他花吧
胖子，拿那衣服來
這兒就交給你了
好，你放心吧
買，買
開，開
買定離手
三六九   怎麼這麼少？
今天生意不好嗎
不好
剛才開完一二，買三吧！
我偏不買三，我買四
阿朱，買四
好的，好小子
三六九，你買四
開，攤開三
三六九，我找你好半天了
你到哪兒去了？
炳哥，什麼事啊？
我告訴你
昨天晚上丟了很多金條
誰那麼大膽敢偷你的東西？
別說這麼多了，我慢慢再告訴你
你聽著，明天你到都順街
九十六號陳園那裏
陳園？我沒去過
沒有去過，你去找嘛
你記著
一到那兒就抓那個補鞋的發仔
一、二、三
一、二
一、二、一、二…
四妹，拿口袋去買米了
我先去拿錢
發仔哥，你要不要買點東西？
不要買什麼了，謝謝福嫂
好，我們走吧
發仔哥，我們走了
再見！  再見！
發仔哥，發仔哥，這回我完了
什麼事？
就在著火那天晚上
我媽知道了炳叔的事
他們兩大吵了一場
現在還要把我賣到導遊社
做導遊女
什麼話
那種地方你也能去
那不等於妓女嗎？
所以呀，發仔哥
這回你要救救我
這怎麼辦？
不如這樣吧
你馬上去分局，告他們迫良為娼
九十六號陳園，沒錯
剛好巡警來
兄弟，這兒是不是有個叫…
巡警先生
這位大姑娘正要找你有事
會有這麼漂亮的大姑娘要找我
有什麼事？你哭了？
有什麼事情？你說
我…   說啊
我知道了，你這小子一定是姓楚
楚完溜，是不是？
你別在胡說
我胡說
我一看見你就知道你不是好人
大姑娘，你不用怕
有什麼事情你儘管說好了
只要醫生證明你破了
我馬上就會抓他
你不要瞎貓捉死耗子好不好
這件事不關我的事
不關你的事難道還關我的事？
這種事情還能兩個人一塊來嗎？
這件事她媽…
你還在罵人？
不乾不淨的他媽他媽的
我媽可沒有得罪你？
我是說這件事
是她媽逼她去做生意
怎麼說你就不對了
大姑娘，你自己想一想
做生意嗎要賺錢
有錢你都不肯賺，你今年幾歲？
十九歲
十九歲還小？
我十六歲就接生意了
你知不知道她媽叫她做什麼生意
做什麼生意？
做導遊女
導遊女，那不就是妓女？
就是了
十九歲就做妓女，不是小一點
那你又說你十六歲就出來接客
我那是做那種生意的？
怎麼？
我是接火柴盒回家裏去做的
那有那樣的母親逼女兒去做妓女
她母親呢？
她不是她親生的母親
她是買回來的
怪不得呢？她有罪啊！
你可以告她逼良為娼
發仔哥
是不是真的？
當然是真的了，騙你是王八蛋
告訴我，我馬上去把她抓回來
阿香，這就不用怕了
想不到巡警裏頭
也會有你這種大好人
其實你們一看見我
就應該知道我三六九是個大好人
還有那些聾子、啞吧、瞎子
都以為我是包公再世呢
好了，不要再說了
快去抓他媽去吧     行
慢著
我到這兒來不是為這件事的
我為什麼事呢？
是不是來抓人？
沒錯，抓人
抓誰呢？
抓誰呢？我抓誰呢？
阿香，你這死丫頭原來躲在這兒
這就是她媽！
我知道了，你聽著
死八婆
聽說你要把女兒賣給導遊社
這就是逼良為娼
你有罪，跟我到警察局去
我把她從小買了回來養到這麼大
我花了多少錢
我現在把她賣給別人
沒什麼不對
你這個臭娘們，你那麼想錢
為什麼不自己去賣
你看你那副德性
長得歪裏歪斜，八歪八扭的
我一看你就知道你不是個好人
你看看我們長得多帥，多自然
你只要仔細一看
就知道我們三個
是道道地地的正人君子
看夠了沒有
走，跟我到警察局去
你這個混蛋在這兒幹什麼？
太子炳怎麼你這麼巧也在這兒
我…
我找到一條財路
什麼財路？
有個八婆想逼良為娼
那你得多要點了
當然了，這還用你教嗎？
那個八婆在哪兒？
你這個該死的
你眼睛瞎了，她是我老婆
太子炳，你不用騙我
你老婆肥婆四我認識
死一邊去
阿炳，誰個肥婆四？
沒事，你這該死的，叫嫂子呀
這個也是嫂子？
什麼？
沒事，沒事
快叫呀
阿嫂
你這個該死的東西
我叫你來抓發仔
你抓我老婆幹什麼？
對了，我明明是進來抓補鞋仔的
發仔在哪兒？
他不就是啦！
那個就是呀！
不就是他嗎！
你聽著，我先上樓上去
這件事情交給你辦     好
回去，回去，你這個死丫頭
快抓她，快抓她
我現在要抓你
阿炳，快實說，誰是肥婆四
你幹什麼？
無緣無故你抓我幹什麼？
什麼無緣無故
我本來就是來抓你的
我一進門就看你小子不順眼
我就知道你不是個好人
這就不對了
你剛才不是說我是個大好人嗎
剛才是剛才的事
去年很多有錢的人
今天不也變成大閘蟹
多少歲？說！
什麼事？
抽壯丁
多少歲，快說
二十四歲
正好，中選
有沒有弄錯，什麼歲數也中選
凡是十八歲到四十歲
都是壯丁年齡
你正好就中選了
跟我到警察局去
動手動腳的，幹什麼？
有話的慢慢的談嗎
其實我進來一眼看見你
就知道你這個人很聰明
你要跟我談一談，是不是？
幹什麼？這什麼意思？
公價人情，五斗米
你發神經啊？
夏季大減價，三斗好了
你給我？
就這麼說吧
你給我三塊大頭好了
也沒有，我有一條命你要不要？
你這個小子脾氣這麼硬呀
乾乾脆脆給我一塊大頭好了
去你媽的，沒有
好貨
你幹什麼，搶東西
代罰款，代罰款
什麼代罰款，簡直是搶劫
我三六九還要搶，你真是混帳
發仔，什麼事？什麼事？
金醫生，他搶我東西
他是巡警，怎麼會搶東西呢
他比賊還壞
哎…你說什麼？
你是不是醫生？    是啊！
醫什麼的？
內科、外科、婦科、牙科
牙科，正好，我這兒有個壞牙
幫我拔掉，走…
哎呀，我不會拔牙啊！
你這該死的，牙科醫生不會拔牙
你看見我穿這身老虎皮
怕我不給錢是不是
說了半天，這才是良心話
你少廢話
老不死的，你是不見棺材不掉淚
今年多少歲？
五十歲，幹什麼？
十八，四十，你有沒有牌？
我從山東剛到這兒來
那來的牌？
那你為什麼不去領牌？
我是想去領的
可是又要擔保，又要證書
又要人事，九十幾重手續
單在你們牌照部
就被你們的弟兄罵了一百零八次
你自己找來罵嗎！
衙門裏的規矩你都不懂
好了，不用多說了，走吧
沒有牌跟我回警察局去
老兄，幫幫忙行不行？
你這個老不死的
我都說你是不見棺材不掉淚
你想我不抓你嗎？行
你給我把牙拔掉
好，我拔，我拔，可是沒有傢伙
起碼得有把鉗子
鉗子？
你又偷東西呀？
慢著慢著
把你的東西借用一下
你想我會偷你的錢
神經病的
你才神經病
老兄，幫幫忙
我的鞋跟鬆了，給我釘一釘
錢呢？
大家都是兄弟不用算了
誰跟你做兄弟？
這就叫協助警方，釘緊一點
神經病
鉗子
老虎鉗，老虎鉗怎麼行啊！
什麼不成？
想讓我抓你回警察局，是不是？
好，我拔，你坐…坐
你幹什麼？
我的力氣不夠
踩開點
哪一顆啊？
下邊…
你的嘴怎麼那麼臭啊
你是不是不刷牙！
到底是哪一顆？
這個…
哪一顆？
老不死的，到底有沒有拔呀！
拔了！你看，牙不是在這兒
你這老不死，你拔錯了
下邊那個才是，你拔了上邊那個
下邊的爛牙還在這兒
這不便宜了你，三六九
你愛貪小便宜
這樣買一送一很花得來啊！
是呀，反正不用錢
拔兩隻也沒關係
你不如把滿嘴牙都拔了
鞋修好了，怎麼樣
放在這兒
金醫生，來
我沒有力氣了
發仔，幫幫忙     好好
你要了我的命，你大概做慣了強盜
是不是？
摟住這兒…
金嬌、銀嬌、紫羅蓮
快點出來見客，快點呀
來了
你們快點！
客人來了好半天了，走
二少，二少，姑娘們都來了
快進來
二少，還要什麼人侍候請快點說
不用了，待一會兒我再要你
你真混蛋，去吧，去吧
老闆娘   來了
有什麼事，快點說
三六九來了
三六九，你怎麼也中毒了？
釘
搞得生疔啊？
你到底有什麼事情，快點說
釘你個死人頭
是釘棺材蓋的釘子
我說你們老闆？
跟八姑在聊天呢？
你說什麼？
我們那個破屋子值八條黃金？
不過我們要空房子
因為我們要裝修好才能開張的嗎
阿炳啊！你聽見了沒有？
我們那破屋子可以值八條黃金啊
聽見了，你以為我是聾子
峰哥，你怎能開這麼多導遊社
奉旨的？
不是奉旨的
不過她的乾爹是分局的局長
你這個傻瓜
逢年過節，我要送很多禮的
怪不得呢，不過如果查了出來
她的乾爹不是有麻煩嗎？
這怕什麼，最多買張飛機票
一飛就飛走了
不什麼事都沒有了嗎？
走開，走開，讓我來問他
我們那屋子真的值八條黃金嗎？
當然了，寶貝
老八，我們先把誰趕走？
那還用問
當然是那個賣香煙的楊伯了
八姑，我謝謝你
你不能扔我的東西了
八姑，你做做好事，我求求你
你叫我以後怎麼生活呢？八姑
楊伯，楊伯，你不要著急呀
你叫我以後怎麼生活呢？
什麼事呀？
八姑，你幹什麼？
幹什麼，我要他搬家
要我搬家
別動手，什麼事？
她要趕楊伯走
你為什麼趕楊伯走？
他交不出房錢，我當然要他搬家
你當我這兒是什麼？
我這兒是善堂呀？
他一共欠你多少錢？
欠得可多了，一個月十斤米
欠我六個月的房錢
就是六十斤米，按照市價
六七四十二，就是四十二萬
就這麼多啊？
是啊，你有沒有？
現在買兩個砂鍋要多少錢？
大概十萬塊左右了
就算十萬
還有這些杯子、碟子、匙羹
亂七八糟的就算十萬吧
用不了那麼多，七萬塊錢就夠了
好，就算七萬
楊伯，她打壞你香煙要弄多少錢
我的香煙大概四萬塊錢左右
四萬，七萬，十萬
一共是二十一萬
這個先拿著，算三個月的房租
其餘的慢慢給你
你幹什麼？幹什麼？
你有沒有弄錯你？
當然沒弄錯了
怎麼你打壞東西不賠？
打壞了東西還用賠
要賠我就不打了
打壞東西不用賠，是不是？
當然不用賠了
好，大家聽著
八姑說打壞東西不用賠
那我們上樓把她的東西都打破了
好呀
好了，好了，我賠，我賠
賠了…
死發仔我告訴你，這些算二十一萬
但是他還欠我二十一萬
你今天無論如何要還給我
要不然的話，說什麼也沒有用
快點拿給我，拿來，二十一萬
發仔，我這兒有兩萬
發仔，我這兒還有三萬塊
好，三萬
我這兒有兩萬，拿去
發仔，我這兒有一萬五
這是三萬
我這兒還有一萬塊錢
還差六萬
誰幫幫忙，還差六萬
誰幫幫忙，差六萬
你的藥剛剛吃完了，醫生說
一定要買藥回來吃才行啊！
幫幫忙，還差六萬塊
八姑，八姑，我老婆去收錢去了
你再等兩個鐘頭怎麼樣？
就有六萬塊，你這個死人頭
洗衣服能洗得了多少錢
你別在騙人了你
夠不夠，不夠給我滾
你們還有嗎？
沒有了，你呢？   我也沒有了
我還是走了好
不要再連累你們了
爺爺…
小福，爺爺趕明有空再回來看你
乖乖的聽媽的話
我要爺爺
楊伯
我走了
楊伯，你先別走
楊伯，我這兒有六萬塊錢
你先拿去交租吧
不，韓先生
我知道你這些錢是用來買藥的
你還是留著吧
楊伯，你把錢先拿去交租吧
今天晚上我叫阿福到街上去借錢
還給韓先生
對啊，楊伯，你先拿著吧
頂多我們再到別處借吧
是呀
對呀
楊伯，先拿著吧，拿著吧
謝謝…韓先生，謝謝…
不要客氣，這個年頭你不幫我
我不幫你，這日子怎麼過？
來，交給我
八姑，這兒是二十一萬
那你自己數一數
我沒空跟你數
我們幫楊伯把東西搬進去，來！
真是謝謝大家，謝謝…
八姑，這裏也值二十一萬的
記著拿回去，別再說錢不夠
好了，我們走吧
沒事了，走吧
好，我找三六九報復你這墮落雞
你，過來！
你先生姓韓
叫韓一世對不對？
對呀，什麼事？
韓一世
有沒有牌？查牌
查什麼牌？
你以為我不知道，你是做舞女的
舞女時常兼做私娼
私娼就是野雞
野雞是犯法的，跟我到警察局
三六九，你動手動腳的幹什麼？
抓野雞
你怎麼知道她是野雞？
這還用問，你看她
天黑的時候擦胭脂抹粉
打扮得特別漂亮
四處亂逛，還會是好人嗎？
你覺得她漂亮嗎？不見得
我覺得你老婆比她漂亮
你認識我老婆？
認識，挺風騷的     對…
你老婆也是天黑時候擦胭脂抹粉
打扮得特別漂亮，四處亂逛
個子高高大大的，線條特別的…
你老婆有牌嗎？
有我頂著還用領牌
有空來關照一下吧
該死的
我怎麼把這種醜事說出來
三六九
你老婆就是沒有牌做野雞
回去抓她吧
你這混賬東西
現在是我查她還是你查我？
走開
告訴我，你先生多大？
什麼事？
抽壯丁
千萬別抽他
我先生有病，求求你幫幫忙吧
好吧，那麼還是老價錢吧
你…     五斗米
我哪有五斗米？
你沒有呀…
夏季大減價三斗米
三斗也沒有
這樣好吧
大家都是朋友
給三塊大頭用用
我皮包裏頭那有這麼多？
乾乾脆脆
一塊錢
原來你比我還熟
我這份你干了算吧
賺到錢我們兩人分
誰要幹你這一行呀！
韓師母，不要怕
這種人能欺負就欺負，能搶就搶
不理他就沒事，上班去吧
謝謝福哥
三六九，你別那麼兇好不好
這個世界還有法律的
公道自在人心，你鬥不過我們的
又栽了…
你真是沒有用的，每次讓你出馬
沒有一次是很順利的
都是拖泥帶水
又有什麼辦法
那個癆病鬼
連他自己看病的錢都拿了出來了
三六九，每次叫你去對付人
沒有一次是痛痛快快的
一塊錢兩塊錢你都要
大哥，一塊兩塊也得搶才有啊
是啊
你也不想想
現在要把樓上這幫窮人
統統都趕走
光這間屋子就值八條金子
你不想一想
我太子炳要有八條金子的話
手指縫裏漏一點給你
你也不得了啊
你說這麼多幹什麼了
還不趕快想個辦法
把這幫窮鬼都趕出去
我已經想過了，說定了就這樣辦
這幢樓裏邊最惡的就是發仔
先拿他開刀
你說得對，有什麼辦法？
有什麼辦法？
你立刻去拿幾件最漂亮的旗袍
然後把它包起來，放在發仔那兒
然後呢，讓三六九在門口等著
等發仔一回來，你就大聲嚷有賊
三六九上前一搜，人贓並獲
發仔被抓到警察局去
你真聰明了，你應該發財
別講那麼多了，趁發仔還沒回來
趕快拿進去，快點
我說炳哥，你想的計策真絕
絕吧
你有兒子沒有？
沒有，幹什麼？
俗話說得好，要是缺德事做得多
會絕子絕孫的
去你媽的
發仔哥
老八
快點
趕快拿進去，快點，快點
你去把風，我在那兒守著
放好了？   放好了！
發仔回來了？     回來了
你現在上去，馬上下來喊有賊
發仔，你收工？
生意好嗎？
有賊呀，大家快點來呀…
不得了，有賊…
不得了
什麼事？…
我剛才在樓上找東西
我發現不見了一件紅旗袍
一件綠旗袍，還有一件絲棉襖
這三樣東西可以值一擔米呀
我怎麼辦？
別動，你們別動
你叫我怎麼辦？
別急，別急，急也沒有用
慢慢的說給大家聽嗎
來來來
說給大家聽聽
來來來，大家聽聽
我一焦急就什麼都說不出來
大家聽著，八姑又丟東西了
大家不要走啊
這次要是捉到賊，一定讓他坐牢
你先站上去
千萬別焦急，有話慢慢說
大家都聽著呀！
等等，三六九     有
有沒有帶手銬來？
帶來了     準備拉人
準備拉人
好，說吧
大家都聽著啊
我今天下午從外邊回來
看見有一個人
從樓上匆匆忙忙的下來
我也覺得有點奇怪
沒想到我跑到樓上找東西的時候
我不見了一件紅旗袍
一件綠旗袍，還有一件絲棉襖
原來是有賊呀
有賊？
有沒有見到那人呀？
我見是沒有見到
不過我覺得那個人的樣子
有點像發仔那個死小子
你有沒有搞錯？
發仔怎會偷東西？
胡說
絕對不會是發仔
八姑你發神經病啊？
我整天在做生意怎會偷你的東西
好了，好了
發仔有沒有偷也用不著吵嘛
吵也沒有用嘛
三六九在這兒
一搜，不就清楚了嗎？
好，三六九，搜
我問你要是搜不著你怎麼說？
那些東西明明在裏面
怎麼會搜不到？
你說什麼？
不…她是說
如果是你偷的東西一定在裏邊了
好呀，好呀
我倒不怕你們搜
別吵，別吵
如果搜不到怎麼說？
你不說明我不會讓你搜的
你先說明白，我才讓你搜
一定搜得到，你怕什麼？
我不是怕，沒什麼可怕的
你聽我說，發仔說的對
有賞有罰嘛
不然的話，很容易冤枉好人
你們說對不對？
對對…
說明白了
多餘的
好啦，好啦，大家聽著
如果我在裏面搜不到那些東西
我、八姑、三六九我們三個人
即刻跪在地下向發仔磕三個響頭
大家聽著，他們搜不到東西來
三個給我磕三個響頭
太子炳，你小心點
我是不會放過你的
放心
你看清楚啊，三六九，搜！
在哪兒？     籐箱
籐箱子
阿炳
我看發仔這次一定要坐牢了
我們不如寫張招租
把發仔的那個床位給租出去
你想啊？
不過用不著那麼急
等把那個包袱搜出來後也不遲
八姑，你到底擱在哪裏啊？
他說什麼？
沒什麼，他說搜了一半
還有一半沒有搜
你這死人頭，這樣你都搜不到
整張床位，只有一個破籐箱子嘛
可是籐箱子裏面沒有哇
三六九，你怎麼這麼笨呀
真是莫名奇妙
我明明放在這裏邊的
你說什麼？     不是
她以為是你把東西放在這裏
你…
你有沒有弄錯
你不是說親自放在裏邊
我怎麼會弄錯
我明明是放在裏面的
三六九，不管三七二十一
把他拉到警察局去
無贓無證，怎麼能告他呢
你就說下午他拿東西去賣了嘛
你真夠毒的了，難怪你沒有兒子
發仔
我現在才明白為什麼找不到贓物
你一定是下午把東西拿去賣了
你胡說！     別動！
我一進到這裏來
就看出你這小子根本不是好人
跟我到警局去！
別吵
想我不拉他，除非他把旗袍拿出來
把旗袍拿出來吧
三六九先生，三六九先生
拿出來
那些衣服沒有丟啊，全都在這兒
你這個死丫頭
打死你
紅的、綠的，還有絲棉襖
衣服全在這兒，你們全看見了
你們三個跪下
跪下
什麼？你把阿香賣給我們做導遊
是呀
我不服這口氣，媽的
那個死丫頭，吃裏扒外
幫著那個臭小子
八姑
你要把阿香賣給我們不值錢吶
老八，如果價錢不合適就別賣了
去你的！你當然不想賣了
你想留著自己用了
我才不管，十塊也好，二十塊也好
反正我非把她賣掉不可
等一等…
嚇死我了
我現在給你搭上一條線
幹什麼啊？三六九
來        拉拉扯扯的幹嘛
我一回到分局子裏
就聽見分局長嚷著要娶七姨太太
聲明要十七歲至十八歲
我一想就想起阿香來了
你有沒有搞錯
你們分局長有六十多歲了
八十歲都要娶
鬼叫他六個老婆蛋都沒生一個
老八，分局長立妾等於是徵用嗎
不但沒有聘禮
連嫁妝你都要賠進去
炳哥
真難為你在外面混了這麼久
嫁個女兒給分局長
還在乎那點禮金，是不是？
你嫁個女兒給分局長
分局長就是你的女婿
將來的好處怎麼樣
你自己去想想好了，想想！
八姑，這次三六九說得對
到時候別說趕盡七十二家房客
就算趕盡全區也沒有人敢說話
怎麼會，全城趕盡都行的
那也不好
如果把全城的人都趕走了
就剩我們幾個人
那又太冷清了
說的是呀！    是呀！
三六九，如果這件事成功了
我一定送你兩條大肥豬作為謝聘
兩條大肥豬，油膩太重了吧
肥豬我是不要啦
最要緊的是你叫分局長
替我多掛幾條杠就行啦
別說掛幾條
就是掛滿了也沒問題
那你準備辦喜事吧
真是太缺德
把個十九歲的女孩子
嫁給一個六十幾歲的老頭子
誰想出這種主意
生個兒子也沒有屁呀
他就是生沒屁孩子都生不出來
如果他能生的話我都生了十個
阿香以後的日子怎樣過？
爸爸，小福硬要我帶他去買東西去
好了，好了，別吵了
抱他出去玩玩，快去，快去
阿福哥
福哥，回來了？
阿香怎麼了，發仔呢？
發仔在樓上陪阿香
你們這班臭要飯的
吱吱喳喳地說我什麼？
你快說，你們這群王八蛋
今天是我嫁女兒的好日子
你們為什麼不來給我道喜？
你們都死了？
八姑，你嫁女都沒分錢給我們
他們出去賺錢吃飯嘛
你們全都站在這幹什麼？想害我
八姑，你猜錯了
我們正在商量送東西給你
上海婆要送一張大床
我呢，準備送一張紅木梳妝台
梳妝台？
陳嫂準備送一打旗袍，是給你的
不是給阿香，因為你嫁女兒嗎？
陳嫂，你要記住腰做小點
叉開高點
還有啊
金醫生跟韓師母
還有他們幾個鄰居
合夥打條三斤重的金鏈送給你
金醫生，讓你破費了
這是不好意思
阿福，你們要送禮就早一點送
我呢，好跟你們準備酒席
那可不必啦
那多不好意思
你們都送那麼重的禮
不請不好意思
你聽我說嘛
我的橄欖今天又沒有賣光
金醫生今天又沒有生意
我們街上又撿不到錢
所以嘛…這個…
說什麼？
所以我們想過還是不送了
去你的
你們這班的臭東西
大夥兒合起來戲弄我，你們想死
好，等我女兒三朝回門那天
你們就知道厲害
八姑，是不是擺十桌酒
請我們大家？
十桌酒，吃都把你吃死呀
酒是酒
到時候你們都得給我走
發仔，阿香怎麼樣啦？
關著窗戶，我看不見她
就聽到哭呀
我看這樣吧，你趕快帶阿香走吧
能走就好了，只怕時間來不及了
老爺，老爺
太太，老爺，老爺
來了，馬上下來
你們這班臭要飯的
趕緊找地方搬家
不然我就拉人
快點啦
我在鎖門
要是讓那死丫頭跑掉了
就雞犬不寧
太太
是不是分局長來了？
沒有，我看見局長在整理衣服
我來通知你們
叫你們到外面去迎接他
等他來了好開心一點嘛
是的…走…
老爺，太太
等回兒見到局長女婿
最要緊提一提我的杠呀
你放心，整堆都有
太太請     老爺請
請，請
笑什麼？
去…
發仔，你上去幹什麼？
我上去救阿香
不要爬水管，拆樓板
阿香…     你…
我帶你走
快
太太，我先去看著
快，快
阿香來了     阿香
趁他們現在不在
你趕快帶阿香走吧
我現在不能走
我走了連累你們大家
你走了不關我們的事
你再不走就來不及啦，快點吧
發仔，我這有點錢
你趕快帶阿香走吧
這裏有些錢
走吧，快點走
快點走，快走
你們到什麼地方去？
帶阿香走呀
不能走呀，八姑已經到了巷口
真麻煩
早不撒尿，晚不撒尿
這個時候撒尿
金醫生，你念過那麼多書
想辦法救救阿香吧     是
可惜韓先生到醫院排隊看病去
要不然的話
可以多個人想想辦法   是
排隊看病？
有了，我有辦法了
什麼辦法？
慢著
上海婆…這是瓶瀉藥
等一會給八姑吃了就行了
阿香趕快換套男人衣服
發仔
找張棉被把阿香包起來就行了
包起來？
金醫生，到底是怎麼回事？
這你就不懂，來…
三六九，局長來了你在這等著
我跟老八先去辦事
好，你請
救命呀！
他媽的，我今天嫁女兒
你要動刀殺人
八姑，這回倒是金醫生不對
做醫生的不給病人看病
這種病怎麼能看
發仔發仔，你也別動刀子
事情是這樣的
昨天晚上發仔有個朋友住在這
今天早上覺得有點不舒服
就請金醫生給他看看
好了，好了，他死是他的事
又不關我們的事
你快回去撒尿去吧
這話可就不對了
你知道他得了什麼病嗎？
難道得的是霍亂啊
就是霍亂
你再說一次！    是這樣…
讓我來，我告訴你
今天早上我朋友得了病
又吐又瀉又頭暈
我請金醫生來看一看
他告訴我是霍亂
說完他就跑了，連看都不看
你說有沒有醫德？
可是，這種病會傳染的
八姑，這事我們倒不怕
大不了進集中營，對不對
我最擔心就是警察局長到了這兒
到時候連阿香都不要了
你想想吧
金醫生
你這老不死的，連病人都不看
你還算是什麼醫生？
我告訴你
要是我的女兒嫁不出去
你看我饒不饒了你
八姑，這件事是山東佬的不好
你也何必生那麼大氣
喝點茶潤潤嗓子吧
氣死我
上海婆，這一次你對我最好了
應該的，應該的
死山東佬，你要趕快想辦法
八姑，這種病是沒得救
一定死的
你說什麼？
這麼說一定要把死屍挺在這兒
這可便宜了你，八姑？
三朝回門兼做七了
去你的，你要趕快想辦法
要不然的話，我就宰了你
八姑啊
救是沒得救了，唯一的辦法
就是趁局長沒來之前把他搬出去
不然咱們都沒有辦法
你也是一樣，肚子一痛就沒救了
去你媽的，你咒我，真該死
死發仔
把你的朋友趕快跟我搬走
你說什麼，你就讓他見死不救
算了算了，我怕你了
這兒有點錢
你趕快拿去跟那個病人去看病吧
去，去
發仔，你還不快點帶你朋友走
好，我搬走
金醫生，你的這個主意出得真好
我們全都靠你幫忙了
我的主意不錯？
正，正
讓開…傳人啊…讓開
什麼事啊？
你可千萬不能進去
那個病鬼得的是霍亂啊
在局長沒有來之前
我們一定要把他抬出去
我現在告訴你
分局長的花轎已經到了街口了
讓開！
阿炳，這怎麼辦啊？
發仔，還不趕快把他抬進去
等會局長來了你想把他抬進花轎
抬進去…
那怎麼辦，如果讓分局長知道了
我們這兒鬧霍亂這事情不全完了
大家聽著，等一會局長來了
任何人不許提霍亂這兩個字
誰要提了，我就把他槍斃
你們聽見了嗎？
阿炳，我不知是不是心理作用
我的肚子有點痛
老八
你不能在這時候開我的玩笑
局長到
敬禮！
局長大人女婿
坐
局長大人女婿，早
姑爺，老爺、太太給你請安
副官，以前那幾個怎麼叫的？
全都是叫爹地、媽咪
爹地、媽咪，早
我們姑爺向老爺太太請安
乖，乖
你看我們女婿大人多有禮貌
你叫什麼姐？
我，我叫阿銀
阿銀姐
陪我上樓給新娘子換衣服吧
請請
肚子痛，肚子痛
老婆大人，我的肚子啊
我…我要拉出來了
趕快回家吧，快走
快走吧，快點回去，走吧
我肚子痛呀
你怎麼了？
我要大便
你快背我，背我
快點
什麼事？到底什麼事啊？
局長女婿大人，沒事
絕對沒事
我…
下來了
阿炳，你把門鎖著幹什麼
老爺，會不會是那玩意啊？
不會吧，副官     有
我限你一分鐘馬上答覆我
這是怎麼回事？     是
老傢伙     我？
除了你還有誰
老傢伙，我限你三十秒鐘內
答覆我到底這是怎麼一回事？
不能說啊，炳哥告訴我們
千萬不能提霍亂兩個字   霍亂
霍亂？
你這個老不死的
這誰得霍亂了？誰拉肚子啊？
我…拉
你這死阿炳
你要是機靈的就給我講清楚
你要是不講老實話
我就判你終身監禁
終身監禁
炳哥，那我不能不說了
站遠點，站遠點
站這兒可以吧   行了，你說吧
事情是這樣的
今天早晨這兒有人得霍亂
本來我們要把他搬走
可是局長大人娶媳婦
不，不，做新郎倌
所以現在病人還在我房裏
三六九
三六九     有
限你一分鐘內把那霍亂鬼搬出去
是
發仔，你去搬吧
你不幫忙，我一個人搬不動
小心點，病人會傳染的
看一眼都會傳染的，抬腳
還有
你要是覺得肚子痛就去看醫生
要不然會死的
謝謝，謝謝你
行了嗎？   行了
發仔，有多遠走多遠
我知道了，韓師母
再見     再見
快點走吧
再見…
發仔，快走，快點…
你瞧八姑
你快去   是的，我知道
再見了，大家再見了
再見了…
發仔，你還不趕快抬出去
難道等著上花轎嗎
你想得倒美，再見了
再見…
一四七，二五八   在
什麼事？
局長有命令
把這棉被裏的東西都扔走
這個是什麼東西？
是不是金器、古董？
那有那麼多金器、古董
這是霍亂鬼
你們究竟搬不搬啊？
不搬我就搬回去了     搬…
誰說不搬哪，車，車…
叫我？
當然是叫你了
有什麼事？
現在要徵用你的車子
把這個棉被和裹著的東西
把它拉走
行，給錢
你這是什麼話
我們徵用你的車還要給錢
不給錢，你憑什麼不給錢
你少囉囉嗦嗦的
我隨隨便便的可以告你妨礙公務
你這不是在欺負我嗎？
你有幾個老子你？
老兄，我朋友得了霍亂
要到醫院去，求你幫個忙好不好
霍亂？有病你們早說嘛
你這人真是開…
要多少錢？
救人要什麼錢
你以為我和他們一樣
等救護車來還得等半天，走吧
你胡說八道什麼
你再胡說八道，我抄你的牌
他媽的，怎麼那麼多人恨我們？
阿炳，怎麼樣了？
我硬把他們推出去了
敬禮！報告局長大人
我已經徵用了一輛車
叫他們有多遠就把他送多遠
局長大人女婿
我可以叫我女兒換衣服了？
快點，快點
我已經在大三元
訂了一百多桌酒席
快去，快去
我們現在怎麼樣了？
不要緊了，我們馬上就到火車站
真的？
阿香…
老八…不得了
你怎麼了你？
阿香，阿香不見了
阿炳，你說什麼？
你別嚇唬我，我暈過去了
你可不能暈過去
你別開這種玩笑
我在大三元訂了一百多桌酒席
能賺很多錢     我知道
你們這幫窮鬼有誰見過阿香？
我看見
在什麼地方？
就在這兒
什麼時候？
昨天晚上
去你媽的
三六九   三六九
在…這兒，局…局長，什麼事啊
我告訴你
你今天不把新娘找回來
擔心你那幾條杠
我那幾條杠怎麼樣？
你等下輩子
我告訴你我知道阿香去了哪兒
去哪兒了？
前幾天你們沒聽八姑說
要把阿香賣到梧州去做妓女嗎
你這死小子
還要打人
她一個女兒賺兩份錢要打人啊
來人   來人
把他們兩個給我扣起來
把他們兩個扣起來     是
老八
局長大人女婿
你千萬別聽那些王八蛋的話
你看我的長相，我就跟菩薩一樣
我一點壞事都不會做的
再加上你長得這麼風流瀟灑
不但阿香想嫁給你
連我都想嫁給你了
老八，老八
你等一等啊
副官
反正今天晚上也沒有新娘敬酒
她也不錯
那是岳母呀，也要？
我可沒試過
那就試試吧，抓她媽     是
上轎     是！
救命呀！
老八
你想溜啊
走！