每个人都有他的过去
不管是好的还是坏的
而且每个城市也都是一样
我现在所讲的
就是一个城市过去的故事
而且过去很久了
七十二家房客
马路不平，电灯不亮
自来水也不清
你神经病
上海婆，这么早洗头？
洗个死人头，这个水龙头发神经
四妹啊
劳你驾拿个水桶过来
跟我霸占一个位子
等一会来洗呀
大块头
你大清早去游水去了
游你个头，我是被水淋湿的
你还在这儿干什么？
快拿衣服给送出去
拿了钱好去换大头，快啊！
去啦，去啦
杨伯，这么早就出去做生意
臭虫多得能把人抬起
怎么能睡得着了
是啊
我欠你一包烟钱还没给你
上海佬，算你买了便宜货了
早！
这点钱今天只能买六根烟
改天再多给你点儿
不用，天天涨价，关你什么事？
韩师母早！     早！
怎么，你作天又熬通宵啊
是！
快点上去吧
你们韩先生昨天又咳嗽了一夜
谢谢
大学毕业生
你还没睡？
没有，我想赶完这篇稿子去报馆
你还不去睡
我买了点药回来，先去煎给你喝
韩师母早！
早！
韩先生大学毕业到现在一直失业
韩师母念完书又去做舞女
这是个什么世界
我看你也好不到那儿去
快去排队拿水       好
这个给你玩
福哥，这么早就开工啊！
是了，陈伯
你也知道，早点卖了，早点回家
如果去晚一点
拿这些现钞到钱老板去换大头
差好多呢？
阿福啊！     什么事？
你还不去看看
那件旗袍干了没有？
是，老婆大人
小福怎么样？
好像还有一点点发烧
不要紧，等我回来带他去看医生
早！
上海婆      阿香回来了
对了，肥皂又涨价了
昨天这些钱能买两条
今天只能买一条了
这种日子叫我怎么过啊？
上海婆啊！水来了没有
来了，在发神经病
算了，我先上去拿个桶排队
好，你要快点啊！
上海婆      早！
金医生，你早！
上海婆，给我熨熨裤子
真的吗，金医生
你搬来这么久，还是第一次出诊
没办法，从山东到此地来
人生路不熟
再说做医生要靠运气的
对了，金医生，这回出诊
怎么也得收贵点了
不…那不行，做医生要有医德
我在山东的时候
穷人看病不要钱的
好，那我先挂个号了
不过像我们这些穷人
情愿死也不愿意生病
对了，我先跟你熨裤子了
谢谢      不用
老婆啊！
你看，浆糊又给老鼠吃光了
那怎么办？
到和记去借半碗面粉再打一碗
不成，上次借的我们还没还呢
明儿一块再还吧
没浆糊怎么干活啊？
四妹     早！
有面粉吗？
刚用完了，爸爸去买还没回来
陈嫂，浆糊给老鼠吃光了
是啊！
爸爸，怎么只有半袋面粉啊
你不知道呀，又涨价了
昨天的钱可以买一袋
今天买半袋
这生意怎做呀
那我们也可以一样
把油条炸少一点
现在我们的油条
都已经像油炸筷子了
再炸小一点不成油炸牙签
陈嫂，是不是要面粉打浆糊？
现在不用了
来，来
没有浆糊怎么作活呢？
不行了，不行了
水来了，水来了
四妹啊
麻烦你拿个桶先帮我装点水吧！
来，来
阿香，我想先用你让让我好不好
好
你等着用，那我先给你吧！
谢谢
楼下关水龙头，你们想造反啊
明知道我起床要洗脸
干么把水开得那么大
我们怎知道你起床
而且水刚来，我们还没装够呢
妈的，一大早你们就气我啊
好，我下去给你们点厉害看看
妈下来了，怎么办？
怕什么，又不关你的事
我…
怕怕怕什么，干么怕她
不许用，你们他妈的
什么时候用完才能轮到我洗脸
八姑！八姑你这也不对
你这可就强词夺理了
你不是装了条私人水管子
对呀！
什么私人水管子
你们把水开得这么大
水怎么冲得上去啊
妈，我现在不是在排队接水吗？
你还嘴硬呀，昨天晚上我吩咐你
早点下来排队，怎么才排第二
你别动手，是阿香让给我的
是你让给别人
你明知我等水洗脸
你把水让给别人，你个死丫头
你要洗脸，我们楼上还有一大缸
关你们什么事
看我一会儿收拾你
还不滚回去，滚上去
他妈的
妈什么，我有水是我的事
我还拿去卖呢？
水啊，留着你自己去卖吧！
去你妈的，你们听着
我现在有个新的规矩
从明天开始等我用完了
你们才能用
这就不对了
我们每个人都交一份水费的
哎呀！
你还好意思说，我问你
你交一份水费，你用多少水？
你怎么不记得了
我们不是讲好的吗
我免费跟你洗熨衣服
你才答应我用这么多的水的
你不要紧的吧
好，以后我就不用你替我洗熨
好呀
你们大家都听着
我规定由现在开始
每一家，每一户，只许用一桶水
那怎么行？
真他妈的滚蛋！
阿福！
我马上就回来
真是多管闲事
你这不是明明对付我吗？
我们开洗衣店的
一天一桶水怎么够啊
不用怕，上海婆
我白杬福帮助你
臭小子，口气倒不小
我看你怎么帮助她
我省点，我每天给你半桶水
对，对
你们造反啊？你们造反啊？
是不是，上海婆，你怕什么？
这儿有七十二家人
每天就有三十六桶水
你开茶馆都够啊     谢谢
八姑，听见了没有
以后你的衣服要自己洗自己烫啦
我们还是继续排队接水
我现在要跟金医生烫裤子
水满了你们帮我关就可以了
肥婆
八姑，告诉你
有时做人就不能做得太绝
好比说，八姑你做事不应该
独占水喉报应就要来
阿福，你快点回来吧
喝了粥该做生意了
八姑，我要回去喝粥，回头见
上海婆出来，出来
你干嘛呀，我在熨裤子嘛？
你真是，你干什么呀
我八姑是出了名的骂大街的
你来跟我找岔子，你什么意思？
那是你自己找的
劳驾你以后的衣服自己洗自己熨
熨，熨，熨，糟了
糟糕！糟糕！这是金医生的裤子
他只有就么一条裤子
还等着出诊呢
现在破了，这怎么呢？
上海婆，这就恭喜你了
这是善有善报，恶有恶报
你看金医生的这条裤子
给你熨得多漂亮
上海婆、上海婆
我的裤子熨好了吗？
我…
熨好了，而且熨得见膀呢
什么贝粉，还卤玉米呢？
好香啊
上海婆，等会回来再给你钱
金医生啊，你看看你这条腿啊
上海婆，你可真害苦我了
我只有这一条裤子
第一次出诊，不穿裤子怎么行呢
金医生，其实也不关我的事
都是那个骚货
我正在熨裤子
她硬把我拉出来吵架
你熨坏人家裤子怎么来怪我
这就不对了
我们大伙都看见
你把她拉来吵架的，你还赖呀
关你什么事？
不错，是我叫她出来
可没叫她熨坏人家的裤子
不过我也讲一句公道话
你要她赔
这帮穷鬼是怎样也赔不起了
不过那条裤子是谁的
谁就活该倒霉
八姑啊，你还说风凉话
其实说起来这条裤子应该你赔
什么？
对，你赔
不要吵！
你们想造反啊？
你们这帮王八蛋
一大清早想多睡一会都不行，吵…
什么事？
这个上海婆
熨坏人家裤子她们想要我赔
你讲不讲理你
你熨坏别人的裤子叫我赔
赔什么赔？
别说不是我太子炳熨的
就是我熨坏的
我不想赔的话我就是不赔
真是太不讲道理的
山东佬
你的裤子要是怕给别人熨坏的
你别拿给别人熨
这是天灾人祸，各安天命
这还有什么好说的
哎，我只有一条裤
还等着出诊呢？
你等上吊也没有用，坏都坏了
我告诉你，你算是走运啦
要是裤子被人偷了
连渣都没有啊？
你看不是挺好的吗
把它改成短裤
跟童子军一样，多神奇
同时现在天热，穿短裤多凉快嘛
糟了，我这儿还有一条裤子
这是我的裤子吗
你看…还有个金字
我跟你说，你要倒起霉来
好好的裤子
两条腿会变成一条腿
熨破了，那还不活该呢
你看他那德性，还有得倒霉呢
对呀！
周炳根，糟了，炳哥
知不知呀这是你的
阿炳，糟糕了
这条裤子前两天才做的
上海婆，你别溜
我告诉你，你赔我的裤子
我要你赔我妈的
炳哥，你要怕人熨烂裤子
就别找人熨
这叫天灾人祸，各安天命
没得赔
幸好没被人家偷了去
要是被人家偷去就连渣都没了
现在多好，把它改成短裤
像童子军一样多神气，又凉快
对不起，我要拿药箱出诊了
你怎么拿裤子给那该死的熨啊？
不是我给她熨的吗
是我叫阿香自己熨的吗
阿香     来啦
妈，什么事啊！
我问你，谁叫你把裤子给上海婆熨
不是你叫我的吗？
你说给上海婆洗是不要钱的
你还说这点便宜不占
简直是王八蛋
你这死丫头，我非打死你…
住手，不许打
你怎么啦
他叫你不要动你就不要动
你那么听话
站着跟个死人一样
死小子，你是谁？
我是谁，你们听着
我就是这条街九十六号门牌
上海婆隔壁，包租婆楼下
公共楼梯的左边
潮州卖烟佬房间里
弄在墙上的那个床铺
发记补鞋的发仔
我也是这儿七十二家房客之一
怎么这个人我不认识他？
他搬过来没几天
那就难怪
小飞，你知不知道我是谁？
不知道
那我告诉你
我是这儿包租婆八姑的丈夫
我在这附近上至八十岁的老头子
下至三岁的鼻涕虫
东至东山、西至西村
南至河南、北到火车站
那个不知道我太子炳啊？
就是我不知道
你这死小子
我管女儿你也管得着
我当然管得着
我是路见不平，拔刀相助
什么？
路见不平，拔刀相助啊
你知不知道阿香是什么人？
女人
那你是什么人？
男人
你是她的男人
你这该死的，管闲事管到我头上
等我先问清楚了
你这死小子，你把话说明白点
你说什么？
阿香是你的女人
你是阿香的男人
这还用问，你们听清楚了
我问你，我是男人还是女人？
当然是男人啦
阿香是男人还是女人？
当然是女人了
这不解了吗
我刚才说我是男人，阿香是女人
我还说错了，真是笨蛋
你这个王八蛋，我非打死他不可
你别动手
你别打，叫他们来
不能打架，不能打架
不要打
我用铁沙掌来打他
不要打，算了吧
帮他打
铁沙掌你不怕，你看我的太极拳
发神经
起来，起来
不要打
好小子，你等着瞧
我的绝招还没有弄呢
你看我的猴拳
算！算！别打了
不打     别理他们
不理他们
别理他们这帮穷鬼
我告诉你，我这个瓷器
绝不跟你们这些烂缸瓦碰
怎样，你怎样
回去吧！走
回去！    好
好小子，你走着瞧！
我下次再碰到你，我绝不饶你
你去哪？
你没事吧？
他怎能打着我
没事，幸亏有你
喂，你们别走，我的布料丢了
你别管闲事，你快回去吧！
不管怎么行
谁知是真是假
真要命！
阿炳！
老婆，老婆，我们的衣料丢了
什么时候丢的？
就是炳哥和发仔打架时丢的
那怎办呢？
你丢了衣料是真的还是假的？
还是在胡说八道啊！
当然是真的了
那块衣料跟这块一模一样
是四婶让我做两件旗袍
给她的双胞胎穿的
好啦…别说了，大家别走
现在我要一个个儿的搜
如果在谁的身上
搜出这块衣料来
那我们以前丢的东西
全由他一个人赔
不过这样，如果搜到的话
就让他烧一只猪来还神
还得请十桌酒请大伙来喝喝
要十桌酒，那我们不搜了
算了，不要了，算了
算了，算了！
你们算了我可不能够算了
我丢的东西实在是太多了
如果在他身上能够搜着的话
我就让这小子一个人赔
你别这么瞎指
我问你，你丢了什么东西？
我丢的东西太多
一个金表，两条三斤重的金链
三斤重？你不怕坠断你的脖子
关你什么事？
老子的脖子能够顶得住
还有四套西装，五件旗袍
六双鞋，七顶帽子，八张酸枝椅
九长床单，还有十只金戒指
还有一张沙发，五个五斗柜
这还算偷东西，这简直是搬家
你多什么嘴，关你什么事？
大家丢了什么东西赶快说了
如果搜出的话大家都没好处
快说，快说
阿炳，这又不关我们的事
我们还是回去吧！
这是条财路的
如果那个衣料
在那小子身上搜出的话
什么棺材本，什么什么都有了吗
你随便说几样都可以
对了，八姑说她丢东西了
你丢了什么了？
没有     没有
五筒没有
你真是要我的命
还有什么？
五只金戒指
这个王八蛋     阿福
阿炳
我看是找不到了
我们还是回去吧！
怎么会找不到呢？
大伙都听着了
那块布料就是这个颜色的
我搜给你们看
你蟑头鼠目的，先搜你   别动
你搜我谁去搜你
我还用搜，我像贼吗？
那块布料会在我身上搜到？
你神经病的
谁知道你像不像贼
要搜大家一块儿搜
好，大家搜
搜不出来有你好看的
搜啊！
你干什么？
我要搜他
炳啊，你跟他们讲话什么
你又不会偷东西呢，走走，回去
走开，男人大丈夫说得到做得到
我又不是贼，我怕什么呀！
是，搜，搜
搜，搜
你搜呀你！
我自己搜，没有啊
没有
这个不会有
原来他就是贼
还神摆酒…
这真是自找倒霉
老陈，你偷偷的嫁祸于我
把衣料放在我口袋里
阿福
你害我是不是？
我说不是我啊！
还说不是你
太子炳，你别冤枉好人
阿福
刚才打架的时候
我亲眼看见有人把这块衣料
放在你口袋里的
不过不是陈伯
你亲眼看见
有人把衣料放在我口袋里
阿福，我早就说过你很够聪明
你是个好人
大伙都听清楚了没有
有人看见他把衣料
偷偷的放在我口袋里去的
阿福，你看是哪个绝子绝孙的
把衣料放在我口袋里去的
我要拧断他脖子，砸烂他的狗头
活生生捏死他
阿福哥
前两天我把你的电线给剪了
你一定很不方便
明天，我马上给你接好
这么好心？
你当然明白我的意思了
我知道
炳哥，我现在不知道是谁了
你这是什么意思
你不说出来
我怎么去拧断他的脖子
你叫我说呀
不要说呀，你千万不要说是我
你又不要我说呀？
这就不对了，福哥
你知道就该说出来
大家好落个清白
对了！
还是说了好
我说了
白杬福，你诚心要我塌台
好，我叫三六九来对付你
老板，给我来碗烧鹅米粉
要大碗的
一瓶白干，巷子里
敬礼！
干什么？是我啊！
太子炳，你别吓唬我好不好
人吓人能吓死人呀
我吃东西是偷偷摸摸的
怎么样？不要钱的
不要钱？那我也来一份
好
老板，照样来一份啊！
太子炳啊！你一定有事来找我
大的事可别来麻烦我
知道了，三六九明天你要给我
对付那个小贩白杬福
你要一包
谢谢
给我二包
楼上也要
钱呐      谢谢
你也要
来
福哥，我也来买，我要三包
要几包？
三包呀
谢谢！     谢谢你呀！
福哥！
来，来，来
你也要！
先生啊！过来叫船吧！来呀！
那老总，叫船吗？
初四啊！
什么事，十五？
你那个米店老板来了
初四
怎么这么早，程老板
怎么敢迟
再迟你的船给人租走了
别这样，昨晚我让你给气死了
你给我的船钱
我今天去换大头，亏了一半
这回你放心
今天我租船不给钱
那你给我什么？
一担米
这倒不错，下船吧！混球
你才混！      讨厌！
来
十五啊！    什么事？
先拿这些现钞去换大头吧！
这儿四十万，刚好四块！
你是不是弄错了
刚才那人给你大头就一块九万
我现在给你现钞就十万换一块
这不差了一万块
就是这样了
要不是左刮一点，右刮一点
怎么能赚很多钱呢？
不过叔叔
我爹以前和你是结拜兄弟
我告诉你吧，就算你是我爹
也要这么刮的
这件事情你别急呀
让我告诉你呀，谈到钱
爹跟儿子也没得商量的
四块钱！
抢劫啊！抢劫啊！
有贼…巡警呀，有贼，跑了
有贼，没看见呀！
在那边     在哪边？好
在那边儿啊！
你们几个丫头是不是疯了？
我是抓贼的吗？
你不抓贼？
卖橄榄的小子，你别走 三六九
我问你，刚才有人喊抢东西
你什么不去追贼？
玩命啊！我没听见，你去追吧
真是败类
小姐，贼跑什么地方去了？
他往那边去了     谢谢你
这个不错
警察有两种的！
你是不是叫白杬福
是的，我就是
进去，进去，走！
老兄，有什么事啊？
查牌
我这种流动营业的小生意
那里有什么牌？
凡是做生意的都要领牌
为什么你不领
老兄，去领牌比要饭还要惨
你们弟兄办事比蜗牛还慢
谁说的，你欠税试试看
追得你命都没有了，废话少说
跟我到警察局去
有事情慢慢商量
有商量，行！
干嘛，看手相我不懂
看什么手相，是五斗米
五斗米，你给我
怎么，没有呀？
当然没有啦
这样好了
夏季大减价，三斗吧！
也没有
又没有
我看这样好了
你就给我三块大头也行！
三块大头，你给我差不多
想不到你比我还要坏呀！
那干干脆脆一块大头就行了
想抢呀！
我辛辛苦苦赚来的钱
还要养老婆儿女的
你少啰嗦
有钱大家花，有福大家享
你要是不给钱，我就抓你去坐牢
他妈的，简直是打劫
福哥
什么事？
你回来了
小福病得很厉害
你快去看看吧！
福哥，小福发烧得很厉害
金医生说他是急性肺炎
金医生说要马上送医院
现在去问住院手续去了
我老婆呢？     去借钱去了
别动，别动
别动
这可是真货，三个大头
下次多带点
走啦！
有贼！
这个小流氓真的该死
人家看病的钱也抢走
市面不好，才会有贼
陈伯，那我们怎么办呢？
怎么样…借到钱没有？
我问过了，住医院要三个大头
三个大头
金医生，她借来的钱给人抢走了
那怎么办，不进医院要死的
妈
孩子，你明知爸爸妈妈没钱
为什么要病呀！
事情也太不巧了
我把钱都买了肥皂了
我也是，钱都买了面粉
要不然…
妈
福哥，我这儿一块大头
你先拿去吧，我不买被子了
我今天刚刚赚了一个大头
你先拿去吧！
现在还差一块钱，谁有，谁还有
福哥，这个大头是我老婆的嫁妆
本来是准备留给我女儿的
可惜女儿打仗时候被炸死了
现在没有用了
你拿去给孩子看病吧！
多谢陈伯
好了，好了，别多说了
赶快进医院，走
让我来，来，乖！
小心点
快，快！
快点吧！
这年头，没钱千万别生病啊！
就是嘛，我先下去看看煮的粥了
我们也该去洗衣服了
发仔哥，你的衣服怎么破了
一定是刚才
又忙又乱的时候勾破的
趁我妈还没回来，快点脱下来
我给你补一补吧！
谢谢你
拿来吧！     谢谢！
对了，我搬来没几天
整天看你挨打
你妈怎么那么凶啊！
我不是她亲生的
我九岁的时候，她就把我买过来
怪不得！
我跟你差不多
我从小就没了父母了
发仔哥
你是不是读过很多的书啊？
那有钱读书
我十二岁就学补鞋了
那么你怎么那么能干？
什么能干？
比如你敢跟太子炳作对
又肯帮助同屋住户
我不知该怎么说
总而言之，你实在太好了
其实也没什么
一个人只要走正路
吃点亏也不在乎的话，准没错
这不就是能干吗？
不，你会补衣服，我就不会
你不比我能干？
我不跟你说了
发仔，发仔呀！
我在这儿
你怎么跑那儿去？
阿香在给我补衣服
补好了     谢谢你
来，你先吃这碗粥吧！
阿香在这儿正好
我知道八姑不回来是不许煮饭的
我想你肚子一定很饿的
你先吃碗粥吧！
不要了，你们两个吃吧！
我们一人少吃一口
阿香，阿香，真他妈倒霉
八圈牌输了十六底
阿香，开门      来了
倒茶
真倒霉
妈
你看你这死相
我看你就有气
都是你呀
跑到那处，叫我一声妈
害我八圈牌输了十六底
站着干什么？
你明知我打牌累
还不跟我捶捶
用点力行不行？
你没吃饭哪！
我是没吃饭啊！
早上不是有半碗冷饭吗？
只有半碗冷饭，我吃了还不够饱
你去死了吧！
你疯了，你吃那么多
你想把我吃穷了
楼上静点行不行啊！
你想清静
想清静有地方
你为什么不搬到殡仪馆去住！
好多沙子啊，我们在喝粥呢
喝粥有什么了不起
要是你们吃全席的话那还得了
我要理     八婆！
老虎不发威把我当病猫？
我愿意，我高兴
发仔，你干什么？
你干什么？
你要拆房子啊
发仔
杨伯别管我
救命呀！有人要拆房子啊
你个死小子
发仔
你以为我怕你呀
我怕你是不是
发仔
我看你把我怎么样？
你怎么打人呀？
杨伯，拿把刀来
剁来做白云猪蹄子
发仔
你骂够了没有
对不起，对不起
你这个死小子，我跟你拼了
杨伯，别拉我
什么事这么吵？
你回来得正好
刚才那死小子想拆我们的楼
弄坏了楼板
在哪儿？
就在这儿
我的肚子，刚才那个王八蛋
把我气得上气不接下气
堵住了中气，痛死我了！
老八，你不要生气了
有气你留给我受
你自己何必这么辛苦呢？
要不然到隔壁弄两口抽抽
顺顺气好不好，我亲爱的老八
你说得对
死丫头，把钱包拿过来
快点，快点
快点，快点     妈
可怜了
你这个色鬼，等我回来再睡
知道了，老佛爷
我每天晚上没有你的话
怎么能够睡得着
你等我呀
小心点，慢慢走！
你干什么嘛炳叔？
这有什么关系呀
过来让我亲亲你
炳叔，你别走过来，不要…
这有什么不好
其实我每天晚上都在想着你
不过那个老八老看着我
我没有办法，看你嫩皮白肉
那个老八她怎能跟你比呀
过来让我亲亲
不要，不要，你让开
没关系嘛
你不要这样，炳叔你别过来
不要
这有什么关系
炳叔，你别过来
你过来我就喊救命
不要
救命啊
着火啦，着火啦
大家快来救火啊！
快点打电话吧！
救火啊，救火啊
阿香，没事吧？     没事
着火啦，着火啦
五叔，五叔
不好了，着火啊
快救火啊
什么事呀？
着火了
你的铃呢！     铃都掉了
快跑呀！
着火了，快救火啊
快救火啊
发仔，哪儿着火了？
我也不知道，我正在干活
听楼上阿香喊救命
我以为着火呢！
你这死发仔，我楼上哪儿着火了
不着火，阿香喊救命干什么？
你说，说，阿香你说
我…
怕什么，这么多人
我告诉你，阿香
你要敢说一句
等你妈回来就打死你
我没…
你再说，你敢说
还不跟我回去
没事了，大家回去了
救火车来了
让开，让开
走开，走开
救火呀，走开
跟我来，跟我来
在前面，跟我来
这儿才是九十六号嘛
来，走，走
慢着，外边你可看好
走
谁是房东？
我是，我就是
原来是你呀，大黑痣
什么事？     听着
里边可以放水了吗？
慢等，正在谈呢？
听着
有钱有水，没钱没水
要水给钱，没钱没水
对不起，你们再说清楚点好不好
你真是麻烦，听清楚点
听着，听着
有钱有水，没钱没水
要水给钱，没钱没水
你们要钱是不是
当然了，没有钱有什么好谈的
别啰啰嗦苏的，快点呀
要不然我们就不管了
哥儿们，你们全弄错了
这个地方根本没有着火
没着火！
太不像话     就是
你骗我们
没着火就叫我们来
是谁打电话？
打电话的是我，喊着火的是他
你的罪过可大了
过来
叫什么名，干什么的？
我叫发仔，补鞋的
补鞋的
小曾，补鞋的没有钱的
我知道了，大黑痣过来
我们现在新规定
叫着火的无罪
打电话的要负全责
还有我们一到了现场
就照样要放水兼拆房子
拆房子？
因为我们怕有炉子什么碰倒了
容易引起真的火灾来
没错，拆房子
不要拆房子啊！
有话慢慢说嘛
兄弟啊，美人说句话就是不同
大黑痣，你该知道了
兄弟，那你开个价吧
起码一条黄金
你说什么，一条黄金
就这个破房子
破房子，破房子就是危楼
拆     不能拆
老八，这几个死小子很难对付
我看你不拿点钱出来很难办了
怎么办？
这是什么？
干什么？
喝杯茶
这是真的，不假的
这是真金吧？
那还错得了吗？
不只，还有
这就当给我点面子吧！
给点面子
行，这个还给你
够意思   这个是我的
够朋友
大黑痣，你住哪儿？
上面，最漂亮那间
就在上面
请上去喝杯茶…
等等，兄弟，上面最漂亮那间
你明白了吗？
弟兄们，拆最漂亮那间
是
不能拆，不能拆
我给你，我全部都给你，给你…
阿炳，你还有一个挂表
全都给了他们
没有
这个没什么的
你干什么呢？
我们来的多，每个人只能分一点
拆好了没有？
钱到了，走人
记着，以后要是真的着火
最要紧的是打电话找我
再见
你们这些绝子绝孙的
你们这样做还不如去抢
买了，买了，买了就有
买了，买了
开！
森哥，换班了
这么快你就下班啦？
快就快了点
虽然这条街是你地方
我少来
你在这儿等我
买了，买了就有
钟哥，三六九来了在那边
妈的，拿点钱给他花吧
胖子，拿那衣服来
这儿就交给你了
好，你放心吧
买，买
开，开
买定离手
三六九   怎么这么少？
今天生意不好吗
不好
刚才开完一二，买三吧！
我偏不买三，我买四
阿朱，买四
好的，好小子
三六九，你买四
开，摊开三
三六九，我找你好半天了
你到哪儿去了？
炳哥，什么事啊？
我告诉你
昨天晚上丢了很多金条
谁那么大胆敢偷你的东西？
别说这么多了，我慢慢再告诉你
你听着，明天你到都顺街
九十六号陈园那里
陈园？我没去过
没有去过，你去找嘛
你记着
一到那儿就抓那个补鞋的发仔
一、二、三
一、二
一、二、一、二…
四妹，拿口袋去买米了
我先去拿钱
发仔哥，你要不要买点东西？
不要买什么了，谢谢福嫂
好，我们走吧
发仔哥，我们走了
再见！  再见！
发仔哥，发仔哥，这回我完了
什么事？
就在着火那天晚上
我妈知道了炳叔的事
他们两大吵了一场
现在还要把我卖到导游社
做导游女
什么话
那种地方你也能去
那不等于妓女吗？
所以呀，发仔哥
这回你要救救我
这怎么办？
不如这样吧
你马上去分局，告他们迫良为娼
九十六号陈园，没错
刚好巡警来
兄弟，这儿是不是有个叫…
巡警先生
这位大姑娘正要找你有事
会有这么漂亮的大姑娘要找我
有什么事？你哭了？
有什么事情？你说
我…   说啊
我知道了，你这小子一定是姓楚
楚完溜，是不是？
你别在胡说
我胡说
我一看见你就知道你不是好人
大姑娘，你不用怕
有什么事情你尽管说好了
只要医生证明你破了
我马上就会抓他
你不要瞎猫捉死耗子好不好
这件事不关我的事
不关你的事难道还关我的事？
这种事情还能两个人一块来吗？
这件事她妈…
你还在骂人？
不干不净的他妈他妈的
我妈可没有得罪你？
我是说这件事
是她妈逼她去做生意
怎么说你就不对了
大姑娘，你自己想一想
做生意吗要赚钱
有钱你都不肯赚，你今年几岁？
十九岁
十九岁还小？
我十六岁就接生意了
你知不知道她妈叫她做什么生意
做什么生意？
做导游女
导游女，那不就是妓女？
就是了
十九岁就做妓女，不是小一点
那你又说你十六岁就出来接客
我那是做那种生意的？
怎么？
我是接火柴盒回家里去做的
那有那样的母亲逼女儿去做妓女
她母亲呢？
她不是她亲生的母亲
她是买回来的
怪不得呢？她有罪啊！
你可以告她逼良为娼
发仔哥
是不是真的？
当然是真的了，骗你是王八蛋
告诉我，我马上去把她抓回来
阿香，这就不用怕了
想不到巡警里头
也会有你这种大好人
其实你们一看见我
就应该知道我三六九是个大好人
还有那些聋子、哑吧、瞎子
都以为我是包公再世呢
好了，不要再说了
快去抓他妈去吧     行
慢着
我到这儿来不是为这件事的
我为什么事呢？
是不是来抓人？
没错，抓人
抓谁呢？
抓谁呢？我抓谁呢？
阿香，你这死丫头原来躲在这儿
这就是她妈！
我知道了，你听着
死八婆
听说你要把女儿卖给导游社
这就是逼良为娼
你有罪，跟我到警察局去
我把她从小买了回来养到这么大
我花了多少钱
我现在把她卖给别人
没什么不对
你这个臭娘们，你那么想钱
为什么不自己去卖
你看你那副德性
长得歪里歪斜，八歪八扭的
我一看你就知道你不是个好人
你看看我们长得多帅，多自然
你只要仔细一看
就知道我们三个
是道道地地的正人君子
看够了没有
走，跟我到警察局去
你这个混蛋在这儿干什么？
太子炳怎么你这么巧也在这儿
我…
我找到一条财路
什么财路？
有个八婆想逼良为娼
那你得多要点了
当然了，这还用你教吗？
那个八婆在哪儿？
你这个该死的
你眼睛瞎了，她是我老婆
太子炳，你不用骗我
你老婆肥婆四我认识
死一边去
阿炳，谁个肥婆四？
没事，你这该死的，叫嫂子呀
这个也是嫂子？
什么？
没事，没事
快叫呀
阿嫂
你这个该死的东西
我叫你来抓发仔
你抓我老婆干什么？
对了，我明明是进来抓补鞋仔的
发仔在哪儿？
他不就是啦！
那个就是呀！
不就是他吗！
你听着，我先上楼上去
这件事情交给你办     好
回去，回去，你这个死丫头
快抓她，快抓她
我现在要抓你
阿炳，快实说，谁是肥婆四
你干什么？
无缘无故你抓我干什么？
什么无缘无故
我本来就是来抓你的
我一进门就看你小子不顺眼
我就知道你不是个好人
这就不对了
你刚才不是说我是个大好人吗
刚才是刚才的事
去年很多有钱的人
今天不也变成大闸蟹
多少岁？说！
什么事？
抽壮丁
多少岁，快说
二十四岁
正好，中选
有没有弄错，什么岁数也中选
凡是十八岁到四十岁
都是壮丁年龄
你正好就中选了
跟我到警察局去
动手动脚的，干什么？
有话的慢慢的谈吗
其实我进来一眼看见你
就知道你这个人很聪明
你要跟我谈一谈，是不是？
干什么？这什么意思？
公价人情，五斗米
你发神经啊？
夏季大减价，三斗好了
你给我？
就这么说吧
你给我三块大头好了
也没有，我有一条命你要不要？
你这个小子脾气这么硬呀
干干脆脆给我一块大头好了
去你妈的，没有
好货
你干什么，抢东西
代罚款，代罚款
什么代罚款，简直是抢劫
我三六九还要抢，你真是混帐
发仔，什么事？什么事？
金医生，他抢我东西
他是巡警，怎么会抢东西呢
他比贼还坏
哎…你说什么？
你是不是医生？    是啊！
医什么的？
内科、外科、妇科、牙科
牙科，正好，我这儿有个坏牙
帮我拔掉，走…
哎呀，我不会拔牙啊！
你这该死的，牙科医生不会拔牙
你看见我穿这身老虎皮
怕我不给钱是不是
说了半天，这才是良心话
你少废话
老不死的，你是不见棺材不掉泪
今年多少岁？
五十岁，干什么？
十八，四十，你有没有牌？
我从山东刚到这儿来
那来的牌？
那你为什么不去领牌？
我是想去领的
可是又要担保，又要证书
又要人事，九十几重手续
单在你们牌照部
就被你们的弟兄骂了一百零八次
你自己找来骂吗！
衙门里的规矩你都不懂
好了，不用多说了，走吧
没有牌跟我回警察局去
老兄，帮帮忙行不行？
你这个老不死的
我都说你是不见棺材不掉泪
你想我不抓你吗？行
你给我把牙拔掉
好，我拔，我拔，可是没有家伙
起码得有把钳子
钳子？
你又偷东西呀？
慢着慢着
把你的东西借用一下
你想我会偷你的钱
神经病的
你才神经病
老兄，帮帮忙
我的鞋跟松了，给我钉一钉
钱呢？
大家都是兄弟不用算了
谁跟你做兄弟？
这就叫协助警方，钉紧一点
神经病
钳子
老虎钳，老虎钳怎么行啊！
什么不成？
想让我抓你回警察局，是不是？
好，我拔，你坐…坐
你干什么？
我的力气不够
踩开点
哪一颗啊？
下边…
你的嘴怎么那么臭啊
你是不是不刷牙！
到底是哪一颗？
这个…
哪一颗？
老不死的，到底有没有拔呀！
拔了！你看，牙不是在这儿
你这老不死，你拔错了
下边那个才是，你拔了上边那个
下边的烂牙还在这儿
这不便宜了你，三六九
你爱贪小便宜
这样买一送一很花得来啊！
是呀，反正不用钱
拔两只也没关系
你不如把满嘴牙都拔了
鞋修好了，怎么样
放在这儿
金医生，来
我没有力气了
发仔，帮帮忙     好好
你要了我的命，你大概做惯了强盗
是不是？
搂住这儿…
金娇、银娇、紫罗莲
快点出来见客，快点呀
来了
你们快点！
客人来了好半天了，走
二少，二少，姑娘们都来了
快进来
二少，还要什么人侍候请快点说
不用了，待一会儿我再要你
你真混蛋，去吧，去吧
老板娘   来了
有什么事，快点说
三六九来了
三六九，你怎么也中毒了？
钉
搞得生疔啊？
你到底有什么事情，快点说
钉你个死人头
是钉棺材盖的钉子
我说你们老板？
跟八姑在聊天呢？
你说什么？
我们那个破屋子值八条黄金？
不过我们要空房子
因为我们要装修好才能开张的吗
阿炳啊！你听见了没有？
我们那破屋子可以值八条黄金啊
听见了，你以为我是聋子
峰哥，你怎能开这么多导游社
奉旨的？
不是奉旨的
不过她的干爹是分局的局长
你这个傻瓜
逢年过节，我要送很多礼的
怪不得呢，不过如果查了出来
她的干爹不是有麻烦吗？
这怕什么，最多买张飞机票
一飞就飞走了
不什么事都没有了吗？
走开，走开，让我来问他
我们那屋子真的值八条黄金吗？
当然了，宝贝
老八，我们先把谁赶走？
那还用问
当然是那个卖香烟的杨伯了
八姑，我谢谢你
你不能扔我的东西了
八姑，你做做好事，我求求你
你叫我以后怎么生活呢？八姑
杨伯，杨伯，你不要着急呀
你叫我以后怎么生活呢？
什么事呀？
八姑，你干什么？
干什么，我要他搬家
要我搬家
别动手，什么事？
她要赶杨伯走
你为什么赶杨伯走？
他交不出房钱，我当然要他搬家
你当我这儿是什么？
我这儿是善堂呀？
他一共欠你多少钱？
欠得可多了，一个月十斤米
欠我六个月的房钱
就是六十斤米，按照市价
六七四十二，就是四十二万
就这么多啊？
是啊，你有没有？
现在买两个砂锅要多少钱？
大概十万块左右了
就算十万
还有这些杯子、碟子、匙羹
乱七八糟的就算十万吧
用不了那么多，七万块钱就够了
好，就算七万
杨伯，她打坏你香烟要弄多少钱
我的香烟大概四万块钱左右
四万，七万，十万
一共是二十一万
这个先拿着，算三个月的房租
其余的慢慢给你
你干什么？干什么？
你有没有弄错你？
当然没弄错了
怎么你打坏东西不赔？
打坏了东西还用赔
要赔我就不打了
打坏东西不用赔，是不是？
当然不用赔了
好，大家听着
八姑说打坏东西不用赔
那我们上楼把她的东西都打破了
好呀
好了，好了，我赔，我赔
赔了…
死发仔我告诉你，这些算二十一万
但是他还欠我二十一万
你今天无论如何要还给我
要不然的话，说什么也没有用
快点拿给我，拿来，二十一万
发仔，我这儿有两万
发仔，我这儿还有三万块
好，三万
我这儿有两万，拿去
发仔，我这儿有一万五
这是三万
我这儿还有一万块钱
还差六万
谁帮帮忙，还差六万
谁帮帮忙，差六万
你的药刚刚吃完了，医生说
一定要买药回来吃才行啊！
帮帮忙，还差六万块
八姑，八姑，我老婆去收钱去了
你再等两个钟头怎么样？
就有六万块，你这个死人头
洗衣服能洗得了多少钱
你别在骗人了你
够不够，不够给我滚
你们还有吗？
没有了，你呢？   我也没有了
我还是走了好
不要再连累你们了
爷爷…
小福，爷爷赶明有空再回来看你
乖乖的听妈的话
我要爷爷
杨伯
我走了
杨伯，你先别走
杨伯，我这儿有六万块钱
你先拿去交租吧
不，韩先生
我知道你这些钱是用来买药的
你还是留着吧
杨伯，你把钱先拿去交租吧
今天晚上我叫阿福到街上去借钱
还给韩先生
对啊，杨伯，你先拿着吧
顶多我们再到别处借吧
是呀
对呀
杨伯，先拿着吧，拿着吧
谢谢…韩先生，谢谢…
不要客气，这个年头你不帮我
我不帮你，这日子怎么过？
来，交给我
八姑，这儿是二十一万
那你自己数一数
我没空跟你数
我们帮杨伯把东西搬进去，来！
真是谢谢大家，谢谢…
八姑，这里也值二十一万的
记着拿回去，别再说钱不够
好了，我们走吧
没事了，走吧
好，我找三六九报复你这堕落鸡
你，过来！
你先生姓韩
叫韩一世对不对？
对呀，什么事？
韩一世
有没有牌？查牌
查什么牌？
你以为我不知道，你是做舞女的
舞女时常兼做私娼
私娼就是野鸡
野鸡是犯法的，跟我到警察局
三六九，你动手动脚的干什么？
抓野鸡
你怎么知道她是野鸡？
这还用问，你看她
天黑的时候擦胭脂抹粉
打扮得特别漂亮
四处乱逛，还会是好人吗？
你觉得她漂亮吗？不见得
我觉得你老婆比她漂亮
你认识我老婆？
认识，挺风骚的     对…
你老婆也是天黑时候擦胭脂抹粉
打扮得特别漂亮，四处乱逛
个子高高大大的，线条特别的…
你老婆有牌吗？
有我顶着还用领牌
有空来关照一下吧
该死的
我怎么把这种丑事说出来
三六九
你老婆就是没有牌做野鸡
回去抓她吧
你这混账东西
现在是我查她还是你查我？
走开
告诉我，你先生多大？
什么事？
抽壮丁
千万别抽他
我先生有病，求求你帮帮忙吧
好吧，那么还是老价钱吧
你…     五斗米
我哪有五斗米？
你没有呀…
夏季大减价三斗米
三斗也没有
这样好吧
大家都是朋友
给三块大头用用
我皮包里头那有这么多？
干干脆脆
一块钱
原来你比我还熟
我这份你干了算吧
赚到钱我们两人分
谁要干你这一行呀！
韩师母，不要怕
这种人能欺负就欺负，能抢就抢
不理他就没事，上班去吧
谢谢福哥
三六九，你别那么凶好不好
这个世界还有法律的
公道自在人心，你斗不过我们的
又栽了…
你真是没有用的，每次让你出马
没有一次是很顺利的
都是拖泥带水
又有什么办法
那个痨病鬼
连他自己看病的钱都拿了出来了
三六九，每次叫你去对付人
没有一次是痛痛快快的
一块钱两块钱你都要
大哥，一块两块也得抢才有啊
是啊
你也不想想
现在要把楼上这帮穷人
统统都赶走
光这间屋子就值八条金子
你不想一想
我太子炳要有八条金子的话
手指缝里漏一点给你
你也不得了啊
你说这么多干什么了
还不赶快想个办法
把这帮穷鬼都赶出去
我已经想过了，说定了就这样办
这幢楼里边最恶的就是发仔
先拿他开刀
你说得对，有什么办法？
有什么办法？
你立刻去拿几件最漂亮的旗袍
然后把它包起来，放在发仔那儿
然后呢，让三六九在门口等着
等发仔一回来，你就大声嚷有贼
三六九上前一搜，人赃并获
发仔被抓到警察局去
你真聪明了，你应该发财
别讲那么多了，趁发仔还没回来
赶快拿进去，快点
我说炳哥，你想的计策真绝
绝吧
你有儿子没有？
没有，干什么？
俗话说得好，要是缺德事做得多
会绝子绝孙的
去你妈的
发仔哥
老八
快点
赶快拿进去，快点，快点
你去把风，我在那儿守着
放好了？   放好了！
发仔回来了？     回来了
你现在上去，马上下来喊有贼
发仔，你收工？
生意好吗？
有贼呀，大家快点来呀…
不得了，有贼…
不得了
什么事？…
我刚才在楼上找东西
我发现不见了一件红旗袍
一件绿旗袍，还有一件丝棉袄
这三样东西可以值一担米呀
我怎么办？
别动，你们别动
你叫我怎么办？
别急，别急，急也没有用
慢慢的说给大家听吗
来来来
说给大家听听
来来来，大家听听
我一焦急就什么都说不出来
大家听着，八姑又丢东西了
大家不要走啊
这次要是捉到贼，一定让他坐牢
你先站上去
千万别焦急，有话慢慢说
大家都听着呀！
等等，三六九     有
有没有带手铐来？
带来了     准备拉人
准备拉人
好，说吧
大家都听着啊
我今天下午从外边回来
看见有一个人
从楼上匆匆忙忙的下来
我也觉得有点奇怪
没想到我跑到楼上找东西的时候
我不见了一件红旗袍
一件绿旗袍，还有一件丝棉袄
原来是有贼呀
有贼？
有没有见到那人呀？
我见是没有见到
不过我觉得那个人的样子
有点像发仔那个死小子
你有没有搞错？
发仔怎会偷东西？
胡说
绝对不会是发仔
八姑你发神经病啊？
我整天在做生意怎会偷你的东西
好了，好了
发仔有没有偷也用不着吵嘛
吵也没有用嘛
三六九在这儿
一搜，不就清楚了吗？
好，三六九，搜
我问你要是搜不着你怎么说？
那些东西明明在里面
怎么会搜不到？
你说什么？
不…她是说
如果是你偷的东西一定在里边了
好呀，好呀
我倒不怕你们搜
别吵，别吵
如果搜不到怎么说？
你不说明我不会让你搜的
你先说明白，我才让你搜
一定搜得到，你怕什么？
我不是怕，没什么可怕的
你听我说，发仔说的对
有赏有罚嘛
不然的话，很容易冤枉好人
你们说对不对？
对对…
说明白了
多余的
好啦，好啦，大家听着
如果我在里面搜不到那些东西
我、八姑、三六九我们三个人
即刻跪在地下向发仔磕三个响头
大家听着，他们搜不到东西来
三个给我磕三个响头
太子炳，你小心点
我是不会放过你的
放心
你看清楚啊，三六九，搜！
在哪儿？     籘箱
籘箱子
阿炳
我看发仔这次一定要坐牢了
我们不如写张招租
把发仔的那个床位给租出去
你想啊？
不过用不着那么急
等把那个包袱搜出来后也不迟
八姑，你到底搁在哪里啊？
他说什么？
没什么，他说搜了一半
还有一半没有搜
你这死人头，这样你都搜不到
整张床位，只有一个破籘箱子嘛
可是籘箱子里面没有哇
三六九，你怎么这么笨呀
真是莫名奇妙
我明明放在这里边的
你说什么？     不是
她以为是你把东西放在这里
你…
你有没有弄错
你不是说亲自放在里边
我怎么会弄错
我明明是放在里面的
三六九，不管三七二十一
把他拉到警察局去
无赃无证，怎么能告他呢
你就说下午他拿东西去卖了嘛
你真够毒的了，难怪你没有儿子
发仔
我现在才明白为什么找不到赃物
你一定是下午把东西拿去卖了
你胡说！     别动！
我一进到这里来
就看出你这小子根本不是好人
跟我到警局去！
别吵
想我不拉他，除非他把旗袍拿出来
把旗袍拿出来吧
三六九先生，三六九先生
拿出来
那些衣服没有丢啊，全都在这儿
你这个死丫头
打死你
红的、绿的，还有丝棉袄
衣服全在这儿，你们全看见了
你们三个跪下
跪下
什么？你把阿香卖给我们做导游
是呀
我不服这口气，妈的
那个死丫头，吃里扒外
帮着那个臭小子
八姑
你要把阿香卖给我们不值钱呐
老八，如果价钱不合适就别卖了
去你的！你当然不想卖了
你想留着自己用了
我才不管，十块也好，二十块也好
反正我非把她卖掉不可
等一等…
吓死我了
我现在给你搭上一条线
干什么啊？三六九
来        拉拉扯扯的干嘛
我一回到分局子里
就听见分局长嚷着要娶七姨太太
声明要十七岁至十八岁
我一想就想起阿香来了
你有没有搞错
你们分局长有六十多岁了
八十岁都要娶
鬼叫他六个老婆蛋都没生一个
老八，分局长立妾等于是徵用吗
不但没有聘礼
连嫁妆你都要赔进去
炳哥
真难为你在外面混了这么久
嫁个女儿给分局长
还在乎那点礼金，是不是？
你嫁个女儿给分局长
分局长就是你的女婿
将来的好处怎么样
你自己去想想好了，想想！
八姑，这次三六九说得对
到时候别说赶尽七十二家房客
就算赶尽全区也没有人敢说话
怎么会，全城赶尽都行的
那也不好
如果把全城的人都赶走了
就剩我们几个人
那又太冷清了
说的是呀！    是呀！
三六九，如果这件事成功了
我一定送你两条大肥猪作为谢聘
两条大肥猪，油腻太重了吧
肥猪我是不要啦
最要紧的是你叫分局长
替我多挂几条杠就行啦
别说挂几条
就是挂满了也没问题
那你准备办喜事吧
真是太缺德
把个十九岁的女孩子
嫁给一个六十几岁的老头子
谁想出这种主意
生个儿子也没有屁呀
他就是生没屁孩子都生不出来
如果他能生的话我都生了十个
阿香以后的日子怎样过？
爸爸，小福硬要我带他去买东西去
好了，好了，别吵了
抱他出去玩玩，快去，快去
阿福哥
福哥，回来了？
阿香怎么了，发仔呢？
发仔在楼上陪阿香
你们这班臭要饭的
吱吱喳喳地说我什么？
你快说，你们这群王八蛋
今天是我嫁女儿的好日子
你们为什么不来给我道喜？
你们都死了？
八姑，你嫁女都没分钱给我们
他们出去赚钱吃饭嘛
你们全都站在这干什么？想害我
八姑，你猜错了
我们正在商量送东西给你
上海婆要送一张大床
我呢，准备送一张红木梳妆台
梳妆台？
陈嫂准备送一打旗袍，是给你的
不是给阿香，因为你嫁女儿吗？
陈嫂，你要记住腰做小点
叉开高点
还有啊
金医生跟韩师母
还有他们几个邻居
合伙打条三斤重的金链送给你
金医生，让你破费了
这是不好意思
阿福，你们要送礼就早一点送
我呢，好跟你们准备酒席
那可不必啦
那多不好意思
你们都送那么重的礼
不请不好意思
你听我说嘛
我的橄榄今天又没有卖光
金医生今天又没有生意
我们街上又捡不到钱
所以嘛…这个…
说什么？
所以我们想过还是不送了
去你的
你们这班的臭东西
大伙儿合起来戏弄我，你们想死
好，等我女儿三朝回门那天
你们就知道厉害
八姑，是不是摆十桌酒
请我们大家？
十桌酒，吃都把你吃死呀
酒是酒
到时候你们都得给我走
发仔，阿香怎么样啦？
关着窗户，我看不见她
就听到哭呀
我看这样吧，你赶快带阿香走吧
能走就好了，只怕时间来不及了
老爷，老爷
太太，老爷，老爷
来了，马上下来
你们这班臭要饭的
赶紧找地方搬家
不然我就拉人
快点啦
我在锁门
要是让那死丫头跑掉了
就鸡犬不宁
太太
是不是分局长来了？
没有，我看见局长在整理衣服
我来通知你们
叫你们到外面去迎接他
等他来了好开心一点嘛
是的…走…
老爷，太太
等回儿见到局长女婿
最要紧提一提我的杠呀
你放心，整堆都有
太太请     老爷请
请，请
笑什么？
去…
发仔，你上去干什么？
我上去救阿香
不要爬水管，拆楼板
阿香…     你…
我带你走
快
太太，我先去看着
快，快
阿香来了     阿香
趁他们现在不在
你赶快带阿香走吧
我现在不能走
我走了连累你们大家
你走了不关我们的事
你再不走就来不及啦，快点吧
发仔，我这有点钱
你赶快带阿香走吧
这里有些钱
走吧，快点走
快点走，快走
你们到什么地方去？
带阿香走呀
不能走呀，八姑已经到了巷口
真麻烦
早不撒尿，晚不撒尿
这个时候撒尿
金医生，你念过那么多书
想办法救救阿香吧     是
可惜韩先生到医院排队看病去
要不然的话
可以多个人想想办法   是
排队看病？
有了，我有办法了
什么办法？
慢着
上海婆…这是瓶泻药
等一会给八姑吃了就行了
阿香赶快换套男人衣服
发仔
找张棉被把阿香包起来就行了
包起来？
金医生，到底是怎么回事？
这你就不懂，来…
三六九，局长来了你在这等着
我跟老八先去办事
好，你请
救命呀！
他妈的，我今天嫁女儿
你要动刀杀人
八姑，这回倒是金医生不对
做医生的不给病人看病
这种病怎么能看
发仔发仔，你也别动刀子
事情是这样的
昨天晚上发仔有个朋友住在这
今天早上觉得有点不舒服
就请金医生给他看看
好了，好了，他死是他的事
又不关我们的事
你快回去撒尿去吧
这话可就不对了
你知道他得了什么病吗？
难道得的是霍乱啊
就是霍乱
你再说一次！    是这样…
让我来，我告诉你
今天早上我朋友得了病
又吐又泻又头晕
我请金医生来看一看
他告诉我是霍乱
说完他就跑了，连看都不看
你说有没有医德？
可是，这种病会传染的
八姑，这事我们倒不怕
大不了进集中营，对不对
我最担心就是警察局长到了这儿
到时候连阿香都不要了
你想想吧
金医生
你这老不死的，连病人都不看
你还算是什么医生？
我告诉你
要是我的女儿嫁不出去
你看我饶不饶了你
八姑，这件事是山东佬的不好
你也何必生那么大气
喝点茶润润嗓子吧
气死我
上海婆，这一次你对我最好了
应该的，应该的
死山东佬，你要赶快想办法
八姑，这种病是没得救
一定死的
你说什么？
这么说一定要把死尸挺在这儿
这可便宜了你，八姑？
三朝回门兼做七了
去你的，你要赶快想办法
要不然的话，我就宰了你
八姑啊
救是没得救了，唯一的办法
就是趁局长没来之前把他搬出去
不然咱们都没有办法
你也是一样，肚子一痛就没救了
去你妈的，你咒我，真该死
死发仔
把你的朋友赶快跟我搬走
你说什么，你就让他见死不救
算了算了，我怕你了
这儿有点钱
你赶快拿去跟那个病人去看病吧
去，去
发仔，你还不快点带你朋友走
好，我搬走
金医生，你的这个主意出得真好
我们全都靠你帮忙了
我的主意不错？
正，正
让开…传人啊…让开
什么事啊？
你可千万不能进去
那个病鬼得的是霍乱啊
在局长没有来之前
我们一定要把他抬出去
我现在告诉你
分局长的花轿已经到了街口了
让开！
阿炳，这怎么办啊？
发仔，还不赶快把他抬进去
等会局长来了你想把他抬进花轿
抬进去…
那怎么办，如果让分局长知道了
我们这儿闹霍乱这事情不全完了
大家听着，等一会局长来了
任何人不许提霍乱这两个字
谁要提了，我就把他枪毙
你们听见了吗？
阿炳，我不知是不是心理作用
我的肚子有点痛
老八
你不能在这时候开我的玩笑
局长到
敬礼！
局长大人女婿
坐
局长大人女婿，早
姑爷，老爷、太太给你请安
副官，以前那几个怎么叫的？
全都是叫爹地、妈咪
爹地、妈咪，早
我们姑爷向老爷太太请安
乖，乖
你看我们女婿大人多有礼貌
你叫什么姐？
我，我叫阿银
阿银姐
陪我上楼给新娘子换衣服吧
请请
肚子痛，肚子痛
老婆大人，我的肚子啊
我…我要拉出来了
赶快回家吧，快走
快走吧，快点回去，走吧
我肚子痛呀
你怎么了？
我要大便
你快背我，背我
快点
什么事？到底什么事啊？
局长女婿大人，没事
绝对没事
我…
下来了
阿炳，你把门锁着干什么
老爷，会不会是那玩意啊？
不会吧，副官     有
我限你一分钟马上答覆我
这是怎么回事？     是
老家伙     我？
除了你还有谁
老家伙，我限你三十秒钟内
答覆我到底这是怎么一回事？
不能说啊，炳哥告诉我们
千万不能提霍乱两个字   霍乱
霍乱？
你这个老不死的
这谁得霍乱了？谁拉肚子啊？
我…拉
你这死阿炳
你要是机灵的就给我讲清楚
你要是不讲老实话
我就判你终身监禁
终身监禁
炳哥，那我不能不说了
站远点，站远点
站这儿可以吧   行了，你说吧
事情是这样的
今天早晨这儿有人得霍乱
本来我们要把他搬走
可是局长大人娶媳妇
不，不，做新郎倌
所以现在病人还在我房里
三六九
三六九     有
限你一分钟内把那霍乱鬼搬出去
是
发仔，你去搬吧
你不帮忙，我一个人搬不动
小心点，病人会传染的
看一眼都会传染的，抬脚
还有
你要是觉得肚子痛就去看医生
要不然会死的
谢谢，谢谢你
行了吗？   行了
发仔，有多远走多远
我知道了，韩师母
再见     再见
快点走吧
再见…
发仔，快走，快点…
你瞧八姑
你快去   是的，我知道
再见了，大家再见了
再见了…
发仔，你还不赶快抬出去
难道等着上花轿吗
你想得倒美，再见了
再见…
一四七，二五八   在
什么事？
局长有命令
把这棉被里的东西都扔走
这个是什么东西？
是不是金器、古董？
那有那么多金器、古董
这是霍乱鬼
你们究竟搬不搬啊？
不搬我就搬回去了     搬…
谁说不搬哪，车，车…
叫我？
当然是叫你了
有什么事？
现在要徵用你的车子
把这个棉被和裹着的东西
把它拉走
行，给钱
你这是什么话
我们徵用你的车还要给钱
不给钱，你凭什么不给钱
你少啰啰嗦嗦的
我随随便便的可以告你妨碍公务
你这不是在欺负我吗？
你有几个老子你？
老兄，我朋友得了霍乱
要到医院去，求你帮个忙好不好
霍乱？有病你们早说嘛
你这人真是开…
要多少钱？
救人要什么钱
你以为我和他们一样
等救护车来还得等半天，走吧
你胡说八道什么
你再胡说八道，我抄你的牌
他妈的，怎么那么多人恨我们？
阿炳，怎么样了？
我硬把他们推出去了
敬礼！报告局长大人
我已经徵用了一辆车
叫他们有多远就把他送多远
局长大人女婿
我可以叫我女儿换衣服了？
快点，快点
我已经在大三元
订了一百多桌酒席
快去，快去
我们现在怎么样了？
不要紧了，我们马上就到火车站
真的？
阿香…
老八…不得了
你怎么了你？
阿香，阿香不见了
阿炳，你说什么？
你别吓唬我，我晕过去了
你可不能晕过去
你别开这种玩笑
我在大三元订了一百多桌酒席
能赚很多钱     我知道
你们这帮穷鬼有谁见过阿香？
我看见
在什么地方？
就在这儿
什么时候？
昨天晚上
去你妈的
三六九   三六九
在…这儿，局…局长，什么事啊
我告诉你
你今天不把新娘找回来
担心你那几条杠
我那几条杠怎么样？
你等下辈子
我告诉你我知道阿香去了哪儿
去哪儿了？
前几天你们没听八姑说
要把阿香卖到梧州去做妓女吗
你这死小子
还要打人
她一个女儿赚两份钱要打人啊
来人   来人
把他们两个给我扣起来
把他们两个扣起来     是
老八
局长大人女婿
你千万别听那些王八蛋的话
你看我的长相，我就跟菩萨一样
我一点坏事都不会做的
再加上你长得这么风流潇洒
不但阿香想嫁给你
连我都想嫁给你了
老八，老八
你等一等啊
副官
反正今天晚上也没有新娘敬酒
她也不错
那是岳母呀，也要？
我可没试过
那就试试吧，抓她妈     是
上轿     是！
救命呀！
老八
你想溜啊
走！