以神之名 - 巴都克
感謝...
Reza Danesh Pazhouh
勉力完成...
英文字幕...
因為這是...
一位知名伊朗導演的...
處女作.
Acknowledgements:
Supervision - K. Manav
Sync - G. Sandhya
Interpretations - M. Gupta
Transcription - K. Annu
The subtitles have been done for...
the world community interested in serious cinema.
Dedicated to:
KARAGARGIAN FRATERNITY
巴都克 (1992) - 導演 Majid Majidi
Main subtitles by
Reza Danesh Pazhouh
波斯語"巴都克"意思是,
在邊境兩邊,被脅迫從事走私活動的人們
特別指其中的少年們.
賈華!跟我們走吧不然你要落單了.
聽我們的.別死硬.
你們沒耐性.
這土地很乾.沒有水.
神不再眷顧這裡.你還想找什麼?
勇氣和榮譽.
你妻子過世時你就該走的.
現在走還來得及.
這裡什麼都沒了.
我們比你清楚.
聽我們一句.
替孩子們想想.
我們走吧.他不會聽的.
再見 賈華!
- Bye.
爸爸! 爸爸!
- 爸爸! 爸爸! 爸爸...! 救命!
救命! 救命! 爸爸!
救命!有人嗎?
- 救命! 救命! 救命!
救命! 救命!
救命! 救命! 救命 爸爸!
有人嗎? 救命! 救命!
救命!
救命! 救命!
你沒睡?
- 我睡不著.
去睡吧.
我們什麼時候走?
明天天一亮.
你們在沙漠裡做什麼?
上來! 上車!
這些和上次的不同.
我從巴基斯坦帶過來的.
我親自看著打包的.
高檔貨.時髦又別緻.
上次的東西還躺在那裡呢.
你沒看見嗎?
喂!亂說什麼呢?你打開看看.
'紅十字會' 來的.
最好的品質.
Hello 沙塔!
孩子不錯喔.
帶進來!
喂孩子! 進來.
- 幹什麼?
跟你說過他會幫助你的.進去!
嘴巴打開.
別怕. 不會傷害你的.
你看什麼看?我說嘴巴打開.
別碰她!
瘋孩子!
嘴巴打開.
Ok!她不錯.
他有禿疤.
他是男孩又不是女孩.
總是個缺點.
你不要何不直說?
要是要但是價錢便宜些.
那我可吃虧了.
吃什麼虧?你是無本生意!
你是沙漠裡碰到的!
早知道不該跟你實說的.
你可要口風緊些啊.
Hello, 阿卡力!真巧在這裡遇見你.
我聽說你在巴基斯坦.
你難道不想回德黑蘭嗎?
我回去會有麻煩的.
你好阿巴都拉?一向可好?
我全依靠你了.
有什麼事說吧.
有好貨給你.
他們多大啦?
不是全部.只有一個.
為什麼?
一個女孩我要留著.
Ok.男孩多少錢?
我花了 5 拖曼.你再加點就行.
你錯了 沙塔.
誰叫我說溜了嘴.
他健康嗎?
健康得很.沒問題的.
拿著.
我去帶他.
下車.
- 佳莫呢?
快點!別多說!下車!
妳留在車上.
你要帶佳莫去哪?
-別多說.下車.
我不要.
- 不要?
不要!
- 由不得你了.
下車! 下車! 別多說!
不!不! 我不要!
放開我!
安靜! 別說話!
閉嘴! 我說閉嘴!
賈華. 賈華. 賈華.
這算什麼好貨?
怎麼了?
當'巴都克'不合算.
這種價錢哪裡去找?
叫什麼名字 孩子?
你叫什麼名字?
賈華.
去那邊.到下面去.
尤賽夫! 尤賽夫!
我先走了.
有空來走走.我有東西給你 沙塔. Ok?
Ok!當然.再見!
- 再見.
什麼事 阿巴都拉?
這是 賈華. 下去給他個床位.
走吧.
別站著? 吃點東西.
吃.
有什麼好笑?
起床! 中午了.
拿著! 2 個拖曼. 要買便宜又好的.
- 好的, bye!
怎麼這麼晚起床? 賈華怎麼樣?
我要他上來.
你留下.有工作給你.
這些分給孩子們.
拿著. 拿著
拿著,你的份.
過來 賈華.
尤賽夫,交給你照顧.
不能跑丟了.
是的先生.
留心點.別讓人騙了.
你是阿巴都拉顧來的嗎?
不是.只要是跟著他幾天誰都無法離開.
不可能吧!你一定是阿巴都拉的親戚吧?
不是. 阿巴都拉跟他的家人不往來的.
怎麼說?
以後你會明白的.
別急.工作幾天你都會知道的.
沙塔!沙塔在哪?
我不知道沙塔.
應是在地獄吧.
沙塔!
你這流氓!
別跑! 別跑!
進來.
我知道你會回來的.
你這都是自找的.
沒事.小破皮.
別再犯同樣的錯 賈華.
從這裡跑掉的孩子不是自己回來也會被送回來的.
明白嗎?
穿上這個 賈華.
你會受涼的.去找他們吧.
你去哪了?過來烤火暖暖身.
跟你說多少次你就是不聽.
你幹什麼去了?
瞎眼了不成?
你不知道我要他們帶的東西嗎?
我沒有那麼多雙眼睛盯著每個人啊.
真可惜!你這是技術不夠好!
我要你做什麼?? - 就是看好孩子們.
走啊!
古郎.
我聽說你帶了一箱煙自己賣了.
上車! 上車! 快點!...
有消息嗎?
-還沒有.
你還找過哪些地方?
- 村子四周.
也許沙塔把她帶來這裡.
我不知道. 我是照沙塔說過的去做.
可惜,我被逮了 不然我可以找到她的.
為了什麼事被逮?
為了上學. 我爸爸說我必須上學.
上學?
附近一家全天開班的學校.我爸爸要我去
他們還給薪水呢.
薪水! 為什麼?
- 為了鼓勵唸書.
很好啊,這樣你不必辛苦工作了.
我爸爸也是這麼說.他其實是為自己打算...
自從我媽去世後,他一直想藉口再娶.
明天我就要去上學了.
不然他不讓我去了.
所以我見不到你了?
我會來看你的.如果願意,你也可以來看我.
我爸爸可以幫你設法去上學.
不.佳莫怎麼辦?
這是我學校的地址.
警察!警察來了!快跑!
跑!快跑!...
下車! 有查哨.
我在警署之後停車.
15 分鐘. 過時不候.
上車. 快點. 動作快!
尤賽夫, 尤賽夫!
誰在跟阿巴都拉說話?
什麼?
告訴我那是誰?
他是卡里. - 不是本地人.
他來做什麼?
他是一間蘇地學校的校長.
賈華. 小心點.
賈華.找什麼?
沒什麼.
有多少人?
有來有去的,大概有20個吧.
都合格了嗎.
現在不好做.人們要的是 10-14 歲的.
沙烏地人喜歡幼齒.
你怎麼這麼晚?
這包裡是什麼?
這不關你的事.
包裡是什麼?
你打開過了?
不. 是加佛打開的.
加佛打開的?
是.他拿走了他的一份.
什麼意思?他的一份?
你在幹什麼?
又不關我的事.打我做什麼?
閉嘴! 你這傲慢的孩子!
加佛為什麼打開包包?
不關我的事.
笨蛋!瘋子!
不關我的事.我為什麼要替你擔責?
好孩子.沒事的.
我只是問你加佛為什麼打開包包?
我到的時候,都結束了
Ok! Ok!告訴我加佛怎麼說的.
他說他不知道裡面是毒品
去跟阿巴都拉說我們拼死幹活他吃香喝辣不公平.
從今以後,我要我的一份.
我從加佛那裡已經拿了一份.
Ok.
他打開包包給我看.他說萬一被抓是我們去死.
你都是無辜的.
我會從他那裡討回來的.
我...我...
我對你有信心.
以後你就幹加佛的活.
我不幹了.
你會幹的那樣是為你好 尤賽夫.
都是白幹的.
奇怪嗎?你是想分一份?沒問題.我照付.
加佛的份子算你的.
加佛已經拿了他的一份了.
我知道但是我給你的不一樣.真的不一樣.
如果你真的給我,我會知道怎麼辦.
當然.我們都知道該怎麼辦.你下去吧.
怎麼了 尤賽夫? 我聽到你們在交談.
沒事.你還有空管這些嗎?
我想知道.
去睡吧.
尤賽夫,那不關我的事
但是你可以幫助我.
你可以從那些人那裡打聽帶走我妹妹的人.
你比我清楚他們.你知道很多事情.
現在不是說話的時候.睡吧.
沒什麼困難吧?
Ok !Ok !
都查清楚了嗎?
包裡的東西沒少嗎?
我在店裡.正是好時機.
賈華! 賈華! 起來.
明天可能太遲了.
我告訴你. 卡里是你要找的人.
從卡里那邊你可以得到沙塔的住址.
我並不確定你妹妹是不是跟著沙塔.
沙塔和卡里一起搞販賣女孩的生意.
我怎麼找到卡里?
他是巴基斯坦一所蘇地學校的校長.
怎麼找到她?
去問加佛.
加佛?誰是加佛?他在哪?
加佛有卡里的聯繫管道.
找到加佛就能找到卡里.
加佛的地址有嗎?
去 Sherabad 問一問就知道了.
沙塔呢?
喂!跟我來.
我說了給你一份的.我不佔人家便宜.
救命! 救命!
抓住他!
快點!快點!很晚了!
Hello! Jabbar! Ok! 很好! 這次我帶你去杜拜...
你先在我這裡玩幾天.
我有禮物送你.你工作很努力. Ok! Ok!好的.
看著我做什麼?
走啊! 尤賽夫離開了不會回來了.
Hello!
有什麼事?
加佛住哪?
加佛?我不知道,你自己找.
加佛在嗎?
加佛啊?他在下一條巷子.
你怎麼會這個樣子?
我不知道.
是阿巴都拉的人幹的.
- 阿巴都拉?
是誰讓你來的? 誰給你的地址?
尤賽夫.我需要你的幫助.
我還需要別人幫幫我呢.
我妹妹被卡里帶走了.我要找他.
我這樣子還不夠慘嗎?
我要卡里的地址.
你別再給我添麻煩了.
加佛,還認得我嗎?
我們是一個村子的.
你是誰?
我是 Haider的兒子.你要他離開村子的.
我想起來了.你爸爸怎麼樣了?他人呢?
你們離開後,井塌了,他也死了.
你找卡里做什麼?
我要找我妹妹.你離開後我們被帶到城裡...
被賣給了阿不都拉. 佳莫被帶走了.
你說他叫什麼?
沙塔.
我認得他.是和卡里一夥的.
你可以幫我找到他嗎?
有人知道他的地址.等我好些,
我們一起去邊界.
什麼時候?
-後天吧.
你確定他會來嗎?
一定會來.這是他的生意.
這是她最近的照片.
她去過巴基斯坦嗎?
沒有,我是去印度看到她的.
即使死了也甘願.
你幫我找她的其他照片.
卡帶要不要?
不要,只要照片.我沒有卡帶機.
連卡帶機都沒有.
沒有,連電都沒有.我拿她的照片裝飾我的帳棚.
你應該聽聽她的聲音.
怎麼辦?
明天再來等他.
走, 走! 走啊, 走啊!
風暴要來了,你怎麼不走了?
走!走啊!
起來! 起來!快起來!
混蛋! 抬起來 賈華!
起來!
沒辦法了.別死! 別死啊!
想想我的孩子
起來走啊!
Hello! Tabriz!去接電話.
Sarkar Tabriz!
媽媽.我走不開.我給妳寄了封信.再見!
斷線了.
沒有 我講完了.多少錢?
免了.
謝謝了.
我想給我朋友寫封信.他在巴基斯坦.
這裡不是郵局.只有打電話.
郵局在哪?
這裡沒有郵局.你必須去 Zahedan.
你的信準備好了嗎?
沒有,我沒唸過書.
那你去郵局做什麼?
我需要找個人幫我寫信.
你坐吧.我幫你寫.
先生,你是 Sayed 嗎?
- Sayed?
我是加佛的朋友.
我不是 Sayed.我也不認識加佛 .
賈華, 賈華!我在這裡!過來
你好!
- 你好嗎?
我給你寫了封信.收到了嗎?
信? 我離開學校了.
- 為什麼?
以後再說.你都在幹些什麼?
你們校長是不是叫卡里.
不是,怎麼了?
有個蘇地學校的校長叫卡里.
找到他就可以找到沙塔.
蘇地學校很多啊.
等等!...是有一個叫這個名字的.
警察! 快跑!
你說什麼?
我找不到他.
你現在住在哪?
山後面, 一家酒館.晚上都在那裡過夜.
我有個朋友叫 Ghulam Hussain.走吧!下次見了!
- 再見!
進去. 走! 走!
我什麼時候可以走?
我只是拿些廢料罷了.
我有事問你.
要問請早點問,天就要黑了.我必須走了.
你趕著去哪?
我必須回家,孩子們在等著.
真的?怎麼不早說?
我以為你知道.
好好呆著.我有話問你.
你為什麼被捕?
沒什麼事.
什麼都有可能 .
也可能發生在你身上.
你的手怎麼都是血?
沒法活了.我到沙漠收集廢鐵絲網去賣.
是邊界上的鐵絲網吧?
什麼邊界?
怪事.
你在沈思.不是本地人吧?
打哪來的?
德黑蘭
為什麼被捕?
只是運氣差些.
怎麼說?
我開爸爸的車撞死了人.
撞死了人?
是!但不是故意的.
我想去巴基斯坦.
等事情過去再回來.
好像有人知道了我的計畫通知了警察.
邊境上有人接應你嗎?
你為什麼問這個?
沒事.
只是想知道要花多少錢.
現在反正沒差.
我沒走成他也拿不到錢.
他叫什麼名字?
Samad.
是在市場賣煙的 Samad 嗎?
你認識他?
知道一些.
他跟你要多少錢?
兩千拖曼.算多嗎?
不,是要這個價錢.
我叫到的可以走了.
Boobarzehi, Khudabaksh-e-Baruch, Nauser, Noor,
Mohammad, Shir Ahmad, 賈華, Reegi, Shirabadi.
等一下! 你必須按手印.
幹什麼?
先在印泥上沾一下再按在紙上.
你知道這是幹什麼嗎?
- 不知道
這是記錄.你如果下次再犯就要坐牢了.
再見!
-再見.
都摔壞了.真要命.
你為什麼不專心呢 賈華?
你知道我多麼想培養你成一個巴都克.
不!你根本不知道.
你沒把心思花在工作上.
怎麼了? 為什麼這樣看著我?
你工作完了就下去.
Hello!不!我在店裡過夜.
不!我不回家.
我要等卡里的電話.
我就在這裡休息我太累了.
什麼?卡里去了杜拜?怎麼這個時候去杜拜?
後天.不.他說好今晚給我電話的.
好的! ...不行!
起來!起來!著火了!著火了!起來!
混蛋!我殺了你!該死的!
跑啊!跑啊!快跑!
誰開的門?誰開的門?
回答我.我這下完了! 完了!
停車! 停車! 停車!
你是 Samad嗎?
有什麼事?
我想去邊界那頭. 有人說可以找你.
誰叫你來找我的?
我在牢裡,聽一個叫 Karim 的說的.
很花錢的. 你有錢嗎?
我只有這些.
太少了.
拜託,拜託我事後補給你.
拿著.
你喝你的茶.我去看看我的摩托車.
我清洗一番然後上路.
你去哪? 別走!
他騙了你.
他怎麼答應你的?
他會送我去邊界那頭.
他要多少錢?
幾分鐘前我們還在一塊的.
過邊界一點問題也沒有
什麼?
巴都克要想撿便宜貨,都是去邊界那頭的.
我怎麼去?
就是現在了.
那兩個懦夫溜了.
我們怎麼辦?
你先幫我過去.我再把棍子送過來.
你怎麼鬆手了?
我弄傷了手.
快! 來不及了.
你最後來為什麼想先走?
撐開他.
誰來了?
懦夫. 懦夫.
想去哪?起來.到外面來.
我沒做什麼.放開我! 放開我!
唱什麼呢?
- 唱歌啊.
我要找 Ghulam Hussain.
他今天出去了.
有人找你.
- 誰?
誰知道! 他應該就在附近吧.
是你找我嗎?
你好! 我叫賈華. 是 Narrudin的朋友.
對! 賈華.
你終於來了.
Narrudin 在嗎? 他何時會來?
一、兩小時以後吧.你先上去我給你弄些吃的.
你可以休息一下.
你好嗎 賈華?
Hello!
Hello!我知道你會來的.我一直等著你.
你不知道我來這裡有多困難
我知道卡里的住處了.
真的? 我們什麼時候去?
太陽下山吧.
很遠嗎?我們怎麼去?
我必須跟 Ghulam Hussain借摩托車.起來!
為什麼走沙漠?
這是捷徑.
什麼時候可以到?
我想一、兩個小時吧.
你的學校也像這樣嗎?
是的.但是更新一些.
有人來了.
你們幹什麼?
他說什麼?
他問我們 '要幹什麼'.
告訴他我有口信給卡里.
我們帶口信給卡里.
急什麼? 明天早上再來.
是給他帶消息來.
進來.
在這裡等著.
這孩子要見你. 阿巴都拉派來的.
進來.
你說是阿巴都拉派你來的.
是!我是替阿巴都拉工作.
Ok!有什麼事?
我有信要交給沙塔.我要他的地址.
Ok!還有呢?
- 沒有其他的事.
沒有! 你怎麼來的?
這信有這麼重要以致於要你拼死跑來這裡嗎?
拿著!這是沙塔的地址.
你隨便一問都知道的.
非常感謝.再見 !
你什麼時候要去 賈華?
去哪?
去找沙塔. 什麼時候?
現在.
祝你好運!
馬上過來.
那孩子來過. 阿巴都拉在找他.
我要把他送回去.
那裡有多少女孩? Ok! Ok!
他一定在裡面.
小心.
這女孩在做什麼?
- 等一下 賈華, 等等!
快點! 快點!
別急.
佳莫! 佳莫!
賈華! 賈華! 賈華!
佳莫在哪? 哪裡可以找到她?
抓住他.
放開我. 放開我. 放開我.
我妹妹,佳莫在哪裡?
阿不都拉要你送這麼小的這個口信嗎?
你其實應該去問他才對啊.
把他帶去地下室.快!
放開我!
你在這裡幹什麼?裡面有多少女孩?
40 個.其他的下一批送來.
我們碼頭上見.
賈華. 賈華. 賈華.
賈華.
Naruddin! 快開門.我在這裡.
我知道他們去哪裡了.快,來不及了.
出去! 出去!出去.
上去!上去!
快!快!
妳怎麼不來?
她們要被帶到哪去?
我也去.
不要. 賈華.
為什麼要去?你無能為力的.
佳莫怎麼辦?
佳莫一定像其他女孩子一樣
在海的那一邊.
我一定要去!
賈華! 賈華別去!
賈華 .
等等!
Hello!
又怎麼了?為了妳我全城都找遍了
是他自己粗心.怎麼是我的錯?
我已經盡力了.
我本想把店交給他的
可是他偏偏跟我對著幹.
我還能怎麼辦? Ok,我再去找
總要為妳將他找到.
Cast:-
Mohammad Kasibi
Mehrallah Mazar Zahi
Allahnoor Bara Huyi
Edooj Mughadam
Mariyam Tahan
Habib Allah Hadad
Ahmad Razabi
Riza Sadeghi Ganje
Hussain Hajar
Mohsain Rigi
Jalal Taba Tabaie
Qurban Ali Ramzan Khani
Jamshed Segol Zahi
Shamsallah Babai
Ghul Hussain Noori
Ghulam Taheri
Khudabaksh Regi
Ghulam Poodinah
Director - Majid Majidi
Assistants - Hussain Saberi and  Mahdi Karimi.
Cinematographer - Mohammad Dormanesh
Music ?Mohammad Reza Ali Gholi
Film produced by
Ardashir Iran-Nezhad - Islamic Propagation Organization
Film distributed by
Ace Deuce Entertainment (Japan)
Location : Sistan and Baluchestan
Screened at the Director's Fortnight at Cannes in 1992
Baduk (1992) - a film by Majid Majidi
Subtitles by Reza Danesh Pazhouh