WWW.52HALFCD.COM
時代影視論壇 榮譽出品
影片壓制&字幕制作：liubinqing
豆腐腦
好的
有...
再來一碗　好
這味不錯
大清光緒二十年（甲午）
（公元一八九四年五月）（夜零時）
左腳滑，右腳蹬空
李中堂？
可不是
我們派兵朝鮮
去平定東學黨之亂
日本政府提出抗議說...
日本政府從來未承認
朝鮮是我們的屬邦
為什麽要他們承認
朝鮮根本是箕子的後代
不但與漢人同文
而且與我們滿人同語
所以，我看李中堂
就為這件事上朝的
翁同禾跟他可不大對呀
我看朝上有的辨的了
（谷峰演李鴻章）
（張瑛飾翁同禾）
（翁同禾是清朝同治、光緒兩朝皇帝的老師）
寇連材
小小年紀
又跑到這種地方來幹什麽？
真不學好
又來打聽皇上跟皇後的事？
昨晚上怎麽樣？
你沒看見嗎？
還是那句老話，沒那八宗事
真是，放著河水不洗船
耽誤了兒子不要緊
連孫子都耽誤了
什麽，你說什麽？
沒什麽
去...走
小兔崽子
去...
來...
萬歲！萬歲！萬萬歲！
＝＝《傾國傾城》＝＝
監制：邵仁枚
制片：劉子煒　劇務：濕柏南　場記：李振金
布景：陳景森　攝影：林　超　燈光：炎　伯
道具：黎沃　服裝：劉季友　化裝：吳緒清　梳裝：彭姑
剪輯：姜興隆　錄音：王永華
助導：夏祖輝　馬斐
音樂：陳永煜
導演：李翰祥
字幕制作：依然海天　QQ：2030350
（苗天飾李蓮英）
老佛爺醒了沒有？
還沒呢，您先請坐
老叔
怎麽啦，連材，這麽哈吃哈吃的？
（姜大衛飾寇連材）
一口氣跑回來的
早朝上又提打仗了
老佛爺沒醒？
還睡著呢
怎麽又提起來了
老佛爺不是說過
不準無事生非嗎？
據說朝鮮的事鬧大了
日本小鬼趁火打劫死不退兵
李鴻章沒說...
咱們跟小鬼訂過約，簽過字
可以據約力爭的嗎？
連損帶挖苦的
李伯爺挨了不少罵呢
您說他為什麽不願意打呢？
李伯爺眼光遠大
懂得順從老佛爺的意思
這趟到天津檢閱水師
我把老佛爺的意思告訴他不少
今兒個早朝可有點跟您過不去
跟我？
說老佛爺盡挑眼，找岔兒
都是您挑唆出來的
那麽把我給除了去就好了
他怎麽說？
醇親王奏稟
去天津檢閱水師的經過
就是大半天
接著大臣們上手本
本本都是彈劾您的
皇上氣的不得了
說不定還要派人來拿你問罪
手本上怎麽說？
我在屏風後面聽不大清楚
總不外說的是您是內廷的總管
怎麽幹涉起外廷的朝政
顯然是犯了什麽...
對，‘千月’‘千月’之罪
‘千月’‘千月’是什麽東西？
誰知道他們什麽‘千月’‘百月’的
反正您的罪可不輕
您想想一千個月可得多少年
他們說的是“僣越”之罪
僣越？
什麽叫僣越？
這一幫猴崽子
嫌咱們的腳步邁多了一步
跨出了門檻
（沈勞飾王商）
李總管在不在？
王大叔他在不在呀？
您瞧，可不是真來了嗎？
聽嗓門兒好像是王商
去看看去
喳
誰呀？
奴才李蓮英一大早
給您請早安來了
願老佛爺您福壽無疆
萬歲！萬歲！萬萬歲！
是你呀，什麽時候回來的？
昨晚上夜車回來的
都大半夜了
怕驚動您老佛爺的大駕
沒敢來給您請安
多早晚了？
老陽都上了寶座了
您垂廉的功夫
恐怕這時候早朝都要散了
如今養老了
您慢慢兒地起動起動吧
這殿裏又是佛手又是藏香
還有那麽多的大牡丹花
都爭著放香兒呢，您吶
我就起
傳禦膳房給您預備早膳吧？
好吧
喳
其實也沒什麽大不了的
大概是皇上想跟李總管打聽打聽
海軍的情形
傳膳
喳
李總管早晨好
我當是誰討了這份好差事
原來是王商王大太監
總管，您別見怪
皇上的旨意，沒法子啊
是啊，皇上的旨意
如今皇上聽了政
一朝天子一朝臣
皇上的左右手
都挺起腰板兒來了
王商不敢
王商還是李總管臺愛
派去伺候皇上的
可是現在反過來倒咬一口
奴才不敢
奴才是小人，能作什麽主
皇上指派奴才怎麽著
奴才就怎麽著
李總管指派小的怎麽回話
小的還不就怎麽回話
好，你去回話
就說李總管在伺候太後老佛爺
沒功夫
喳
小的回去，看皇上怎麽發落
要罵小的一頓
說這麽點差事你都辦不下來
小的還說不定得回來
那得求您賞個臉跟小的走一趟
別皇上說往東，您說往西
那小的可就為難，不知那頭去好了
還有你說的
您多包涵
忘本
不是您派他去伺候皇上的嗎？
可不是嘛
連材
喳
我派你一個好差事
你去伺候皇上好嗎？
那敢情好，您多栽培
你十幾了？
今年十七，前年進宮的
我派你去伺候皇上
要伺候的很周密
要寸步不離
他的一舉一動都要隨時報告給我
懂嗎？
懂，我這一去，不就盯上他了嗎
他說什麽做什麽
甭想逃過我的眼睛
好，你跟他去看看
喳
老佛爺吉祥平安，您早晨好
告訴他們
我在伺候太後老佛爺的，沒空去
什麽事呀？
蓮英，進來
喳
太後老佛爺救命
奴才該死，一回來就給您添麻煩
又怎麽了？
有人到太後老佛爺的寢宮來
捉拿您的奴才來了
這麽大膽子，誰呀？
光緒爺，萬歲爺(盧燕飾慈喜太後)
他，為什麽？
有大臣上奏，彈劾奴才
說不該代替老佛爺到天津去
瞧，把我們的總管嚇得這樣
起來吧，有我呢
原來是這麽芝麻大點的事
瞧，梳得像亂草似的
起來給我梳頭，他們老梳不好
喳
瞧你嚇得這樣
你就這麽怕皇上？
太後撤廉歸政以後
大權都由光緒爺在握
咱們儀欒殿的就算是退休了
奴才處處退步
可是他們，您瞧
一直逼到寢宮來了
這叫奴才怎麽能不害怕
你說的咱們就這麽沒面子？
老佛爺，您這一撤廉不要緊
就連我們做奴才的
都不敢大聲吭氣兒了
打狗還得看主人嘛
跟奴才們過不去
不也就是跟太後老佛爺您過不去
他怎麽會跟你們做奴才過不去呢
他從小就是這個脾氣
你又不是不知道
不會的，怎麽會呢
老佛爺
都這時候了，早朝還沒散
聽說又計劃著跟日本人開戰呢
怎麽，舊病又復發了？
皇上忘記了
今年是您六旬大慶的好日子
頤和園的工程就等著油漆彩畫
眼看著就要完工了
這孩子，我告訴他別亂來
這麽大了，還讓我操心
也難怪，東洋人是欺負人
親政不久，年輕人想有一番作為
也不是一件壞事
只要不太離格兒
皇上想有所作為，當然不是壞事
只是太年輕了點
自己又沒有準稿子
大臣們就胡言亂語地盡出花招
皇上哪禁得起他們的挑唆
依奴才看
老佛爺您還不能躲心靜兒
您還得多操持操持
老了，懶得操這份閑心
奴才寇連材請太後老佛爺您早安
願太後老佛爺福壽無疆
萬歲，萬歲，萬萬歲
起來吧
謝太後老佛爺
他們呢，都走了？
又回來了
死說活說，說了半天就是不肯走
要您立刻去呢
告訴他們說老佛爺生氣了
誰借他們的膽子
敢到儀欒殿來抓總管太監
有什麽事叫皇上自己來說
領旨
還得了
喳
連材
你看早朝散了沒有
打仗的事再去打聽打聽
喳
太後作主，奴才謝恩
起來吧，梳頭要緊
已經梳好了
梳好了？
我瞧瞧
可不是嘛，又麻利又好
沒一袋煙的工夫就服服貼貼
你們學點乖
一個個笨手笨腳的
難怪作不了總管
老佛爺，您又拿奴才開心了
又不是一天半天
伺候您幾十年了
老佛爺，您用膳吧
好吧
皇上
這是什麽？
宮門錢，給李總管的
是常規，每天都有的
我怎麽不知道？
您不知道的事還多著呢
皇上
起來...我不需要這一套
喳
太後呢？
老佛爺正用早膳，就出來
皇上，娘娘在那邊
看見了
她的貴恙還沒十分復原呢
您看她的臉色
比前兩天順亮多了吧
（淩波飾皇後）
連材
喳
你替我去稟太後
說我給他問早安來了
身子不支，先回去了
喳
娘娘
您不要緊吧
那您多坐一會兒
剛才老佛爺還惦念您來著
要不然您兩位多談談
我去給您回稟
知道你沒把我放在心上
你今天是怎麽啦？
你故意跟我起哄是怎麽著？
你不是不理我嗎？
皇上
我今天...
叩見皇上、皇後
皇上跟皇後...在說話了
說話呢
要嫌奴才們礙眼，奴才們就...
有什麽怕你們聽的
沒什麽，已經說完了
李蓮英
喳
早上我派王商找你上殿問話
你怎麽...
奴才很對不起皇上
不是奴才不去
實在是奴才一派出去就是大半個月
如今一回來，奴才的事情特別多
尤其是伺候太後，老佛爺的差事
奴才...
算了
哪來這麽多“奴才”“奴才”的
我問你，這次你...
皇上請稍候
娘娘
太後請您裏邊說話
皇上請留步，太後沒旨
我有急事
這是禮兒，這是規矩
李蓮英
你也慢點進去，過來
皇上有什麽吩咐？
有什麽吩咐？
我問你知罪不知罪？
奴才不知道犯了什麽罪
你呀，你就是貪汙的那個根兒
奴才不懂，您...
您甭裝傻
奴才隨醇親王到天津
是老佛爺指派
皇上您恩準的
是啊，有人彈劾你這一點
我都說過去了
可是還有呢
還有？
奴才就不得而知了
奴才當差，從來不敢僣越一步
就是立下了不少新規矩，臭規矩
貪汙的規矩
皇上
奴才該死，奴才敢立什麽規矩
什麽都是列祖列宗的成法
皇上雖然是親政不久
可從四歲起在宮裏長大
什麽禮法都看見過了
從小時候起，從奴才抱著皇上
拉著皇上的手兒上殿起
住口
我現在已經長大了
喳
你還抖我的根子，欺負我小嗎？
奴才不敢
你以為我只懂玩
什麽都不懂啊
奴才不敢
這內廷裏的宮門費
今兒個我差點都進不來
是不是你興的？
奴才不敢
這次你到天津去檢閱海軍
一路之上無論大小官府
尤其與海軍有關系的衙門
點著名、數著數兒要賄賂
是不是你興的
奴才不敢
別老‘不敢’‘不敢’的
我問你，是不是你興的？
奴才不敢
我問你，你知不知罪？
說，你知不知罪？
奴才是不敢嘛
你怎麽老是不敢不敢的
奴才真的不敢
不敢...
別以為你伺候太後，是大總管
就可以為非作歹，無惡不作
請皇上開恩，奴才實在是不敢
你的膽子是越來越大了
你的眼睛裏根本沒有我這個皇上
我派王商傳你上殿
你竟敢抗旨不遵
那是因為太後老佛爺她這邊的事...
別又老佛爺，太後老佛爺
真是老佛爺
確是老佛爺嗎？
什麽事啊？
真是老佛爺，確是老佛爺的
親爸爸，吉祥平安，您早晨好
好倒是好，就是不大平安
怎麽一大早
就到我寢宮抓起人來了
我怎麽敢呢，我不過去問問他
因為上早朝有人上折子彈劾他
他犯了什麽罪啊？
隨醇親王檢閱海軍
恐蹈唐朝監軍覆轍
那是我派的
是，我也準了的
那不就結了嗎？
可一路上
有少告他貪財納賄的狀子
他有沒有呢？
我正問他，他已經沒話說了
您看
李蓮英
喳
你是一路上撒網打秋風受賄賂了
奴才不敢
到底有沒有？
太後老佛爺，您聖明
奴才隨醇親王到天津檢閱水師
是朝廷特派的欽差
也是代替太後跟皇上的
一路所到之處
不論大小衙門無不歡迎恭送
也是歡迎恭送太後跟皇上
臨別呢人家貢獻點當地的土產
也是人之常情
人家一片好心，咱們也不便謝絕
多少人忌妒奴才這檔子好差事
就編派奴才些
什麽貪贓受賄這些話
還請太後老佛爺跟皇上您明鑒
我看也許有的
親爸爸，您不知道
人家告他有眉有眼的
說他點著名兒
數著數兒的向人張手
算了，你也沒看見
欲加之罪，何患無辭呢
那些人妒忌他，小心眼兒
也難為他一路上辛苦
算了，你先起來
是
親爸爸，我是想殺一儆百
想整一整這貪汙的風氣
當然好，可是你別打我們這邊來呀
李伯爺
從同治年間起
我們就連年開礦山，辦工廠
築碼頭，修鐵道
設武備學堂，立海軍衙門
買機器，添槍炮，可是...
而到今天國家有事，要用了
怎麽樣啊？
皇上，凡是有辦洋務不利的地方
都是臣的疏忽
這次不能跟日本動兵
也是臣的過失，可是...
臣也有難言之隱
你說
左右人多，恐怕不便
連材
喳
你...你站在這兒幹什麽？
我...我倒茶
倒好了？
倒好了
那麽下去
奴才正聽得出神
想他們兩位誰的理兒對
你先出去一趟吧
不
皇上，正說在要緊的結股眼上
您也讓奴才多懂點
我求你到後邊去待一會兒吧
喳
你指的是太後？
太後，和太後一黨的王公大臣
比方醇親王他老人家主持軍機
竟連一點主意也不敢有
太後說什麽是什麽
滿朝文武誰敢得罪太後
在內有總管太監李蓮英
在外有軍機大臣孫毓汶
內外呼應，他們都是太後的耳目
太後明是歸政養老了
實際還隱隱地握著大權呢
臣倒想起來了
編修文廷式等
屢次奏請起用恭親王
恭親王曾受過文宗的遺詔
讓他節制太後
所以，太後別人不怕
見他倒有點顧忌
可是太後會肯麽？
太後對恭親王一向敬而遠之
本朝十一年
跟法國在安南的戰爭一起
他老人家就被罷官了
一直住閑到現在
恭親王還有一股正氣還激烈
皇上...
今天就算恭親王出來
我們誰能，誰敢...
請太後不修園子，不慶壽
皇上
我
寇太監在隔壁
你都聽見了
是
連材，你怎麽會偷聽？
這關系太大了
你千萬可不能夠說出去啊
這關系皇上和臣子的性命
你...莫不是有人派你來的？
你是來做眼線，是來當密探的？
是不是？快說
寇太監是不是？說呀你
說，你說
是不是，說啊...
是，奴才是被派來做眼線
做密探的
皇上，您放心
來，是他們派我來的，可是...
你不能賣主子
奴才知道，奴才都知道
連材有天良，不會賣主子的
那就好，你先起來吧
現在我明白過來了
瞧吧，沒有人勸太後
我去勸
寇太監...
連材，你不能去
皇上，您放心
寇太監...
怎麽得了...
第一個李姐兒
第二第三兩個是翁師傅推許的
長敘的兩個女兒，是姐妹兩個
還有兩個呢？
也是親姐妹
是江西總督德馨的兩個女兒
好，等皇上辦好了
我們把她們送到毓慶宮去
讓他自個再選
連材
我們打勝仗了
奴才給皇上道喜
我們正式跟他們宣戰了
您別打奴才呀
從此咱們翻身了
皇上您這麽高興啊
當然高興了
小聲點兒
太後、皇後跟候選的妃子
都在套間裏邊用點心呢
她們都來了？
送上門兒給您選吶
您倒是選誰？
你猜？
當然是李大姐兒哪
李大姐...
皇上選妃李大姐
願打還是願罰？
你說
願打怎麽打？願罰怎麽罰呢？
願打，把褲子脫下來
不行，不可以...
你反正跑不了
皇上
皇上，您這是幹什麽？
我們在試驗
據說一個亡國奴就這樣跪著
被人騎在背上
不叫他起來，他不敢起來呢
起來吧
喳
皇上，您得時時刻刻記得
您是皇上
連材
喳
太後在裏間嗎？
是
皇上，皇上怎麽樣？
皇上就不準笑笑
皇上就不許玩玩
皇上就不吃飯
皇上就不拉屎
皇上就不是人哪
得了，這點小事
您不必跟他一般見識
他什麽時候進來的？
奴才也不知道
親爸爸
我們娘兒們都在等你
你回來了，怎麽也不進來呀？
我在等翁師傅跟李伯爺
等他們來了一塊兒去見您
聽說你高興得很吶
是啊，親爸爸，您不高興嗎？
當然也高興
不過高興也要有個分寸
別太離格兒
是
我知道今天你又是選妃
又是勝仗當然高興
對了，親爸爸
來，告訴親爸爸
你選哪一個？
剛才你要是多待一會兒
就可以定了
現在剩下她們三個
你說，你喜歡哪一個？
怎麽樣，你喜歡哪一個？
你喜歡哪一個？
好...
我是說...她們都好
我倒是也想都把她們留下
現下三宮六院、七十二妃
不時興了
老佛爺
其實都留下，三個也不算多
李蓮英的妹子也很好
好是好
不過，‘滿不點元，漢不選妃’
奴才已經投了旗啦
投旗...？
投旗終歸是投旗
怕在朝在野的都要說話
好吧
奴才還是巴結不上
誰讓你是半路出家呢
沒關系，讓她跟著我
我錯待不了她
謝老佛爺
那麽還有那兩個呢？
親爸爸，您給我選吧
我怕你是花多眼亂
這樣吧，兩姐妹都留下
互相作伴，也有個照應
好不好？
皇上
皇上，中日宣戰詔書已經寫好了
我不贊成宣戰
親爸爸
把那個給我
放著好好日子不過，打仗！...
打仗...打...打呀...
反不了你
難得我今兒高興了一早上
又來嘔我
老佛爺起駕了
什麽事？猛張飛似的？
啟稟老佛爺
日本國對我們發宣戰詔書了
真的？
親爸爸
都跟我作對...
沒想到...
什麽沒想到？
這回可中了你的意羅
非打仗不可啦
親爸爸，現下迫不得已了
起用恭親王的事
您也一塊答應了吧
別的我不管
你們愛怎麽著就怎麽著
你們一邊打一邊想著
十月已經不遠了，要早早地了事
李鴻章
臣
有沒有辦法？
臣這次再去找俄國使臣喀希尼
他曾答應過臣
中日有事
他一定幫助中國從中調解
對了，讓他解和解和說句公平話
是，老佛爺
恭親王爺到了
快請上來
他在外面等了一會，說你在收禮
他到養心殿去了
今天風太大，沒放轎廉子嗎？
放了，老年人禁不住
（郝履仁飾恭親王）
真是又害您老人家跑一趟
說什麽？
這麽大風，又害您老人家跑一趟
不要緊
您躺一會好不好
不要脫，冷啊
老祖宗，您喝杯熱茶吧
您也來參加演禮啊
是啊
等了半天，人支持不住啦
等誰？
李蓮英
他在忙著收禮兒
好多王公貝勒都等著他
我看老祖宗，實在是支持不住了
帶他到這兒來歇一會
說什麽？
他說您一會兒還要去演禮吶
演禮？
老祖宗，您歇一會兒吧
老祖宗，您先歇會吧
不...
剛才不是說朝鮮已經丟了
關外都保不住了
皇上可有什麽辦法嗎
有什麽妥善的主意沒有啊
您先歇會吧
不...
皇上要是有什麽計議，盡管去辦
出了什麽事來問我，有我
只要我還有這口氣兒
我就拿這個老命跟她拼了
老祖宗...
這個女人說怕，當然不會怕我
可是她多少總有點顧忌吧
皇上，該怎麽辦就怎麽辦
該賞的賞，該罰的罰
可不能再姑息了
頭一個軍機大臣孫毓汶按兵不動
罷免他
能嗎？
怕什麽，我跟太後去說
那真太好了
還有南方各省一個兵都沒出
就北洋一支軍隊在打
而李鴻章的海軍
又守在家門口不肯出去
好了...不要說了
大清真到了敗家的時候了
現在幸虧還有你懂事
好好地幹吧！全看你的了
祖宗三百年的天下呀
老祖宗，您歇會吧
還是那句話
皇上有什麽計議，盡管去辦
出了什麽事
有我
老祖宗
老祖宗，您要躺會吧
對了，您先躺會吧
回皇上，李總管還在點收禮物
說馬上就來
不像話，真不像話
這麽多王公大臣等他一個人
算什麽？
（董雲偉飾太監）
老叔
皇上候了您老半天
不見您到，他發了好大脾氣
現在回養心殿去了
我看您越來越張狂了
皇上不要發作罷
太不像話了，無妨用用家法
家法？去找他來
喳
老叔
皇上，奴才該死...
你知道就好了
奴才實在是張羅不過來
又忙著演禮，又忙著收禮兒
奴才實在是...
這麽說你是分身乏術了？
可是你就疏忽了
你不是老提家法家法的嗎？
皇上，奴才實在...
不要說了
按家法，推出去打四十
皇上
皇上開恩吧
誰說也不成，太不像話了
來呀
喳
皇上
推出去
喳
皇上
快點
皇上...
皇上，恐怕...
這一來，事情更大
大就大
快，慢了就來不及了
皇上
他小人，不知怎麽報復皇上呢
要是給太後知道，這事...
打了再說
皇上，打過了
讓他進來
今天是頭一遭
你別以為皇上好欺侮
皇上
我問你
以後你還敢胡作非為假傳聖旨嗎？
皇上，奴才再也不敢了
皇上，老佛爺有懿旨
讓您慢點懲罰總管
他老人家來問明白了再說
他老人家說話就到了
已經打過了
打過了？
李總管，您到闥闥房歇會兒吧
老叔
到闥闥房，我給您打兩個雞蛋
用雞蛋即刻給您揉揉
太後老佛爺駕到
親爸爸
老佛爺
哥哥...
親爸爸
不用親爸爸，幹爸爸的
是怎麽回事？
今天演禮
王公大臣等了他一個下午
您傳旨來的時候
已經打過了
打就打了吧
親爸爸
老佛爺
奴才忙著演禮，又忙著收禮兒
奴才忙得腳都朝了天了
奴才從今兒一大早到現在
連口水都沒有喝...
活該
誰叫你一天到晚演禮、收禮兒的
皇上這邊的事一點也不問
老佛爺，奴才...
不要說了
看見你就不順眼
來呀
喳
把他擡出去
哥哥
看傷了筋骨沒有？
來人，傳太醫進來給他瞧瞧
算了，死了又值幾個大子？
你哭什麽？
貓哭耗子假慈悲
都給我滾出去
是
親爸爸，今天的事我實在...
對，你罰得很對
我還說什麽
老佛爺，您別為這事生氣了
我什麽時候生氣來著
皇上這樣敢做敢為
我高興還高興不過來呢
太後，今天...
沒你們的事了
你們在外面歇會兒
我跟皇上有幾句話說
太後，今天這個事...
六爺這麽大年紀了，還不辭勞苦
您先回去吧
是
你是擱不得我的人哪
還是非找點喪氣不可？
打什麽時候，我就說
十月，十月我要圖個吉利兒
今兒大初一的，你就跟我找別扭
親爸爸
你是不是故意跟我作對？
親爸爸，您可知道朝鮮的駐軍
已經退到鴨綠江邊了
我們的關外已經危在旦夕...
你以為我不知道？
那不能不辦
要辦應該先辦你
你不領著頭
左說打仗，右說打仗的
我們會丟這麽多地方
親爸爸
你還有臉罰別人
我還沒罰你呢
親爸爸，我...
你說，你認錯兒不認錯？
說！
認錯
明白了嗎？
明白了
下了戲就到這兒來
是
我會想法子把她引來
你就上前幹你的事
不要問她是誰
是（田青飾程月樓）
就這麽辦了
喳
李總管不在這
是不是在聽戲
也沒有
真是
李總管說，您到了，誰也別見
先到樂壽堂歇會兒，他就到
他在哪兒？
在清宴舫
好
皇後
你看
就是他程月樓
瞧她美得那個相，心花都開了
翁師傅
老佛爺聽說李伯爺來了
連戲都不聽了，到樂壽堂去了
皇上一定還蒙在鼓裏
你趕快到樂壽堂去一趟
想辦法請皇上出來
是
少喝酒啊
知道了
都走了
實說吧，打得怎麽樣？
老佛爺
我裝聾賣傻可以
可是你們不該真瞞著我
老佛爺，趕明兒個再說吧
今兒個是您萬壽之日
大喜的日子，您問這個幹什麽？
沒關系
說實話，說真話，才是孝敬我
告訴我，打得怎麽樣？
老佛爺
沒關系，告訴我
你沒趕來參加大典
一定是情勢緊急，是不是？
老佛爺，今兒個大好的日子
何必找別扭呢？
老佛爺
今天舉國都在放聲大赦
慶祝盛典
關於打仗的事...
說好了，不管是什麽日子
我不能悶在葫蘆裏
老佛爺，臣罪該萬死
說
已經打到天津了
祝壽賜宴，都打到京畿了
還裝不知道，怎麽得了
著急有什麽用，總要想辦法對付
我一定要見李鴻章
怕見不著吧
李總管跟他寸步不離
不管，你去找找看
喳
珍主子，今兒晚上人多事亂
您可別亂遛跶
為什麽？
怕什麽？
奴才是一句忠告
快去吧，真羅嗦
你看酒還沒醒吶
奴才沒有醉
奴才心裏明白
我先回去了
免得他們又說閑話
管他們呢
不，我們犯不上
你陪陪我
咱們好久沒見了
你知道嗎？我一直在想你
皇上吉祥
都起來吧
謝皇上
原來你在這兒
剛才老佛爺還一直在問你呢
是嗎？
李大姐
皇上請您
叫我？
這倒新鮮吶
珍主兒
我以為是找我，原來還是找你
找我？
皇上跟端王爺他們在說話呢
叫我告訴你在清宴舫候駕
他說幾句話就到
清宴舫？
恭請
壽星老佛爺慈禧端佑
康毅昭豫
莊誠壽恭
欽獻皇太後賜晚宴
恭祝皇太後福如東海壽比南山
萬歲、萬歲、萬萬歲
你
放開我
來人哪...
不好了，來人哪
快點來人哪
不好了，那邊有人吶
快點
放手
是珍貴妃叫我來的...
嚇著了吧？別怕...
皇上
慢著
老佛爺
怎麽回事？
我...
老佛爺
嚇死我了，有個野人哪
什麽？
程月樓
怎麽回事？
你跟珍貴妃是什麽回事？
珍貴妃原來跟我很有交情
前幾天，她還跟我要過照片呢
剛才下了戲珍貴妃叫人約我
叫我混進清宴舫子裏敘敘
你胡說
住口，推下去
打
喳
我冤枉...
珍貴妃你這沒良心的珍貴妃
這回你可害苦了我了，珍貴妃
你好沒良心啊，我冤枉啊
好撒野呀
也不管今兒是什麽日子
珍貴妃，你受委屈了吧
快起來吧
慢著
到底是怎麽回事？
老佛爺，我什麽都不知道
裝糊塗！他怎麽不說別人呢？
老佛爺，我...
我問你，黑燈瞎火的
你一個人到清宴舫幹什麽？
我...
老佛爺，你就別問了，反正是...
我看你就不是好來頭
說不說？不說掌嘴巴
老佛爺，我...
你，你還委屈？
今兒我要圖個順序
你偏給我找別扭
還有什麽好說的，來人
喳
推下去打
冤枉呀
老佛爺，冤枉的
老佛爺，是冤枉的
冤枉的
老佛爺，珍主子是被人陷害的
珍主子是冤枉的
冤枉的呀
老佛爺
你喊什麽冤？
來點吉祥的好不好？
李總管
總管
押下去
喳
老佛爺...
用大刑
冤枉啊，老佛爺
您被蒙在鼓裏了
好人歹人您都分不清
天下已經保不住了
天津都快丟了
您還被蒙在鼓裏，我的老佛爺
老佛爺，他們瞞著您啊老佛爺
老佛爺
天下都保不住了，老佛爺
你還發酒瘋，推下去
用重刑　打
冤枉啊老佛爺
慢著
他是小孩子，多喝了兩口
念他平時沒什麽大差池
饒了他吧！
喳
放開他
老佛爺
好了
現在什麽都揭穿了
我在這兒裝著笑臉、提著精神
還不是打腫臉充胖子
既然紙裏包不住火
好，咱們就讓它燒起來吧
親爸爸
對了，你是皇上
現在娘娘、妃子、大小官員
太監、宮女都在這兒
你說吧！仗是你要打的
現在打到天津了，你說怎麽辦？
珍妃是你自個兒選的
如今出了這份醜
你說怎麽辦？
我...
親爸爸，您，您說...
住口
今天是我的好日子
親爸爸
我錯了
老佛爺，大好日子您嘔什麽氣呢
我願意呀？
您往開處想吧
珍妃的事冤與不冤，你們去查啊
反正我說過
今兒這日子口，讓我不痛快的
老佛爺，求您一笑還求不過來呢
誰那麽大膽子敢呢
珍貴妃的事過幾天再說吧
您就不圖個吉利
也該有個忌諱呀
還忌諱？越忌諱差越多
就說打仗的事吧
還有第二條道可走嗎？
如今晚兒只好做城下之盟了
是，親爸爸
我看你是不到黃河心不死
翁師傅，一共幾條，你再念一遍
是
主要的幾條是，一...
中國承認朝鮮為完全獨立自主之國
二、割遼東半島...
臺灣及附屬諸島...
彭湖列島
三、賠款軍費兩萬萬兩
聽明白了沒有？
李鴻章已經在馬關跟人畫了押
現在就等著兩國皇上
一批準，就正式換約
要是都沒話，咱們可就認了
慢著...
條款不是要兩國的皇上批準嗎？
我看還是把皇上請出來
好好地商量...
六爺，您怎麽這麽死心眼
我不是跟您說過了
皇上不太舒坦，不便走動
他要是能出來
這件事兒，還用我管嗎？
他究竟是一國的主子
這麽大的事他怎麽可以不參與呢
臣看也應該把皇上請出來商量
好吧
我是怕皇上太勞累，病得又沈重
既然你們都這樣說
好吧！累就累吧
你們就先下去，吃了飯再來
過來，這是你的好皇上
你們不是一個多月沒會了嗎？
在這兒會會吧
伺候他就像伺候病人一樣
忖度著時辰，摸摸他的頭
看看他發不發燒
再餵他點水喝
懂嗎？
懂
去
去，快去
是
死相
坐下來
手
慢著
人還沒來呢
就急得這樣
連材
喳
叫他們進來
王商
喳
我告訴你
要是給我露點口風
你心裏明白
喳
輕點兒
算了罷，皇上躺著免了大禮吧
你們也都起來
謝老佛爺
給六爺看個坐兒
喳
皇上，皇上的病？
也摸不清是怎麽回事
反正太醫天天進來開方子
怎麽？皇上自個兒不能說話？
太醫囑咐的少開口
話多了傷神
老佛爺
看皇上的氣色還不壞
糟就糟在這兒
大概是癆癥吧
病越沈重臉色愈好看
皇上合著眼，是不是睡著了？
就這麽一天到晚昏迷不醒的
我們講，他還聽得見？
可以聽得見
有時候也不知是心痛還是哪兒痛
還哎喲哎喲的呢
你聽，說來就來了不是
幫他翻個身
我呢已經跟皇上談過了
他沒什麽主意
打開天窗說亮話
咱們只是一只紙糊的老虎
老遠的瞧著嚇唬嚇唬人還可以
好，你們這一打
得，把紙老虎給捅穿了
現在想嚇唬人也嚇唬不住了
那還有什麽說的
還不是人家說什麽
咱們就得是什麽
人家要什麽，咱們就得給什麽
老佛爺
這條款實在是太苛刻
古今中外怕還沒聽過這樣的條款
割的地比他們本國的國土還要多
什麽條款？
什麽？
皇上在問什麽？
皇上在問什麽條款
誰說的？
沒的事，皇上在說胡話
珍妃，摸摸他發不發燒
是
很燒
不該出來的
真是不該出來
為了國家皇上也就...
得了...不必說什麽漂亮話了
什麽天下，什麽國家
我還不知道這條款苛刻嗎
我還願意把三島都割給我們
賠我們四萬萬兩哪
辦得到嗎？
老佛爺
可不可以重新議和？
誰去？你去？
那時候李鴻章拉你去你都不去
要不然我們整兵再戰
對，再戰
我們整兵再戰
怎麽啦，皇上？
按住他
是
皇上
再戰
再戰...
我看皇上的病真不輕
可不是嘛
我沒病...
胡說
親爸爸，我好了
好了也給我躺著會兒
給他口水喝
是
我不喝
我不渴
今兒皇上的病可重得多了
你還好意思說整兵再戰
要不然日本東北有兩個大國
一個叫緬甸，一個叫交趾
地方比日本大好幾倍
日本怕他們比怕老虎還怕
要是能派遣一位能說會道的大臣
跟他們拉攏拉攏，那...
越說越不像話了
親爸爸，我...
別著急，好好養病
聽聽他們有什麽辦法
臣倒有個最省事的不求人的招兒
我們訓練一批新的巴圖魯
用新家夥...
長竹竿，日本倭子腿短手短
讓他接不上手
我們就把他們的烏球都給弄下來
怎麽啦？
大清不亡，實無天理！！
你瘋了，什麽話？
親爸爸
我實在躺不住了
你讓我說幾句，好不好？
你身子要緊
又要說什麽胡話
親爸爸，他們說的才是胡話
親爸爸，我看事已至此
還是把...
康有為，康有為那些舉人
公車上書的意思是...
你先歇會吧
親爸爸
聽見沒有？
不要這樣...
皇上他年輕又在病著
皇上既然提了
他剛才提的是誰呀？
康有為，公車上書的事
好吧，無論什麽事
和和氣氣地商量商量
康有為是誰？
我聽都沒聽說過嘛
他們這些趕考的舉子
還沒做上官呢，就不安分
動不動就聯名上書
還能有什麽好雜碎
親爸爸
那一千多人聯名上的萬言書...
沒有你什麽說的
親爸爸
你忘了你有病了？
病，我是病了
我沒說沒病
病得很重
可是這麽大的事
您不能不讓我說
誰不讓你說來著？
好像誰欺負你似的
算了...皇上還病著
我是一個婦道，人家都欺侮我
有什麽不是都偏派在我頭上
我還不是為了你，為了祖宗
為了百姓，為了天下
早點太平，大家安生
我是一片苦心哪
到了人家說我，你也說我
我這個委曲到那兒去說呀
您瞧您
老佛爺，您這是何苦呢
何苦呢？
皇上生病，發燒說幾句胡話
也是有之
您一向那麽透亮
怎麽一時慒懂了
生病說胡話，您何必往心裏去呢
何必跟病人一般見識呢
老佛爺，臣最信太上感應篇
據臣之愚見
什麽事都是有個因果
因果都有個報應
不是人力可以挽回的
今日事已至此
不論什麽條款
我們只好答應著
等我們把內部的
洋章京禍害精
大漢奸都掃除了
再說復仇的話
對，現在先接受條款
將來給他一個翻臉不認賬
對的，這個話對極了
總之，老佛爺
臣等的意見一致都附會接受條款
老佛爺，您別難過了
他們爺們都說接受條款了
皇上自然更無可無不可
何必嘔氣呢
反正都為的早點太平嘛
老佛爺，這條款要是一簽訂
失掉土地，失掉金銀還算小事
最可怕的是失掉人心哪
全國的老百姓
看出這朝廷軟弱無能
無力保全他們的身家性命
那就可危險了，老佛爺
你這是什麽意思？
老佛爺
南方各省正在鬧革命黨
打的旗號是推翻滿清
五族共和
喊的口語是：外患侵入，民不聊生
您想這時候
這條款要是一簽訂
老百姓豈不更要揭竿而起嗎？
你是拿這個嚇唬我
老佛爺，這不是嚇唬
這是事實
最近...
廣東省革命黨興中會
奪取省城的事
您不知道？
固然有好多人就擒被捕
但他們的領袖已經逃到澳門去了
他們的黨徒遍江南
他們是不會甘心的呀，老佛爺
那怕什麽？
我可以下道旨意加以防範
把他們斬盡殺絕
老佛爺，他們是斬不盡殺不絕的
那怎麽辦呢？
老佛爺
我知道了
你是跟他們有來往
故意把他們說的這麽威風
老佛爺，我...
我這個人就是這個倔脾氣
你說不行我偏要試巴試巴
老佛爺再說這條款一簽訂
皇上頭一個在老百姓的前面
就擡不起頭來
皇上擡不起頭來
他自己當然知道怎麽下臺了
給我少說兩句吧
我看你是越老越糊塗
只好先回老家去喝你的小米粥吧
親爸爸
我知道我不成
我沒臉再當皇上
好，我讓位，我一定讓位
可是翁師傅他，別讓他走吧
你不放他走，就是你不肯讓位
看你們這些君不君，臣不臣的
還有什麽臉
親爸爸，我肯
您什麽時候叫我讓位
我立刻就讓
我叫你讓位？
不是你自個兒說的？
你沒臉當皇上，要稱病下臺嗎？
親爸爸，我沒有
沒有？
就算我有
親爸爸，我下臺可以
這議和的條款可不能認可啊
你...越說越斜了
不是你自個兒說的
你沒有別的辦法，只好簽定條款
親爸爸，我？
什麽時候？我沒有
你沒有？
我真的沒有
難道我睜著眼睛說瞎話？
你沒有，沒有？
你有沒有？
有沒有...
住手...
住手！
光緒爺
你當了這麽一個可憐的皇上啊
你這位皇太後
你是越來越霸道了
什麽事都獨斷獨行
文宗給我留下的遺詔
叫我約束你
我從來就沒有用過
今兒，今天我可要用一用啦
文宗
我問你
把祖宗三百年的天下斷送了
於你有什麽好處？
我問你
光緒帝是你自己立的皇上
你究竟是何居心啊，你？
他沒有病你叫他裝病
他不肯簽約，你逼著他簽約
你真是上何以對祖宗
下，何以對天下的臣民啊，你...
老祖宗
皇上憑什麽讓位？
不讓位
讓位？
咱們把皇親貴戚
近支的王公貝勒、福晉公主
都請到先廟去
在文宗的陵前焚道表
反正我也是快入土的人了
我拿這條老命我就跟她拼了
閉住氣，快扶他躺一躺
別結...
躺一下怕什麽？
使不得皇上，君臣總得有個分別
這是您的禦榻
那怎麽辦？
快點扶到王府去吧
對啦，快扶到王府去吧
回到府裏，您愛怎麽躺就怎麽躺
您愛怎麽罵就怎麽罵
李總管，外面下著雨
這一出去風吹雨打的
那恭王爺..
要你多嘴多舌的
快扶下去
恭王爺...
皇上
幹你的，不要怕
有我呢...幹你的
老祖宗
您回到了府裏，好好的平平氣
大大的睡它一覺，請吧
恭王爺
皇上
我的皇上
難道您這一輩子
再見不到恭親王爺了
請您放手吧
請吧
這個是我們的家務事
用不著你這個份外人來操這份心
我這個人呢，就是這份倔脾氣
吃軟不吃硬
什麽來，拿什麽擋
別看我們吵，我們是一家子
你呢，歲數也不小了
辛苦了這麽些年
明兒一早，回家養老去吧
老佛爺
不必說什麽了
臣只有一個願望
什麽？
臣願在臨行之前
跟皇上再懇談一次
你還想挑唆他？算了吧
親爸爸
咱們爺兒倆，本來挺好的
都是他們挑唆壞了的
親爸爸
你就答應他的這個請求吧
不行
你現在可以回去了
是
臣跟您拜別了
皇上
臣也跟你拜別
願您萬歲萬歲萬萬歲
還不謝謝翁師傅這麽多年的教導
翁師傅，今生今世
能不能再見？
瞧瞧成什麽體統？
翁師傅，快請吧
祝您一帆風順、一路平安
請吧
各位大人，有請了
這一仗呢，總算鬧完了
也沒什麽大不了的事兒了
我吶，也實在上了年紀
懶得再操這份心
我們娘們兒馬上到頤和園去
朝廷的事呢，以後都交給你了
我再也不管了
親爸爸
老佛爺
現在正是要緊的結股眼兒上
什麽事都懸在這裏，您怎麽能走呢？
你怎麽又插嘴了？說了不改
這孩子
喳，奴才忘了
皇上還是您自己說吧
親爸爸，您是先別走
這一仗到底怎麽完的怎麽了的
我一點都不接頭
您還是...
我都說了不管了
還不知道我的脾氣？
說不管就不管，什麽都不管
親爸爸，您這一走留下我一個人
恭親王爺不會再上朝了
翁同禾、李鴻章
都受命告老還鄉了
我一個人能幹什麽？
怎麽會是一個人呢？
我已經都給你安排好了
翁同禾的缺呢由剛毅補上
剛毅
皇上多栽培
李鴻章的事由榮祿接管
還有端郡王戴漪、徐桐老先生
他們都是你的好幫手
皇上要重用你們了
還不過來謝恩
喳
謝皇上
好了，現在什麽都給你弄周全了
沒有我什麽事了，咱們也該走了
就走，老佛爺？
皇上
皇上您說話呀
把老佛爺這一放走
那可就什麽事都完了
皇上您說話呀
連材，你在嘀咕什麽呢？
老佛爺
您別走吧
連材
什麽？
把李伯爺叫回來恭親王請進來
翁師傅也叫回來
再好好商量、商量
有什麽說不通的呢
您這一走他們爺兒們也都走了
就留皇上一個人
這算怎麽檔子事呢，我的老佛爺
你哪來的這麽多話？
老佛爺，奴才話多著呢
老想跟您說又怕記不清楚
我還寫了一個條陳呢
條陳？
你還有條陳？
老佛爺
奴才知道您疼我，才這麽大膽子
奴才也知道您疼皇上
可是有歹人從中挑撥
才弄得您跟皇上不和美
老佛爺，皇上究竟是皇上
他究竟年輕
有看不透的地方您給指點
有看錯的地方您給糾正
就算有什麽不是
您還能包涵不了嗎？
老佛爺
現在大難臨頭，您再不給皇上作主
誰來給皇上作主
老佛爺
皇上開口閉口地叫您親爸爸
他不算不孝順您
老佛爺
您不要聽歹人的話
您開恩吧！老佛爺
好啊！
這麽大點的毛孩子
倒教訓起我來了
老佛爺，奴才不敢
我問你
這番話是哪個教給你說的？
老佛爺
這是奴才從心坎兒裏頭挖出來的
原來是孝順我？
這麽一說
這些年來我倒沒白疼你呀
老佛爺，您別見怪
奴才是有什麽說什麽
直言無隱
直言無隱？
我看你是不識擡舉
親爸爸
一個個的都被我慣壞了
連小貓小狗都想當家
還有天地、上下、老少、尊卑嗎
親爸爸，他小孩子順嘴亂說的
您別生氣了
打發他出去
要不把他轟出宮去算了
不能這麽算
他一定是受什麽人指使
他以為我疼他，就不會怎麽樣他
疼是疼，要是招上我的火兒來
得了，親爸爸
你給他講什麽情？
不行，我一定要問，還有這折子
是誰指使你寫的？
老佛爺，您可別想擰了
皇天在上
這折子要不是奴才自個兒寫的
奴才
怎麽樣？還想撒野？
自個兒寫的？我就不信
念一遍給我聽聽
喳
請太後不要獨攬政權
請廢頤和園還宮辦事
請免修鐵路
請免革李鴻章的職
請續修戰備，跟日本再打
皇上無子嗣
請擇天下之賢者立為皇太子
請太後
得了...不倫不類，白字連篇
又念得這麽熟，倒像你自個兒寫的
老佛爺，本來是奴才自己寫的
不管是不是你自己寫的
你可知道祖宗的家法
內監不準幹預政事嗎？
奴才知道
可是事有緩急
就不敢拘於成例了
你不知道這是死罪嗎？
奴才知道
忠臣不怕死，怕死不忠臣
這條陳是奴才拼死命而上的
老佛爺
按祖宗家法，沒什麽說的了
疼我是疼，讓我疼，我才疼
不讓我疼，我疼什麽？
既然如此，可別怪我太忍心
親爸爸
還有什麽說的？
是
來人哪
喳
押下去
是
老佛爺，良藥苦口啊
奴才是一片忠心才說這個話
老佛爺
您就算不為天下社稷打算
難道您也不為自己想一想？
奴才一死事小
可是這天下...
得了吧，連材
小小年紀，你還天下天下的
這就是你小子的修因結果
有什麽？
好漢子，大丈夫，光榮的
大丈夫
你高壽啊？
十八
十八歲的大丈夫，別哭哇
不哭就不哭
你是賊膽子
我是忠心赤膽
你忠心？
你忘了，你不是說，連材有天良
你的天良呢？
這就是我的天良
我有天良我才上條陳
我要是黑了良心
我才像你
押下去
慢著
奴才伺候皇上、老佛爺一場
讓奴才帶著這口氣
跟老佛爺、皇上
告個永別
大清光緒二十一年
公元一八九五年
馬關條約簽定