字幕由 兔子幫 hugoli 制作
上官逸雲
你鷹爪門滅了我蛇形拳十八家武館
殺我弟子三千人
實在是太過狠毒了
鷹爪 蛇形 百年來是勢不兩立的
今天  蛇形門 毀在我上官逸雲的手上
可以算的上是天意
我趙某身分蛇形拳掌門人
和你決一死戰
你自己應該都知道
今天的蛇形門是無法和鷹爪門相鬥的
我為了要向各位師祖謝罪
早已置生死於度外
今天雖然必死
但總會有繼承人
你滅不了蛇形門的
我知道你還有個師伯
白長天 和你的兒子 趙齊志
沒錯
只要我師伯還在生一日
蛇形門是不會滅亡的 還可以東山再起
我先殺了你..再殺白長天
白長天..他在哪里
我師伯他足智多謀
你找不到他的
臭蚊子..你千萬別咬我
要不然等會你就知道死字怎麼寫
看你還死不死
就是這個老東西   欠了一個用房租還不給
大佬有事慢慢說..別動氣嘛
不給他點顏色看看...他怎麼會給啊
喂喂喂 大佬啊
我過兩天給錢啦
搜一下
大佬..不用這麼兇嘛
沒有
阿強..搜一下那個木千
喂..喂...里面有蛇的啊
有蛇啊..
唉啊..快追他
Hey!. 別擋著
抓住他
死老東西...想走是不是
看頭...
這麼沒規矩
吃里扒外
富貴..小心我的飯碗啊
火腿的味道不錯吧 ..
啊...我的牙啊
打他啊
一扒.兩扒..三扒
一撥 兩撥
這就叫三扒兩撥啦
出刀啊
你想謀財害命啊
嘿嘿.我開溜了..
對不起
別走
發生什麼事
那個老鬼 住霸王房
他還放蛇咬人
蛇
阿福..學人偷懶啊...
沒有 ..沒有啊..我沒偷懶
我XXXXXX
對不起啊..對不起啊
我幫你擦干淨
撲你的街啊
豈有此理啊
好..
等我給你做場好戲..嘿嘿..
擦干淨
撞到個頭了.555555
以後可給我放聰明點
臭小子
館主出門了
現在由我和李師傅主持大局
今天我教你們一套...
龍虎拳
學會這套拳..
隨便都能打他十個八個
雞蛋啊
沒錯啦
最重要是你們要準時交費
對啦
現在由我和李師傅過兩招
讓你們開一下眼界
龍形
虎形
厲害吧 ..
厲害..
豈有此理啊
笑什麼笑
有什麼這麼好笑
笑什麼
還笑
簡福
簡福啊..你快點出來.
哦...來了
師傅教拳..笑什麼
收聲...有什麼好笑的啊
好好笑嗎
站好
龍虎拳的要訣呢
就是 快  狠  準
對
我現在這一招 就叫做 金龍現爪
擋著
只顧著擋上面..下邊就露出空門了
這樣就打中了...打中了..嘿嘿
呵...厲害吧
第二招叫 餓虎擒羊
來...打一拳過來
不是這一只 ..是另一只手
又露出空門了
我沒叫你擋啊
李師傅 好樣的...
厲害吧
今天呢..就先教你們這幾招
你們就好好地去練習啦
慢慢練啦
自己好好地練習啊
簡福
你又被李師傅拿來當人肉沙包啊
要不要我幫你擦點跌打藥啊
在這休息一陣都不錯
我帶我的乖兒子來拜師的
周縣長  請喝茶
好好好
周縣長啊..你真是好福氣啊,
在本縣啊..
棺材鋪   米鋪  當鋪
都有幾十間
你的兒子長的肥頭大耳..
像個阿福一樣
啊...啊..是一副福氣相..
如果不學上幾手..到日後
不是怕沒有錢
而是怕沒有力氣去數錢啊...
沒錯啦
館主...你說的真是對極了
就是因為這樣
我才想讓我的乖兒子來貴館學點功夫
周縣長
你真是找對地方了
這個小縣城
地方雖然不大
但武館卻不少啊
我們宏威武館 自認第二的話
也沒人敢稱第一啊
是嗎...為什麼我沒聽過啊
周少爺..你不信啊...
你看一下
館主啊..
我在省城看見別人劈磚
很厲害的啊
不知道你們這里行不行呢
這些對我們來說太簡單啦
粱師傅啊
表演一些劈磚工夫給周少爺看看
好啊...拿出來
日後令郎跟著粱師傅
可以學到很多東西的
慢
等一下
行不行啊
行
沒問題..沒問題
好樣的...好樣的
失陪一下
好樣的
果然名不虛傳
過獎過獎
我的大徒弟啊
更厲害啊
他去了省城參加三省拳王大賽啊
哇..這麼威風的啊
他很威風的啊
乖兒子..在不在這學啊
要啊..要啊.....
阿爸.我要跟剛才那位師傅學
那好.....那我明天正式帶他來拜師
好啊..好啊
那我現在先走一步了
粱師傅啊
快出來...
送一下周縣長
明天帶他來啊
好啊..好啊..
粱師傅啊..你真是好樣的
明天見..明天見
原來搞到那只手跟豬蹄一樣腫了啊
那我不在這學了
阿爸..我們去隔壁那間武館學了
好..好..好
周縣長
來啦
周縣長 ..周縣長...周縣長
走啦
難怪這麼大的生意都談不成
原來是你這個死乞丐睡在這..擋了我的財氣
還不趕他走
幹什麼..幹什麼
衰神啊..誰讓你睡在這的啊
我走啊..就走啊.
住手
你們這麼多人打一個老伯
知不知道羞恥的啊
這小子這麼囂張
他是誰啊
他啊..他是宏泰武館的人啊
宏泰武館的人啊
還不打他
你沒事吧
你們不要打架
不要打了
求求你們..不要打了
喂喂喂..你還不走..快點跟我走
不要打啊
不要再
什麼不要再
主告訴我們..有人打你左臉.你要再讓他右臉
我告訴你
我現在要打你左臉
你真的打我
主啊..不要饒恕他
這邊啊..老伯
你沒事吧
我沒事..我都習慣了
慣了?
是啊..
老伯啊..這就是宏泰武館的後門了
請進去喝杯熱茶啊
進來啊..不要客氣
這就是我們武館的後天井了
那些人平時在前面練功.. 沒人來這的
我就住在這間柴房的了
花面貓
老伯啊..這只貓是我養的
他叫花面貓
花面貓...叫聲老伯啊
啦.他叫你了..老伯
啊..你先坐一下
老伯啊...喝口熱茶吧 ..
謝謝
老伯...怎麼你不喝啊
我不習慣喝熱的
哦..那我幫你換碗涼點的
老張....買菜回來啦
老伯啊..他就是我們武館新來的火頭大將軍了
他煮菜可是一流的
不用給我賣招牌了
這位老伯是......
他是我的同鄉親戚
老張啊..我還沒吃飯啊
我幫你留了菜在廚房了
你自己去拿啦
哦..
我還要出去招呼客人的
周縣長啊..不是我吹牛啊
宏泰武館自從我李某人來了之後
我教的徒弟打架從來都沒輸過的
李師傅真是教導有方
是不是真的啊
人家宏威武館有個徒弟去參加三省拳王大賽
你們有沒有啊
這有什麼好稀奇的
他們只是派人比賽而已
我們的洪館主更威風啊
他是評判哦
洪館主他做的了評判
一定是有些真功夫了
這當然不在話下啦
那你打的破多少塊磚啊
打磚???
這些是江湖人賣武而已
我們這里教的是真功夫
周少爺啊
你一副標準的練武身材
就這麼醒目
你來學功夫啊
很快你就能學得一身武藝啦
真有這麼快
失禮..失禮
老張啊...你幫我叫簡福出來
哦
請茶..請茶
小兄弟..你叫什麼名字啊
我啊..我叫簡福
你姓簡的啊
不是...我是個孤兒
是洪館主收留我的
別人都說我頭腦簡單
福頭福腦
這樣就叫我做簡福啦
老伯啊...你叫什麼名字啊
我
李師傳叫你出去啊
老伯啊..你先坐一陣
我出去一下..很快回來
你可別走了啊
這位是金山錢莊的大少爺
他在這學了一個多月
他的功夫已經很厲害了
走出來這個這麼大塊頭
都未必打的過他啊
簡福
你和奀豬對拆幾招給兩位欣賞一下
你千萬別還手啊
你明白的了
用心打
開始
請
你敢打我..你敢打我
李師傅在這你還敢打我
住手
夠啦
簡福..進去吃點跌打丸啦
一粒啊
阿爸..阿爸..我要在這學
我要在這學
簡福..發生什麼事啊
我沒事
沒事
我想你是和人打過架哦
我不是和人打架...是.......
老伯啊..你不明白的了
他是我們宏泰武館的人肉沙包
人肉沙包
是啊
只要有空..
就被李師傅叫出去打餐飽的
簡福啊..你能不能搶到我這隻碗啊
來啦
我說你搶不到
老伯
去哪了呢
花面貓
左曲右彎
前滾後翻  手足並用
扭馬分步
如風擺柳  提步纏封
蹬力曲膝 翻身循環
什麼意思呢
左曲右彎
前滾後翻
手足並用
原來老伯教我閃避步法
等我試一下先
大姑..少奶奶
施舍點發財錢啦
大姑. 少奶啊
大家來信上帝
耶蘇打救世人
信耶蘇得永生
施舍個發財錢啦
少奶
呸...一大早的就見到你這個衰神
你以為我這里是善堂啊
沒啊..沒啊...滾啊
這個八婆...
這麼兇
南無阿彌陀佛
你是罪人
除了拜耶蘇..不可以拜其他偶像
你這個死鬼佬啊
老娘吃了一輩子的齋
你罵我是罪人
主耶蘇派我來打救你
打救我
我打你才是真的
打救我..打救我..
你這個死鬼佬..
罵我是罪人
多謝
好心有好報
信耶蘇得永生
主是你們的救世主
信耶蘇..耶蘇打救你
有沒人..有沒人
怎麼這麼早啊
阿婆..你們要信耶蘇
主耶蘇為你們贖罪..令你們生活快樂
是..是
你來快樂吧
很多姑娘等著你快樂的
進來啦
進來啊...別怕醜
春花..春水..春月
有新花式啊
進來啦..很快樂的啊
進來啦
有沒人啊
怎麼..你要走了啊
你不是來找趙齊志的嗎
什麼什麼趙齊志啊..
我來乞食而已
都挺可憐嘛..老東西
等我施舍點給你啦
還想裝傻..白長天
阿貴!
老爸
周縣長..怎麼這麼巧經過啊?
李師傅
坐.坐..坐
好好好
我來看看阿貴練的怎麼樣了
令公子真是天才啊
一套龍虎拳..一天就學成了
有腰..有馬
出拳又夠狠
嘿...將來啊
一定是前程似錦
是嗎
那你和人打..行不行啊
沒有啊.....都沒人和我打
你想和人打..那易過借火啦
簡福..簡福啊..你出來
哦
簡福..你和周少爺過幾招
..放聰明點啊...
周少爺..你出手別太重啊..
小心別把他打傷了
開始
周縣長..你看令郎多醒目
是啊..是啊
來啊..來啊..繼續打
吹啊
你敢不讓我打
為什麼要讓你打啊
你這麼串...等我用龍虎拳讓你知道厲害
完了...這下全完了
周縣長
你沒事吧
李師傅
你都算好了..把我的兒子教成這樣
師傅你沒事吧
仔..我們走
別在這間衰武館學
我們去宏威武館
周縣長..周縣長
周縣長..你聽我解釋啦
簡福..你好樣的...
弄個這麼大的黑鍋給我
知道怕了沒有
今天不給飯你吃
老伯
你怎麼樣
我被人暗算了
這樣啊..我扶你回武館
簡福..不要
幫我找個沒人去的地方
老伯
喝
來
老闆
趙齊志就是住在這里了
你有沒查過
他究竟離開了多久
一個月
白長天受了傷
如果不死的話
一定會去找趙齊志
這樣這里一定會有點線索留下來
是
畫是舊的..字是新題上去的
若問神人何處去
蓬萊仙境候君臨
老伯..你醒啦
你好點沒有
好很多了
沒什麼大礙了
那就好了
這幾天我都不知道有多擔心啊
我去拿藥給你喝
老伯
吃了這劑藥就沒事了
簡福 這幾天真委屈你了
小意思啦
你忘啦..我們是好朋友啊
上次你還幫我..教我閃避的步法
是不是啊
怎麼樣..有沒有用
有就有用
不過把武館的教頭惹火了
被他打的可慘了
簡福..你想不想學功夫
當然想啊
會功夫不用被人欺負啊
不過你要答應我三個條件的
別說三個
一百個都沒問題
第一
不準你叫我做師傅
啊...為什麼啊
因為我們是好朋友啊
第二
不準你將我教你的功夫 隨便顯露出來
好
還有呢
還有 ..你看見我和人交手的時候
不準你出手來幫我
那怎麼行啊
如果你打不過人
我都不能幫你嗎
不能幫
答應不答應
那好啦
我先答應著你
那你教我什麼功夫啊
蛇形拳
花面貓
你的主人都不知死哪去了
你真是可憐了
就快餓死你了
你這死東西啊
對不起啊..師傅
豈有此理啊
師傅..我做的很辛苦的啊
豈有此理
師傅..你要小心點啊
我一向都很小心的啦
王八蛋
師傅...我都叫你小心點了
你沒摔著吧
摔你個死人頭啊
是誰這麼囂張
竟敢來宏泰武館張牙舞爪
小弟我..今天拿到三省拳王名銜回來
全縣的武館都來接封道賀
只有宏泰武館
不給面子
三省拳王
所以特地來教訓你們
那就是來踼館啊
沒錯了...你們誰先上
你肯定吃多了蒜頭
這麼大的口氣
好..今天就等我......
對..
館的練師傅來教訓你
李師傅..你一向都是德高望重
這個采一定要讓你來才行
不用客氣啦
在這種情形之下
我通常都不會想要采頭的
還是你來吧
李師傅..你來
你來
你棶
別吵
你們兩個一起上
你上上面..我打下面
你打心口..我打背部
好
前後夾攻
這招叫做打完心口..打背脊
不是我..不是我啊
我讓你一雙手
那不是有便宜
哇,..三省拳王真是威風啊
我們一起到宏威武館學功夫去
走啦......去其他武館學啦
這里倒閉了
洪館主..洪館主
洪館主
今天怎麼這麼有空啊
不用教拳啊
洪館主..如果你沒拳教的話
不如來這里混個助教當當啊
我洪某人.討教幾招
洪館主..你一定是誤會了
你的徒弟是自愿來這學的
我沒騙他們來的啊
你趁我不在..
居然到我武館踢館
搶走我的徒弟
還說不關你事
如果你是有本事的
可以把你的徒弟帶回去啊
這就要館長你賞臉賜教一下了
原來洪師傅今天來是想掙回點面子
等我來奉陪一下啦
請啊
簡福..站到旁邊去
好樣的..師傅
看你好像很醒目
沒想到原來是糊塗蛋
師傅
不用你老人家出手的
他是我師兄啊
洪館主.....這事由我而起
應該由我和你解決
師傅..他很厲害的
小心點
走開
原來你就是所謂的三省拳王
你叫的很為難嗎
不論在任何環境下
都不能將蛇形拳顯露出來
你這麼狠..想打死他啊
你肯定是膽生毛
居然敢在太歲頭上動土
別過來.別過來
我不打架的..我不打架的
不打架..會用臭鞋來扔我
夠了啊
別在打了
看不出你這小子還有兩手啊
你這是什麼拳啊
小子..學一下啦
這招叫蹚螂出洞
我這招叫靈蛇布陣
毒蛇在後
簡福
放心啦
哇...阿福發火..非同小可
我早說過不打架了
縛手縛腳了吧...嘿嘿
你功夫雖然有
賣架腳步浮
打來三兩下
隨地是磚頭
打到拿傢伙了啊
打蛇隨棍上
我可是青竹蛇
我這招叫撥草尋蛇啊
師傅..我們走
簡福好厲害
我們去宏泰武館學囉
簡福..我有急事離開
留下蛇形拳秘笈一本
你依書自行練習  不可荒廢
我數日即回
急事
老伯
老伯去哪了呢
誰
兄弟..你來找白老伯..對嗎
是啊
巧了
我都是來找他的
你來找他
那你是他的......
你又是他什麼人呢
老伯是
是  我的......
是你的師傅吧
這樣.那你應該叫我一聲師叔
那你不就是老伯的師兄弟
沒錯了
我不信
你不信
靈蛇望守
毒蛇攔路
啊.....師傅是這麼教.....
像就有點像了...但管不管用啊
你這小子啊
挺囂張的
來..你過來試一下
試? 試就試
師叔啊 師叔
你蛇形拳的粘字訣練的不錯
可惜火候不夠
服了沒有
我要打到你服為止
為什麼要服
我偏偏就不服氣
不服也得服
我刺
我轉
還來這招
我給臉你是師叔...才手下留情的
這下我不留手了
撥草尋蛇.
這條蛇難找了吧
這招叫靈蛇取珠
奈何不了我的
師叔..好痛啊..好痛啊
師叔啊
師叔啊..為什麼招招都受制於你啊
當然啦
不然又怎麼能做你師叔啊
為什麼你的招術和師傅不同啊
哦...你的師傅還沒教你而已
你能不能教我啊
我要問過你的師傅才行
喂  你師傅呢
他剛剛走了
走了
去哪了
不知道啊
不過他說會回來的
那他有沒說什麼時候回來
他沒說啊
這樣啊.....等他回來我去通知你啊.
好
Bur don'r rell hlm l'm here.
不過千萬別讓他知道我來過啊
靜靜通知我..等他老人家開心一下也好啊
好啊..好啊
沒理由啊
難道師叔比師傅厲害
書呢
肯定是被花臉貓撕爛的
沖過來
抓他
貪吃貓...好樣的
你比花面貓還厲害
你的右爪真是厲害啊
如果我將蛇形拳加上貓爪
趙齊之
上官掌門真是料事如神
白長天
仙境就在前面
不過你去不了了
這里就是你和趙齊之的葬身之地
蕭極..你這白面佬還想暗算我
好難哦
天氣這麼涼..
不用給我撥扇了
跪下
叩頭  請起
你都挺聽話的
老伯..你一個人去了哪啊
我有點急事而已
最壞就是你又不告訴我
我很擔心你啊
我也很記掛著你啊
簡福..倒碗茶給老伯啊
來了
謝謝
哇..好熱啊
喝茶啊..老伯
啊......老伯啊.
你走了之後有人找過你啊
哦...是誰啊
你認識的
我認識
到底是誰啊
你坐一陣..我出去一下..
回來再告訴你
啊..師叔..
我剛剛想找你啊
老伯回來了
我帶你去找他啊
來
來啊...走快點
他就在里面啊
我還特意不告訴他呢
他就在這里了
老伯..老伯
剛才還在啊
等我啊
傳教士.
我不是什麼傳教士
我是俄羅斯第一高手
什麼?
屙屎到手??(唉..要用粵語才有音似的..呵..將就著吧)
鷹爪 上官掌門.
請我來滅你蛇形門
他利用你引出白長天
今天要你師徒兩人
死無葬身之地
你在講耶蘇啊(粵語意..放屁)
幾乎連腳趾都沒了
白長天..你不用逃了
這次你插翅難飛了
上官逸雲
你要以為..你自創了一套鷹爪擒龍手
就可以橫行天下
鷹蛇兩派
百年來的仇怨今天可以有個了結了
從此世上不會再有蛇形門.
今天我白長天就算拼了條老命
都要和你周旋到底
好
我就送你這條老蛇歸西
打蛇打七寸
我要生扒蛇膽
你現在已經是一條死蛇了
幸好石頭夠硬
你都算陰毒了
冒充是我師叔
害我差點被你暗算
原來你是想殺我師傅的
你這小子..居然夠膽頂撞我
等我宰了你這條小蛇
上官逸雲..他不是我徒弟
你不能殺他
沒錯了
我不是他徒弟
不過他是我師傅
我不理你什麼徒弟師傅
總之學過蛇形拳一招半式的
我都要殺
這招叫斬草除根
斬草除根
師傅..他在那放屁哦
簡福..你不是他的對手...快點走啊
師傅..我不能把你扔下不理的
那隻老青蛙啊  他很狡猾的
你肯定是吃了草龍了...說的比唱的好
等我打脫你的牙
你脫我牙
我扯了你的須
照我所知..蛇形拳沒這麼刁鑽的招式啊
這是什麼拳
貓爪
簡福
簡福  真是厲害啊
老張
你怎麼知道我們在這啊
想不到你的功夫這麼好啊
什麼時候學的呢  我怎麼都不知道啊
是師傅教我的
好樣的
真的很厲害啊
別慌張  有師傅在
你們別這麼早得意
我給你們喝的那兩碗茶
里面下了穿腸毒散
你們很快就會七孔流血 毒發身亡
你們知不知道..我就是鷹爪門的毒鷹
你....
幸好你不知道我師傅不喝熱的.
我換了
簡福
你真是聰明啊
懂得用蛇形拳加上貓爪拳
來克制鷹爪功
不過蛇形貓爪這個名字不好聽啊
師傅你幫我改個名啊
不好叫做蛇形刁手
好
就叫蛇形刁手
字幕由 兔子幫 hugoli 制作..謝謝觀賞