字幕由 兔子帮 hugoli 制作
上官逸云
你鹰爪门灭了我蛇形拳十八家武馆
杀我弟子叁千人
实在是太过狠毒了
鹰爪 蛇形 百年来是势不两立的
今天  蛇形门 毁在我上官逸云的手上
可以算的上是天意
我赵某身分蛇形拳掌门人
和你决一死战
你自己应该都知道
今天的蛇形门是无法和鹰爪门相斗的
我为了要向各位师祖谢罪
早已置生死於度外
今天虽然必死
但总会有继承人
你灭不了蛇形门的
我知道你还有个师伯
白长天 和你的儿子 赵齐志
没错
只要我师伯还在生一日
蛇形门是不会灭亡的 还可以东山再起
我先杀了你..再杀白长天
白长天..他在哪里
我师伯他足智多谋
你找不到他的
臭蚊子..你千万别咬我
要不然等会你就知道死字怎麽写
看你还死不死
就是这个老东西   欠了一个用房租还不给
大佬有事慢慢说..别动气嘛
不给他点颜色看看...他怎麽会给啊
喂喂喂 大佬啊
我过两天给钱啦
搜一下
大佬..不用这麽凶嘛
没有
阿强..搜一下那个木千
喂..喂...里面有蛇的啊
有蛇啊..
唉啊..快追他
Hey!. 别挡着
抓住他
死老东西...想走是不是
看头...
这麽没规矩
吃里扒外
富贵..小心我的饭碗啊
火腿的味道不错吧 ..
啊...我的牙啊
打他啊
一扒.两扒..叁扒
一拨 两拨
这就叫叁扒两拨啦
出刀啊
你想谋财害命啊
嘿嘿.我开溜了..
对不起
别走
发生什麽事
那个老鬼 住霸王房
他还放蛇咬人
蛇
阿福..学人偷懒啊...
没有 ..没有啊..我没偷懒
我XXXXXX
对不起啊..对不起啊
我帮你擦干净
扑你的街啊
岂有此理啊
好..
等我给你做场好戏..嘿嘿..
擦干净
撞到个头了.555555
以後可给我放聪明点
臭小子
馆主出门了
现在由我和李师傅主持大局
今天我教你们一套...
龙虎拳
学会这套拳..
随便都能打他十个八个
鸡蛋啊
没错啦
最重要是你们要准时交费
对啦
现在由我和李师傅过两招
让你们开一下眼界
龙形
虎形
厉害吧 ..
厉害..
岂有此理啊
笑什麽笑
有什麽这麽好笑
笑什麽
还笑
简福
简福啊..你快点出来.
哦...来了
师傅教拳..笑什麽
收声...有什麽好笑的啊
好好笑吗
站好
龙虎拳的要诀呢
就是 快  狠  准
对
我现在这一招 就叫做 金龙现爪
挡着
只顾着挡上面..下边就露出空门了
这样就打中了...打中了..嘿嘿
呵...厉害吧
第二招叫 饿虎擒羊
来...打一拳过来
不是这一只 ..是另一只手
又露出空门了
我没叫你挡啊
李师傅 好样的...
厉害吧
今天呢..就先教你们这几招
你们就好好地去练习啦
慢慢练啦
自己好好地练习啊
简福
你又被李师傅拿来当人肉沙包啊
要不要我帮你擦点跌打药啊
在这休息一阵都不错
我带我的乖儿子来拜师的
周县长  请喝茶
好好好
周县长啊..你真是好福气啊,
在本县啊..
棺材铺   米铺  当铺
都有几十间
你的儿子长的肥头大耳..
像个阿福一样
啊...啊..是一副福气相..
如果不学上几手..到日後
不是怕没有钱
而是怕没有力气去数钱啊...
没错啦
馆主...你说的真是对极了
就是因为这样
我才想让我的乖儿子来贵馆学点功夫
周县长
你真是找对地方了
这个小县城
地方虽然不大
但武馆却不少啊
我们宏威武馆 自认第二的话
也没人敢称第一啊
是吗...为什麽我没听过啊
周少爷..你不信啊...
你看一下
馆主啊..
我在省城看见别人劈砖
很厉害的啊
不知道你们这里行不行呢
这些对我们来说太简单啦
粱师傅啊
表演一些劈砖工夫给周少爷看看
好啊...拿出来
日後令郎跟着粱师傅
可以学到很多东西的
慢
等一下
行不行啊
行
没问题..没问题
好样的...好样的
失陪一下
好样的
果然名不虚传
过奖过奖
我的大徒弟啊
更厉害啊
他去了省城参加叁省拳王大赛啊
哇..这麽威风的啊
他很威风的啊
乖儿子..在不在这学啊
要啊..要啊.....
阿爸.我要跟刚才那位师傅学
那好.....那我明天正式带他来拜师
好啊..好啊
那我现在先走一步了
粱师傅啊
快出来...
送一下周县长
明天带他来啊
好啊..好啊..
粱师傅啊..你真是好样的
明天见..明天见
原来搞到那只手跟猪蹄一样肿了啊
那我不在这学了
阿爸..我们去隔壁那间武馆学了
好..好..好
周县长
来啦
周县长 ..周县长...周县长
走啦
难怪这麽大的生意都谈不成
原来是你这个死乞丐睡在这..挡了我的财气
还不赶他走
干什麽..干什麽
衰神啊..谁让你睡在这的啊
我走啊..就走啊.
住手
你们这麽多人打一个老伯
知不知道羞耻的啊
这小子这麽嚣张
他是谁啊
他啊..他是宏泰武馆的人啊
宏泰武馆的人啊
还不打他
你没事吧
你们不要打架
不要打了
求求你们..不要打了
喂喂喂..你还不走..快点跟我走
不要打啊
不要再
什麽不要再
主告诉我们..有人打你左脸.你要再让他右脸
我告诉你
我现在要打你左脸
你真的打我
主啊..不要饶恕他
这边啊..老伯
你没事吧
我没事..我都习惯了
惯了?
是啊..
老伯啊..这就是宏泰武馆的後门了
请进去喝杯热茶啊
进来啊..不要客气
这就是我们武馆的後天井了
那些人平时在前面练功.. 没人来这的
我就住在这间柴房的了
花面猫
老伯啊..这只猫是我养的
他叫花面猫
花面猫...叫声老伯啊
啦.他叫你了..老伯
啊..你先坐一下
老伯啊...喝口热茶吧 ..
谢谢
老伯...怎麽你不喝啊
我不习惯喝热的
哦..那我帮你换碗凉点的
老张....买菜回来啦
老伯啊..他就是我们武馆新来的火头大将军了
他煮菜可是一流的
不用给我卖招牌了
这位老伯是......
他是我的同乡亲戚
老张啊..我还没吃饭啊
我帮你留了菜在厨房了
你自己去拿啦
哦..
我还要出去招呼客人的
周县长啊..不是我吹牛啊
宏泰武馆自从我李某人来了之後
我教的徒弟打架从来都没输过的
李师傅真是教导有方
是不是真的啊
人家宏威武馆有个徒弟去参加叁省拳王大赛
你们有没有啊
这有什麽好稀奇的
他们只是派人比赛而已
我们的洪馆主更威风啊
他是评判哦
洪馆主他做的了评判
一定是有些真功夫了
这当然不在话下啦
那你打的破多少块砖啊
打砖???
这些是江湖人卖武而已
我们这里教的是真功夫
周少爷啊
你一副标准的练武身材
就这麽醒目
你来学功夫啊
很快你就能学得一身武艺啦
真有这麽快
失礼..失礼
老张啊...你帮我叫简福出来
哦
请茶..请茶
小兄弟..你叫什麽名字啊
我啊..我叫简福
你姓简的啊
不是...我是个孤儿
是洪馆主收留我的
别人都说我头脑简单
福头福脑
这样就叫我做简福啦
老伯啊...你叫什麽名字啊
我
李师传叫你出去啊
老伯啊..你先坐一阵
我出去一下..很快回来
你可别走了啊
这位是金山钱庄的大少爷
他在这学了一个多月
他的功夫已经很厉害了
走出来这个这麽大块头
都未必打的过他啊
简福
你和  猪对拆几招给两位欣赏一下
你千万别还手啊
你明白的了
用心打
开始
请
你敢打我..你敢打我
李师傅在这你还敢打我
住手
够啦
简福..进去吃点跌打丸啦
一粒啊
阿爸..阿爸..我要在这学
我要在这学
简福..发生什麽事啊
我没事
没事
我想你是和人打过架哦
我不是和人打架...是.......
老伯啊..你不明白的了
他是我们宏泰武馆的人肉沙包
人肉沙包
是啊
只要有空..
就被李师傅叫出去打餐饱的
简福啊..你能不能抢到我这只碗啊
来啦
我说你抢不到
老伯
去哪了呢
花面猫
左曲右弯
前滚後翻  手足并用
扭马分步
如风摆柳  提步缠封
蹬力曲膝 翻身循环
什麽意思呢
左曲右弯
前滚後翻
手足并用
原来老伯教我闪避步法
等我试一下先
大姑..少奶奶
施舍点发财钱啦
大姑. 少奶啊
大家来信上帝
耶苏打救世人
信耶苏得永生
施舍个发财钱啦
少奶
呸...一大早的就见到你这个衰神
你以为我这里是善堂啊
没啊..没啊...滚啊
这个八婆...
这麽凶
南无阿弥陀佛
你是罪人
除了拜耶苏..不可以拜其他偶像
你这个死鬼佬啊
老娘吃了一辈子的斋
你骂我是罪人
主耶苏派我来打救你
打救我
我打你才是真的
打救我..打救我..
你这个死鬼佬..
骂我是罪人
多谢
好心有好报
信耶苏得永生
主是你们的救世主
信耶苏..耶苏打救你
有没人..有没人
怎麽这麽早啊
阿婆..你们要信耶苏
主耶苏为你们赎罪..令你们生活快乐
是..是
你来快乐吧
很多姑娘等着你快乐的
进来啦
进来啊...别怕丑
春花..春水..春月
有新花式啊
进来啦..很快乐的啊
进来啦
有没人啊
怎麽..你要走了啊
你不是来找赵齐志的吗
什麽什麽赵齐志啊..
我来乞食而已
都挺可怜嘛..老东西
等我施舍点给你啦
还想装傻..白长天
阿贵!
老爸
周县长..怎麽这麽巧经过啊?
李师傅
坐.坐..坐
好好好
我来看看阿贵练的怎麽样了
令公子真是天才啊
一套龙虎拳..一天就学成了
有腰..有马
出拳又够狠
嘿...将来啊
一定是前程似锦
是吗
那你和人打..行不行啊
没有啊.....都没人和我打
你想和人打..那易过借火啦
简福..简福啊..你出来
哦
简福..你和周少爷过几招
..放聪明点啊...
周少爷..你出手别太重啊..
小心别把他打伤了
开始
周县长..你看令郎多醒目
是啊..是啊
来啊..来啊..继续打
吹啊
你敢不让我打
为什麽要让你打啊
你这麽串...等我用龙虎拳让你知道厉害
完了...这下全完了
周县长
你没事吧
李师傅
你都算好了..把我的儿子教成这样
师傅你没事吧
仔..我们走
别在这间衰武馆学
我们去宏威武馆
周县长..周县长
周县长..你听我解释啦
简福..你好样的...
弄个这麽大的黑锅给我
知道怕了没有
今天不给饭你吃
老伯
你怎麽样
我被人暗算了
这样啊..我扶你回武馆
简福..不要
帮我找个没人去的地方
老伯
喝
来
老板
赵齐志就是住在这里了
你有没查过
他究竟离开了多久
一个月
白长天受了伤
如果不死的话
一定会去找赵齐志
这样这里一定会有点线索留下来
是
画是旧的..字是新题上去的
若问神人何处去
蓬莱仙境候君临
老伯..你醒啦
你好点没有
好很多了
没什麽大碍了
那就好了
这几天我都不知道有多担心啊
我去拿药给你喝
老伯
吃了这剂药就没事了
简福 这几天真委屈你了
小意思啦
你忘啦..我们是好朋友啊
上次你还帮我..教我闪避的步法
是不是啊
怎麽样..有没有用
有就有用
不过把武馆的教头惹火了
被他打的可惨了
简福..你想不想学功夫
当然想啊
会功夫不用被人欺负啊
不过你要答应我叁个条件的
别说叁个
一百个都没问题
第一
不准你叫我做师傅
啊...为什麽啊
因为我们是好朋友啊
第二
不准你将我教你的功夫 随便显露出来
好
还有呢
还有 ..你看见我和人交手的时候
不准你出手来帮我
那怎麽行啊
如果你打不过人
我都不能帮你吗
不能帮
答应不答应
那好啦
我先答应着你
那你教我什麽功夫啊
蛇形拳
花面猫
你的主人都不知死哪去了
你真是可怜了
就快饿死你了
你这死东西啊
对不起啊..师傅
岂有此理啊
师傅..我做的很辛苦的啊
岂有此理
师傅..你要小心点啊
我一向都很小心的啦
王八蛋
师傅...我都叫你小心点了
你没摔着吧
摔你个死人头啊
是谁这麽嚣张
竟敢来宏泰武馆张牙舞爪
小弟我..今天拿到叁省拳王名衔回来
全县的武馆都来接封道贺
只有宏泰武馆
不给面子
叁省拳王
所以特地来教训你们
那就是来  馆啊
没错了...你们谁先上
你肯定吃多了蒜头
这麽大的口气
好..今天就等我......
对..
馆的练师傅来教训你
李师傅..你一向都是德高望重
这个采一定要让你来才行
不用客气啦
在这种情形之下
我通常都不会想要采头的
还是你来吧
李师傅..你来
你来
你
别吵
你们两个一起上
你上上面..我打下面
你打心口..我打背部
好
前後夹攻
这招叫做打完心口..打背脊
不是我..不是我啊
我让你一双手
那不是有便宜
哇,..叁省拳王真是威风啊
我们一起到宏威武馆学功夫去
走啦......去其他武馆学啦
这里倒闭了
洪馆主..洪馆主
洪馆主
今天怎麽这麽有空啊
不用教拳啊
洪馆主..如果你没拳教的话
不如来这里混个助教当当啊
我洪某人.讨教几招
洪馆主..你一定是误会了
你的徒弟是自愿来这学的
我没骗他们来的啊
你趁我不在..
居然到我武馆踢馆
抢走我的徒弟
还说不关你事
如果你是有本事的
可以把你的徒弟带回去啊
这就要馆长你赏脸赐教一下了
原来洪师傅今天来是想挣回点面子
等我来奉陪一下啦
请啊
简福..站到旁边去
好样的..师傅
看你好像很醒目
没想到原来是糊涂蛋
师傅
不用你老人家出手的
他是我师兄啊
洪馆主.....这事由我而起
应该由我和你解决
师傅..他很厉害的
小心点
走开
原来你就是所谓的叁省拳王
你叫的很为难吗
不论在任何环境下
都不能将蛇形拳显露出来
你这麽狠..想打死他啊
你肯定是胆生毛
居然敢在太岁头上动土
别过来.别过来
我不打架的..我不打架的
不打架..会用臭鞋来扔我
够了啊
别在打了
看不出你这小子还有两手啊
你这是什麽拳啊
小子..学一下啦
这招叫  螂出洞
我这招叫灵蛇布阵
毒蛇在後
简福
放心啦
哇...阿福发火..非同小可
我早说过不打架了
缚手缚脚了吧...嘿嘿
你功夫虽然有
卖架脚步浮
打来叁两下
随地是砖头
打到拿家伙了啊
打蛇随棍上
我可是青竹蛇
我这招叫拨草寻蛇啊
师傅..我们走
简福好厉害
我们去宏泰武馆学罗
简福..我有急事离开
留下蛇形拳秘笈一本
你依书自行练习  不可荒废
我数日即回
急事
老伯
老伯去哪了呢
谁
兄弟..你来找白老伯..对吗
是啊
巧了
我都是来找他的
你来找他
那你是他的......
你又是他什麽人呢
老伯是
是  我的......
是你的师傅吧
这样.那你应该叫我一声师叔
那你不就是老伯的师兄弟
没错了
我不信
你不信
灵蛇望守
毒蛇拦路
啊.....师傅是这麽教.....
像就有点像了...但管不管用啊
你这小子啊
挺嚣张的
来..你过来试一下
试? 试就试
师叔啊 师叔
你蛇形拳的粘字诀练的不错
可惜火候不够
服了没有
我要打到你服为止
为什麽要服
我偏偏就不服气
不服也得服
我刺
我转
还来这招
我给脸你是师叔...才手下留情的
这下我不留手了
拨草寻蛇.
这条蛇难找了吧
这招叫灵蛇取珠
奈何不了我的
师叔..好痛啊..好痛啊
师叔啊
师叔啊..为什麽招招都受制於你啊
当然啦
不然又怎麽能做你师叔啊
为什麽你的招术和师傅不同啊
哦...你的师傅还没教你而已
你能不能教我啊
我要问过你的师傅才行
喂  你师傅呢
他刚刚走了
走了
去哪了
不知道啊
不过他说会回来的
那他有没说什麽时候回来
他没说啊
这样啊.....等他回来我去通知你啊.
好
Bur don'r rell hlm l'm here.
不过千万别让他知道我来过啊
静静通知我..等他老人家开心一下也好啊
好啊..好啊
没理由啊
难道师叔比师傅厉害
书呢
肯定是被花脸猫撕烂的
冲过来
抓他
贪吃猫...好样的
你比花面猫还厉害
你的右爪真是厉害啊
如果我将蛇形拳加上猫爪
赵齐之
上官掌门真是料事如神
白长天
仙境就在前面
不过你去不了了
这里就是你和赵齐之的葬身之地
萧极..你这白面佬还想暗算我
好难哦
天气这麽凉..
不用给我拨扇了
跪下
叩头  请起
你都挺听话的
老伯..你一个人去了哪啊
我有点急事而已
最坏就是你又不告诉我
我很担心你啊
我也很记挂着你啊
简福..倒碗茶给老伯啊
来了
谢谢
哇..好热啊
喝茶啊..老伯
啊......老伯啊.
你走了之後有人找过你啊
哦...是谁啊
你认识的
我认识
到底是谁啊
你坐一阵..我出去一下..
回来再告诉你
啊..师叔..
我刚刚想找你啊
老伯回来了
我带你去找他啊
来
来啊...走快点
他就在里面啊
我还特意不告诉他呢
他就在这里了
老伯..老伯
刚才还在啊
等我啊
传教士.
我不是什麽传教士
我是俄罗斯第一高手
什麽?
屙屎到手??(唉..要用粤语才有音似的..呵..将就着吧)
鹰爪 上官掌门.
请我来灭你蛇形门
他利用你引出白长天
今天要你师徒两人
死无葬身之地
你在讲耶苏啊(粤语意..放屁)
几乎连脚趾都没了
白长天..你不用逃了
这次你插翅难飞了
上官逸云
你要以为..你自创了一套鹰爪擒龙手
就可以横行天下
鹰蛇两派
百年来的仇怨今天可以有个了结了
从此世上不会再有蛇形门.
今天我白长天就算拼了条老命
都要和你周旋到底
好
我就送你这条老蛇归西
打蛇打七寸
我要生扒蛇胆
你现在已经是一条死蛇了
幸好石头够硬
你都算阴毒了
冒充是我师叔
害我差点被你暗算
原来你是想杀我师傅的
你这小子..居然够胆顶撞我
等我宰了你这条小蛇
上官逸云..他不是我徒弟
你不能杀他
没错了
我不是他徒弟
不过他是我师傅
我不理你什麽徒弟师傅
总之学过蛇形拳一招半式的
我都要杀
这招叫斩草除根
斩草除根
师傅..他在那放屁哦
简福..你不是他的对手...快点走啊
师傅..我不能把你扔下不理的
那只老青蛙啊  他很狡猾的
你肯定是吃了草龙了...说的比唱的好
等我打脱你的牙
你脱我牙
我扯了你的须
照我所知..蛇形拳没这麽刁钻的招式啊
这是什麽拳
猫爪
简福
简福  真是厉害啊
老张
你怎麽知道我们在这啊
想不到你的功夫这麽好啊
什麽时候学的呢  我怎麽都不知道啊
是师傅教我的
好样的
真的很厉害啊
别慌张  有师傅在
你们别这麽早得意
我给你们喝的那两碗茶
里面下了穿肠毒散
你们很快就会七孔流血 毒发身亡
你们知不知道..我就是鹰爪门的毒鹰
你....
幸好你不知道我师傅不喝热的.
我换了
简福
你真是聪明啊
懂得用蛇形拳加上猫爪拳
来克制鹰爪功
不过蛇形猫爪这个名字不好听啊
师傅你帮我改个名啊
不好叫做蛇形刁手
好
就叫蛇形刁手
字幕由 兔子帮 hugoli 制作..谢谢观赏