本字幕由ZiMuZu原创翻译
最新下载请登录www.ZiMuZu.tv
翻译    Z小花儿    Dzysteven      补课狂魔
翻译    小胖纸Amy     Silence
翻译   Charl   Murrayzhang
翻译   DustD  明日绽放
校对 Z小花儿  DustD  精校  传奇小闪迷
时间轴  Youliss   想念Gallifrey的wholock
特效& 后期   咖啡・Lee  总监  苹果果
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:    ustvboom
了解最新影视字幕发布信息
2166年  永生的暴君汪达尔・萨维奇
征服了世界  杀害了我的妻儿
我招募了一个精英团队  穿越时间去寻找他
并阻止他取得霸权
不幸的是  我的计划遭到
我曾发誓效忠的组织
时间之主的反对
未来  我的朋友们或许不是英雄
但倘若此举成功
他们将会成为传奇  被世人铭记
《明日传奇》前情提要
我们停在时光穿梭区  我不明白
应该没人能...
船体的扫描结果显示
是赏金猎手克罗诺斯在袭击我们
无法决定
迫降的地点和时间
吉迪恩  把船伪装起来
这里不会是我们
想在外逗留很久的地方
那栋挺像帕尔默科技大楼
但为什么是斯莫克的标志
等下  这里是星城
你不是说时间线安全了吗
星城在2016年没有毁坏
但这是...这是2046年
不许动
谢天谢地
我说了不许动
是我
我是莎拉
奥利弗
我知道有段时间了
你是不是忘记
我们被里普・亨特招募去当传奇了
我从来没听过任何传奇
退后
这是你朋友吗  我不喜欢他
你在干什么
这叫还击
不可能是绿箭侠
他不是奥利弗・奎恩
可穿得很像他
射箭也像他
不管他是谁  我可不想留在这里
被这哥们儿串成肉串
小兄弟说得对
那咱们就在这干掉他
你去控制飞船
明日传奇
第一季第六集
星城  2046年
好了  里普  说实话吧
你们都看到时间线固定前
是如何延展变化的
这个未来还没固定
还记得我说过你们对自己的未来
知道太多是非常危险的
你害怕发生的事极有可能
因为你去阻止而成为现实
知道我怎么想吗  我认为你想太多了
我得说  为了你们自己和这项任务
现在当务之急
你们要在2046年把乘波号修好
然后回到你们的年代
确保这些永远不会发生
看来整个推进系统都坏掉了
你怎么知道我们要在这里检查什么
只要肯费时间  其他就不重要了
引擎总归是引擎
要花多久才能修好
不确定  要是有人帮忙
我会快一点
肯德拉或许能帮我的忙
谁有空就找谁帮忙吧
我得处理这个
这是吉迪恩逻辑和导航模型的
神经形态接口
吉迪恩没了这个就无法工作
难怪我们会被困在未来
帕尔默科技当时在研究
有自主学习功能的神经形态皮质
到2046年他们肯定已经造出原型了
我们需要那个原型
帕尔默科技现在成了斯莫克科技
不过我还是能带大家进去
我说过  你和兰斯小姐
不能接触你们未来的家园
总之  我招募这些
擅长偷盗他人财产的人
是有原因的
不是钱财  不是珠宝
也不是什么珍贵文物
你就庆幸我现在什么都肯偷吧
-如我所料  -我们会拿到你要的玩意
你只管让这铁桶飞起来就行
-我也去  -不  你不能去
你和这座城市有太多的羁绊
-我们谈过这个了 -我受够你了
你让我们为了你
执行改变时间线的任务
却不让我们看看自己的未来
我比任何人都了解这座城市
你们需要我的帮忙
所以  要么我也一起去
要么就看看在教人打架方面
是时间之主厉害
还是刺客联盟厉害
其他队友去以前的帕尔默科技
现在的斯莫克科技出勤了
帕尔默科技比较好听  对吧
跟我说实话
实际上  听起来都一样
就算我们的队友能拿回来
那个神经形态原型
我们也需要让吉迪恩适应新装备
而且引擎也急需修理
实际上  我需要一个帮手
雷蒙德  要不然你和桑德斯小姐
继续修理吉迪恩
然后我去帮杰佛逊修引擎
这个未来还没固定
我们杀几个人没什么关系  对吧
为了避免产生时间悖论的危险
也许我们还是不杀人比较合适
我可不能保证什么
我姐姐的公寓之前在这边
我好像记得
你爸爸是警察队长吧
-什么意思  -没把工作做好啊
我爸爸和其他人
绝不会让这一切发生的
除非他们都死了
你还真挺擅长这个
没错  我在1944年是个船坞焊工
不会吧  你是现实版铆钉女工萝西
「二战时期  男性大多参战
美国工厂大量职位空缺
铆钉女工萝西
是激励百万女性投入工作
的著名海报形象」
任何事你都能
往正面方向想吗
我想到了  车管局
所以你还真有黑暗的一面
你在取笑我吗
有点吧
我觉得你一直这么乐观
挺可爱的
我觉得看你焊接也挺可爱
帕尔默博士  提醒你一下
你们现在正在公放
你们说的话我们都能听见
让大家专业点工作
这个要求太过分了吗
我为什么这么生气
稍等片刻
我并没有生气  是你生气了
我没有
我的血压飙升  证明你有
我只是
我只是很烦那两个人
光说话不干活
我是说
-你喜欢她  -老兄  你疯了
你记得我们俩是
心灵相通的吧
我能感觉到你的情感
要是这样  你就闭嘴吧
我现在也不轻松
相信我
没关系
反正我和她不可能
为什么要那么说
因为此时此刻  我的情敌是
给自己造了超级战衣的亿万富豪天才
和一个她相识了四千年
命中注定会在一起的家伙
我想给你提一点建议
你还是别提了
我想你"自信点"
你见过年轻时候的我
我当时可是很有女人缘的
好好表现自己
会有好结果的
从这边走两个街区就是帕尔默科技了
或者说至少以前在那里
快去那边找掩护
外面简直像第三次世界大战
太美妙了
很快回来
兰斯小姐  别去  莎拉
该死的
你们俩呆着别动  我们去去就回
好的
我们不会就待在这吧
想想我们能趁乱劫走的宝贝
我们何不去往回走三个街区的银行
活动下筋骨
放下武器  把钱包交出来
等等  你真的准备抢劫我们吗
这算什么  外行当道吗
你们如果不按我手下说的做
我们只能把你们当蚂蚁一样踩扁了
搞笑吗
要不我们给这些人好好上一课吧
好啊
这就是你不听话的下场
有意思  帮我拿一下
不如这样
你从哪弄来这玩意儿的
易趣
你们老大现在用不着这个了
这确实很好玩
但我们该走了
走
我们为什么要走
来吧  甜心
站住别动
你
你还真是执着
我看到你近距离挨了一枪
这是高密度凯芙拉纤维  你到底是谁
-你是谁  -我是绿箭侠
奥利弗・奎恩才是绿箭侠
不  他不是
奥利弗・奎恩死了
奥利弗怎么死的
我也不清楚  没人知道
自从大起义之后
-就没人见过他了  -大起义
大起义是人们给发生的
这一切所取的名字
15年前  他率领着一支大军
-谁率领着一支大军  -我
不  这不可能
你怎么从炼狱岛逃出来的
该死的  说话阿
兰斯小姐  这是谁
一个很危险的人
虽然现在不该这么说
但等下请提醒我告诉你我早说过了
斯莱德  你怎么还活着
斯莱德
很久没听人说这个名字了
你怎么认识我父亲的
他叫你兰斯小姐
你和已故的兰斯队长什么关系
如果有  你肯定听过我父亲的事
我认识你父亲
他是个疯子
而且好像还遗传给你了
我会享受杀你
或者我们都会
这是个坏主意
来吧
好啦
我和灰老头将干线重新连上了
太棒了
雷在修一个叫量子歧管的东西
我好像修不好这玩意儿
让我来试试
你好像很懂行啊
是的  机械我最懂了
而且我休息的时候一直在看
操作手册  所以
大多数人看操作手册
都无法拼出一个新书柜来
而你现在却在修一艘宇宙飞船
而且还是一艘来自未来的时间飞船
被你这么一说
我有点受宠若惊
不要骄傲
如果你要组装书柜的话
我知道要找谁
雷蒙德
你之前和肯德拉一起修理飞船时
我注意到
你们俩之间似乎有一点...
火花
-真的吗  -是的
挺明显的  而且如果我没搞错
我发现她还朝你多看了几眼
这我可没想到
-是吗  -当然
我不知道  我对她还真没那种想法
你为什么要提这些
天呐  感觉像回到了高中
说实话我不了解这些  我高一跳级了
还有高二
我和肯德拉没怎么单独相处过
很多时候都是跟她的转世灵魂伴侣和
想杀我们的人
一起相处
所以我们更不该有私情
这艘船或许很大  但我们人不多
没错
我本来也是这么想的  教授
我们登上乘波号是为了拯救世界...
不是乱勾搭
是的  没错
你们听着  我记不住名字
-我就叫你方兹  -好
-叫你柯尼基  -好
还有谁要我赐名字
殿下  我能占用您一点时间吗
当然
未来很棒吧
我们真该回去找里普和莎拉了
为什么
因为我可不想在这里扎根驻营
为什么不呢  这是我们追求的一切
我有一个帮派  对我言听计从
有裘皮大衣穿
还有美酒喝
说到这个
-不管萨维奇了吗  -怎么了
你说过我们加入
只是为了干一票  记得吗
我们在这里可以像国王一样生活
没有警察  没有英雄
只有穿着绿色连帽衫的傻瓜
这里每天都是圣诞节
我的甜心
斯莱德有儿子吗
奥利弗尽力了
他想招兵对抗丧钟  但是...
大家只想离开这里
要怎么去拯救一座自暴自弃的城市呢
稍等片刻
莎拉  我知道你在想什么
但这里发生的一切都不是你的过错
你也没有办法改变这一切
但可以阻止汪达尔・萨维奇未来的恶行
求你了
求你专注于我们的任务
非常谢谢你帮我们
但我们得出发去斯莫克科技了
去干什么
那地方已经关闭好几年了
但费利西蒂・斯莫克的许多项目都转走了
在哪里
走吧
你先前没说费利西蒂的设备会在这里
不然你们觉得会在哪里呢
奎恩先生的行动基地
已经今非昔比了
是的
格兰特・威尔逊揭露奎恩是绿箭侠后
这地方就受到了攻击
找到我们要的东西后就离开这里吧
谁在那里  出去
我说了  出去
不管你是谁  出去
奥利弗
你好  莎拉
好久不见
-那是不是  -奥利弗・奎恩
大家都以为你死了
没错
把箭放下  约翰
你是在自找麻烦
-约翰  -是小约翰・狄格尔
我爸爸过世了
因为我救不了他
我不配用他的名字  我叫康纳・霍克
那你不用他的名字
就能穿着别人的战衣到处巡游吗
总得有人穿
因为我以为你死了
大家都以为你死了
我以为你不在了
所以我独自努力守护这座城市
你怎么了
还有劳蕾尔  我爸爸
-费利西蒂  -他们都不在了
-所有的人  -什么意思
-奥利  -死了
你要我怎么说  莎拉
三十年前  你和雷跳上了飞船
-就再也没回来  -会回来的
我不想这么说
如果当时你和雷没离开
事情的结果也许会不一样  但
但如果我们没离开  事情可能会不一样
你都以为我死了  还来干什么
我们要找费利西蒂・斯莫克当年在研究的
神经形态原型
遭遇这一切后费利西蒂就离开了
她公司所有的研究
都被放在亚当斯和奥尼尔大街的一个仓库里
-入口密码是4587  -谢谢你
你们从哪进来
就从哪离开
我得承认你这建议不错  灰老头
那你和桑德斯小姐的事还顺利吧
当然
我还有好消息要告诉你
我非常确定
雷蒙德对你的暗恋对象
完全没有非分之想
等理清我的感情生活之后
得好好更新一下你的词汇量
迫不及待啊
我去看看肯德拉
-自信点  -明白
我已经让原始阻尼器重新连上线了
等其他队友带回
神经形态原型
吉迪恩就能重新上岗了
好极了
我们越早离开这里越好
-顺便谢谢你  -谢什么
在你和我提起之前
我没想到我对肯德拉还有这种想法
因为她和卡特
这辈子是注定要在一起的
但是一切都变了
她很特别
既幽默又漂亮
而且焊接技术一流
那么
你要把那些全抛诸脑后了吗
我们的任务等等
我们都是成年人嘛
更深入些交往
也不会妨碍我们拯救世界
天呐
是谁邀请他们来的
谣言说丧钟对某事很生气
丧钟是什么破名字
派对结束了  大家都出去
告诉所有人
我要绿箭侠看不见明天的太阳
这些都是我的人
他们只听命于我
也许他们归你管  但这座城市归我管
绿箭侠的同伙是一个白衣女刺客和
一个穿棕外套的英国佬
把他们都干掉
都听到指示了  行动吧
看来你的新喽
要对里普和莎拉
-展开全市追捕  -那又怎么样
他们要杀我们的朋友
他们怎么变成我们的朋友了
这得问你
你和雷蒙德在俄国时关系似乎挺好的
我从没和别人关系好过
米克  该走了
-你又不是我老大  -我就是
好吧  咱们都深呼吸冷静一下
然后咱们来做笔交易
咱们一起去帮里普和莎拉
一旦他们安全了 咱们再谈这事
公平吗
斯莫克科技
谢谢你愿意陪我们过来  狄格尔先生
我叫康纳
我不需要待在奥利弗・奎恩的身边
-你事先知道吗  -知道什么
我的城市会变成这样
奥利弗说事情发展成这样的
唯一原因就是
我和雷当时没在这里帮忙
应该是吧
但其实这是件好事
现在  一旦我们的任务完成
你和帕尔默博士就能返回2016年的星城
你俩就可以阻止格兰特・威尔逊的大起义
这个未来只是一条可能的时间线
所以星城不一定会
变成这个样子吗
没错  未来一直在变化
希望不会变成这样
这个世界不是真实的
我们分开找  可以搜查更多地方
斯莫克科技
你好  宝贝
敌人为数众多
先生们  你们来得正是时候
康纳在哪
他被抓走了
他们是格兰特・威尔逊的人
只有半张脸全身穿着装甲的人
看来挺喜欢穿连帽衫的孩子的
-跟我谈一下  -里普
我知道你想说什么
-我们要把他救回来  -就是这事
你忘了这个未来
只是一条可能的时间线
格兰特・威尔逊就在这时杀死康纳
威尔逊不会杀死康纳的
因为当你回到2016年
威尔逊或康纳都不存在
至少他们不是现在这个样子
既然他们得救了  那咱们接着谈
你想留在这里
我以为我已经讲得很清楚了
我不清楚的是  你为什么不想留下
城里全是窃贼和罪犯
感觉会有很多竞争对手
把他们全部干掉
我怎么干掉那个人
我们就怎么干掉格兰特・威尔逊
还有任何挡路的蠢猪
看看四周吧  史纳特
这就像梦一样
是啊  说到这里...
睡个好觉  伙计
他怎么了
意见不合
好吧
我们要把这个和罗里先生带回乘波号
杰佛逊  来得正好
我需要你的机械知识
好吧  咱们开始吧
怎么了  你干了什么
我不知道你在说什么
你干坏事了  你干了什么
没什么  没什么
你知道  这心灵感应
可是双向的
从我走进来
我就感到非常焦虑和内疚
你感到内疚  你干了什么
听我解释  我都是为了你好
你干了什么
可能在我试图弄清
帕尔默博士是否想和你抢桑德斯小姐时
你不是吧
我也许不小心激发了
他对她其他方面的
情感
-灰老头  -对不起
我的本意是很好的
算了  没关系
-没关系吗  -对
也没什么影响
只是现在我得和人竞争
但我还是要对自己有信心
对吗
对
他们回来了
罗里先生呢
睡着了
我们拿到了神经形态原型
飞船引擎有进展吗
有  已经修好了
发生什么事了  兰斯小姐
我的家人和朋友全都死了
只有奥利弗・奎恩活着  可他只是个躯壳了
还失去了左臂
莎拉  我告诉过你
这个未来还没固定
等我们回到2016年
如果我们回得去的话
一切都会变回原样
但如果我们回不去了呢
我们都知道卡特回不去了
我们从事的也不是最安全的工作
如果莎拉想留下帮忙  我们就应该留下
当初我们加入这个团队就是为了当英雄
我赞成杰佛逊的想法
是  你们当然都这么想
因为你们都不知道改变时间线造成的隐患
干预未来无疑比改变过去更危险
因为未来还没固定
你的妻儿会在未来死去
-你就想让我们改变它  -别跟我来这套
那又怎么样
你只愿意为了自己的家人拿时间线冒险吗
我不只是为了救我的家人
也不只是为了救一座城市
而是拯救整个世界
自私的人不是我  莎拉
下地狱吧你
也许会吧
如果你想去救霍克先生
随你的便
我会让飞船在这里停一小时
然后就起飞
不管你有没有上船
你好啊  米克
你这个混蛋
冷静点
你欺骗了我
又不是第一次了
记得德雷货币兑换处吗
还有黑鹰装甲车那次
如果我当时没欺骗你
我们都会进监狱  或者已经死了
我是出主意的  你是出力气的
一直都是这样
而在某些时候  我必须临危制变
你总喜欢自讨苦吃  米克
你说得对
之前干一票的时候你欺骗我
然后你又欺骗我我们这是在干一票
你现在在意的不是那些金银财宝了
你宁愿拯救世界也不愿做我的搭档
团队意识真强啊
因为要打败萨维奇就必须团结一致
然后呢  更有钱  更有权
过舒适而罪恶的一生
你不明白吗  米克
如果我们干掉萨维奇这个永生的恶魔
你没发现我们会有什么好处吗
没有  你说说看
我们就会成为史上最坏的大坏蛋
我不想被人列队欢迎
你知道我对这个世界的期许
知道
你想看它烧起来
你再对我动手
我也会让你烧起来
奥利弗
不是叫你走了吗
康纳被格兰特・威尔逊抓走了
他们会把他杀了
他知道自己在干什么
你也知道我帮不了他
这不是我认识的奥利弗・奎恩
也许我已经不是从前的我了
看看我  莎拉
我其实只是半个从前的我
这座城市需要那半个你
他手下有很多人  奥利
我一个人应付不来
那你的朋友呢
只有我一个人
除非有人帮我
别逼我  莎拉
我没有机会问康纳
他为什么要穿连帽衫  但我知道原因
因为这座城市
永远需要绿箭侠
飞船准备好启程了吗
没有  兰斯女士还没登船
我给了她一小时的时间
时间太紧了
现在已经过去一小时半了
我们还要等多久
哪怕这个未来还没固定
哪怕这可能
根本不会发生
根本不会成真
但对莎拉来说  眼前的就是真的
我知道  所以我多给了她半小时
吉迪恩  飞船情况如何
乘波号运作正常  船长
但我不能保证能维持多久
-解释一下  -我们虽然隐身了
但和城里的犯罪分子聚集来见证
康纳・霍克被处决的地点十分靠近
等得越久  暴露船体以及
飞船再次受创的风险就越大
你真的愿意冒险
永远被困在这样的2046年吗
我更不愿把莎拉留在这里
她是我们的朋友  我们的队友
如果我们在阻止萨维奇的过程中
跟他一样冷血  又有什么意义呢
你应该感到光荣
这里可是神圣之地
我正是在这里废了
奥利弗・奎恩的手臂
那就放开我
看看我跟奎恩
谁更厉害
我已经知道答案了
把囚犯压好
老大
我们发现她想从边上溜进来
太不小心了
刺客联盟应该会感到羞愧
你有什么计划
你真的以为你今晚可以溜进来
把我杀了吗
不是
我只是来分散你的注意力
你不是绿箭侠
你只是穿着万圣节化装服的废物
挺逗的  我正想对你说同样的话
你想和真的绿箭侠打吗
我就在这里
你们是怎么说服里普留下的
实际上  派援兵过来是他的主意
奎恩先生在哪
康纳
全部都是胆小鬼
奥利弗
再见到你们真好  雷  肯德拉
多谢相助
那么他是谁
他叫格兰特・威尔逊
曾经  他的父亲  斯莱德
想要毁掉我的生活
那可不是个和谐的家庭
那一发射得真准  约翰
是康纳
总之
你是绿箭侠
我们有很多活干
格兰特・威尔逊成功地
把城中的犯罪分子都聚集到一起
他们很快又会组织起来
我想留下来
雷离开前
告诉过我里普为什么要招募你们
你的使命很重要  莎拉
我不想让你一个人
收拾残局
我不是一个人
你要小心  知道吗
你应该最清楚
我很少会这么做
照顾好他
遵命
我们开工吧
我要自信点
我猜里普可能
在他的柜子里藏了些伏特加
然后呢
然后
我们喝一杯吧
你是要约我吗
是的  我想是吧
可以吗
当然没问题
只是三个月前
我是个再普通不过的人
而现在我是鹰女神
穿越时间
努力不让自己被一个永生疯子杀害
而他则杀了我的真命天子
所以
对不起  雷  我...
我想我的生活已经够复杂了
我承受不了其他事了
好  我完全明白
如果我是古埃及女祭司转世
我也会这样想
我去看看斯泰因教授
没问题了
-完全没问题了  -没事吧
没事  没事  你呢
我很好  我很好
你听到了多少
听得挺全的  我很抱歉
我也很抱歉
所以你知道我...
你藏不住你的心思
顺便告诉你  她会选我的
你就继续做梦吧
她会选我的
我在研究我们的下一个目的地
你提议的地狱我考虑过了
我决定暂时先不去了
我只是想谢谢你
让队友们来支援我
事实证明  你是对的
这句话很难说出口吧
如今我不得不承认
我还有很多要学的
我发现所有的未来都值得我们为之战斗
所以...
这个任务还会继续
我们还会面对很多艰难的抉择
我想确定你还是不是我们的一员
我想是吧
吉迪恩  让我们看看
马丁  雷和杰克斯是不是完全修好了
在我看来  桑德斯小姐
完成了大部分工作  而那两位男士
-则在互相角逐...  -赶紧启程吧
赶紧了  吉迪恩
我会想念这里的
他们挺像你这类人的
我已经不知道我是哪类人了
下一站去哪里  船长
这个任务美在我们的下一站
不是哪里  而是哪一年
因此  我们就在萨维奇防不胜防时
给他下一击吧
最新美剧下载