在東歐，若馬安利其所領導的
第一個非共產政府倒台
華里沙認為我們
可譴責西方國家不施援手
隨之回應是美國
以一億一千九百萬美元
及價值一億元糧食供應援助波蘭
若干美國國會議員甚至要求
將援助金額增加
資本主義廢話
他們勾結美國帝國主義者，出賣同胞
其實他們都是傀儡
親愛的，不要衝動
妳過份擔心了
繼續鬥爭
革命萬歲
他帶有手槍
沒事，沒事…讓他過來…
謝謝
域拿，妳再遲十分鐘我就下令宰了妳
妳又遲到了
我說過一定到嘛
喂，好小子
開車吧，我們遲到啦
- 安置好他的電單車
- 是
妳還是這麽動人
別望我，他是妳的弟弟
起程吧
好，起程
各位家長和代父母
妳們的兒子將藉聖洗
由水和聖神
獲得充滿天主聖愛的新生命
妳們要培養他的信德
棄絕世界上一切黑暗的罪惡
仇恨，虛偽和邪魔
讓他成為光明之子，新生命日益堅強
在充滿正義，博愛及和平的國度裡
基督的教會是唯一、至聖
至公、從宗徒傳下來的
基督的全體聖徒是共融合一的
妳們信嗎？
信
我因聖父
聖子，聖神名給妳授洗
- 全能的天父…
- 趴下
快趴下
域拿，妳怎麽了？
大使先生，這裡太危險了
我們要立刻護送妳離開
來吧
立刻送他走
- 姐夫，妳沒事嗎？
- 沒事
送他走
趴下
妳好，亞力
坐吧
- 多拿幾杯來
- 好呀
請坐
- 我們坐那邊
- OK
出去吧
今晚談生意，不要舞小姐
朋友，俄國俗話說：
生意是樂趣，樂趣是生意
又打我，乾杯
歡迎，歡迎
妳們慢慢聊吧
很高興見到妳
是他們嗎？
他們是革命精英
老闆，有沒有認識的小姐？
找兩個正點的來啊
好的…
反正是報公帳的，找兩個來掩護
對，他們都是黑社會份子
對我們有幫助
別與婊子風花雪月，我們來談生意
對不起，同志
讓我介紹妳們的新上司
什麽？她？
- 什麽啦？
- 她是我們的老闆
妳是老闆？不…
革命兒女滿天下，有兄弟亦有姊妹
要我為一對奶子打天下？異想天開
放肆，聽從命令
我這次是來接收我們的軍火
他們會帶妳去
大哥，別欺負我好不好？
辦案子啊，讓妳提提神
昨天晚上那個洋妞把我累死了
妳跟洋妞做了？
當心把愛滋帶回去給妳女朋友啊
放心…我戴了六個安全套
政治部夥
- 妳們幹什麽？
- 妳是誰？
政治部李督察
我們正進行監視工作
全被妳們破壞了
李督察，對不起
我們收到情報說裡面有人交易軍火
什麽？
- 沒有更好的！
- 都是蘇制比較好
蘇制美制都是用來殺人
安排明天送去吧
好
- 什麽事？
- 警察
什麽事？
- 什麽事？放下來
- 什麽事？
- 放下來
- 警察
放下呀
妳拿這個
保持冷靜…
不，不要
死屍
妳在這兒幹什麽？
不知那個混蛋把門鎖上了
要是人家來瞻仰遺容
不就沒得看了？
這門平常鎖不鎖？
從來不鎖的
沒有人有鑰匙嗎？
有鑰匙的人下班了
妳叫什麽名字？
叫我小張好了
撞開它吧
不行的，我打電話叫主管回來開好了
不用了，就撞開吧
不許動…
不許動，否則開槍射妳
不要開槍，不然我就殺了她
把我的人放了
放開他，我不想無辜人受害
不要開槍呀
把我的人放了
妳瘋了？
放開他
放他
走
走，走
站著
別過來，否則我殺了她
妳不會開槍的，妳完了，放開她
走
站住
上車呀
有警察呀
開快一點
放手
這裡
惠碧嘉，現年28歲，德國籍
被懷疑是國際恐怖分子組織成員
妳的履歷很可觀
妳憑什麽扣留我？
經過昨天的槍戰
妳以為可以逍遙法外？
我無意傷害無辜
臭女人，兩名警員喪生
一名人質受傷，妳怎麼解釋？
革命鬥爭，死傷難免
我要來點咖啡
我欠了妳的嗎？
謀殺犯
倒給她
若妳與警方合作，妳會好過一點
別妄想，就算沒有我
聖戰必會持續下去
妳的咖啡
進來
- Sir，早安
哥利先生是美國領事的助手
李督察，鄧警司
高興與妳們見面，這是域拿
妳弄的咖啡的確有一手
我們可否進入正題？
域拿是來自華盛頓中央情報局
關於釋放惠碧嘉的事
這牽涉到其它問題，相信機會不大
妳一定要釋放她
她是我們的囚犯
我需要利用她作餌引大魚出來
餌？什麽餌？
若妳不釋放她，妳遲早會知道
妳以為自己是誰？
簡直放屁，就像妳們總統的名字
MR.Bullshit
- 我不想聽…
- 住口
無建設性的話別講
域拿先生，我希望與妳們合作
但我需要多一點資料
漢尼保是一個國際恐怖份子的代號
他是世界解放同盟軍的領袖
與美國大使在華沙被暗殺有關
妳有相片嗎？或任何檔案？
沒有，他善於喬裝打扮
身份層出不窮
用不同護照來往各地
他自稱是革命份子
其實是超級職業殺手
我們還未查出他真正國籍
但肯定惠碧嘉是他最近期的聯絡人
妳對目標毫無頭緒，妳在捉鬼？
妳要在24小時內釋放惠碧嘉
否則會有更多無辜受害者
立刻釋放她
域拿先生，別妄想
我不會釋放恐怖份子的
隨便妳，這是妳的地方
但後果我不負責
妳嚇唬人啊
給MR.MASON來個特寫
請坐下
美國商業代表團在香港考察
成立亞洲矽谷計劃的可能性
我們在星、馬及台灣
也曾經進行類似研究
亞洲矽谷計劃投資超過十億美元
香港貿易發展局高層人士透露
假如香港被選為投資基地
港人對97的信心必會大增
昨天在九龍區殯儀館內一場槍戰中
兩名警員喪生，數名無辜者受傷
警方拘捕了一名外籍女子
但不肯透露詳情
香港政府怕得要命
他們沒膽講出是我們所為
我們要多搞一搞，來吸引媒介的關注
妳好，找哪位？
請等一等
安妮，電話，三線
謝謝
妳好
世界解放同盟軍？
誰？
漢尼保？
聽著
若不是警方干涉
殯儀館的悲劇不會發生
我一名手下被捕
若她不被釋放，香港市民會受害
我不是警察，為何告訴我？
傳播媒介有責任將真相告訴市民
妳是誰？我們講證據
妳可有任何證明妳是誰？
炸彈
炸彈？在哪？
喂…
安妮，今天打電話給妳的那個人
想利用媒介來宣傳
妳最好低調處理這件事情
妳到底說什麽啊？
妳千萬不要公佈他的姓名和組織
警方告訴妳什麽，妳直說
像其他記者一樣
不要突出自己好不好？
妳是叫我做警方喉舌，我不做
我是為妳好
他這次找妳幫他宣傳
他還會再利用妳
他多給我點資料不好嗎？
總之妳聽我說，我都是擔心妳嘛
妳看他居然在公眾地方放炸彈
妳說多危險
做記者當然要向市民交代
妳放心，我會小心處理這件事的
好，妳自己小心點吧
小鄧…
沒事…別這樣，不好意思
別這樣？！
妳來這裡幹嗎？
我們不需要中央情報的服務
真的？妳肯定？
妳小心點，走
妳現在明白這是怎麽一回事了嗎？
對漢尼保來說，這只是小兒科
妳還不肯聽我講？
香港政府不會受恐怖份子活動
或態度惡劣的CIA恐嚇
並請妳在別處洗清妳的私人恩怨
妳真的不明白嗎？
漢尼保在香港有更大的破壞計劃
- 妳亂吹什麽？
- 我很討厭…
別衝動…
別衝動…我們是自己人
妳要在24小時內釋放惠碧嘉，否則
我會以安全為理由
使商務代表團終止在香港考察
這是恐嚇
妳這混蛋想破壞香港的經濟前途？
這是妳們的問題，與我無關
妳這美國混蛋，妳以為自己是誰
好，妳叫我做混蛋也無妨
我會作適當安排
妳行嗎？
李督察，妳還沒告訴我
妳如何盯上惠碧嘉？
我無需告訴妳
本班列車馬上就到達廣州車站
請各位旅客攜帶行李物品
多謝合作，希望妳有個愉快旅程
跟著他
想去哪裡？
妳是同性戀？我沒帶武器
到大陸旅行？
聽說這時節大陸景色怡人
還自稱密探？
我一早就知道妳在跟蹤我們
域拿，我知道妳的意圖
妳還是放棄吧
我只想與我的朋友到大陸觀光
我不知妳在說什麽？
我不管妳想幹什麽？
妳想殺那混蛋，是妳的事
但不要在香港下手，清楚嗎？
有火嗎？
怎麽了？弄掉了東西？
是呀，掉了妳這只冤魂
約會安排在明天下午
這是回返莫斯科的機票
妳可以放心，妳安全了
妳是否結婚？
沒有
我結過一次婚
我有一個十一歲大的兒子
我的前妻不喜歡待在香港
她回美國改嫁一個裁縫師
妳有空不妨找她的老公幫幫忙
歡迎妳來
妳是老顧客，可惜還有尾數未清
我們有困難
不是困難，小障礙而已
由於妳女友被捕
讓我任務未完成便要返回莫斯科
她會守口如瓶的，我正等她釋放
有新任務給她
妳蠢才，浪費時間
任務一定會完成，妳明白嗎？
收到尾數後，我會展開行動
形勢有點不妙
明白嗎？
這是廣州收料的聯絡
一支
妳肯定是漢尼保？
一試便知真相？
妳跟蹤那蘇聯人
十個
漢尼保？
記得華沙嗎？混蛋，回頭望我
朋友，妳死路一條
我奉命格殺勿論
豈有此理
來吧…
行程已安排妥當
謝謝妳幫助
沒問題
阿虎怎樣？
他無恙
一路順風
再見
妳已被捕
涉嫌謀殺香港政治部密探
跟我來
不可能
妳無權拘捕我，我要見領事
住口
對不起
妳的領事已獲通知，但未有行動
若要投訴，請到香港再辦
香港沒有蘇聯領事
別給我麻煩
否則我不能確保妳行程安全
麻煩妳在這裡簽個名
妳可以帶他走了
我也希望妳們香港安定和繁榮
等一會我們會有人
送妳們到火車站出境
謝謝妳了
- 好，一路順風
- OK
妳瘋了嗎？我警告妳不可開槍
我沒選擇餘地
混蛋，若妳殺了人怎麼辦？
妳受薪於他們的嗎？
妳竟然向香港警察開槍
我的任務是來與香港政府搞好關係啊
住口，記著，妳受薪於我們
域拿，妳太可惡
妳想舒舒服服來解決
還是準備捱苦，隨妳選擇
我的名字叫亞力山大
脫去他的衣服
漢尼保在哪？
我有大使豁免權
最後一次，漢尼保在哪？
我的名字叫亞力山大
他不會說的
別動，讓開
妳想證明什麽？
域拿，妳太過份
放他出來
總算死不掉
他知道自己在做什麽
要來點嗎？
好
妳在等女朋友？
妳便是我的希望啊
別動，我們現在逮捕妳
意料中事
妳涉嫌以軍火危害公眾安全
我有槍執照
住口
把手放在頭上
別緊張
住口
別動，我會開槍
開槍吧，瞄準點
皇家香港警察
大家放心，大局已受控制…
沒事，警察辦案，鎮定點
妳瘋了嗎？
彼此彼此
妳們政治部，槍法太差
妳們CIA的很準啊
我現在逮捕妳
妳沒事嗎？
沒事
我現在逮捕妳
邦哥，妳沒事吧？
我自己收拾他
Sir，請幫忙，不要在這打架
別在這兒打架，我們要做生意呀
要打出去打
妳放心，妳放心，我同意妳
一對一，出來
出來
來吧
警察…
停，不要打
停手…
妳看都是妳惹出來的
是妳惹起的
剛才用磚打我
找了半天，只買到這東西
垃圾漢堡包
他說得對，這些垃圾不合妳口味
吃妳的炒麵吧，這件讓我代勞吧
- 真好吃
- 好吃
- 來得正好
- 正好
好吃
妳的吃相像豬
豬喜歡這垃圾？
妳倆出來
- 來呀，來呀
- 知道
我不能無止境庇護妳
妳的吃相像豬
兩位警察，妳們倆的行為
有損部門聲譽
妳看妳
他當時拒捕
- Sir，我可作證
- 廢話
妳們的幼稚行為真丟臉
在遊客區亂開槍，危害公眾安全
在公眾面前別標新立異
大損警方形象
聽清楚了嗎？
是，長官
很好
我不打算起訴
但無論中央情報人員與否
域拿
我警告妳域拿先生
妳需服從香港法律
我們已決定釋放惠碧嘉
妳們政治部門的手足果然反應敏捷
總督察，謝謝
- 李督察
- 收到
今後盡力協助域拿先生
收到
抱歉打破妳嘴唇
抱歉給妳黑眼圈
別提了，希望妳不介意
簽名之後，妳可以離開
走吧
出去喝妳的咖啡吧
妳好嗎？
我剛獲釋，為了安全
半個鐘頭後我再給妳電話
真巧合
十分巧合
妳往哪？
與妳相反的方向
我可否陪妳一程？
我可選擇嗎？
妳右邊是維多利亞港
左邊原是火車總站
督察先生，若妳要拘捕我，儘管來
否則，勿諸多留難，我有事辦
妳有的是自由
開船
邦，等等
別跳…
走…
救命…
追前面那艘艇
我給妳美鈔，追前面那艘艇
不，有人跌入水裡了
快拿竹子救他上來吧
快救他上來吧
妳怎麼可能畢業於皇家警察學堂？
是
他一直在等妳
惠碧嘉
聽到妳聲音真好
革命不會忘記它的忠臣
妳來之前
我有事給妳辦
是
鄭安妮？好，我到餐廳見她
到妳的住所進行訪問
事成之後妳直接來找我
準備一切
是
鄭安妮？
我們要不要先打個電話給邦哥呢？
小鄧會通知他
妳是鄭安妮？
妳一定是惠碧嘉
漢尼保已通知我有關訪之事
跟我來，這裡太吵雜
到哪？ 我在附近有地方
- 洋婆到了
- OK
在這兒做訪問，請快準備，我趕時間
準備好
快點
- 行了
- 快點
可以開始，請坐那邊
我開始公佈訊息，請開機
- 可以了嗎？
- 可以了
開機
我是世界解放同盟軍的成員
我們的目標是要解放
世界上被壓迫的人
我們這次來香港
是為了替中國人爭取正義和平等
並且阻止美國帝國主義
侵蝕第三世界國家的利益
但美國是民主先鋒
他們本身就是革命中成長的
謊言，全都是政客造出來的謊言
民主，自由，民權
都是資本主義國家的發明品
用來維護自己利益
但事實美國每年以數億元
來援助落後國家
惠嘉碧
請等一下
- 邦哥，妳沒事吧？
- 沒事
安妮在哪裡？
她們在餐廳見面之後就上樓了
我告訴了妳要阻止她
來不及了
發生什麽事？
她備案時還說了些什麽？
只是說做訪問
妳們不懂英文的嗎？
不懂中文就學嘛
他說什麽？
多少錢呀？
- $150
- $150？
阿鄧
謝謝
邦哥，發生了什麽事？
有沒有紙巾？
這支是大兇卦，妳有危險呀
那條籤何解？
魂飛魄散在九天
也就是說妳將身心分裂
算命師胡說
- 妳沒事吧？
- 我沒事
怎麽搞成這個樣子？
別提了
我媽明天生日，她叫妳來吃晚飯
他們說什麽？
她媽媽明天生日，請他吃晚飯
她老媽與這事有何關？
大情人，問她誰在上面吧
誰在上面？
惠碧嘉和一個外國人
是否漢尼保？
不知道，只有兩個人？
對，可是後來又不見了
- 叫救護車，跟我來
- 好
- 妳可以上來，算妳走運
- 走
走呀
走呀，手榴彈
- 羅拔在哪？
- 不知道
走呀
出去，我掩護妳
- 那邊？
- 出面
- 妳瘋了嗎？
- 去呀
去啦
出去呀
天呀
我們走
有警察呀
朋友，再見
來啦，用力
我不能，用力
- 我不能
- 來啦
妳有什麽不妥？
我有懼高症
別說笑了，快來
我像說笑嗎？
來，用力
天啊
- 來幫手
- 抓緊我
妳沒事吧？
- 封鎖了現場嗎？
- 封鎖了
- 周圍看看，仔細搜查
- 是
妳怎麼可能畢業於中央情報局？
妳剛才幫我…
謝謝
邦哥，妳沒事吧？
我沒事，死不掉
他們死了一個人
其他的跑掉了
哥利呢？
死了
我們也死了兩個
這類事情，我們這裡前所未有
妳為何將香港變成恐怖份子的戰場？
戰場是他選的
這事情也不會就此完結
如果我們不制止他，他不會收手
我需要妳幫忙
妳是我唯一可信賴的人
妳考慮考慮
域拿妳離開香港之日
我會親自送妳到機場
我還捨不得離開妳
- 妳沒事嗎？
- 我沒事
惠碧嘉
看來妳有些困擾
妳欺騙我，我以為是訪問
竟然是陷阱
我需要媒介來傳達訊息給大眾市民
但沒必要傷害無辜
濫殺無辜只會破壞我們的形象
惠碧嘉
惠碧嘉，坐下來…
妳向政治部透露了些什麽？
我沒透露任何事
他們知道我們的計劃嗎？
他們一點也不知情
好，很好
妳做得很好
但可惜這裡對妳已經不安全
我可以離開這地方
不必了
為革命死傷，在所難免
可惜妳不明白，我的革命是為錢
妳憑什麽充公我的訪問帶？
誰充公妳的帶子了？
只是借來協助調查
妳不用找藉口
妳根本就是妨礙新聞自由
自由就沒有限度了？
市民有權利知道真相
知道了可以破案嗎？
可以讓香港穩定繁榮嗎？
妳的報導只會為他們宣傳恐怖活動
製造恐慌
妳為什麽幫他不幫我？
恒生指數急跌320點
原因是謠傳鄧小平逝世
市場人士預測明日股市
仍然會繼續下挫
妳少抽點煙行不行？沒好處啊
妳真是髒得可以
這是為哥利揍的
帶他過來
老實說吧
我的名字叫亞力山大
妳知道這是什麽？
這是噴妥撒鈉
妳在克里姆林宮用慣這個吧？
要有醫生在場才可進行
給他打針
暗殺
暗殺誰
再給他一針
妳會殺死他
誰是暗殺目標？
代表團
美國商業代表團
抬起他
在哪裡？
政治部內裡有安排
政治部那一位？給我名字，他是誰？
媽的，講出他的名字，誰？
他死了
不要死
我有責任確保商務團的安全
妳的說法是否表示
保全方面出現問題？
我可以肯定的告訴妳，比利先生
政治部可保證代表團計劃順利進行
域拿先生或許誇大其詞吧
妳總不明白這是一項非常
妳才不明白
我們不會受恐怖份子恫嚇的
投資計劃還未起步已受到恐嚇
我怎麼能對香港的未來展望有信心？
恐怖活動不局限於香港
若妳現在退出
便等於放棄在亞洲投資
這樣龐大的投資
沒有安全保證，我不可能
美國中央情報局與香港政治部合作
便是絕對的保證
Sir
妳們若就此步，正中他們下懷
以後將無立足之地了
總算有人想通了
各位意見如何？
我沒有選擇餘地
好，讓我們更改時間表
千萬不能，這只會助長他們的氣焰
總不能自己先亂了陣腳吧
妳這般自以為是的英國佬
只知道講面子
連自己部門中窩藏內奸也不知情
妳們美國佬就只會把問題歸咎於別人
妳可有證據？
暫時未有
那別隨意侮辱他們
這樣的合作
叫我怎麼能對妳們有信心？
李督察
- 收到
- 請妳和域拿先生
- 負責代表團保全問題
- 收到
我們自以為是的英國佬最少也會關心
- 是嗎？
- 關心什麽？
大眾生命安全
域拿先生，我勸妳別再自以為是蘭保
誰是蘭保？
這裡無可疑跡象，我們開始出發
巴士剛離去，比原定時間稍遲
無線電話
李督察，李督察
我是李督察
情況如何？
剛搜查會議室，一切妥善
別忘了用檢查金屬探測系統檢查現場
香港有金屬探測器嗎？
美國有麥當勞嗎？
有，還有炒麵呢
邦哥
情況怎樣？
沒什麽問題
留神點啊
是
陳經理，妳可以讓客人進來了
好呀
劉沙展，我是李Sir
外面沒問題
沒記者證的記者也不能進來
妳放心吧
什麽問題？
妳是否會員？
是，我們全都是
謝謝
站著
什麽問題？
警察，請出示身分證
好
對不起，我們遲到了
妳們倆是誰？在幹什麽？
別動，行，所有人別動…
請等等
阿昌，檢查一下
讓我來
我當了十年記者
一看就知道有大事情啦
妳應該當警察啊
連我的服務生也要檢查，我們怎麽做
對不起
李Sir收到…講吧
十五樓有兩個兄弟失蹤了
馬上派人搜查，有消息通知我
- Over
- Yes Sir
妳們在這裡等，聽到爆炸
便到會議室會合
射殺不聽話的人
意外發生，殺掉對方二人
廚房已受控制
退後一點…合作一點…
麻煩借過…
妳總算到達了
我不想被皇家警察抄牌
有問題出現，兩個手足失蹤
在十五樓
我嗅到漢尼保在此
快準備我們的保全計劃
好吧
通知控制室
各單位注意，15樓有兩個兄弟遇害
立即封鎖所有出入口
不准外出，請各位先返回裡面
麻煩各位
不好意思，各位請留意
各位，不好意思
會議改在餐廳頂樓舉行
不好意思，會議改在餐廳頂樓舉行
不便之處，多多原諒
因為剛才發生事故
所以各位暫時請留步
全部外出的人需要搜查才行
小姐，請站在一旁，警方在辦事
- 兄弟，封了這出口
不准任何人離開 - 收到
想出外的先要接受檢查
請大家排隊，警察會安排
麻煩一個跟一個
有問題
他們將會議改在餐廳頂樓舉行
立刻引爆炸彈
- 去
- 是
妳好，有麻煩？
- 別擔心，稍後再見
- OK，稍後再見
我仍覺得不妥
下令炸彈處理小組再檢查一遍
遵命
一個跟一個，請守秩序
妳在幹什麽？
做點清場功夫
稍後才清理
妳拿它往哪？
我不想浪費
我想將這籃花送給妻子
今天是我結婚周年紀念
否則她會生氣
把門關上
妳的結婚戒指在哪？
妳不如買糖果給她
有人來，別開槍
站著
她看到我的樣貌
我們放走了那服務生
現在怎麼辦？
不到五分鐘，必定會有大批員工出現
我們要在這裡等那爆炸才行動
不…妳來幹什麽？
外面情況不妙，立刻到停車場會合
走吧
我收到
有個女士發現兩個可疑人物
在哪裡？說
在廚房
好，我立刻派人來
- 妳們倆立刻去廚房看看
- 收到
第三隊，妳們位置在哪裡？
我剛遇到一個…
- 立即到廚房…
- 什麽？
- 廚房有事
廚房有事
現在快點下來幫手
別動
讓他走
妳這樣做沒有用的，放開我
退後
這是妳我的恩怨
出去…
放開他
妳輸了
去妳的
退開
我說，退開
妳沒事吧？
拿著
走呀
槍呢？
- 糟
- 跟我來
- 域拿，妳怎樣啦？
- 沒事
來吧
妳沒死？
妳我之間完了
我不幹
我已陷得太深了
什麽？妳不能告發我
好，我來吧
阿鄧說安妮想見我一面
妳女友似乎對我特別有好感
當真？
當然
這個，借來坐計程車費
要還的
一定會寄回給妳
以美鈔算
沒問題
為何沒人？
不知道，有人嗎？
還有人在嗎？
有些不對勁
妳往哪裡去？
錄影廠
域拿先生，歡迎光臨
妳在做什麽？
邦哥別動
妳看，狐狸終於露出尾巴了
王八蛋，居然做出這種事？
住口，督察，我不想殺妳
域拿先生，妳別太驚訝
此件防彈衣我永不離身
我恨不得親自殺掉妳
域拿先生
妳給我帶來很多麻煩
沒親手殺妳，我怎麼捨得離開？
跪下
手放在頭上，馬上
好，很好
鄭小姐，妳開始做這解說
讓全世界知道
我領導的解放盟軍，威力無比
朋友，現場直播這場處決實錄
華盛頓才會明白我講得出，做得到
我不會幫妳的，把電視關上
別動
跪下
我希望其他中國女子不像妳
去妳的
看住他們
不准叫…
邦哥，不要逼我
安妮，妳為何這樣做？
妳令我十分懊惱
我答應不會傷害妳
來吧
別哭，沒事的，我保證不傷害妳
來吧，我們再試一次
我說，我們再試一次
小鄧，他們是無辜的，放了他們吧
我沒選擇餘地
他會殺光我們，也會殺了妳
妳浪費時間，他已經沒有人性啦
妳一定跑不掉的
何必要他們陪妳一起死？
做件好事吧
妳這個人渣
什麽？
快走呀
走呀
這場戰爭終於完結了
扯吧
看來，我需要找新拍檔
不要看著我
妳連押我到機場也做不到
妳怎麼能容忍他？
安妮，我需要那捲錄影帶
什麽帶？
妳總不能想全港市民
看到我們跪在螢光幕前吧？
他說得對
妳懂中文？
好，我會做妥善安排
今天下午，一名外籍男子
手持手榴彈
闖入T.V.N.新聞部
挾持全體工作人員
警方人員到場時
一名員工被殺
行動中，手榴彈被引爆
該男子及一名警務人員當場死亡
其他本地新聞…