結帳吧
小洋，走吧
小洋
什麼事
明天的事都準備好了吧
你放心，都準備好
哎！怎麼樣，輕鬆多了吧
不知道
哎！這是對的
趁現在兩個人還可以回頭
的時候趁早做個決定嘛！
以後可以做朋友呀！
也總好過走進死胡同彎也沒得轉呀
別想吧！哎呀！走吧，我請你喝一杯！
其實我真的不知道應不應該說分手
但是連分手她也說得比我快
周謙，我的翻譯掛了，你快點！
好
快，福州路
好的
小顧，別停這，繞圈繞圈！快快！
哎！老板，買單！
對不起，我聽不懂，再等十分鐘
小剛….準備一杯糖水
好！
楊劍！你的翻譯是低血糖
我幫她靜脈注射，等一下就沒事！
….要減肥，不要不吃東西了，對身體不好
呀！這是我的名片
身體有什麼不舒服便找我們
再見呀！哎！你也拿一張吧！
不用了！
怎麼不用呢？你也會有病呀，也需要醫生呀
呀！謝謝你呀周謙
別客氣！
真倒霉，都是我不好
算了吧
沒問題吧
沒問題！
待回見！
待回見….bye
我晚上要開會，不能跟你一起吃飯
….
你沒事吧
沒事
這是許小姐給你安排的驚喜生日
希望你能感受到她對你的一切
還記得幾年前你們曾經
一起看過泰坦尼克號這部電影嗎？
你說你很欣賞這種在
生死一線之間不離不棄的感覺
如果有機會親身體會一次不知道會怎麼樣
但是你說電影的結局太遺憾了
你不想像戲中的兩人一樣悲慘，
而她也不想等到八十歲….！
對不起呀….我沒有經你的同意我就…..
呀，不不不….我很高興！
真的，應該說對不起的是我
我一定和你一起活到八十歲
嫁給我好嗎….！
看了你病人體檢報告了嗎？
早跟你說過你病人做體檢也要回來大醫院吧
算了你上次問我意見
我叫你不要分你也跟她分了
我看你應該去看心理醫生
這裡環境這麼安定
你偏要出外面當個出診醫生，好了
買藥還不回來找我
好了，給你打折了
謝謝！我請你吃飯吧
真的？那我訂位了
好
呀…小姐！不好意思打擾了！
我們已經等了兩個多小時了！
還要等多久呀！
你不介意的話請你們再等一會，謝謝！
大小姐！
再見！再見
再見….不用送了
小馬！後天的事都安排好了嗎？
當然！
車子到了吧！
已經到了！我送你出去
馬先生你好！我是辛小月！
在孟宅見過了！
你約我今天來談關于計划書的事
我在外面已經等你將近三個小時吧！
如果你真的沒時間的話，要不咱們改天再約！
我還是頭一次聽到有人這麼跟客戶說話
你不在乎這票生意？
很在乎！
坐吧！
計划書我非常滿意，但是你真的
有信心把生日晚會搞好嗎？
我當然有信心！
記住，千萬不要讓孟老先生本人知道這件事
其它的事情我們明天再約時間再談
順便吃頓飯，你放心，不會讓你久等！
….好！謝謝！
請問兩位有什麼需要嗎？
呀！小姐….請問這是你們的出診車嗎？
呀….沒錯！這是我們的出診車而且是最先進的
這是我的名片，我們是人民出診所
如果兩位以後有什麼需要的話
可以直接跟我們聯繫
祝兩位身體健康，
呀！不好意思，謝謝…..
人家的設備真的比我們好嘛！
那護士！是態度特別好！
走的時候還祝我們身體健康
這種親切的態度讓人特別容易接受！
哎！你什麼意思呀！
你的意思是不是應該找個女搭檔呀！
不是不是！我不是這個意思！
我說你態度有點問題！
我態度有問題？
你送名片給人家說再見呀！
再見！有事記得找我們！
廷好呀！
你好像想人病一樣的感覺，
距離不就遠了嘛！
有那麼大的距離嗎，好好好好！
我答應會改，而且越改越好，好不好！
來來來！干一杯！干一杯！
哎呀！哎呀！警官！別…別寫呀！
呀….你好！我們是醫生
我們剛去救過病人回來…
哎呀…我們在隨便吃點東西一會就走…..
我看你們在渴酒！你們是做醫生的
應該知道司機一杯酒，家人兩行淚吧！
我我我 我知道！他喝了，我沒渴…他….！
你看給一次機會吧！我們下次一定會注意了！
哎….
這就是國家給你們改過的機會，
有了警惕才會有改善
….這裡五十
喝了酒就不要再開車
哎！到你了！
看好點！
為什麼你每次收訂金都要收現金呢？
被人搶了不就白做了嗎？！
誰敢搶呀！我就宰了他！
呀…分離瓶呀！
什麼….？
聽不到算了….
說不說？別麼麼吱吱的快點！
我聽人家說，剛分手的男女打到分離瓶
就會負負得正根本就分不了，是個假像
瞎  ！
打球不  ，不就太悶了嗎？！
我很快就可以忘記這個混蛋！
明天見，bye
二十一號，孟老的生日……小洋
知道
五十來…一塊、兩塊、三塊
快快快，我這沒零錢了
你還有沒有三塊錢？
三塊錢？
嘩！全部都是名牌貨呀！
喂！咱們的錢本來都不夠用了
你還買這麼多東西，你發財了！
還有你這頂帽子，真的不合適你，
咱們把它退了好不好！
這你就不懂了吧！包裝！
這杯咖啡沒有什麼特別好喝！
為什麼賣六十塊錢？就因為這個！
這個有什麼特別呀！不就是糖嘛！
糖跟糖不一樣，不夠甜的時候把它攪兩下
有時候拿出來舔一舔！
….是不是特有品味呀！
有它的一搞，六塊錢的東西
就變成了六十塊錢了！
所以還得包裝一下，要不然
怎麼讓老板給咱們掏錢？
你呀！總有你的一大堆道理！
喂….  ！馬先生！有什麼事嗎！
呀….現在嗎！好好好，馬上就到！
….！你去哪裡呀！
幫我把這些先放回去，
還有這個，退了吧！
小姐，這邊請
讓我們先聽一下我為爸爸新請回來的
私人醫生周醫生的看法
其實孟老先生的身體也蠻不錯的
但是他年事已高
心臟機能未必可以接受這種
帶有刺激性的活動
我對這方面有所懷疑
我知道，搞創意的人都是很固執的
這是他們新一代的風格
馬時法，我叫你去安排一個特別賀壽宴會
計划雖然很有創意，但是我想…
我爸爸的健康，你也要考慮一下吧
這是孟老先生最近的身體報告，
我給大家每人一份
我已經叫辛小姐過來
相信她會給大家做一個詳細的說明
醫生，我爸爸的身體，
真的不適合這次活動嗎？
周醫生…
馬時法，就是她吧？
叫她改不改的話
我們找其它人
我們得談談
再約吧
我覺得跟你在一塊
好像有透不過氣的感覺
你總是有無限的精力一直往前跑
跑得累了，口渴了，
想喝水才問我喝不喝
但是你從來沒有發現我不喜歡喝水
我只喜歡喝茶
我覺得我們兩個
好像少了一點什麼感覺
或是缺了什麼東西….
放屁！什麼快呀慢呀！
這麼多借口干嘛呀！
你要是覺得沒意思，就直說嘛！
你….不愛我了…..
誰呀！
什麼誰呀！別想得這麼復雜好不好…..！
算了吧！如果你不想承擔的話
那我來….分手吧！
成了別再想了！她不應怪咱們的
你要堅持你做醫生的專業立場
咱們也要解決問題呀咱們也要生活
你說是不是
而且她也要面對她自己的問題你看
這次就是她的計划出問題了吧，
我覺得你做得沒錯
王八蛋…..分了手還把他的臭腳
插進咱們的生意裡面
現在訂金都花光了，
孟家又對我們失去了信心
還有這麼多債未有清還，
怎麼辦，你說怎麼辦吧！
你干嘛！
喂….
哎！是出診的周醫生嗎？
需要幫忙嗎？
對呀對！我們這裡有人生病了，
你能不能馬上來一下！
在哪裡….
東平路580弄！
東平路580弄….知道嗎？
差不多！
快，請問你病人現在情況怎麼樣？
…喂…..快去！
是不是這裡呀！咱們都走了好久了，
你剛剛是不是聽錯了？
我怎會聽錯呢….
喂….
周醫生
對…對
你在哪
我們現在這裡是….
250弄
250….
你們快點可以嗎？
我知道，我們快到了！
你們有沒有看到旁邊在修路？
對！右邊在修路嘛
看到修路就好了，快到了…..
停車！小剛！
周醫生…你可以聽電話嗎
怎麼樣？死不了吧，你個臭腳丫
你活該呀你！車子要報銷了吧？
你現在知道工作被搞垮的感受吧，
你知不知道我們被你害得有多慘？
你們才是小事，我們快要賠大錢了
讓你們也來試試
掉進大坑的感覺好好玩吧！
誰在故意整我們？
叫拖車，我找她！小剛，你自己小心
小月
小姐…你還沒有買單呢
我把單子拿過來
好，我買給你
小月！你搞什麼？小月…
我還沒找你，你先找上門來！
什麼東西？把我生意毀了，
心裡是不是特高興？
我該你的還是欠你的？
要分手的也是你，我也替你說了！
想毀我到什麼時候？
離我遠點兒！……
我要你離我遠一點…聽見沒有！
小剛！你等我一下！
小月！我配了藥拿給你！
你找誰呀！
誰呀！
對不起！
您好，您所撥打的號碼是空號，
請核對後再撥
怎麼了
手機換了號碼！人也搬家了
算了！咱們都遲到了，
別分心了
哎！小南！這次誰這麼倒霉？
哎！一起吃午飯吧！
我馬上下班！
好呀好呀好呀！我們去出個診，
等一完事再打電話給你！
哎！好的！
一會見！
我覺得我們在安全方面是有點疏忽
這不是單是你的錯，
我也要負一部份責任
現在我想把計划重新改一下
還有一個月時間，
不知道是否來得及！
沒問題！
那太好了，還有上次忘了
把周醫生的名片給你
他是孟老的私家看護，
多跟他溝通就能少出錯！
….那我先走吧！謝謝
哎！你們猜道題，八爪魚有幾只手？
它沒有手呀！
八只，八只都是手！
把八爪魚放在地上，
用拳頭砸的頭
它哎喲…用哪只爪子撫著頭，
那就是手啦
就這兩個爪子，一碰就這兩只手？
笨吧，排骨
謝謝
哎！你們兩個先吃！
我出去一下我待會兒打電話給你！
沒關係，讓他去，
你這個笑話從哪聽回來的？
從朋友那裡聽的！
哎！往裡面塞什麼東西？！
藥呀！
藥？
什麼藥？
傷風藥！呀！你好！我是醫生！
呀！醫生！給辛小姐送藥，好！
哎！請問你這裡租出沒有！
這裡租出去了！
你要租房子到我們管理處去吧！
謝謝！
你昨天怎麼樣？
沒什麼
我晚上約了小南吃飯，你還來嗎？
晚來再說吧
好吧，再見
再見
哎！孟老先生！不好意思，
我們可以進去了
呀！不要著急！慢慢來
你還未吃中飯吧！
看起來你的工作是太忙了！
不要緊，沒事，可以！
哎！還是先吃完吧！
看起來！很香呀！
呀！你試一點，
真的不錯的！
那….我真的不客氣了
你別客氣！
來！試試，試試蛋花湯！
這是豫園路的那一家吧！
那一店我經常去
雖然擠一點，但特有風味！
呵呵！你也蠻講吃的嘛！
沒有，以前有一個朋友帶我去吃的！
是男的帶你去還是女的帶你去的？
有關係嗎？
啊！滋味不同嘛！
吃完飯休息十五分鐘，
等一下我就幫你檢查身體….
不好意思！
喂…
呀….
好呀….OK….BYE！
這是我們酒店特別通道，
請，周醫生，我們快到了
辛小姐她已經來了一
謝謝
這是我的名片，
我叫Vincent，我姓譚
有什麼事，以後盡管找我，
我就送到這兒
謝了
那家伙會不會準時到？
我們批文可一定要在八時前完成的
他不到又要害慘我們了
我約了他七點半，
應該快到了吧！先準備好吧！
小月！
你覺這裡適合孟老先生嗎？
生日會會在這裡樓上，
我需要時間申請
今天要你來主要是讓你
親自感受一下作個評估
看看適不適合孟老先生的身體狀況，
有什麼問題嗎？
沒什麼問題
小洋，還需要多久？
可以了，隨時都可以開始，
師傅！可以開始了嗎？
好了！可以開始了！
可以開始了
好，那你等我通知！
準備好了！
可以開始了！
小月，你聽到了嗎小月？
你稍等一下，
機器有點故障，馬上就好
小月！真的很漂亮！太棒了！
那報告你什麼時候能給我？
給我幾天時間吧！
有什麼問題盡早通知我，
我好再改！
你要搬的那裡真的比這裡便宜這麼多嗎？
價錢便宜了，但環境比這好！
環境…..我覺得如果現在
沒有孟宅的家庭醫生這個活
把車子賣了也撐不住了
做人要有信心
我有信心
總有一天可以買個大房子，
對不對？！
哎！這小心呀！我們什麼時候搬呀？
後天！你決定的嘛！
這兩天特忙，再過兩天吧
忙什麼….
喂，可以，說，  ，
ok，bye
小剛，我出去一下
去哪？
你別管，幫我收拾東西，謝了
又變成我一個人搬了？
孟老的報告寫好了
那天的煙花很精彩，
但是有些小問題你看了就知道！
我已經沒什麼時間了
你先看看這一個，
如果有問題我一塊改！
小月，你精神真的不太好
要不好好睡一覺…明天再談吧！
所以你趕緊研究一下
沒問題我就回家睡覺好嗎？
別浪費我時間！
小月！有什麼事隨時可以找我
你樣子今天很像國寶…
小心身體，保重
哎！為什麼叫小南也來搬家呀！
哎呀！朋友嘛！
不是朋友人家怎麼會來，搬家多累呀！
浪費人家時間！
小南….辛苦了
不辛苦！
哎！差不多了吧！
我們兩出去吃些東西！
一起去嘛！
好！我先洗個澡我就來！
快一點！
咱們先走吧！他一會來！
我來….謝謝…！
來！慶祝你喬遷之喜！
好！謝謝！
好！我們再來一杯吧！
就算給她餞行
什麼餞行了？
我要到蘇州帶職訓練，
過幾天就走！
去多久？
大慨一年左右吧！
是呀，剛剛我一聽說也嚇了一跳！
放心！有事打給我兩個
我們有空過來看你！
是呀是呀！
下周我就有時間來看你了！
其實我平時朋友不多
不過認識你們蠻開心的，
來，干一杯
好干杯了！
呀！我看這樣吧！
為了咱們的友誼！我們連干三杯！
你要把人家灌醉吧！還要干杯！
好！好！你們先休息一下
咱們再喝，我先去拿點烤肉來！
呀….雞翅！
隨便！
好！
小剛他舍不得你….
只有他一個人舍不得我嗎
我們是朋友嘛，當然舍不得
那….為什麼不叫我留下呢？
其實這是工作安排
不是說留下的就可以留下的！
對呀！….是國家安排的
應該把工作做好…..
小剛這個人蠻不錯的，
他也很細心
小剛呀！好了吧！
快了！
以後…..我叫你哥怎麼樣….？
來….如果是我哥的話就跟我干一杯
好…！
哎！反正就幾步路
你自己走回去吧！我想送他！
再見…！
小南….下星期我跟你一起去蘇州吧！
因為….我有一個阿姨在那邊
我也好久沒有去看她了，
我讓你跟她認識
以後也好有個照應，
反正我也好長時間沒休息了
呀….你要是不說話
我就當你答應我了….！
小月….
我來幫你….
幫我按著
你在這干嘛…！
我….今天剛搬來….你沒受傷吧
沒事….！
錘子
還差一點
你喝酒了
對…..剛跟朋友餞行，喝了點酒！
你什麼意思呀？
沒有…我試試可不可以重新開始….！
一開始我們就….相愛得太容易了
進展得太快，關係發生了太多了
結果你膩了，走了….現在感覺回來了
你又想再一起，要從新開始
然後呢…..
最近咱運氣不錯呀！
你看，你做了孟家的私家醫生
時間呢…又不是佔了你很多
咱們又可以出出診，
賺些外快回來
哎！我跟你說，
你知我昨天晚上感覺真的不錯
我覺得她已經很接受我
所以我買去蘇州的火車票了
我想請半個月假，
因為我答應她陪她一起去呀！
你也知小南朋友不多
她換了一個新環境
總需要有人支持她一下吧！
呀！你說話呀，
你給我一個笑容！
知道了….小剛我跟你說
男女的事呢…..千萬別太著急
慢一點，想清楚，
做….要不是…很容易吃虧
吃…吃什麼虧呀！
男人怎麼會怕吃虧呀！
女孩才怕吃虧嘛….
哎….拿錢
我跟你放一首老歌！
你肯定沒有聽過
是我的一個好朋友送給我…！
是女的嗎？
她也很喜歡吃這個包子….！
我真的很想念她
哎！周醫生
哎！老楊！
你好！
早！哎….請問你一個問題
辛小姐這兩天是沒回來呀？
我怎麼會管人家的事！
你應該比我更清楚呀！
周醫生，既然放進去的
就不要再拿出來了呀！
小月我得到一個消息
孟老有一個情人叫張玲
但我不知道她到底還在不在
我只打聽到資料館有關她的消息
我想….如果生日那天
能把她請來的話絕對是個驚喜
馬先生，你放心，這事交給我辦吧！
記住，這是他老人家的一個小秘密
好，我會小心處理的！
反正你有什麼需要就跟我說，
我會全力配合你
好！謝謝！
別老謝謝！
餓了，吃東西吧！我請！
好，吃什麼？
味道不錯！
你第一次吃呀？
小時候在國外念書時每天都吃
在上海是頭一次…
.  ….沒料到上海有這玩意兒啊！
這玩意在這兒有段時間了！
你玩過嗎？
玩過，五年前！
我跟我太太
在澳大利亞的時候就玩過
當時我覺特有意思
她卻怕得要命，一怕了就動不了
所以就留在澳洲沒有回來……
你想不想一起去玩一下….！
行呀！
謝謝你了！你早點回去休息吧！
這生日會一定會很成功
因為你與周醫生越來越有默契了
其實孟老先生這個事情
是他讓我告訴你….！
是嘛…..好吧…謝謝呀….！
小月….今天真的挺開心
這都得多謝你….！
我也廷開心的…
突然想起了我太太了，
一會給她打個電話，再見….
再見….！
馬先生，你說的那個資料館
我想盡快去一趟，
麻煩你幫我安排一下好嗎？！
好，我會幫你安排的！
你陪我這麼久，你不悶嗎？
我不悶，這裡環境麼清靜很舒服….！
哈哈….我真開心
有你這麼一個新朋友
孟老先生你太客氣了
哎！你的車子在外面嗎？
在呀
你陪我去一個地方嗎？
可以呀！
好！太好了，走吧！
辛小姐，馬先生交待過了，請吧
謝謝
哎呀！孟老先生呀！
該休息了吧！
怎會？等你呀，
請…您好久沒有來了
阿平，二樓雅座侍候
歡迎二位來，我親自下廚
開鍋蒸飽子，你今天是…吃，
一樣的
喝，一樣的！
怎麼樣，吃的還可以嗎？
很好吃，下次我來也跟老板說
吃的一樣，喝的一樣
當年在窗口外面拐彎的地方
就是小歌廳
她一個星期在這兒唱一次歌
一下班，我們兩個就到這裡來，
吃東西
所以老板都為我們搞得很晚
記得有一天晚上，我聽完了歌
在門口等她，我感冒了，不敢靠近她
我很怕把感冒傳染給她，她是唱歌的
她怎麼能感冒呢….
沒想到她竟然完全不介意
他摟著我還親了我一下，
然後跟我倒了一杯
還為我加了一點醋，
她說喝了感冒就會好得快
說真的，我從來沒有聽過這回事…..！
今天孟仕存先生永遠的離開了我們
我們失去了一位尊敬的師長，
慈祥的父親，親愛的朋友
但孟仕存先生生前所做的一切
都是深深值得我們懷念的
也相信孟老會永遠活在諸位心中
孟老生前是從事船運生意的
他的生意網絡從我們國家伸展到整個世界
雖然他與世長辭了，但孟家上下仍會努力
讓孟氏企業繼運作下去
孟老留下一句話
振奮精神，扎實工作，做就群眾，
為開拓社會共同奮斗
從明年開始
孟氏企業的每年收入
百份之三十將捐給社會教育用途
他希望能夠幫助國家陪養…..
喂….小月呀…
….
可以見個面嗎？
什麼事呀
小月，可以見面再談嗎？
電話裡說吧
給個機會我吧，
我想跟你面對面好好談一談！
好吧….今晚十二點以前，
你如果能找到我，咱們就談
上海這麼大，我怎麼找到呢？
如果你想找一定能找到，
不想就別來
別過來
說三個字我想聽的
如果說不出來就不要浪費大家時間
以後不要再見！
你要我說什麼我猜不到
我可以對你說很多次愛你
但這句話我從來沒有說過
是我心裡最想跟你說…..
對不起！
生日快樂