片名：== 【長恨歌】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
那個畫面裡面是誰?
麗莉
- 出去,出去
- 麗莉
琦瑤
麗莉,那我先忙去了
好了好了,我們再試一遍
誰呀? 誰呀? 別亂跑了!
你表哥以前不是喜歡你的嗎?
哪有啦!
我希望那個效果眼神不要太實
虛虛的
就好像沒有焦點一樣
麗莉,你怎麼跑到這裡來了?
程兄,我表妹蔣麗莉
你好
她是我同學王琦瑤
我是拍照片的
誰管你是拍照片
麗莉,他可是專門給女明星拍照片的
真的嗎?
那…在你眼中
哪一位女明星最漂亮?
快走,快走!
沒關係嘛
本來說好的可以隨便看,隨便玩的嘛
王小姐
看什麼時候有空
可以讓我幫你拍拍照
我還在上學
我認識好幾位叫琦瑤的小姐
可是我特別希望能夠給這位琦瑤拍照
請喝茶
謝謝
我等了兩個星期她都沒有來
我想她是不會來的
麗莉
來,到我房間坐
坐呀
你把借我的髮夾還給我
當時你說是送給我的
不過無所謂
你要拿回去的話
我是無所謂的
你什麼都比不上我
所以你故意報復我
蔣麗莉
你憑什麼罵我?
憑我對你那麼好
憑我稀里糊塗地被你出賣
我沒有!
你還說你沒有?
你偷偷跑到程先生的照相館裡去拍照
人家把你的照片放得大大的
擺在櫥窗裡
你還說你沒有出賣我?
是媽陪我去的,是媽說要去拍照
我是陪她去的
那你媽的照片呢?
她沒拍
為什麼?
我沒問,也不敢問
那你起碼應該跟我說一聲的
我知道
你會生氣的
小姐,你好,請問幾位?
我找人的
請坐
王小姐,要點什麼?
一杯咖啡
一客奶油蛋糕
對不起,我來晚了
前幾天去看外婆
媽把照片也帶去了
結果外婆看了
說怎麼她女兒生出來的女兒
長得那麼眼睛不是眼睛
眉毛不是眉毛
是我拍得不好
我的外婆的確長得比我標緻多了
老人家看事物都比較老套
聽說我的照片放大了
掛在櫥窗?
很好看呀
很多人都說很好看
我怕家裡人看見會說點什麼話的
程先生,你可以把照片換下來嗎?
你的照片…
對了,你的照片
雜誌社的人
都說很清雅
我朋友看過你的照片
他們都同意我的看法
說應該讓你參加上海小姐的選美會
他們願意幫忙
蔣麗莉肯定不同意我做這種事的
現在已經不流行又細又小的眉毛了
黑黑粗粗的才顯得健康
是不是有點太粗了?
這件事情只好玩玩
弄不好親朋好友都會笑話的
王伯母,你說話怎麼那麼客氣
你們一家子都是美人啊…
誰要看見喜歡都來不及
哪裡會有什麼閒話?
才多大的女孩呀
就穿這一身婚紗?
伯母,你不知道的
人家參加選美是要換好幾套衣服的
那人家也穿婚紗嗎?
是這樣的,這選美會的內幕我知道的
這最後一身衣服
大家都想穿紅的穿綠的
都想出出風頭
我就讓琦瑤穿一身白的
讓評判一看便特別醒目
麗莉,這樣好看嗎?
好看
要是琦瑤選上了
你會高興嗎?
你呢?
人家在問你
那些記者怎麼不給琦瑤拍照呀?
他們那些人
那你去跟他們說呀
沒用
李主任到了
- 李主任,你好
- 你好,你好
我給你介紹一下…
這是我夫人,這是我女兒
- 你們好
- 李主任好
那邊請
對不起
- 琦瑤
- 麗莉,你跑哪去了?
我聽說段文芳有一百三十朵玫瑰
人家捧場而已
聽說今天是一根金條買一朵玫瑰
那得多少錢呀?
聽我爸說
有好幾個人都找了有錢有勢的後台了
我早跟你說過了
來了就來了,別太在意
李主任的金臉
今天晚上不知道要賞給誰?
這場面上這麼多名流大亨
還能輪到我嗎?
你是天字第一號的達官貴人呀
琦瑤,別害怕,我們就是你的後台
我爸我媽說他們也會來為你打氣的
放輕鬆點
到你了,快點
我緊張死了,我剛剛耳環都掉了
你這身衣服穿得太素了吧
李主任,坐位安排好了
好,走吧
今天晚上只有扔玫瑰的人
才有資格說我穿得好看不好看
這事定了嗎?
那姓李的是這麼說的
謝謝
表姐已經上班了?
還沒有
格利高裡-帕克有部片子在放
我知道,"鹿苑長春"
你想看嗎?
姑媽
我們家小弟和琦瑤是青梅竹馬的
怎麼現在會這樣呢?
他們是很談得來,可…
太小了
那琦瑤是怎麼想的?
我怎麼會知道?
我就這個女兒
你以為我不心痛嗎?
你說我該怎麼辦?
表姐,我去看看
你說話呀,表姐!
小弟
我們先回去吧!
跟姑媽說再見
你們有空來玩呀
姑媽再見
表姐再見
再見
舅媽再見
沒事吧?
不知道
放心吧
沒事的
我給你拿條毛巾去
李主任,三小姐,請
李主任賞光,上海三小姐賞光
穆小姐,你可是我心中的明星呀
四爺,您真是過獎了
李主任,好久不見
是什麼風把你給吹到上海來了
一會兒,想聽你唱首歌
我養的那匹馬這個禮拜參加比賽
說好了給它冠軍的
到時候你得捧場呀
好呀,一定一定
說好了,我留個包廂
到時候咱們好好的玩玩
三小姐你也給點面子
到時候咱們一起拍拍照
也好讓我威風威風
你太客氣了
魏老闆
一會兒慢慢聊
那天你在台上像只小貓
琦瑤
你會跳舞嗎?
在學校學過
四爺請三小姐賞臉過去陪他跳支舞
跟四爺說對不起
穆小姐
跳支舞吧
不就是個女人嗎? 想要自己過去
她長得真清純
怪不得你喜歡
怎麼? 看出來了?
我們又不是第一天認識
琦瑤
咱們下去跳支舞吧?
我跟他們說過了
我不會跳
天荒地寒
世情冷暖
我受不住這寂寞孤單
走遍人間
歷盡苦難
要尋訪你做我的旅伴
你早點歇著吧
那麼晚,你還要去哪?
有些事,白天是談不來的
談完了我馬上回來
答應我先睡
睡著了  你回來我都不知道
我會叫醒你的,好不好?
你騙我
輕一點,他們都睡了
琦瑤,你這房子真漂亮
漂亮有什麼用?
老一個人在家,沒意思
那以後…
我們倆就經常過來陪你
到時候你可別嫌煩啊
怎麼會嫌煩了
我呀,高興都來不及了
琦瑤,你快過來看
看我像不像是月曆牌上的美女呀?
那我呢?
"請吸美麗牌香煙"
"請用美麗牌檀香皂"
姓程的,你今天要是帶了照相機來
那該多好
麗莉,我們好久都沒去吃西餐了
等你什麼時候能有時間,我們再說吧
不過我跟他倒是經常去吃的
這一說就饞了,我叫他們去買些蛋糕
琦瑤
我們來看看你就好
你好好坐一會,聊聊天
麗莉,你爸打算離開上海
那是什麼時候?
就是隨便嚷嚷吧
他的脾氣,有時候很難摸得清的
那你呢? 是跟著你爸走吧?
你問他
看些日子再說
上海畢竟還是好的
來朋友了?
是,是蔣麗莉,你見過的
他們常來嗎?
沒有,我們好久沒見面了
麗莉是我最好的同學,你忘了?
程先生,麗莉的朋友
兩位好,小姓李
程仕路
是我推薦琦瑤參加上海小姐選美的
是嗎?
那我應該好好的感謝你才是啊!
準備點心了嗎?
他們說不餓
你呀,真不懂道理
人家是你的朋友,好不容易來一次
去,叫他們準備點心去
看見琦瑤的笑容
我知道這裡再不需要我了
裡面請
那天晚上我答應麗莉一起離開上海
你的眉毛怎麼長成這樣的?
好嗎?
不是我喜歡的那一種
喜歡一個人跟他的眉毛有什麼關係
你看…
你的頭髮
比我的黑
我們中國人不是常說結髮夫妻嗎?
你把這兩根頭髮綁在一起
我們不就成夫妻了嗎?
這可是你說的
上海灘這幾隻大老虎
知道你從重慶來了
這心裡肯定不好受吧
這個當然了
他們殺了胡家三少爺
也一定是衝你來的
我看他們是瘋了
過幾天安排一下吧
是
找死
你好
王小姐,你媽媽還沒回來
- 謝謝
- 不謝
這麼晚呀?
快點吧,菜都涼了
歇會吧,忙這忙那的,累不累啊?
雖說平時和他們沒什麼來往
可鄰居好幾次問起你
都不知道說些什麼?
人家愛管閒事你就別理他們
搽要搽到手臂上,不能隨隨便便的
這雙手呀最出賣年齡了
下個月爸爸的忌日
我們到龍華寺做一場法事吧
聽人家說 這對他也好 對你也好的
都好多年了,做給誰看?
我聽人家說
人死了
還會惦記著家裡人 對他好不好的
"上海數大商會呼籲民眾明天遊行"
琦瑤,把它關了吧
"反對近月徹查商業買賣的貪污事件
"直斥此舉嚴重影響市面繁榮
"並指挑起黨國派系矛盾"
窈窕風流
杜十娘
自憐身落在平康
李主任在嗎?
在裡面呢
李主任…
她是落花無主隨風舞
飛絮飄零淚數行
青樓…
抽支煙吧
把你身上那個保命的東西拿出來吧
你的老闆們都回家了
我身後還有幾隻上海大老虎撐著
所以你這條命
不是我一個人說了算的
為他你犯得著嗎?
幫我找出來! 是!
你要敢開槍…
看我父親的軍隊怎麼收拾你?
現在受傷的是我,我在你家受的傷
看我怎麼跟你爸算帳?
開車
你算是找對人了
你沒受傷吧?
他說你幫過他的忙
我幫過的人多了
地方我已經安排好了
謝謝你
千萬別忘了
你還沒有幫過我的忙啊
我見過那麼多人
你的脾氣,是夠硬的
王小姐在嗎?
那姓李的沒來這有多長時間了?
兩個多月
到底多少天?
六十八天前的黃昏
是我最後一次見他
你記得那麼清楚?
他的下落你真的不知道嗎?
你以為他會告訴我
這樣一個吃他穿他的女人嗎?
四爺,搜到的東西不多
就這麼點東西?
抽屜什麼都翻過,就這些東西了
剩下的就是衣服了
怎麼就這麼點東西?
你以為還有什麼?
別以為我們沒有門路
順籐摸瓜
我就不信翻不出那姓李的來
我跟了他這麼久
他跟這個女人算是…
處得長的了
你現在為難我
等有一天他站出來
我一句話能將你置於死地
光是買船票就排了整整兩天的隊
你不知道有那麼多人要離開上海呢
我原本以為是去日本或者去美國的
沒想到…
我爸最後決定要去香港
香港在哪?
在南邊
聽說又髒又亂破得要死
你爸是做大生意的
他的想法應該不會錯吧?
怎麼你的口吻跟我那姓程的一模一樣
你還有心情跟我開玩笑
小姐
要不要給你們換杯熱茶?
好
琦瑤
你現在生活得好嗎?
沒什麼,很好的
外面的人都在說
現在上海市面亂成這樣
應該隨便先到什麼地方
避上三、五年
看清楚一點然後再回來
我勸你
是不是也應該考慮一下
說走便走
哪有那麼容易?
琦瑤
你們家裡的事
我本來不應該插口的
跟我也沒有什麼關係
不過…
像那位李先生,他現在可是自身難保
有句老話…
"夫妻本是同林鳥,大難臨頭各自飛"
這個問題不是三天半個月能解決的
女人嘛
總該先為自己打算的
你要走了?
是的,小姐
你好好保重身體
我們沒福氣可以再來侍候你了
別說這些客套話
我只是嫌一個人住在這公寓
太冷清了
可不是嘛
那你自己好好保重
好的,謝謝你,再見
你就是程先生吧?
先生,客人到了
請進
很久沒見
我最近挺忙的
這外面很冷吧?
不冷
你還好嗎?
挺好的
琦瑤…
沒跟你說什麼吧
沒有
她現在還住在那嗎?
我們最近沒有見面
我想麻煩你
去公寓那邊看一下
如果她還在
幫我帶個話
你們也很久沒有見面了嗎?
事情應該不會很難解決吧?
等解決完你再跟她講
你就跟她說我死了,別再等著了
你憑什麼騙她?
你當然可以拍拍屁股就走
那她怎麼辦?
前面要是有路可走
我用得著求你嗎?
你不渴?
不渴
麗莉昨天走的
我應該去送送她
現在還惦記這事幹嘛?
沒什麼
我還是在這兒多住兩天吧
你換件衣服,我送你回去
我們是好朋友
他這樣走了,你還傷心幹嘛?
他死了! 他死了!
他死的時候想的是我的!
為了他…我可以不活
你們都以為我不會傷心
是他讓我騙你
他會回來的
琦瑤還是相信愛一個人比什麼都重要
而我太太卻相信要愛所有的人
我每天聽收音機都這麼說
我開始相信我太太
明天再收拾吧
天天弄得那麼晚,不累嗎?
我不把事情做完,晚上連覺都睡不好
好幾年沒下雪了
別光顧著看雪
你看你這件衣服夠嗎?
夠了
夠了就好
我們到外面吃點東西去吧
多謝
王小姐
請你過來一下
你把公寓捐獻給國家呀
這是很光榮的舉動啊!
來,請坐
請你在上面簽個字
國家需要的話,我是沒話好說的
對了,你們把股權捐獻出來
眼前是對勞動人民受惠了
過些日子,等國家更強更大了
你手上拿的是什麼?
這文件是總經理給陳書記的
康少爺
你們都在收拾東西啦?
這位先生還未打嗎?
康少爺
對不起
沒關係,你們都在收拾了
別再添麻煩了
康少爺您先打吧
沒關係,我沒事,你先打
人家會怎麼樣看我們?
我不會要求什麼的?
我會啊
你說
難過的時候
想念我可以嗎?
你白天…
再跟我說一遍
我不會再說
晚上說的話
不算數
我要是留不住你
怎麼辦?
我正在想辦法
康明遜
已經什麼都沒有了
我們終於闖了禍
為什麼?
你這個不負責任的男人
肚皮裡孩子的爸爸
你想離開上海嗎?
跟著你去哪裡都可以
琦瑤
我對你是真心的
明遜
你再說一遍
我會信以為真的
我能答應你什麼?
明遜
現在我比你
更身不由己
為了你
我可以付出一切
你的一切…
是什麼?
你難得回來
能多住幾天最好多住幾天
住在親戚家裡,說到底也在打擾人家
蔣小姐,香港是什麼地方?
我聽外邊的人說,都要逃到那裡
香港到底好不好?
什麼好不好的,就是圖它一個安定
要說那地方
怎麼好跟上海比呢?
那是,那是
想吃點像樣的洋點心,都沒有地方去買
在家裡還好一點
幸好我媽走的時候,硬要帶上廚子
要不然日子真的不知道怎麼過
我去
琦瑤,怎麼那麼客氣還帶蛋糕
別客氣,麗莉到了沒?
到了,到了
琦瑤
想死你了
還好嗎?
明遜
這位是康先生
我的老同學麗莉
你好
來,大家入坐吧
康先生
現在賺錢做買賣,上海確實不如香港
我知道
琦瑤
我也來
我看見你們老朋友聚在一起
心裡面有說不出的高興
乾了
麗莉,這兩天
我趕緊縫兩套衣服給你兒子
要不然以後見到他會說
我這個做阿姨的
一點心思都沒盡過
等他一學會走路,我就帶他回來
見叔叔阿姨
麗莉,你是琦瑤的好朋友
琦瑤這杯喜酒
無論如何你是要回來喝的
到時候要喝,現在也要喝
琦瑤
你要謝謝我
謝謝
康先生
你知道王琦瑤是什麼人嗎?
你們在一起是很不容易的
好好對她
謝謝你
這美麗的香格里拉
這可愛的香格里拉
我深深的愛上了它
我愛上了它
這美麗的香格里拉
這可愛的香格里拉
我深深的愛上了它
我愛上了它
麗莉,我好開心啊
這好歹也算是條路
原來在老宋家的麵粉廠摻了點股份
他在信中說
香港做得很不錯
我們去香港,就那些利息、花紅
穩下來是應該沒問題
在那裡人生地不熟
你呀,要打醒十二分精神
不比在這裡
混得稀里嘩啦的也能過日子
多少年的心血
我就不信我姓康的殺不出條血路
其他我都不問
你呀
就一個人跟我走
是我們的孩子
你還在想什麼?
我問你想清楚了嗎?
這裡到醫院還有一段很長的路
馬上到了
我問過了,你只要簽個名
醫生做完手術,誰也不會追究
簽個名? 我們不如簽個結婚證書
光明正大把孩子生下來
不能再等了!
再給我一點時間
我可以偷偷摸摸找人把孩子打掉
但是打完之後呢?
你停下來!
康明遜
你哭?!
王小姐
大家都是有難處的人才走到這一步
事情應該辦得乾淨點,漂亮點
你懂我的意思嗎?
你說什麼乾淨點,漂亮點?
別說這種摸不著底的話
價錢本來談好
我領你過來是大家見個面
到時候好知道你是誰她是誰
你現在嘴裡這樣不黑不白的
這事是誰求誰?
我大哥要不是得了絕症
那人品相貌是多少人羨慕的
怎麼輪都輪不到把他夫妻的名份
掛在一個不正經的女人身上
我們是要面子的好人家
這事是有中間人的
王小姐絕對沒什麼想法
只要孩子順順當當生下來
出生證明上能有個有名有姓的父親
這事就算完了
最好不要再有什麼節外生枝的事了
假如真是逼得要扯破臉皮的話
老實說
我已經是一個無所謂的人了
琦瑤,那我走了
舅媽再見
再見
舅媽
謝謝
先喝杯茶
是不是用好的茶葉?
謝謝
不謝
要不要喝茶?
沒帶什麼像樣的,這喜糖大家嚐嚐
琦瑤,我要吃
你們都吃吧
來啦
- 不用不用
- 來啦
- 不客氣
- 程太太
你這樣不領情也太見外了
現在是不提倡辦喜酒
吃口糖,算是為我討個吉利好吧
那…
謝謝了
你也來點吧
琦瑤
我們拍了
琦瑤,過些日子
等郭先生身體緩過來
我讓程先生到公園裡再給你拍照片
背景布給我拉上
來了
這兩天連個人影都沒有
抽水馬桶怎麼修都漏水,真沒辦法
現在洗臉都煩人
大清早的,你發現沒有?
你肯定不知道,每天都是我早起
那個水龍頭放出來的水都是黃泥
真是沒有辦法
不要理它
慢慢就好了
我要去看看我爸
來回要半個月,他身體老犯毛病
我帶點錢給他,讓他買點補品
他是我爸,我總要管他的
小薇薇,看著爸爸
可以吃飯了
多喝一點雞湯對身體好
我會好好注意身體的
女兒吃奶吃得好嗎?
她很乖
每次都拚命的吃
吃完了就睡覺
那麼乖
是很乖
一點都不用我操心
那很好
男人誰不想體體面面的成個家
好老婆,好兒女
安安穩穩地做人
我從小看見叔叔伯伯的家庭
心裡就羨慕
恨不得快點長大
可以像他們一樣
向人家介紹…
這是我太太
我兒子
我女兒
我想過
那怕不去香港,我們留在上海
那也是沒有辦法
再想也沒意思了,我媽要是還在
送她一隻小金鐲
那也算是有親有故
現在這女兒那麼乖
卻一生下來便冷冷清清的
你們母女吃的用的,別擔心
我人到了香港不在你們身邊
但是這點錢我按時還是會寄到的
這點錢我是靠你的了
我知道
來,快點吃點
菜都涼了
有一陣子,我太太老問
為什麼琦瑤不來吃晚飯
我想她心裡是很同情琦瑤的
但我知道琦瑤的性格
她難過的時候是特別不願意有人打擾
我不想再裝糊塗了
你那麼的不死心
現在沒有我夾在中間了
程先生,我不是無路可走的人
今天學校裡好不好玩?
好玩
我們晚上吃蛋炒飯好不好?
好
跟媽媽講
雞蛋黑市價多少?
賣多少又怎麼樣?
反正你要的就一定要買
媽媽,程叔叔來了我們就有蛋炒飯吃
來,叔叔親一個
出去玩,乖
琦瑤,你那些雞蛋殼
我一會兒給你扔到外面去
有些事情還是注意點比較好
前面有一家人,天天愛打報告
老這樣得罪人
看那一天誰憋不住整一整他們
別管人家,自己過得去就好了
到別的地方幫助有需要的人
我相信這句很合理的話
跟琦瑤道別的時候
她叫我好好的保重
我也叫她好好的保重
天大地大不如黨的恩情大
爹親娘親不如毛主席親
媽媽,我教你唱
好呀
毛主席教導我們…
"世界是你們的,也是我們的…
"但是歸根結底是你們的"
好了,能聽了
你是從哪弄來的? 別讓人發現了
肯定不會,特別安全
好了,好了
怎麼沒聲音啊?
沒唱針呀
表姐,你看你有什麼針? 趕緊拿過來
什麼針呀?
現在上哪去找唱盤針啊?
媽的,上當了
我拿一個手錶跟他換的
他怎麼跟你說的?
他說的,肯定能動
出不了聲
算了吧
老程,你歇會吧
老程
以後這種粗活,你就別幹了
你看你呀,整天就無所事事
表姐
別耽誤這位勞動模範工作了
小表弟,幹嘛老護著他呀?
別跑
老程,救我
我要寫信告訴姨媽,說你不好好改過
你說呀,我才不怕呢
你放我下來
老程
你說話得注意點
老程,你少擔心她
你也是
老程,你想家嗎?
我想
我巴不得明天就回上海
有個老婆多好呀
好什麼呢?
都不在身邊
現在誰還不一樣
我丈夫不是還跑到西藏去了嗎?
老程,你老婆漂亮嗎?
挺漂亮的
在農村的時候,天天都想給人寫信
我想知道在上海的朋友生活好不好
我一句一句的想
怕保不定哪一句話會惹禍
到頭來只寄過一封信
白紙上劃著琦瑤年輕的樣子
她應該懂得,我是在問…
你還好嗎?
你還快樂嗎?
同志,幾位?
我找人的
你和明遜的信,我看完都燒了
不敢留著
你托人送來幾次米
很好吃
很香
明遜有兩次沒有按月寄錢回來
原來都是病了
沒想到長得那麼紮實
卻那麼容易得病
薇薇挺長進的
偷偷在家裡叫我給她補習英語
上課時反而懂得裝傻
老說自己不會講
你房子要收拾嗎? 我明天過去吧
我打掃過了
去了幾年
老多了
挺好的
老了
真沒想到
永紅,喝咖啡
謝謝王阿姨
媽,這咖啡太苦了,要多加點奶和糖
弄得那麼甜,那還像咖啡嗎?
王阿姨,要裝這麼一台電話
可真不容易?
手續真多,跑了好幾個單位了
媽,要多少錢?
我們以後約舞會用你這台電話可以嗎?
人家幾棟樓合用一台電話
不也照樣連絡親戚朋友嗎?
薇薇,你結婚太早了
現在家庭舞會好玩得不得了
我下了班就要燒飯做菜
小陳又拚命念英文
整個家務我一個人包了
哪騰得出時間啊
你們夫妻倆擠在那麼小的屋
吃的用的還得自己勞心勞力
家裡又不是沒有地方
這話我說過了,以後也不再說了
王阿姨,我用你的電話?
你們的生活是怎麼過的?
還不是就這樣過啊
反正呆在上海沒意思
看什麼時候去燙一下頭髮吧
我覺得這樣挺好啊
媽,我不是沒有勸過小陳
你看我們在美國連個親戚朋友都沒有
去了還不是活受罪嗎?
我打聽過了
美國一個麵包比上海的一隻雞還貴
都決定要走了,你還擔心這個幹嘛?
這幾天我收拾行李
連拖鞋都不捨得不帶,撿來撿去
生怕帶少了
到時候還要去買
小陳說的沒錯的
就趁年輕能吃苦
早點受罪早點有出息
我們說句坦白的吧
你說
我聽別人說
以前你是一個高官的情婦
你看見我在染頭髮嗎?
錢藏著也不會自己長的
我想跟你商量一下
這你都知道
那你知道我那點錢給了你
你們遠走高飛,我靠什麼過日子?
我沒說拿了不還給你啊
你們要走,問過我沒有?
你跟我說這個?
我問你幹什麼? 我要問也是問我爸
那你告訴我我爸在哪? 他在哪?
你到現在才問這個?
養活你那麼多年,你覺得很委屈嗎?
是,你跟誰生的我不管
可是你難過,你是先開心後難過
可是我呢? 憑白無辜聽了那麼多閒話
我難過,我是一直難過
洋人長得比我們高
多賺點鈔票墊墊腳跟
人前人後說話
也能理直氣壯點
這錢我肯定會還給你的
有一個好丈夫
做什麼都比媽強
其實他對我不好
我活得很辛苦
跟據你的材料
在1948年9月
到1949年1月之間
你跟國民黨一位高官
李忠德有過同居關係,是嗎?
是的
李忠德一直沒有跟你聯繫?
沒有
李忠德去了荷蘭
後來又轉到了巴西,你知道嗎?
不知道
為什麼?
他一直沒有任何的消息
你要不要喝杯茶?
好
這個是你那套公寓的鑰匙
還有
你再去領回被抄走的東西
在這簽個字
這是他的地址
他還在巴西?
對,他開了一個很大的牧場
你給我爸媽洗的照片
有一次下大雨
水淹到屋裡把照片給泡壞了
老程,有時間
可以幫他們再洗一張嗎?
我得找一找底片
老程
什麼時候帶我到處去逛逛?
上海真挺熱鬧的
我想到我小時候住的地方再去看一眼
你才來了幾天
急什麼呢?
老程
打擾了
反正在這大家都沒親人
這個簾不能撩起的
你放心吧,我不會進去的
你給父母寫信了嗎?
還沒有
報個平安吧
怎麼啦?
他們不讓我來
為什麼?
沒什麼
有衣服要洗嗎?
你不聲不響就跑啦?
跟他們沒法說清楚
只要不後悔就好了
有機會總要到處去看一看的
你說對嗎? 老程?
你怎麼那麼晚才來?
王阿姨,這是老克
王阿姨…老程,你們認識的?
王阿姨,我們都叫他老克臘
我哪裡是什麼老克臘?
上海人說生活有品味的人叫老克臘
我們程先生才是老克臘
我閒著沒事燒了點菜
你晚上別到外面吃了
東西先放在廚房裡頭吧
我先幫你放進冰箱
給你煮杯咖啡吧
好
一會兒吧,太燙了
好香啊
- 你也來杯吧
- 好
老程,咖啡涼了不好喝
一會兒吧
你先喝吧
你等好久啦?
我們去趟華僑商店
最近冰箱很缺貨,不過價錢特別好
別那麼急,這黑市買賣會出事嗎?
老程
我要去趟華僑商店
最近都那麼忙
買賣做得很不錯啊
靠那點工資怎麼活啊
我也去買點東西
你們倆一道走?
他送我去坐公車
那好
王阿姨,這個太難了,我學不會的
不會的
你去陪陪老程吧
你要喝點什麼? 我幫你去拿
待會吧
怎麼那麼晚才來?
阿姨,這個太難了,我學不會的
你來了
我陪你跳一個吧
我跳不動了,休息一下吧
Simon,來,休息一下
好
王阿姨
這是我女兒的同學張永紅
Simon是從香港來的
- 你好
香港也有這種派對嗎?
沒有
我們都去的士高,不跳這種舞的
那跳些什麼舞呢?
在裡面音樂非常快,非常強勁
每個人都跳到渾身大汗
你們到香港來,我帶你們去玩
好,那我到香港找你
那個香港男孩你認識的?
不認識
何必逼我記住一個你
我來看一看
帶子壞了
換一個吧
我想跟你跳
你說換什麼音樂?
你那麼晚才過來
你還是不相信我
不知道為了什麼
憂愁它圍繞著我
可以吃飯了
好啊
坐
Simon,你媽媽有沒有學會做菜?
每年爸爸生日的時候她才做一次
都做什麼菜呢?
西餐
我爸爸
不喜歡吃上海菜
那正好,麗莉從小也是愛吃西餐的
我家裡電話也申請了國際長途
就可以給麗莉打電話了
老程,你說呢?
麗莉有沒有上班?
從來都沒有
我爸爸說她總像個小女孩一樣
我的事她都不管的
那不是很好嗎?
王阿姨,媽媽叫我問你
什麼時候去香港呢?
她說在上海
最想念的就是你了
一定會的
我寫了封信
你幫我帶回去給她
可以啊
沒事吧?
沒事,沒事
別在孩子面前這樣子
過些日子,我們一起去香港看看她
吃
吃飯
吃飯吧
還是沒有消息嗎?
那邊的人說過兩天就能把錢要回來
黑市買賣嘛,總會有點風險的
第一次辦那麼大批的貨
到時候有了錢
護照的事也就可以辦了
我們走得越遠越好
再說吧
把錢撈回來再說吧
怎麼?
捨不得這裡了?
你要走了?
沒有
我去洗個澡
過幾年
你要什麼時候走都可以
這又不是三五天要決定的事
你提它幹嘛?
你要什麼?
你要什麼都可以告訴我
我只想去看一眼
我還是會回來的
過兩年你再去,好嗎?
這有什麼分別嗎?
好吧
去洗澡吧
幹什麼!
你餓了吧?
我去買些點心
沒事
我不餓
坐會兒
忽然間搬走的?
我去看看照片好了沒?
還有東西沒拿吧?
你要糟蹋你自己我管不了
你別糟蹋我的照片!
你一輩子沒罵過我
你現在罵我?
這是我的照片
你憑什麼說我糟蹋你的東西?
人家有的是時間
你還有時間去忘記他嗎?
昨天有人帶我去錦江大飯店
連守門口的都穿西裝戴領帶了
管他呢
你交了很多外國朋友呀?
他們帶你去的?
張永紅介紹的
可是我不會和他們說英語
我跟琦瑤都會
那又怎麼樣?
老程,你那麼照顧我
我也是二十幾歲離開父母
那個時候想
再過些日子就
回到他們身邊
你那時候心裡想什麼?
討厭他們
為什麼?
琦瑤最近才問過你
老程
她是你好朋友我知道
算不上很好
認識很久了
我喜歡她
總有一天我會回來的
王琦瑤在吧?
我是
巴西發來的電報
請簽收一下
你等一下,我去拿個圖章
謝謝
到了這歲數
也真的很難說
你也不要太難過
琦瑤
你能過來陪陪我就好了
有些話
過幾天再跟你說吧
我可以進來嗎?
現在很晚了
琦瑤,我出事了
我在這裡住幾天
琦瑤,警察現在要抓我
我家出了點事
想一個人安安靜靜
琦瑤,就幾天
對不起,只住幾天
我沒有別的地方可去
我真的沒有辦法才來求你的
你別再煩我了
你這幹嘛
琦瑤,聽我說
過幾天就沒事了,朋友會幫我的
張永紅騙我,她也是你朋友
那是你們的事,我不管
你別煩我
你再不走,我去報派出所
張永紅她騙我
我的護照已經辦下來
我下個月就可以出國了
從我家走到琦瑤家這條路
走過很多次了
這也是最後一次了
琦瑤
你跟這個年青人在一起
早知道是要出事的
可是我也不能說什麼
琦瑤
我是捨不得你
麗莉,我們那麼多同學
你想得最多的是誰?
不是你!
那是誰?
本來是你
但是你老是對人不誠心誠意的
心裡黑黝黝的像裝著一個洞
蔣麗莉
你這樣看我
到你老的一天再想起我
你是會後悔的
我才不要老