片名：== 【維多利亞一號】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
喂，先生，你好
請問是薛國麟先生嗎？
你好，我們是迅通銀行致電你
多謝你長期選用
我們銀行的服務
你已是我們的尊貴客戶
現在有份獎賞計劃
想推介給…
先生，你好
請問是柯家名先生嗎？
是，你好
我們是迅通銀行致電你
很感謝你一直選…
其實這筆錢存放在你戶口 ，只是備用的
你不用時
我們不會向你收取任何費用
要是用的話
我們才會向你收取利息
但利息也很便宜
每天只一元而已
你借多少天，我們就算你多少天利息
例如你借八天，我們就…
因為你是我們的客戶
所以才有你的號碼…
是…不好意思，蘇先生
打擾你了
我們以後不會再致電你，對不起
如果有人想問人借錢
另一個又想借錢給人
那誰有損失呢？
但如果人家的信貸報告通過不了
即表示他一定沒能力還啦
那我們還借錢給他
那等於推他上死路啊
我們介紹客人向銀行借錢，
要是還不了的話
銀行不也會
找財務公司去追
情況根本就一樣
我們把資料給阿文表哥
就當是救人一命，積多些福啊
先讓我想想吧
你計算下吧
我們平日替公司找生意
客人借上一百萬元
我們才有六千元
現在每人獲分八千元
別想啦
今晚下班去按摩再說吧
好啊
不行，我今晚還要上班
他媽的做死你呀
不說了 ，走吧
這是我們新到的牌子Mata Hari
這系列正在做特價
這是最新的意大利織皮來的
隨便試試
喂…我下班了 ，你呢？
不如我們一起去吃甜品？
我還未能走啊
不如你先買上去
在酒店房等我吧
好的
小姐，時鐘還是留宿？
時鐘  這邊走
小姐貴姓？
姓陳
多少錢？
三百八十元
不用找贖
多謝
可否替我放在冰箱？
我晚一點才吃
好的
緊記關門
謝謝
一直在計程車上都憋著
你不是說很快過來的嗎？
那幾個韓國客瘋的
由吃飯就不停喝酒
整晚喝了八枝威士忌
只六個人啦
還以為是競飲大賽啦
先喝口茶吧
謝謝
有件事很好笑
我有個客人，剛跟女友分手
他是韓國人
你知道韓國男人…
很喜歡打女人的
他認識了她兩年
拍了拖兩年，差不多結婚
誰知前幾天那女生要跟他分手
說他不夠關心她
那韓國男人便問她原因
女生說，如你真關心我的話
你幹嗎不打我呢？
兩年多來，一次都沒打過我
許多晚都夜歸，你又不打我
在舞廳跟男人眉來眼去
你都不打我
那即表示你不愛我，於是分手
喂？
對，還在開會…
我在洗手間而已
行了 ，我很快便回來
你著女兒先睡吧
就這樣吧
對不起，阿姐
什麼？
請問昨晚來找我的那男人
他何時離開？
什麼？他昨晚不到兩點就走了
謝謝
小姐
你還沒付房租
昨晚不是已付了嗎？
是的，但你只付了時鐘費
你加鐘留宿
那男沒替你付錢
喂，表哥
你先看一看
六千四百八十元
如常分五份，即是多少？
瞎了嗎？正在計算呀
六千四百八十元除五
即一千二百九十六元
阿文占兩份，我們每人一千二百九十六元
你倆真雌雄大盜
他占兩份，那不就是你三份嗎？
別管我，我倆才不計這些，對不？
以月計包養來說，你女友也算挺貴啊
我晚上服侍周到
你可不知道呢
咦…很噁心，沒人想知
喂…復活節不如去東京旅行吧？
上次我在歌舞伎町
找到間便宜的酒店
只要七千日元一晚啦
歌舞伎町？好啊
你敢？徒手就扭斷你那話兒
怎麼樣？你去不去？
我不去了，你們去吧
賺回來的錢，最後都是用來花掉的
儲了幾個月，玩幾天就花光了
不去了，我把錢儲起來，用來買樓
你想買哪兒？
維多利亞壹號
不是吧？那裡又遠又貴，有什麼好呢？
那是她的童年情意結
人生苦短，當然是租較買好吧
到底怎樣？去還是不去？
去，瘋狂吃喝
你呢？
你們去吧，玩得開心點
天未亮就陪老闆上去打高爾夫球
接著去巡廠開會
晚上又陪他們唱卡拉OK？
那些老闆不用回家的嗎？
哪來有這麼好精力？
什麼球呀？一星期要打四天？
那些男人只旨在第十九個洞而已
前面那十八個，誰會用心打啦？
他們說內地的球場好些
其實就是上去召妓
為何愛瑪的老闆一直沒有回來？
我老闆的老公晚上經常都不回來
有晚我聽到他在廚房偷偷打電話
我猜他外面另有女人
他去召妓我倒沒所謂
當他是出身汗而已
最怕他在內地包養了一個
就像你老公一樣
操你的
對不起…現在怎樣？
你老公跟那女人怎樣了？
那麼早？他轉性啊？
不說了
喂…
喂…你幹什麼？
這麼小聲的？
我在工作
剛才忘了跟你說
上來時替我買兩支威士忌
這裡的開瓶費很貴
你得偷偷帶進來，知道嗎？
知道
喂，那順道多買兩包香煙
對了，你就順道多買兩包香煙上來吧
硬盒裝那種
硬盒裝
是，硬盒裝
記得十二點前要上來，人家要切蛋糕
拿進來時別讓侍應見到那些酒，
知道嗎？
你還要多久？
我上來時再致電給你
救命…救命呀…
喂…喂…是否聽到？
是否聽到？
聽到
對了，你有見過水蛇嗎？Over
什麼是水蛇啊？Over
水蛇是蛇的一種啦，又大又長
女兒，你下去叫公公上來吃飯
不說了，我要下樓
再見，Over
外公
媽媽說可以吃飯了
過來陪外公坐一會吧
不知道將來這裡
能否看到海
對了，外公
你做海員時有見過水蛇嗎？
你為何這樣問？
占美說他家裡有水蛇呢
阿嫦…
如果將來我們要搬的話
你想搬去哪兒？
當然不要搬
搬了就不可以跟占美一塊兒玩
你也不能每天看海了
聖母瑪利亞
我希望家裡的窗可以看到海
那樣外公便不用每天下去海邊
因為他以前是海員，所以很喜歡看海的
那我就不用整天走到樓下去找他
但是我又不想搬走
如果聖母你肯幫我
使家裡的窗可以看到海便好了
因父及子及聖神之名
阿門
老公
你猜能捉到他們嗎？
瘋的，怎麼會捉到他們？
就算真的捉到，也沒人敢去指證吧
不怕人家尋仇嗎？
他媽的
香港即將要
給地產商操控了
什麼即將？
一直都他媽的由他們操控啦…
有小孩子在呀，少說點髒話
幹你娘
他媽的黑社會？
去你的
別走，混蛋
他媽的黑社會？
有本事就別走，混蛋
你那邊為何這樣黑的？Over…
爸爸說那些混蛋
剪斷了我們的電線，Over…
哦…你說髒話？Over…
爸爸都是這樣叫他們的
「混蛋」 都不算髒話，Over…
為何那些混…
人家要剪斷你們的電線呢？Over…
爸爸說那些混蛋想逼我們搬走
如果我們搬了
那些混蛋
便可把我們的大廈拆掉，Over…
哦…你又說啦，Over…
不是， 「混蛋」 真的不是髒話
喂…不如每次通話完
就別說 「Over」
說 「混蛋」 吧，混蛋…
不要啦，Over
我們就一起說 「混蛋」 啦，混蛋…
那你何時搬走…
…混蛋
爸爸說很快啦，混蛋
那你會搬去哪兒？混蛋
不知道，混蛋
喂，你到底聽到沒有？混蛋…
聖母瑪利亞
我決定不要窗口看到海景啦
你別讓占美搬走
我不希望他們搬走
我寧願每天下去找外公
你不要趕走占美他們吧
主耶穌基督
您是除免世罪的
天主羔羊
求您藉著聖神的恩寵
恢復我與聖父間的關係
在您為我所流的聖血中
洗淨我的一切罪污
並為您聖名的光榮，賜給我新生
阿門
寶貝，別鬧了，好不好？
我不是跟你說過，
別要在這時間來電的嗎？
一會我老婆…好…
我倆才剛見啦
哪有什麼好掛念呢？
好…很掛念啦，很想你
好的，這兩星期你要乖點
知道嗎？
我已跟你說好嘛
前陣子還可以
她快要生小孩子了
我要陪她嘛
對了，乖啦，好…
別鬧了
她生下孩子後我馬上過來陪你
親一個
老婆…
老婆，你怎麼啦？老婆…
老婆，你醒一醒…
二零零四年
揮寶劍，破地獄，
速離地府，早登仙界
速離地府，早登神仙界
揮寶劍，破地獄，
速離地府，早登仙界
一九九九年
女兒
你過來替我看看
我的手指是否扎了根刺呢？
給我看看
哎呀，真是呀
難怪剛才抹地的時候，
就一直覺得不舒服
媽…
我不想再讀書了
為什麼？
剛剛考入大學，為何不讀呢？
我想出來工作，幫補一下家計
你再想清楚吧
是我不爭氣
我以前答應過你
買間新房子讓你住
但到現在…
還未做到
對不起…
收東西了，媽
媽，收東西了啦
小姐，你找哪位？
我約了經紀來看8B單位的
我沒收到通知啊
對不起，鄭小姐，我來遲了
約了看單位
你是哪公司的？ 長城
喂，在升降機嘛，所以接收不佳
對，我可以打麻將啦
何時？
我老公？別管他吧
一星期沒兩晚回家睡
我…老是一個人在家
怎知道他打什麼球？
天未亮就去打啦
那爸爸呢？
他的在這邊，跟我來
我想把這間房給爸爸
可以嗎？
不錯
這是洗手間
你慢慢看吧
怎樣？業主怎說？
對不起，鄭小姐
曾生曾太
他們對於價錢很堅持
沒辦法
老實說，
這單位的價錢真的很合理
你想想，
我和你看了好幾個單位
哪個單位比這更好，對嗎？
不如這樣，D座那邊你考慮嗎？
沒向海，不考慮
那就是，你又一定要向海
沒有比這裡更符合你要求啦，
鄭小姐
老實說，業主不只是給我們代理
許多經紀都在帶客人上來看樓啊
我明白，你讓我想一下吧
要買趁早，別猶豫啦，對嗎？
對不起，我先聽個電話
喂，劉小姐，你好…
那房子面積是七百五十尺，
有兩間房
是的，連套房
其實這價錢真是很好
對，很好的
什麼時候也可
有什麼問題，你隨時致電給我
你覺得怎樣？
怎麼玩？
很簡單的
口交？
怎樣？打算怎麼玩？
隨便
那當然最好就是…
四個人一起玩
四個人一起啊
嘔？ 不要吐…不要吐…
毛巾，你敷一下
她說要回酒店
不好
別這麼掃興
來，起來吧 繼續玩嘛
不行 不要再搞她
要不然你先睡一會，我很快的
那怎麼辦？
不然我們三個一起玩
不行！ 好呀
為什麼？
要不是我先來，你接力
神經病，為什麼你先來？
因為你不願意三個一起玩
我不願意三個一起玩，就要你先上的嗎？
女孩都是我把回來的
白毛
開門
進房間
你這個混蛋
怎樣？ 怎樣啦？
怎麼樣？
這麼久的？
差不多啦
安仔呢？
在房間做愛
那麼開心？
你呢？
嘩，什麼來的？
本來想四個一起玩的…
怎料她醉成這樣子，怎麼玩？
那三個人一起不就行了嗎？
不是我不行，是他不願
上次咱們在台灣
把到個女孩回酒店
出了點意外
什麼事？ 嚇…
上次我跟他帶了個女孩…
回酒店玩
我…跟她做愛時…
你先演安仔吧
你在前面
那女的躺在床上，替你口交
我就在下面做…
因為那女的是我朋友的什麼表妹
所以我不想在她體內射嘛
當我差不多要射時
他那時就特別開心
還把整個頭都貼到她的胸
當我一拔出來，射精的時候…
就全噴他臉上呀
那麼糗
就是
很多啊…
那東西呢？
這裡
什麼來的？
好東西，現時洛杉磯最流行的…
草莓味可卡因
那麼可愛？
很可愛吧
先加熱一下那碟
喂，可否捏兩下嗎？
隨便
對不起啦
你幹嗎？
你這混蛋
火山機嗎？先弄一個火山玩可以嗎？
隨便
多少錢？ 一千五百元
剛剛好，麻煩你
多謝
這女孩身材挺好的
好是好，不過看她醉成這樣子，沒用
真是不錯
吹些可卡因進她鼻裡
行不行呀？
我聽朋友說是可以啦
配合她的呼吸
有反應了
起來…
繼續，我們繼續跳舞
來，繼續跳舞
整條褲子也是
你這個混蛋
我去洗手間清理一下
我還是去中環
送些東西給老總吧
先走了
幹什麼？
喂…
喂，你找錯了人
我買貨而已，不關我事啊
認錯了人
你們要乾到幾點？我想回去
救命
喂…
不玩了
沒火…
華哥
能否把電視機開得小聲點？
他又把你吵醒啦？
不，天氣轉變，有點咳嗽而已
你換件衣服
我先陪你到醫院覆診
媽媽，姐姐打我…
小朋友，別打架
姐姐打我
別再打了。你媽媽呢？
你別再鬧
別再打了
什麼事？
哎呀…
別欺負弟弟
你幹什麼？這樣欺負弟弟
是他先碰我的閃卡
碰你什麼東西？你放手
放手，你弄痛他了
你幹什麼？你快放手…
你欺負弟弟
是他先碰我的閃卡
你瘋了嗎？
為何這麼大力打女兒呢？
阿嫦
別追，發那麼大的脾氣
跟弟弟住同一間房
有何問題？
你寵壞了她
回去吃飯
爸爸沒出息…
你努力讀書
自己要爭氣
將來賺到錢
就可擁有自己的房間了
鄭小姐
你爸爸之前幹什麼工作？
他以前是在建築地盤工作
乾了多久？
都有…
二十年了
現在這個報告
和X光片都已有結果
證實他患有間皮瘤
間皮瘤是肺塵埃沉著病的
其中一種併發症
可能跟他長期在地盤工作有關
吸入了過量石棉和灰塵
可能要做胸膜切除手術
之後還要做化療
根據醫管局的報告
你爸爸在零四年九月
曾經到過廣華醫院看醫生
在零五年你為他追加購買醫療保險時
沒有為他申報這病歷
你可以看看那張保單
今天我也拿了那份保單出來
其中有條條款你要注意
上面清楚列明，如果你投保時
沒有申報投保人過往的病歷
如我們公司發現的話…
快點…快點…
我想問你借點錢
什麼？
我爸爸的病要做手術
但保險又不能負責
連住院費一起計算
加起來要十二萬元
你前陣子不是儲了點錢嗎？
但那些錢是用來作買樓首付的
買樓這等事，何時也可以
當然是治你爸的病緊要
不行啊，錢儲了很久呢
很快買那單位啦
我真覺得…
就算你爸沒病也好
你真不該在這時候買樓
但樓市專家陸叔說現在樓市旺
應該買
你信他就死定啦
樓價一定跌，真的會跌
現在入市
誰會像你這般傻？
買樓這事，遲點再想吧
我不是不想借給你
但是…我也不知如何拿出來給你？
她一定會追問
你跟老婆說
借給大強不就行嗎？
她怎會信我
借十萬元給大強呢？
我再想想辦法吧
我一定替你想
皇后碼頭清拆進入倒數階段
本土行動成員繼續在碼頭頂
以及地面露宿
即使是面對龐大的警方
大家聚在一起的話
也較難清理我們
他們絕食了三天
醫生檢查過他們的身體狀況仍然正常
這幾個參予絕食行動的本土行動成員
絕食了超過八十個小時
仍在示威？
還抽？快死啦你？
幹嗎你到律敦治醫院看醫生又不跟我說？
什麼？你說什麼？
零四年啊
人家說你零四年到過律敦治醫院
醫生已經知道你患上了肺塵埃病
你又不告訴我
哪有？那時我有點咳嗽而已
那時醫生已經知道你有病
是你自己怎樣也不去覆診而已
現有什麼大不了呢？
就是因為你沒有告訴我
所以我買保險時沒申報
現在醫生要替你做那手術
那保險不賠償呀，有什麼關係？
那就別做啦，讓我死吧
你發什麼脾氣？
是你先發脾氣，那現在怎樣？
乾脆別做了
那你早點說嘛，我不用供款
付那麼多保費幹嗎？
沒事，睡覺吧
進來
聰哥，可否說兩句？
坐吧
聰哥，上次我跟你說那事…
那是很難向公司申請的
不是吧，如果你把價錢估高點
那我便可以向銀行借多點錢
不是估價問題
我替你計算一下
之前你那單位的估價是
五百二十萬，對嗎？
我現在估…六百五十萬…
那銀行借七成按揭給你
四百五十五萬元
你分三十年清還
每月都要供一萬八千元
一萬八千元，你怎能負擔得起呢？
不是，我行的
我在外面還有兩份兼職
什麼兼職？
每月收入有自動轉賬記錄嗎？
沒有的話，公司都不計算的
那個單位真的很便宜
向海也只是每平方尺八千元而已
不是尺價的問題
是你能否負擔得起啊
我就是不明白
幹嗎你一定要買你家對面的
維多利亞壹號呢？
其實你買些便宜點的
還款也輕鬆點嘛
你想想吧
沒必要迫得自己如此辛苦
你好多啊…
對不起，鄭小姐，不好意思
我又遲到
沒關係，喝什麼？
不用了
文件帶齊了嗎？
帶來啦
你給我吧
出生紙、死亡證，好的
我替你填了那索償表格
你在打叉部分，這裡簽名
我在見證人那欄簽名
文件全齊，都可以了
理察
那張支票…何時可給我呢？
我現在馬上回公司替你辦手續
大約要十個工作天
出了支票的話，我馬上通知你
好的，謝謝你
謝謝你啦，再見
喂，尼爾遜，我是鄭小姐
那天跟你去看維多利亞壹號8B單位那個
對，我想你替我跟業主…他姓什麼？
曾生曾太，是的
請告訴曾生曾太
我要了它
對…
我今天可上來你公司
付臨時訂金
對
三十號吧
三十號我可以到律師樓
付正式訂金
姐姐
餓了嗎？
回來前吃了點東西
什麼？
你看
多久呢？
八七年？
八八年
是小舅父結婚嘛
是嗎？
我在對面看上了個單位
過一陣子就搬過去
夠錢嗎？
放心吧，我可應付
開門…
我知裡面有人的
開門，警察
開門…
鄭小姐，你爸爸的保險金已經有了
你看看名字、金額和日期，
資料是否正確？
如沒問題，你就在此簽名
這文件是證明
你今天收了二百萬元的支票
作為對鄭生的保險金
上來跟我們分析近期股市的走勢
馬田，今天恆生指數收市報31,638點
創了歷史新高
差點便升到三萬二千點
馬田，你認為明天的走勢怎樣？
司機，還有多久才到？
這段路很堵車的
一會兒上了天橋，要是不堵車的話…
約二十分鐘左右
好的，你可否把收音機聲量調低一點？
喂，尼爾遜，我是鄭小姐
對不起，我還在堵車
我會盡快到
請你跟業主說聲…
借一下
對不起，我遲到
你幹嗎這麼遲？
現在業主決定不賣了
幹嗎這樣？讓我跟他們說
他們想加價
寧願賠訂金也不賣了，
他們會把訂金退回給你
我不是要賠訂金
我只想買房子而已
幹嗎突然加價呢？
他們認為價錢可再調高一點
比現在高百分之五十
鄭小姐
曾生曾太，你們不可以這樣？
就是嘛，訂金都給你們啦
約好今天上來簽合約嘛
你現在這樣算啥？
曾生決定了不賣
他們會賠償訂金給你的
我不是要錢，只想買房子而已
鄭小姐，你別要這麼激動
你再這樣的話，我們會報警的
曾生曾太，你聽我說，你聽我說…
給我一分鐘，你們先別走
你不要擋住我，曾生曾太
求求你，給我一分鐘
姐姐…
什麼事？
你沒事吧？
沒事…
我睡啦，你也早點休息吧
警察，開門…
我知道裡面有人的
開門…
小姐，幹嗎這麼久才開門？
對不起，我在睡覺，聽不到拍門聲
我們接到投訴，說這裡聲音太吵
我們要調查一下
噢，我忘記關唱機
這麼吵也能睡？
我吃了點感冒藥，不知不覺便睡著了
你的臉怎麼啦？
被打嗎？
不…不是，我剛才不小心跌倒而已
我沒事，長官，謝謝關心
跌倒會傷得這麼嚴重？
小姐，還是給我們進去看看吧
不…不用麻煩了，長官
小心！
把刀放下
放手呀
分開她們…
我要開槍啦 不要動
我叫你把刀放下
雙手放在頭上
把刀放下，不然我開槍啦
不要動
嘩，這麼嚴重？
小姐，我正在駕車
不過你聽著，我操你媽
我現在什麼鬼都不要了
請你們別整天打來
推銷這個那個，我說最後一次
我真的什麼都不要了，拜託
別客氣，杜先生
其實我們現在利息真的很低啦
如你要用時，我們才會開始計算利息
你有否想過將這筆錢拿來投資呢？
要不然可拿來旅行？
我操你媽
喂，尼爾遜
是，鄭小姐，我跟曾生他們談過
啊，是嗎？那他們的意思如何？
他們贊同你說法，價錢可降低一點
那會減多少呢？
我跟他們也談了…
他們希望四百九十萬，
你的意見如何呢？
四百九十萬？
對，你認為如何？
他們今日有否看《柒週刊》 ？
什麼？沒看呀
我剛買回來
《十一屍十二命滅門慘案》
十一屍十二命呀…
我見雙方都很有誠意，倒不如…
坦白說，我們談了那麼久
曾生曾太又如此好人
若我真的沒誠意，
也不會繼續跟你談下去？
我明白，鄭小姐認為要減多少呢？
不如這樣，如果你問我
我認為價錢沒減至三百九十萬的話
真的很難再談下去
但是…三百九十萬，鄭小姐
你說要減…
一百三十萬…
對，是減一百三十萬
真是…有些難度…
你先回去跟曾生曾太說一聲吧
你會否再想想？
其實我朋友也告訴我
他們說即使是三百九十萬接手
可能我還有點…太大膽呢
我明白，不是說談不到，讓我試試吧
我試試跟他們說，好嗎？
好吧，那你再跟他們說啦
我不急的…
明白，我談過後再找你
我現在致電他們，好嗎？
好…再說吧，謝謝你，尼爾遜
喂…小姐，你好
請問是劉靜宜小姐嗎？
你好，我們是迅通銀行致電你
你已被我們挑選…
等了很久？
對，等了很久
周五較多人啊，酒店沒房，快點上車
喂，怎樣？
我們分手吧，混蛋
什麼？
酒店真的沒房啦
鄭小姐…鄭小姐…
師傅，什麼事？
鄭小姐，房間放了衣櫃後
不夠位把床放下
那…怎麼辦？
美國次按危機
自今年七月爆發以來
迅速蔓延全球
至今已令歐美不少金融機構
出現財政危機
觸發環球股市大跌
在美國，業主斷供個案不斷急升
瑞銀、花旗、美林
大摩、雷曼等大行
盈利出現大倒退
次按危機可能引發信貸危機
引致美國，甚至全球金融
及地產業出現大衰退
展望零八年的投資環境，將會相當困難
相信在這個環境下
市場情緒短期仍然波動
不排除會再度轉壞