1
00:03:35,600 --> 00:03:39,195
神秘森林的自殺個案近日不斷增加

2
00:03:40,800 --> 00:03:43,519
其實 全球同類的森林還有四個

3
00:03:43,720 --> 00:03:47,156
分別位於泰國、日本、北美洲和歐洲

4
00:03:47,200 --> 00:03:49,555
各國政府均表示關注

5
00:03:50,520 --> 00:03:53,478
這個被稱為神秘森林的自殺熱點

6
00:03:53,520 --> 00:03:55,272
簡直好像迷宮一樣

7
00:03:55,520 --> 00:03:57,238
連指南針也失靈

8
00:03:57,280 --> 00:03:59,953
普通人進去 一定會迷路

9
00:04:00,720 --> 00:04:04,235
就算專業的搜查隊
也有可能出不來

10
00:04:04,840 --> 00:04:07,035
樹林就好像有生命一樣

11
00:04:07,120 --> 00:04:09,680
不歡迎人們隨便進出

12
00:04:10,040 --> 00:04:11,840
就在上個星期

13
00:04:11,840 --> 00:04:14,832
一名探長在森林執行職務的時候

14
00:04:14,880 --> 00:04:16,632
突然心臟病發

15
00:04:16,680 --> 00:04:20,673
探長真的死於心臟病發 還是

16
00:04:20,800 --> 00:04:22,677
有其他原因呢

17
00:04:23,000 --> 00:04:25,275
還有很多在裏面自殺的人

18
00:04:25,320 --> 00:04:27,515
大部份都住在很遠的地方

19
00:04:27,960 --> 00:04:29,518
究竟為什麼他們

20
00:04:29,560 --> 00:04:31,949
千里迢迢來這森林自殺呢

21
00:04:32,400 --> 00:04:34,630
有些問題 我們還未有答案

22
00:04:34,800 --> 00:04:37,268
不過我們嘗試用另一種途徑

23
00:04:37,320 --> 00:04:39,436
去找一些有另外一種經歷的人

24
00:04:39,480 --> 00:04:41,391
給我們分享下他們的遭遇

25
00:04:41,640 --> 00:04:44,029
讓大家可以利用自己的判斷力

26
00:04:44,120 --> 00:04:47,669
來解釋邪惡森林背後的神秘力量

27
00:04:49,640 --> 00:04:52,029
那個時候 我剛剛和女朋友分了手

28
00:04:52,680 --> 00:04:54,989
我當然很不開心了 就想自殺

29
00:04:55,280 --> 00:04:58,033
所以 我就專程選擇
這個樹林來自殺

30
00:04:58,240 --> 00:05:00,390
那天的下午 我一個人來到這裏

31
00:05:00,440 --> 00:05:01,840
打算割脈自殺的

32
00:05:01,840 --> 00:05:03,592
剛剛想拿刀片出來的時候

33
00:05:04,240 --> 00:05:07,550
我突然發覺陰風陣陣
都起了雞皮疙瘩

34
00:05:07,600 --> 00:05:10,319
然後 突然之間有個
白色的女孩子走出來

35
00:05:10,360 --> 00:05:11,588
她飛撲過來

36
00:05:11,640 --> 00:05:12,993
我見到她那雙眼還是紅色的

37
00:05:13,040 --> 00:05:14,553
真的很可怕呀

38
00:05:14,760 --> 00:05:17,228
我很害怕 於是 我拼命的走

39
00:05:17,280 --> 00:05:19,999
她一直的追著我 一直的追著我

40
00:05:20,240 --> 00:05:21,798
好像不放過我一樣的

41
00:05:22,600 --> 00:05:24,477
我害怕得只懂得向前走

42
00:05:24,520 --> 00:05:26,954
我什麼都不知道 就只是向前走

43
00:05:27,000 --> 00:05:30,276
我 撞上了一棵樹 就暈倒了

44
00:05:31,760 --> 00:05:32,829
阿郎

45
00:05:40,600 --> 00:05:41,999
阿郎

46
00:05:44,440 --> 00:05:45,839
阿郎

47
00:05:46,800 --> 00:05:48,392
老闆 沒聽見嗎

48
00:05:49,240 --> 00:05:50,150
沒有

49
00:05:50,200 --> 00:05:51,792
沒聽到 還是不回答呀

50
00:05:53,160 --> 00:05:54,559
我沒聽見呀

51
00:05:55,040 --> 00:05:56,917
老闆 美樹姐的節目

52
00:05:57,400 --> 00:05:59,516
正在重播那些見鬼的片段呀

53
00:06:01,200 --> 00:06:03,031
我說過什麼 十二點半

54
00:06:03,280 --> 00:06:05,635
開灑水器 為什麼會這樣

55
00:06:06,600 --> 00:06:07,715
是

56
00:06:08,440 --> 00:06:10,715
我說過很多次了 做事情要守承諾

57
00:06:11,560 --> 00:06:12,993
你沒聽我說話呀你

58
00:06:19,880 --> 00:06:21,199
老闆

59
00:06:21,880 --> 00:06:24,553
聽說那樹林 真的是有鬼的

60
00:06:25,200 --> 00:06:26,394
有沒有鬼你也要去了

61
00:06:27,840 --> 00:06:30,593
剛才新聞說過 能進不能出的

62
00:06:30,640 --> 00:06:32,232
美樹姐那個節目

63
00:06:32,280 --> 00:06:34,350
又說有什麼見鬼的片段重演

64
00:06:34,400 --> 00:06:36,436
沒發生過又怎麼重演呢

65
00:06:37,240 --> 00:06:38,559
那這名副其實的叫做

66
00:06:38,600 --> 00:06:40,636
「電視白癡症候群」

67
00:06:40,680 --> 00:06:42,352
人家賣廣告賺錢的嘛

68
00:06:42,400 --> 00:06:43,435
你說那個節目沒鬼

69
00:06:43,480 --> 00:06:44,595
那找鬼來看啊

70
00:06:44,880 --> 00:06:47,348
不是啊 那個女人還說

71
00:06:47,400 --> 00:06:48,674
有什麼白臉紅眼鬼

72
00:06:48,720 --> 00:06:50,676
那個探長還心臟病發死了呢

73
00:06:51,040 --> 00:06:53,031
你放心吧小朋友 沒你份兒的

74
00:06:53,120 --> 00:06:54,838
你信我 你的命長著呢

75
00:06:55,200 --> 00:06:57,111
初生之犢不怕虎

76
00:07:00,280 --> 00:07:02,840
初生之犢不怕虎

77
00:07:04,000 --> 00:07:05,831
可未說過怕鬼呀老闆

79
00:07:30,840 --> 00:07:34,594
「自殺只會為雙親帶來更大的傷害」

80
00:07:45,360 --> 00:07:47,999
我是接手這案件的夏松梓探長

81
00:07:49,960 --> 00:07:52,713
我是黃柏木的代表律師鄭成邦

82
00:07:57,280 --> 00:07:59,840
夏探長 你好

83
00:08:04,840 --> 00:08:06,319
你好

84
00:08:06,840 --> 00:08:09,718
探長 你想我們做些什麼來配合你

85
00:08:09,760 --> 00:08:12,672
好讓你在起訴限期之內
不用背黑窩

86
00:08:12,720 --> 00:08:14,676
跟上級也有交代呢

87
00:08:15,120 --> 00:08:16,269
有什麼要求的

88
00:08:16,320 --> 00:08:18,515
不妨說出來跟我們商量一下

89
00:08:19,800 --> 00:08:21,836
我的工作是負責

90
00:08:23,840 --> 00:08:26,195
起訴黃柏木姦殺陳芳

91
00:08:35,160 --> 00:08:38,516
我對上一任心臟病發
那位探長曾經說過

92
00:08:38,960 --> 00:08:40,996
要我認罪的惟一的方法

93
00:08:41,520 --> 00:08:43,272
就是你們要找到證據

94
00:08:44,160 --> 00:08:45,593
不止

95
00:08:46,520 --> 00:08:48,715
你還可以自動申請認罪

96
00:08:53,200 --> 00:08:56,875
我最喜歡每個探長在開始的時候

97
00:08:57,680 --> 00:08:59,750
樣子都充滿自信

98
00:09:02,680 --> 00:09:05,831
我相信探長你一定會盡力而為的

99
00:09:09,600 --> 00:09:10,953
放心

100
00:09:19,880 --> 00:09:20,915
謝謝

101
00:09:38,200 --> 00:09:41,033
監製今天說 想在十一點新聞之後

102
00:09:41,120 --> 00:09:43,270
多給我一個五分鐘的節目

103
00:09:43,320 --> 00:09:44,435
好像今天樹林那種

104
00:09:44,480 --> 00:09:46,118
專說那些邪門故事的

105
00:09:46,160 --> 00:09:48,799
真棒 又多了五分鐘的演出

106
00:09:49,320 --> 00:09:50,355
慢著

107
00:09:50,400 --> 00:09:51,435
我上星期

108
00:09:51,480 --> 00:09:53,516
不是把一些關於
樹木的資料給你了嗎

109
00:09:53,560 --> 00:09:55,596
你說要搞一個什麼學術性節目的

110
00:09:55,640 --> 00:09:57,756
但現在又搞什麼猛鬼森林專輯

111
00:09:57,800 --> 00:09:59,199
還多五分鐘

112
00:09:59,240 --> 00:09:59,990
你有沒有想過

113
00:10:00,040 --> 00:10:01,758
這樣導人迷信是不對的

114
00:10:02,520 --> 00:10:03,873
沒辦法了

115
00:10:03,920 --> 00:10:06,309
監製這麼說 我哪能拒絕

116
00:10:06,360 --> 00:10:08,920
我現在是什麼身份 跟人家講科學

117
00:10:09,320 --> 00:10:11,754
他說 不相信樹木會說話

118
00:10:12,760 --> 00:10:14,239
不信你出去問問

119
00:10:14,560 --> 00:10:16,949
十個有九個都相信樹林有鬼

120
00:10:17,000 --> 00:10:18,797
多過相信你說的那些

121
00:10:19,280 --> 00:10:20,998
什麼超自然力量

122
00:10:21,040 --> 00:10:22,871
洋人節目講的才有人相信

123
00:10:27,040 --> 00:10:29,554
其實只要說多了就會有人相信

124
00:10:29,880 --> 00:10:33,589
你出名了 監製就會回來求你

125
00:10:33,640 --> 00:10:35,312
你到時候說什麼都行了

126
00:10:35,720 --> 00:10:37,995
一定不會有人說你的話是假的

127
00:10:40,280 --> 00:10:42,840
難怪這個年代還有人相信有鬼了

128
00:10:44,840 --> 00:10:47,354
說明是資訊娛樂節目嘛

129
00:10:47,400 --> 00:10:49,675
你不娛樂人家 哪有人看你呢

130
00:10:49,920 --> 00:10:51,558
是講真實性的

131
00:10:51,840 --> 00:10:53,478
不是洗腦式的催眠

132
00:10:53,520 --> 00:10:55,397
如果我找到數據證實我的話是對的

133
00:10:55,440 --> 00:10:57,635
我第一個要你閉嘴 有鬼

134
00:11:03,360 --> 00:11:04,793
沈澍海

135
00:11:04,840 --> 00:11:07,035
到底我們這頓飯是為了爭論有鬼

136
00:11:07,360 --> 00:11:08,839
還是講科學呀

137
00:11:15,680 --> 00:11:19,832
夏探長 上級要我正式通知你

138
00:11:21,240 --> 00:11:23,390
儘快完成黃柏木這案件

139
00:11:26,680 --> 00:11:28,352
別說我不提醒你

140
00:11:29,320 --> 00:11:31,436
那個混蛋連強姦也懂得戴安全套

141
00:11:31,920 --> 00:11:33,831
證明他做事深思熟慮

142
00:11:36,400 --> 00:11:38,277
要成功起訴他

143
00:11:39,000 --> 00:11:40,513
很難

144
00:11:43,920 --> 00:11:46,798
我相信樹林可以
說出當天所發生的事

145
00:11:52,920 --> 00:11:57,357
夏探長 我坦白跟你說

146
00:11:58,120 --> 00:12:00,111
我急著要移民

147
00:12:00,600 --> 00:12:02,795
你什麼時候能結案

148
00:12:03,400 --> 00:12:05,675
我就什麼時候能見到我的老婆兒女

149
00:12:07,160 --> 00:12:09,196
謝謝局長這麼坦白

150
00:12:09,680 --> 00:12:11,511
我知道應該怎麼做

151
00:13:07,600 --> 00:13:10,194
「找不到網路」

152
00:16:44,400 --> 00:16:46,868
喝口茶 先壓壓驚吧

153
00:16:52,840 --> 00:16:54,831
陽光曬不進這裏來的

154
00:16:57,160 --> 00:16:58,912
森林的濕氣重

155
00:16:59,560 --> 00:17:03,838
天氣一變 就會有很多霧

156
00:17:06,280 --> 00:17:07,395
是的

157
00:17:07,440 --> 00:17:10,000
要不是遇上你
我也不知道怎麼走出來

158
00:17:11,640 --> 00:17:13,153
幸好

159
00:17:14,480 --> 00:17:17,711
你迷路的地點就是
我回派出所必經之路

160
00:17:18,000 --> 00:17:20,719
要不然 我也不知道怎麼幫你的忙

161
00:17:21,760 --> 00:17:23,716
我是四區分局派過來的

162
00:17:39,800 --> 00:17:42,598
一個女人可以做到探長
你是第一個

163
00:17:47,720 --> 00:17:49,472
為什麼就你一個人來

164
00:17:50,240 --> 00:17:51,912
上級沒派人跟你來嗎

165
00:17:56,360 --> 00:17:58,191
我習慣一個人工作

166
00:18:00,800 --> 00:18:02,836
探長這次來想知道些什麼

167
00:18:07,160 --> 00:18:08,878
案發當天

168
00:18:08,920 --> 00:18:11,718
有人在派出所舉報黃柏木

169
00:18:12,720 --> 00:18:15,837
根據資料 在這個樹林附近

170
00:18:16,160 --> 00:18:18,151
只有你這間林務派出所

171
00:18:18,440 --> 00:18:19,589
是啊

172
00:18:19,640 --> 00:18:20,993
所以我很想知道

173
00:18:21,040 --> 00:18:22,951
當天除了黃柏木 還有沒有其它

174
00:18:23,000 --> 00:18:24,638
沒有

175
00:18:26,600 --> 00:18:30,309
沒有 是指沒其它可疑

176
00:18:30,800 --> 00:18:32,711
我不在所裏 放假

177
00:18:33,160 --> 00:18:35,037
哪個報了警我不知道

178
00:18:40,240 --> 00:18:41,798
據我所知

179
00:18:41,840 --> 00:18:43,990
這個派出所只有你一個人負責

180
00:18:44,960 --> 00:18:47,155
應該不會有第二個人接你的班

181
00:18:49,120 --> 00:18:51,395
那不代表我不可以放假的

182
00:18:52,800 --> 00:18:54,677
至於那個電話

183
00:19:02,160 --> 00:19:02,840
我不在的話

184
00:19:02,840 --> 00:19:04,956
就把那個電話放在門口讓人家用

185
00:19:11,840 --> 00:19:15,435
田先生 我希望你能合作點

186
00:19:15,960 --> 00:19:17,632
那女孩子死得很冤枉

187
00:19:17,800 --> 00:19:19,199
我老了

188
00:19:20,120 --> 00:19:21,553
城市那麼多事

189
00:19:21,600 --> 00:19:23,591
應該由城市人來處理

190
00:19:25,000 --> 00:19:26,479
何況這個森林裏

191
00:19:26,520 --> 00:19:28,909
枉死的人也不單她一個

192
00:19:34,480 --> 00:19:36,755
要不是上面派你來這裏

193
00:19:36,800 --> 00:19:38,392
你也不會這麼積極

194
00:19:39,000 --> 00:19:40,479
我會

195
00:19:41,960 --> 00:19:44,030
任何一個不想死的人

196
00:19:44,120 --> 00:19:46,429
我都會盡我的能力去救他

197
00:19:53,480 --> 00:19:55,232
我會記著你說的話

198
00:19:57,320 --> 00:19:58,878
天快要黑了

199
00:19:59,240 --> 00:20:01,549
再晚你就走不出去了 請

200
00:20:13,840 --> 00:20:16,229
探長 再見

201
00:20:20,200 --> 00:20:21,838
我會再回來的

202
00:20:21,920 --> 00:20:23,638
我相信你會回來

204
00:21:13,320 --> 00:21:14,469
行了沒有

205
00:21:14,520 --> 00:21:16,476
現在是偷電呀老闆

206
00:21:16,520 --> 00:21:19,193
接駁錯誤 會著火 會死的

207
00:21:19,240 --> 00:21:20,275
那也可以快點的 對不對

208
00:21:20,320 --> 00:21:21,958
行了 再轉幾下就是了

209
00:21:26,920 --> 00:21:28,672
你搞什麼 把擴音器也拿來了

210
00:21:29,640 --> 00:21:31,676
待會不知道會有多大的輸出

211
00:21:32,120 --> 00:21:34,156
找對喇叭擋一擋比較穩當一點

212
00:21:34,200 --> 00:21:35,840
順道試試這兩個傢伙的聲音

213
00:21:35,840 --> 00:21:36,909
一舉兩得

214
00:21:36,960 --> 00:21:39,315
你再搞這些花招呢 我捏死你

215
00:21:39,760 --> 00:21:41,273
來啊

216
00:21:49,680 --> 00:21:50,829
大一點

217
00:22:02,800 --> 00:22:05,268
推到最大 最大 最大

218
00:22:19,440 --> 00:22:21,556
這下完了 偷什麼電呢

219
00:22:23,520 --> 00:22:25,238
剛剛才開始有反應

220
00:22:26,320 --> 00:22:27,514
怎麼了

221
00:22:34,280 --> 00:22:35,190
什麼事啊

222
00:22:35,240 --> 00:22:36,275
是不是你們玩音響

223
00:22:36,320 --> 00:22:37,799
現在大廈都停電了

224
00:22:38,040 --> 00:22:40,190
行了 行了 還有事嗎

225
00:22:40,520 --> 00:22:41,873
有一封掛號信是給你們的

226
00:22:42,320 --> 00:22:43,639
行了 行了 謝謝了

227
00:22:43,840 --> 00:22:45,398
別再開那麼大聲了

228
00:22:48,840 --> 00:22:51,673
老闆 研究院有封信 給你的

229
00:22:53,280 --> 00:22:56,955
輸出再大點 一定行

230
00:23:06,800 --> 00:23:09,360
森林離奇 失蹤疑案

231
00:23:10,400 --> 00:23:13,790
失戀的占大多數

232
00:23:16,120 --> 00:23:18,793
「神秘森林」失蹤案 人數躍升

233
00:23:18,840 --> 00:23:23,038
搜索隊拯救失敗

234
00:23:23,840 --> 00:23:25,831
是尋死的 還是吃人的森林

235
00:23:29,640 --> 00:23:31,198
神秘失蹤事件

236
00:23:31,280 --> 00:23:32,599
神秘森林分佈圖

237
00:23:40,920 --> 00:23:42,478
天狗的由來

238
00:23:52,920 --> 00:23:55,229
你那天說你見到一個白色人

239
00:23:55,280 --> 00:23:57,510
好像鬼的東西 從那裏竄出來了

240
00:23:57,840 --> 00:23:59,831
然後你還聽到狗吠的聲音

241
00:24:00,520 --> 00:24:03,557
你是不是 見到鬼界

242
00:24:03,840 --> 00:24:05,432
傳說中的天狗

243
00:24:05,480 --> 00:24:07,516
那一次 我是打算來自殺的

244
00:24:07,560 --> 00:24:09,630
誰知突然間佈滿了霧

245
00:24:09,680 --> 00:24:13,389
那些霧來得很快 很突然 而且很多

246
00:24:13,440 --> 00:24:16,716
我當時全無知覺
看的都是一片白色

247
00:24:16,760 --> 00:24:19,354
看到什麼都是白色的
全都是白色的

248
00:24:20,280 --> 00:24:22,271
你看到的這種情況

249
00:24:22,320 --> 00:24:23,833
這種叫臨死體驗

250
00:24:24,000 --> 00:24:25,991
我訪問過很多有這種經驗的人

251
00:24:26,040 --> 00:24:28,713
他們在最接近死亡的時候

252
00:24:29,400 --> 00:24:31,118
也見到「靈界」的東西

253
00:24:31,240 --> 00:24:33,515
當時 我打算自殺的時候

254
00:24:33,560 --> 00:24:34,993
突然有好多霧

255
00:24:35,040 --> 00:24:37,156
那些霧很多很多

256
00:24:37,640 --> 00:24:40,438
然後 那些霧都包圍過來包圍住我

257
00:24:40,480 --> 00:24:41,913
然後 我很害怕

258
00:24:42,720 --> 00:24:45,109
我 還害怕得失禁了

259
00:24:45,760 --> 00:24:48,115
其實我並不想把這些告訴人家

260
00:24:48,800 --> 00:24:51,712
突然 有些白色的人形物體走過來

261
00:24:51,760 --> 00:24:54,638
他們還不止一個 那些人形愈來愈多

262
00:24:54,720 --> 00:24:56,995
他們圍著我 向我走過來

263
00:24:57,040 --> 00:24:59,429
我想問問 你當天進來森林的時候

264
00:24:59,480 --> 00:25:01,277
是打算用什麼方法自殺的

265
00:25:01,840 --> 00:25:03,353
當天我是打算割脈的

266
00:25:03,400 --> 00:25:05,277
我用刀片往手腕割去

267
00:25:05,320 --> 00:25:06,753
我想死定了

268
00:25:08,800 --> 00:25:09,869
停

269
00:25:10,360 --> 00:25:13,397
好 行了 好 這個行了

270
00:25:13,640 --> 00:25:15,198
待會呢還有兩個會來的

271
00:25:15,240 --> 00:25:17,435
那兩個人 一個十九歲 一個十八歲

272
00:25:17,480 --> 00:25:19,914
你就告訴他們
記得叫他們多講點鬼

273
00:25:24,160 --> 00:25:25,434
怎麼找不到你

274
00:25:25,480 --> 00:25:27,232
教授在等呀 快點吧 我們要走了

275
00:25:28,160 --> 00:25:29,434
走啊

276
00:25:29,840 --> 00:25:31,319
快點呀 他在等了

277
00:25:41,320 --> 00:25:42,639
進來

278
00:25:45,000 --> 00:25:46,638
對不起教授 不好意思

279
00:25:47,480 --> 00:25:49,152
不要緊 澍海

280
00:25:49,680 --> 00:25:51,910
委員會正式通過了你的申請

281
00:25:52,480 --> 00:25:54,152
希望你研究成功

282
00:25:54,240 --> 00:25:55,309
到時候

283
00:25:55,360 --> 00:25:58,238
你的成績會刊登在
《科學家世界》雜誌

284
00:25:59,640 --> 00:26:01,551
這回有薪水發了

285
00:26:05,160 --> 00:26:07,390
根據你的筆錄 事發當天

286
00:26:07,440 --> 00:26:09,351
你是想進入樹林裏自殺

287
00:26:15,520 --> 00:26:17,397
你說你是為了自殺

288
00:26:17,440 --> 00:26:19,396
才出現在案發現場的

289
00:26:22,360 --> 00:26:24,430
我的筆錄已經寫得很清楚

290
00:26:25,280 --> 00:26:27,236
夏探長不是希望引導我

291
00:26:27,280 --> 00:26:28,952
否定自己的筆錄吧

292
00:26:30,840 --> 00:26:32,751
是我根本就不相信

293
00:26:33,040 --> 00:26:34,837
你進去是為了自殺

294
00:26:38,760 --> 00:26:41,149
不是你們警察拘捕了我的當事人

295
00:26:41,200 --> 00:26:43,350
相信他絕對可以成功自殺

296
00:26:43,640 --> 00:26:45,392
也就不會在這兒浪費大家時間

297
00:26:50,680 --> 00:26:53,399
我需要你再去重組當時的情況

298
00:26:54,760 --> 00:26:57,399
沒問題 也不是第一次

299
00:26:58,360 --> 00:27:00,191
不過我要有律師在場

300
00:27:01,840 --> 00:27:03,717
到時候我會通知你

301
00:27:08,240 --> 00:27:12,313
夏探長 你的心臟

302
00:27:12,360 --> 00:27:13,873
一直都沒什麼問題吧

303
00:27:19,040 --> 00:27:21,679
我就在這棵樹上發現了女死者

304
00:27:22,000 --> 00:27:24,036
於是 我把她解下來

305
00:27:24,480 --> 00:27:26,152
那條紅繩放在這裏

306
00:27:26,480 --> 00:27:28,118
我嘗試拍醒她

307
00:27:28,720 --> 00:27:30,438
發現她好像還沒有斷氣

308
00:27:31,480 --> 00:27:32,708
所以 我給她做了

309
00:27:32,760 --> 00:27:34,671
一個簡單的急救和人工呼吸

310
00:27:54,320 --> 00:27:55,958
所以我就走過來

311
00:27:57,000 --> 00:27:59,036
大概來到這個位置的時候

312
00:27:59,200 --> 00:28:01,156
我看到那個女子已經吊在那兒

313
00:28:01,960 --> 00:28:03,712
然後我馬上把她救下來

314
00:28:05,680 --> 00:28:06,669
不過我發現

315
00:28:59,000 --> 00:29:00,991
怎麼沒反應呢

316
00:29:01,840 --> 00:29:03,478
他們睡了吧

317
00:29:11,000 --> 00:29:13,719
就是這堆東西花光我們的獎金了

318
00:29:14,760 --> 00:29:17,320
不是獎金 是研究基金

319
00:29:19,960 --> 00:29:21,473
算不錯了 撈了幾部儀器

320
00:29:21,520 --> 00:29:23,317
起碼撈了一部二手的地震紀錄儀

321
00:29:26,440 --> 00:29:28,396
我上個月的薪水怎麼了

322
00:29:28,680 --> 00:29:29,954
又投資了

323
00:29:32,360 --> 00:29:33,998
還有半個月薪水

324
00:29:34,160 --> 00:29:35,559
我先幫你保管著

325
00:29:35,600 --> 00:29:36,749
交換條件是

326
00:29:36,800 --> 00:29:37,755
如果有一天

327
00:29:37,800 --> 00:29:39,028
《科學家世界》雜誌訪問我

328
00:29:39,120 --> 00:29:40,439
把你也登上去

329
00:29:42,480 --> 00:29:46,553
農務系 做農務系科學家嗎

330
00:29:47,600 --> 00:29:48,919
如果你再不集中

331
00:29:48,960 --> 00:29:50,791
我把你的訃聞也登上去 好不好

332
00:29:54,600 --> 00:29:56,830
你在工作啊 說兩句好嗎

333
00:29:57,040 --> 00:29:58,837
是啊 都在工作 今晚再說吧

334
00:29:59,200 --> 00:30:01,840
不是呀 樹林裏面發現了屍體

335
00:30:01,840 --> 00:30:03,796
好像是以前失蹤的那些人

336
00:30:03,840 --> 00:30:05,034
我現在正趕進去

337
00:30:05,120 --> 00:30:06,394
不過你記得

338
00:30:06,440 --> 00:30:08,271
七點 我訂了桌子 記得啊

339
00:30:08,720 --> 00:30:11,712
不是呀 現在在塞車呀

340
00:30:11,760 --> 00:30:13,273
進去後要等警方發佈

341
00:30:13,320 --> 00:30:15,197
之後還要等法醫官的解剖報告

342
00:30:15,240 --> 00:30:17,754
我想 我今晚會弄得很晚

343
00:30:17,800 --> 00:30:20,314
可能不能陪你過生日了 對不起呀

344
00:30:20,960 --> 00:30:22,632
那麼你提早走不就行了

345
00:30:23,320 --> 00:30:24,548
你約了我的

346
00:30:25,520 --> 00:30:26,430
要不這樣 我遷就你

347
00:30:26,480 --> 00:30:27,754
你改時間 幾點你說

348
00:30:28,400 --> 00:30:30,197
美樹 監製打來的

349
00:30:32,760 --> 00:30:34,751
美樹啊 上次那個專輯

350
00:30:34,800 --> 00:30:37,394
遇鬼少女組訪問的收視率很高呀

351
00:30:38,040 --> 00:30:39,519
三通電話有興趣贊助我們

352
00:30:39,560 --> 00:30:40,788
那五分鐘的節目

353
00:30:40,840 --> 00:30:43,832
待會你做好手上工作
七點回到公司來

354
00:30:47,040 --> 00:30:49,156
明天便要播出的了

355
00:30:49,200 --> 00:30:50,349
知不知道

356
00:30:50,760 --> 00:30:51,829
知道 知道

357
00:30:52,280 --> 00:30:54,794
聽到了嗎 今天晚上吃飯 我請客

358
00:30:54,840 --> 00:30:56,512
宵夜慶祝 也是我的

359
00:30:56,800 --> 00:30:58,438
真棒 太好了

360
00:31:02,680 --> 00:31:05,148
老闆 你買的東西沒反應啊

361
00:31:05,440 --> 00:31:06,839
是否給人騙了

362
00:31:07,320 --> 00:31:10,198
動都不動 什麼地震什麼的

363
00:31:15,440 --> 00:31:16,509
你回家吧

364
00:31:35,680 --> 00:31:36,829
看到沒有

365
00:31:37,800 --> 00:31:38,949
看到

366
00:31:39,840 --> 00:31:41,273
到底怎麼回事啊老闆

367
00:31:46,320 --> 00:31:47,833
我剛才想剪這棵樹

368
00:31:48,840 --> 00:31:51,195
突然 那個耳機有回音

369
00:31:52,520 --> 00:31:53,748
我覺得很害怕

370
00:31:53,800 --> 00:31:55,677
我很怕死 好像我被人下剪似的

371
00:31:59,840 --> 00:32:03,628
是 你的電話 被儀器干擾

372
00:32:04,280 --> 00:32:05,030
弄至斷路吧

373
00:32:05,120 --> 00:32:06,473
別別別 一定不是

374
00:32:07,800 --> 00:32:09,233
剛才是它給我訊息

375
00:32:09,840 --> 00:32:11,159
它告訴我說它很害怕

376
00:32:34,360 --> 00:32:35,873
那它現在為什麼沒反應

377
00:33:33,560 --> 00:33:34,913
磁場系統裏面

378
00:33:34,960 --> 00:33:37,952
不停的發放形成這個離子網

379
00:33:38,000 --> 00:33:39,479
當這個數量增加的時候

380
00:33:39,520 --> 00:33:41,556
重疊的時候 就會出現了空缺

381
00:33:41,600 --> 00:33:43,272
情形就好像我們織布一樣

382
00:33:43,320 --> 00:33:45,470
中間有很多細微的洞

383
00:33:45,560 --> 00:33:46,834
加入這個電流之後

384
00:33:46,880 --> 00:33:49,553
就令到這個粒子的洞得到獲得填補

385
00:33:49,600 --> 00:33:52,592
可以連接穩定磁場共振

386
00:33:52,640 --> 00:33:54,596
刺激植物的神經元

387
00:33:54,640 --> 00:33:57,632
輸出微弱而間斷的電波訊息

388
00:33:57,800 --> 00:33:59,791
至於第二階段就是

389
00:34:01,680 --> 00:34:02,510
其實 說真的

390
00:34:02,560 --> 00:34:04,152
我要間接謝謝我的女朋友

391
00:34:04,200 --> 00:34:05,599
為什麼呢 就因為呀

392
00:34:05,640 --> 00:34:06,840
那天是我生日

393
00:34:06,840 --> 00:34:07,431
她沒空來陪我

394
00:34:07,480 --> 00:34:08,879
我發脾氣 我其實

395
00:34:09,280 --> 00:34:11,475
我在一衝動之下想剪掉那棵植物

396
00:34:11,520 --> 00:34:12,555
誰知剪下去的時候

397
00:34:12,600 --> 00:34:15,034
它就用了我的免提裝置

398
00:34:15,120 --> 00:34:17,634
即是我電話的免提裝置
反轉給我訊息

399
00:34:17,680 --> 00:34:19,033
它告訴我說它很害怕

400
00:34:19,120 --> 00:34:20,314
原來它們會害怕的

401
00:34:20,800 --> 00:34:23,712
然後 我就嘗試用剪刀假裝去剪它

402
00:34:23,760 --> 00:34:25,352
但是我並沒有剪下去 不過其實

403
00:34:25,400 --> 00:34:27,675
它知道 它知道我是假裝去剪的

404
00:34:27,720 --> 00:34:29,312
它知道我們 原來人類是有情緒的

405
00:34:29,360 --> 00:34:31,430
植物它們 它是有記憶的

406
00:34:31,480 --> 00:34:32,356
它們是有思想的

407
00:34:32,400 --> 00:34:34,118
它們是 是懂得響應的

408
00:34:34,280 --> 00:34:34,996
對我來說

409
00:34:35,040 --> 00:34:37,873
這一部就叫「植物測謊機」

410
00:34:37,920 --> 00:34:40,878
我絕對可以相信它所說的一切

411
00:34:44,000 --> 00:34:46,309
你好 我是夏松梓探長

412
00:34:55,600 --> 00:34:56,589
這是什麼

413
00:34:56,640 --> 00:34:59,359
氣生鐵蘭 是鳳梨科植物

414
00:34:59,960 --> 00:35:01,439
跟鳳梨同類

415
00:35:01,480 --> 00:35:04,119
它很有趣的
它在空氣裏面吸取水份

416
00:35:04,160 --> 00:35:06,958
不需要泥土 不需要盆栽 很獨立的

417
00:35:07,000 --> 00:35:08,672
偶而拿出去曬太陽就行了

418
00:35:12,560 --> 00:35:14,915
其實這次我專程來找
沈澍海先生幫忙

419
00:35:14,960 --> 00:35:16,109
是希望你可以

420
00:35:16,160 --> 00:35:18,469
利用跟植物交換信息的方法

421
00:35:18,520 --> 00:35:20,317
去證實一件姦殺案

422
00:35:20,800 --> 00:35:23,553
在這方面 我們會
儘量配合你的要求

423
00:35:26,000 --> 00:35:26,840
姦殺案

424
00:35:26,840 --> 00:35:30,230
是不是在那樹林裏
有探長心臟病發那些

425
00:35:32,160 --> 00:35:33,149
是

426
00:35:33,920 --> 00:35:34,989
好

427
00:35:36,800 --> 00:35:41,430
沈澍海先生
這件事是需要保守秘密的

428
00:35:41,920 --> 00:35:43,035
好

429
00:35:43,840 --> 00:35:46,832
我想問 是不是如果我有任何要求

430
00:35:47,440 --> 00:35:48,589
你都會答應我的

431
00:35:49,960 --> 00:35:51,598
是 任何要求

432
00:36:16,560 --> 00:36:18,869
今天那個松梓探長來找我

433
00:36:21,400 --> 00:36:22,992
哪個松子探長

434
00:36:24,640 --> 00:36:26,517
調查姦殺案的那個探員

435
00:36:29,760 --> 00:36:31,159
她找你幹什麼

436
00:36:32,040 --> 00:36:33,359
找我幫忙

437
00:36:34,560 --> 00:36:35,834
幫什麼忙

438
00:36:37,680 --> 00:36:38,829
幫忙呀

439
00:36:40,480 --> 00:36:42,038
說一半不說一半

440
00:36:44,200 --> 00:36:48,113
她問我借機器 調查那些樹木

441
00:36:49,640 --> 00:36:52,677
為什麼要借機器 調查什麼樹木

442
00:36:53,840 --> 00:36:57,913
一定有內情 你說呀 說啊

443
00:37:00,760 --> 00:37:02,796
我答應了人家 不能說的

444
00:37:03,720 --> 00:37:06,280
你有種 人家不在 你說沒人跟你講

445
00:37:06,320 --> 00:37:07,753
我在這了 你又不說

446
00:37:07,880 --> 00:37:10,348
我答應過人家 要遵守承諾的

447
00:37:11,160 --> 00:37:12,195
還有 我告訴你

448
00:37:12,240 --> 00:37:13,753
這次可能是個很好的機會

449
00:37:14,400 --> 00:37:15,628
不容有失

450
00:37:17,000 --> 00:37:19,150
人家很難得才有新的節目做

451
00:37:19,200 --> 00:37:20,633
你也不幫我

452
00:37:21,200 --> 00:37:22,394
難道要我這一輩子

453
00:37:22,440 --> 00:37:23,919
都跟那些娛樂新聞嗎

454
00:37:24,440 --> 00:37:26,510
說呀 你說

455
00:37:30,360 --> 00:37:32,157
只有你的事情才重要嗎

456
00:37:35,480 --> 00:37:36,993
有了這東西

457
00:37:38,200 --> 00:37:40,111
你就可以起訴黃柏木

458
00:37:40,840 --> 00:37:44,116
有了這東西 我就可以在你移民前結案

459
00:37:46,240 --> 00:37:47,832
這東西我可以批准

460
00:37:49,000 --> 00:37:51,150
但我沒權力申請任何經費

461
00:37:52,520 --> 00:37:55,398
沈澍海先生
也沒有要求收取任何費用

462
00:39:06,960 --> 00:39:09,235
我們進去之前 最好做好標記

463
00:39:09,320 --> 00:39:10,958
要不然 很難出去

464
00:39:12,280 --> 00:39:14,475
還有這裏連電話也收不到

465
00:39:23,360 --> 00:39:24,509
有一格

466
00:39:26,800 --> 00:39:28,392
對啊 一格都收不到

467
00:39:29,760 --> 00:39:31,637
接近高的東西可能會收得好點

468
00:39:32,000 --> 00:39:33,353
有時候還有兩格

469
00:40:04,560 --> 00:40:05,834
什麼

470
00:40:48,800 --> 00:40:49,835
阿海啊

471
00:40:50,000 --> 00:40:51,194
澍海

472
00:41:01,680 --> 00:41:02,954
那個女人是誰啊

473
00:41:03,360 --> 00:41:04,713
你現在跟誰在一起啊

474
00:41:12,800 --> 00:41:13,869
拜拜

475
00:41:23,840 --> 00:41:25,990
忘了告訴你 你的臉色不太好

476
00:41:26,040 --> 00:41:27,189
早點回去休息吧

477
00:41:30,960 --> 00:41:31,710
不用了

478
00:41:31,760 --> 00:41:34,149
我 我還要回警局把工作做完

479
00:41:35,920 --> 00:41:37,751
那 你有什麼你打給我

480
00:41:39,120 --> 00:41:40,235
保重

481
00:42:02,000 --> 00:42:03,399
美樹啊你在哪兒呀

482
00:42:03,440 --> 00:42:04,998
澍海那件事已經張揚出去了

483
00:42:05,040 --> 00:42:06,996
其他台明天也派人去採訪

484
00:42:07,320 --> 00:42:08,673
你找到澍海沒有

485
00:42:08,840 --> 00:42:10,558
大老闆在催了 你快點回來吧

486
00:42:11,600 --> 00:42:13,556
行了 行了 我現在正回來了

487
00:42:13,600 --> 00:42:15,830
有什麼事回來再說 好 拜拜

488
00:42:34,160 --> 00:42:36,720
搞定了沒有 差不多 快點啊

489
00:42:48,120 --> 00:42:50,111
怎麼了 弄得怎樣

490
00:42:52,640 --> 00:42:53,789
查好了沒有

491
00:42:55,000 --> 00:42:57,195
不過這裏好像沒訊號 再查一次

492
00:43:44,160 --> 00:43:45,434
小姐

493
00:43:46,560 --> 00:43:48,152
傳媒是不能進去的

494
00:43:48,600 --> 00:43:50,795
什麼傳媒 我是他的家人

495
00:43:51,040 --> 00:43:52,189
阿海

496
00:43:53,120 --> 00:43:55,156
未經過批准的人也不能進去

497
00:43:55,800 --> 00:43:58,553
誰說沒有
我的通行證留在他那兒了

498
00:43:58,800 --> 00:43:59,949
阿海

499
00:44:03,720 --> 00:44:06,188
所有的人都要經我批准才能進去

500
00:44:06,480 --> 00:44:07,833
不過我不認識你

501
00:44:20,920 --> 00:44:22,194
記者不能進來

502
00:44:23,240 --> 00:44:24,468
出去

504
00:45:10,600 --> 00:45:13,353
那些是什麼機器 我當事人未同意

505
00:45:15,720 --> 00:45:17,278
我很想知道她怎麼玩

506
00:45:24,560 --> 00:45:27,233
那天 我自己一個人來到樹林

507
00:45:27,840 --> 00:45:30,308
打算抽口煙 然後就自殺

508
00:45:41,920 --> 00:45:43,956
我發現那女子吊在這棵樹上

509
00:45:44,920 --> 00:45:47,150
於是 我把她解下來

510
00:45:47,240 --> 00:45:48,559
放在這個位置

511
00:45:53,920 --> 00:45:56,150
由於當時我不知道死者已經斷了氣

512
00:45:57,240 --> 00:45:58,434
所以曾經給死者

513
00:45:58,480 --> 00:46:00,516
進行一些簡單的急救和人工呼吸

514
00:46:17,440 --> 00:46:18,668
完全沒有反應

515
00:46:35,400 --> 00:46:37,118
是不是黃柏木的聲音太小了

516
00:46:37,160 --> 00:46:38,195
推大點

517
00:46:51,560 --> 00:46:53,357
推大 推大 推到最大

518
00:47:08,840 --> 00:47:10,034
搞什麼啊

519
00:47:39,960 --> 00:47:41,393
推大 推大

520
00:48:44,720 --> 00:48:47,632
求求你們 告訴我

521
00:48:48,760 --> 00:48:50,273
他是不是殺人兇手

522
00:50:32,760 --> 00:50:35,149
黃柏木 我再問你最後一次

523
00:50:35,200 --> 00:50:36,633
陳芳是不是你殺的

524
00:50:50,480 --> 00:50:51,879
夏探長 先說好了

525
00:50:51,920 --> 00:50:52,989
從這一秒開始

526
00:50:53,040 --> 00:50:54,837
我再不是黃柏木的代表律師

527
00:51:08,600 --> 00:51:13,310
我認罪了 是我殺的

528
00:51:56,200 --> 00:51:58,953
沈先生 黃柏木肯承認控罪

529
00:51:59,000 --> 00:52:01,195
是靠通過你那部測謊機

530
00:52:01,240 --> 00:52:03,549
可以由樹木把當時的情形說出來

531
00:52:03,600 --> 00:52:04,191
還是

532
00:52:04,240 --> 00:52:06,196
可以重複返回當時

533
00:52:37,480 --> 00:52:39,835
會不會再一起探討這個神秘森林

534
00:52:41,880 --> 00:52:43,472
只要沈先生不反對

535
00:53:06,400 --> 00:53:08,356
接到廣管局的投訴

536
00:53:08,400 --> 00:53:10,868
說這些講鬼的節目可要停一停

537
00:53:11,320 --> 00:53:14,312
不過不用怕
我會找美樹和澍海對憾

538
00:53:14,360 --> 00:53:15,679
叫他們出來

539
00:53:17,520 --> 00:53:19,750
未經過批准 誰都不能進去

540
00:53:20,680 --> 00:53:21,795
記者不能進來

541
00:53:22,920 --> 00:53:24,114
出去

542
00:53:27,040 --> 00:53:28,314
美樹

543
00:53:29,320 --> 00:53:31,754
美樹 找到澍海沒有

544
00:53:32,640 --> 00:53:34,232
行 現在找

545
00:53:36,240 --> 00:53:37,309
進來

546
00:53:38,680 --> 00:53:39,749
局長

547
00:53:39,800 --> 00:53:40,869
來了 坐

548
00:53:42,840 --> 00:53:44,637
局長 這個月還能叫

549
00:53:47,880 --> 00:53:49,359
你這樣興奮

550
00:53:49,520 --> 00:53:51,556
是解脫還是真的喜歡移民

551
00:53:52,880 --> 00:53:54,313
跟我說話

552
00:53:55,000 --> 00:53:57,195
不用好像審黃柏木那樣子

553
00:54:00,560 --> 00:54:02,232
其實這次我專程來

554
00:54:02,280 --> 00:54:03,952
是謝謝局長你對我的支持

555
00:54:07,880 --> 00:54:09,518
其實我要謝謝你才對

556
00:54:11,920 --> 00:54:15,196
對了 聽說你又進入森林調查

557
00:54:16,040 --> 00:54:19,476
神秘森林 你真的對它這麼興趣

558
00:54:19,960 --> 00:54:21,154
是

559
00:54:22,120 --> 00:54:24,429
黃柏木只不過是其中一個兇手罷了

560
00:54:27,040 --> 00:54:28,792
你儘管調查到月底

561
00:54:30,840 --> 00:54:32,398
至於以後的事

562
00:54:33,320 --> 00:54:34,878
就由下任局長來決定

563
00:55:25,120 --> 00:55:28,476
梁繼志嗎 有事情要找你幫忙

564
00:55:29,240 --> 00:55:32,391
還有請你吃頓飯 拜拜

565
00:55:33,840 --> 00:55:35,956
老闆他說肯給錢投資研究基金

566
00:55:36,520 --> 00:55:38,875
你好沈先生 我是約翰

567
00:55:38,920 --> 00:55:40,831
我們對你的研究很有興趣

568
00:55:41,480 --> 00:55:42,959
對不起 我先聽個電話

569
00:55:43,000 --> 00:55:43,876
好的

570
00:55:45,440 --> 00:55:48,750
阿海 是我呀 你在幹什麼

571
00:55:49,160 --> 00:55:50,309
我在談事情

572
00:55:50,760 --> 00:55:54,036
我們最近好像少見面吧

573
00:55:54,440 --> 00:55:56,351
不是 我知道 我的工作剛開始

574
00:55:56,400 --> 00:55:57,594
現在有公司給我們投資呀

575
00:55:57,640 --> 00:55:58,840
阿海

576
00:55:58,840 --> 00:56:01,229
其實我還有些很重要的事跟你說

577
00:56:01,280 --> 00:56:04,556
監製想找你 上來我的新節目

578
00:56:04,720 --> 00:56:06,676
你不要整天說你那個節目好不好

579
00:56:06,720 --> 00:56:07,914
我也有很多工作剛開始

580
00:56:07,960 --> 00:56:09,313
很多人找我做事的

581
00:56:12,880 --> 00:56:14,029
對不起 不好意思

582
00:56:14,120 --> 00:56:15,314
要不我待會再打給你好不好

583
00:56:15,360 --> 00:56:17,555
我正在談事情 拜拜

584
00:56:27,120 --> 00:56:28,678
現在的手錶不會這樣

585
00:56:29,160 --> 00:56:31,879
就算是停 要不潮濕 或者是沒電

586
00:56:32,440 --> 00:56:33,839
但沒電的話

587
00:56:34,160 --> 00:56:36,435
那液晶螢幕是不會顯示出來的

588
00:56:37,120 --> 00:56:38,997
那你以前有沒有見過這種情況

589
00:56:39,640 --> 00:56:42,154
要電子手錶停也挺難的

590
00:56:42,400 --> 00:56:44,277
除非遇到很強的磁場干擾

591
00:56:46,920 --> 00:56:48,990
你看 連電池都沒有

592
00:56:49,040 --> 00:56:50,359
但還有液晶顯示

593
00:56:58,360 --> 00:57:00,396
夏探長 是 樹林又發現屍體

594
00:57:00,440 --> 00:57:02,032
什麼 樹林又發現屍體

595
00:57:02,120 --> 00:57:03,314
我立刻回來

596
00:57:03,800 --> 00:57:05,279
先把手錶還給我

597
00:57:07,800 --> 00:57:09,233
不是說請我吃飯嗎

598
00:57:26,000 --> 00:57:27,592
屍體的樣子怎麼會這樣

599
00:57:27,720 --> 00:57:29,950
初步看來 沒有明顯的掙扎痕跡

600
00:57:31,160 --> 00:57:32,479
好像是嚇死的

601
00:57:33,000 --> 00:57:34,558
是誰發現死者的

602
00:57:35,400 --> 00:57:38,312
是樹林派出所的看更
田星野報案的

603
00:57:39,720 --> 00:57:40,835
謝謝你

604
00:57:45,200 --> 00:57:47,031
「上天會為你引路」

605
00:57:47,280 --> 00:57:48,599
那個牌子是什麼東西

606
00:57:51,480 --> 00:57:54,472
這些木牌子 好像是勸喻人們不要自殺

607
00:57:55,880 --> 00:57:57,029
誰做的

608
00:57:57,920 --> 00:57:59,353
那是田星野做的

609
00:58:34,680 --> 00:58:36,830
田先生真的很熟悉這個樹林

610
00:58:37,400 --> 00:58:40,472
知道哪裡 什麼時候會有人死

611
00:58:43,400 --> 00:58:45,356
原來黃柏木那個案件

612
00:58:45,840 --> 00:58:47,717
還不能滿足你的成功感

613
00:58:53,880 --> 00:58:55,677
不如說說樹林裏的木牌吧

614
00:58:56,240 --> 00:58:57,468
木牌

615
00:58:58,320 --> 00:58:59,912
木牌跟那個少女死無關

616
00:59:02,160 --> 00:59:04,230
難道你知道那個少女是怎麼死的

617
00:59:08,480 --> 00:59:12,598
上兩個星期 我見她走進森林

618
00:59:13,920 --> 00:59:15,638
當時覺得她沒什麼

619
00:59:16,520 --> 00:59:19,159
我怕她迷路 想叫停她

620
00:59:19,920 --> 00:59:21,319
可她愈走愈快

621
00:59:22,320 --> 00:59:23,594
之後就不見了

622
00:59:27,160 --> 00:59:29,230
你是說在這個星期之內

623
00:59:29,280 --> 00:59:30,633
你再沒有見過她了

624
00:59:33,400 --> 00:59:34,833
你現在是在懷疑我吧

625
00:59:37,240 --> 00:59:38,593
還是習慣了

626
00:59:39,400 --> 00:59:41,356
懷疑那些發現死屍的人

627
00:59:50,000 --> 00:59:53,993
是習慣了不單憑表面來把事件分類

628
00:59:57,640 --> 00:59:58,959
我想問這位是誰

629
01:00:06,520 --> 01:00:07,555
一個以為神秘森林

630
01:00:07,600 --> 01:00:09,192
可以解決問題的人

631
01:00:13,920 --> 01:00:17,117
探長 今天到此為止

632
01:00:18,240 --> 01:00:22,028
雨愈下愈大
不走的話就很難走出去了

633
01:00:32,560 --> 01:00:33,834
夏探長

634
01:00:36,600 --> 01:00:39,558
過於沉迷在神秘森林裏是很危險的

635
01:00:40,560 --> 01:00:42,232
森林裏面的秘密

636
01:00:42,360 --> 01:00:46,512
不是一般經驗和科學可以理解到的

637
01:00:48,040 --> 01:00:49,155
再見

638
01:01:22,520 --> 01:01:24,636
夏探長 森林又發現五具屍體

639
01:01:51,680 --> 01:01:53,318
所有手錶都停了

640
01:01:53,800 --> 01:01:55,791
以我的推斷 這五具屍體

641
01:01:55,840 --> 01:01:57,796
死亡時間都不超過四十八小時

642
01:01:58,280 --> 01:02:01,556
五個死者中
我只能確認一個死者身份

643
01:02:04,280 --> 01:02:07,829
他叫做李成珍
我已經聯絡了他的家人

644
01:02:53,440 --> 01:02:56,432
婆婆 節哀順變 別這麼傷心了

645
01:02:58,240 --> 01:03:00,470
我的天啊

646
01:03:08,280 --> 01:03:10,236
對了 這是你兒子還是你孫子

647
01:03:12,200 --> 01:03:15,510
他不是我兒子 也不是我孫子

648
01:03:15,680 --> 01:03:18,877
他是我失蹤了四十多年的哥哥

649
01:03:39,520 --> 01:03:42,478
「勇於回頭的人才是勇敢的」

650
01:04:14,640 --> 01:04:16,039
田星野

651
01:04:23,800 --> 01:04:24,835
田星野

653
01:05:29,400 --> 01:05:31,755
田星野 是不是你呀

654
01:05:52,360 --> 01:05:54,999
喝口茶 先壓壓驚吧

655
01:05:57,480 --> 01:05:59,391
森林裏面的秘密

656
01:05:59,440 --> 01:06:03,115
不是一般經驗和科學可以理解到的

657
01:06:07,880 --> 01:06:09,393
你剛才看到什麼呢

658
01:06:13,720 --> 01:06:16,871
是不是看見 你常常想見到的東西

659
01:06:19,440 --> 01:06:20,873
我記得你說過

660
01:06:20,920 --> 01:06:24,515
不要單憑表面就把事件分類

661
01:06:29,800 --> 01:06:31,631
但那個感覺很真實

662
01:06:33,040 --> 01:06:34,473
不是幻覺

663
01:06:47,240 --> 01:06:49,276
這個是我的乖女兒

664
01:06:50,400 --> 01:06:51,958
麗玲的靈位

665
01:06:53,800 --> 01:06:55,677
她走進這個森林裏自殺

666
01:07:00,960 --> 01:07:02,996
聽說 那些自殺的人

667
01:07:03,040 --> 01:07:06,112
在他自殺的地方 他的靈魂會不斷出現

668
01:07:08,320 --> 01:07:10,038
是不斷地重複自殺

669
01:07:13,160 --> 01:07:14,354
多可憐

670
01:07:18,320 --> 01:07:21,471
後來我不再做警察 來到森林這裏

671
01:07:24,480 --> 01:07:25,833
希望能見到我女兒

672
01:07:28,720 --> 01:07:31,996
為她超生 不要再受苦

673
01:07:34,000 --> 01:07:37,549
我就不停的釘木牌 在樹林的周圍

674
01:07:37,600 --> 01:07:39,033
希望那些想自殺的人

675
01:07:39,120 --> 01:07:41,554
看到木牌可以 可以反省

676
01:07:42,680 --> 01:07:44,318
想想他的親人

677
01:07:45,800 --> 01:07:47,552
想想他的父母

678
01:07:49,800 --> 01:07:52,917
所以你每一天都進樹林釘木牌

679
01:07:58,440 --> 01:07:59,190
那些木牌

680
01:07:59,240 --> 01:08:01,834
是我放不下麗玲自殺的自我安慰

681
01:08:10,240 --> 01:08:11,719
其實你知道嗎

682
01:08:12,840 --> 01:08:14,512
你這樣思念你女兒

683
01:08:15,600 --> 01:08:18,160
反而會令她的靈魂得不到安息

684
01:08:24,720 --> 01:08:26,312
你不是吧

685
01:08:27,160 --> 01:08:28,309
我明天要拍了

686
01:08:28,360 --> 01:08:29,839
你今天才說沒澍海

687
01:08:34,840 --> 01:08:37,798
這樣吧 不用做主持了

688
01:08:38,000 --> 01:08:40,560
叫他做嘉賓 幫忙做個總結

689
01:08:40,680 --> 01:08:42,398
當給你這個女朋友的面子 好不好

690
01:08:45,160 --> 01:08:48,436
我告訴你 你明天再沒有澍海的話

691
01:08:48,720 --> 01:08:50,438
你給我進森林死給我看

692
01:08:53,760 --> 01:08:55,273
我到點做節目了

693
01:08:58,800 --> 01:09:02,873
美樹 我收到消息

694
01:09:03,280 --> 01:09:05,430
你男朋友好像跟那個什麼探長

695
01:09:05,480 --> 01:09:06,879
調查什麼森林

696
01:09:08,600 --> 01:09:10,989
是不是這樣 他才沒空招呼你呢

697
01:09:13,480 --> 01:09:17,029
當時 黃柏木
完全處於一個失控的狀態

698
01:09:17,720 --> 01:09:21,429
我們有理由相信
他已經失去了理智

699
01:09:21,680 --> 01:09:23,318
更有理由相信

700
01:09:23,360 --> 01:09:24,588
他受到一些

701
01:09:24,640 --> 01:09:26,835
我們完全不能夠解釋的能量干擾

702
01:09:27,560 --> 01:09:29,755
我們細心點再看一次

703
01:09:30,680 --> 01:09:33,831
我們有理由相信 他是鬼纏身

704
01:09:34,320 --> 01:09:35,840
一定是鬼纏身 你就這樣告訴人家

705
01:09:35,840 --> 01:09:37,432
那姦殺案的真相就是這樣

706
01:09:39,280 --> 01:09:42,272
人家不知道 才讓你幫忙的嘛

707
01:09:43,600 --> 01:09:45,431
不知道不代表可以亂說嘛

708
01:09:48,800 --> 01:09:49,994
那

709
01:09:50,040 --> 01:09:52,395
那 你明天就可以告訴人家了

710
01:09:54,800 --> 01:09:56,472
那你拿機器來幹嘛 你說

711
01:09:59,200 --> 01:10:00,713
看看樹林裏面

712
01:10:00,760 --> 01:10:02,591
還有沒有其他死人的訊號呀

713
01:10:02,640 --> 01:10:03,834
我那部不是招魂機

714
01:10:03,880 --> 01:10:05,598
我是植物學家 不懂招魂的

715
01:10:09,120 --> 01:10:10,439
現在又不是叫你幹什麼

716
01:10:10,480 --> 01:10:11,799
叫你說說嘛

717
01:10:11,840 --> 01:10:14,149
要說就說真實 科學嘛

718
01:10:14,200 --> 01:10:15,792
科學這東西不是催眠式的告訴別人

719
01:10:15,840 --> 01:10:16,716
你記得我說過

720
01:10:16,760 --> 01:10:17,988
如果我有足夠的數據

721
01:10:18,040 --> 01:10:19,359
證明我說的話是對的

722
01:10:19,400 --> 01:10:21,311
我第一個就要你閉嘴 說鬼

723
01:10:23,920 --> 01:10:24,989
不幫我就算了

724
01:10:25,040 --> 01:10:26,314
讓我去死吧

725
01:10:28,320 --> 01:10:29,514
你不會死的

726
01:10:30,360 --> 01:10:31,634
不過我不會幫你

727
01:11:31,920 --> 01:11:33,638
對很多人來說

728
01:11:33,680 --> 01:11:37,275
神秘森林除了是奇妙和詭秘之外

729
01:11:37,440 --> 01:11:38,668
還是很危險的

730
01:11:39,600 --> 01:11:41,591
這個像迷宮一樣的樹海

731
01:11:41,640 --> 01:11:44,712
令很多人失去家人 朋友

732
01:11:44,760 --> 01:11:45,590
行了沒有

733
01:11:47,760 --> 01:11:49,318
行了 行了 來

734
01:11:50,400 --> 01:11:53,710
神秘的森林 對於很多人來說 除了

735
01:11:56,280 --> 01:11:58,874
神秘的森林 對於很多人來說

736
01:11:58,920 --> 01:12:00,911
停 停 停 再來 再來

737
01:12:01,280 --> 01:12:02,599
雙眼睛大一點

738
01:12:03,320 --> 01:12:04,355
再來

739
01:12:06,320 --> 01:12:08,754
對於很多人來說 神秘的森林

740
01:12:08,800 --> 01:12:10,836
除了詭秘 奇妙之外

741
01:12:10,880 --> 01:12:12,677
而且還是生人勿近的

742
01:12:13,120 --> 01:12:14,439
這個海底的迷宮

743
01:12:14,480 --> 01:12:15,629
停呀

744
01:12:16,200 --> 01:12:19,909
這個神秘的森林
除了詭秘 奇妙之外

745
01:12:20,520 --> 01:12:21,919
而且還是生人勿近的

746
01:12:21,960 --> 01:12:23,188
停

747
01:12:23,600 --> 01:12:25,875
你怎麼了 兩個多小時了

748
01:12:28,400 --> 01:12:29,435
再來

749
01:12:31,600 --> 01:12:34,433
根據官方透露
還有十六個人下落不明

750
01:12:34,480 --> 01:12:36,755
而這個海底的迷宮

751
01:12:36,800 --> 01:12:37,915
停

752
01:12:45,360 --> 01:12:47,999
不用了 謝謝 先不用補了

753
01:12:50,520 --> 01:12:52,272
三八 什麼都沒有

754
01:12:52,840 --> 01:12:54,910
說有澍海 最後還沒有澍海

755
01:12:55,880 --> 01:12:56,949
來 吃飯了

756
01:13:02,360 --> 01:13:05,033
你知不知道
她的男朋友泡上別的馬子

757
01:13:35,840 --> 01:13:37,319
要不要再來一杯咖啡

758
01:13:39,600 --> 01:13:40,715
不了

759
01:13:44,600 --> 01:13:46,318
已經是第二個晚上了

760
01:13:47,680 --> 01:13:50,194
我 我先走了

761
01:13:50,800 --> 01:13:51,550
好

762
01:13:51,600 --> 01:13:54,433
有什麼事再聯絡吧 拜拜

763
01:13:58,320 --> 01:14:00,390
沈先生 我是美樹的監製

764
01:14:00,440 --> 01:14:02,908
她剛才在拍攝的時候
進了樹林 失蹤了

765
01:14:03,360 --> 01:14:04,588
為什麼會這樣

766
01:15:32,360 --> 01:15:33,554
田星野

767
01:15:34,720 --> 01:15:35,914
有事找你幫忙

768
01:15:40,680 --> 01:15:42,432
對不起 我不可以幫你們

769
01:15:43,760 --> 01:15:45,910
因為 森林裏面是沒有地圖的

770
01:15:46,920 --> 01:15:50,515
其實 沒理由的 你常常進去釘木牌

771
01:15:51,160 --> 01:15:52,991
那些木牌 有什麼用呢

772
01:15:53,520 --> 01:15:54,839
那你告訴我為什麼你可以自由進出

773
01:15:54,880 --> 01:15:55,835
你告訴我

774
01:16:03,480 --> 01:16:05,869
只要你心裏面有神

775
01:16:06,720 --> 01:16:09,871
你相信可以見到你想見的東西

776
01:16:10,640 --> 01:16:12,232
不受外表的影響

777
01:16:13,320 --> 01:16:14,912
夏探長就最清楚了

778
01:16:18,520 --> 01:16:19,873
我趕時間 打擾了

779
01:16:20,840 --> 01:16:23,798
就算搜索隊
也不敢深夜去森林找人的

780
01:16:24,960 --> 01:16:27,952
我想 未見到美樹你已經迷路了

781
01:16:28,360 --> 01:16:29,839
再相信我一次吧

782
01:16:29,880 --> 01:16:31,552
美樹她沒事的

783
01:16:31,920 --> 01:16:33,273
沒事

784
01:16:33,840 --> 01:16:35,637
她還在森林裏 沒事

785
01:16:36,160 --> 01:16:39,755
沈先生 還有幾個小時就天亮了

786
01:16:40,280 --> 01:16:42,271
而且快要下雨了

787
01:17:18,240 --> 01:17:21,118
探長 不用這麼擔心沈先生

788
01:17:21,640 --> 01:17:22,629
凡遇到困難

789
01:17:22,680 --> 01:17:24,193
仍然可以抬起頭的人

790
01:17:24,240 --> 01:17:25,832
上天一定會幫助他們

791
01:17:27,280 --> 01:17:28,395
謝謝你

792
01:17:32,040 --> 01:17:33,917
但是他不是一個聽天由命的人

793
01:17:35,240 --> 01:17:37,196
既然美樹進森林不是尋死的

794
01:17:37,240 --> 01:17:38,832
找到她就會沒事的了

795
01:17:41,120 --> 01:17:42,599
希望美樹可以等到我們

796
01:17:44,920 --> 01:17:47,718
任何人只要不放棄自己的生命

797
01:17:48,040 --> 01:17:50,235
森林一定會好好照顧他的

798
01:17:54,840 --> 01:17:57,991
那麼森林有沒有好好的照顧麗玲

799
01:18:00,840 --> 01:18:02,159
一直都有

800
01:18:49,680 --> 01:18:50,795
謝謝

801
01:18:55,120 --> 01:18:56,792
我想 你不要去了

802
01:18:57,160 --> 01:18:58,479
裏面的環境你也知道的

803
01:19:00,000 --> 01:19:01,399
你是怕我妨礙你

804
01:19:01,440 --> 01:19:02,589
還是不想我幫你

805
01:19:04,280 --> 01:19:06,919
不是 我想告訴你 你已幫了我很多

806
01:19:07,040 --> 01:19:10,032
起碼我的信念
是因為你才得到認可

807
01:19:12,680 --> 01:19:13,999
我的信念就是

808
01:19:14,040 --> 01:19:16,349
人家越說不行的東西 我越是要做

809
01:19:16,760 --> 01:19:18,432
不會試也不試就認輸的

810
01:19:22,680 --> 01:19:26,753
黃柏木那案子
你完全沒有質疑過我

811
01:19:27,840 --> 01:19:29,432
你對我來說很重要

812
01:19:30,520 --> 01:19:32,192
我不想有什麼事情發生

813
01:19:32,840 --> 01:19:35,991
你跟美樹 我要放棄其中的一個

814
01:19:45,760 --> 01:19:47,830
我想她一個人在裏面 一定很害怕

815
01:19:53,160 --> 01:19:55,720
美樹 你不用怕

816
01:20:12,320 --> 01:20:13,719
美樹

817
01:20:25,840 --> 01:20:27,034
美樹

818
01:21:09,840 --> 01:21:11,398
美樹

819
01:21:21,000 --> 01:21:22,319
美樹

820
01:21:27,560 --> 01:21:28,754
美樹

821
01:22:01,520 --> 01:22:03,238
美樹

822
01:22:13,480 --> 01:22:14,799
澍海

823
01:22:45,640 --> 01:22:46,755
又是這樣

824
01:22:49,000 --> 01:22:50,831
你幹嗎 冷靜點

825
01:22:52,160 --> 01:22:53,832
別讓情緒影響自己的意志

826
01:22:54,520 --> 01:22:55,839
還記得黃柏木嗎

827
01:22:56,440 --> 01:22:57,509
你的反應愈大

828
01:22:58,320 --> 01:22:59,833
他們的回應就愈強

829
01:23:34,840 --> 01:23:36,831
田星野 為什麼會是你

830
01:23:40,600 --> 01:23:42,158
美樹可能在裏面

831
01:23:42,680 --> 01:23:44,193
不要開槍

832
01:23:45,000 --> 01:23:47,434
他 他們是沒惡意的

833
01:23:48,000 --> 01:23:49,319
他們

834
01:23:52,120 --> 01:23:53,473
「他們」是誰呀

835
01:23:54,840 --> 01:23:58,958
他 他們 他們不會要美樹 因為

836
01:23:59,640 --> 01:24:01,232
美樹不是想死

837
01:24:01,920 --> 01:24:07,438
他們只會要那些自殺的人 做實驗罷

838
01:24:07,920 --> 01:24:10,195
什麼實驗 你說什麼

839
01:24:11,160 --> 01:24:13,993
這個樹林有磁場吸引他們來

840
01:24:15,200 --> 01:24:16,758
搜集屍體

841
01:24:18,880 --> 01:24:22,111
過一段時間 他們就把屍體放回來

842
01:24:22,880 --> 01:24:25,917
完完整整的就像昨天一樣

843
01:24:26,960 --> 01:24:29,190
所以我一直

844
01:24:30,000 --> 01:24:32,355
希望能見到麗玲的屍體

845
01:24:34,040 --> 01:24:37,828
但是 始終都沒見到

846
01:24:40,760 --> 01:24:43,433
我懷疑他們是來搜集資料

847
01:24:44,120 --> 01:24:47,954
所以這個樹林
發生了很多奇怪的事情

848
01:24:48,000 --> 01:24:50,309
我也不知道是為什麼

849
01:24:53,200 --> 01:24:56,351
田星野

850
01:25:02,440 --> 01:25:04,908
田...田星野

851
01:25:15,520 --> 01:25:20,594
你告訴我 美樹在哪裡

852
01:25:26,120 --> 01:25:29,271
你告訴我 美樹在哪裡

853
01:25:33,560 --> 01:25:35,755
你告訴我美樹在哪裡

854
01:25:43,760 --> 01:25:45,159
澍海

855
01:26:48,160 --> 01:26:50,720
美樹 美樹

856
01:26:51,000 --> 01:26:54,197
美樹 美樹

857
01:26:56,840 --> 01:27:00,150
好冷呀 我不想死

858
01:27:06,560 --> 01:27:09,996
對不起 把你害成這樣

859
01:27:17,360 --> 01:27:18,839
阿海

860
01:27:31,160 --> 01:27:32,479
放心 不用怕

861
01:27:33,440 --> 01:27:34,589
我不會扔下你

862
01:27:35,400 --> 01:27:36,833
我一定會帶你出去的

863
01:27:43,560 --> 01:27:46,154
澍海 時間不多了

864
01:27:46,400 --> 01:27:48,356
我們無論如何也要試試找出路

865
01:28:26,280 --> 01:28:27,599
田星野

866
01:28:38,920 --> 01:28:41,150
「上天會為你引路」

867
01:28:58,200 --> 01:28:59,872
不如你告訴我

868
01:29:01,960 --> 01:29:03,871
怎樣才可以離開這裏

870
01:30:11,000 --> 01:30:16,870
本屆年輕科學家獎得主
就是沈澍海先生

871
01:30:24,040 --> 01:30:26,031
首先我要感謝我太太

872
01:30:27,000 --> 01:30:30,913
因為一次的意外

873
01:30:30,960 --> 01:30:35,750
所以 令我得到
這個比預期更好的效果

874
01:30:36,040 --> 01:30:37,996
而這個結果也證明了一件事

875
01:30:38,040 --> 01:30:40,156
就是做人應該要堅守自己的信念

876
01:30:40,200 --> 01:30:41,599
一定會成功的

877
01:30:55,880 --> 01:30:58,553
他們走了之後 你有沒有見過麗玲

878
01:31:02,160 --> 01:31:03,593
沒有

879
01:31:06,120 --> 01:31:07,951
我希望麗玲可以安息

880
01:31:09,840 --> 01:31:12,115
很多年 很多年了

881
01:31:13,120 --> 01:31:16,430
我乖女兒自殺的事 我一直放不下

882
01:31:17,200 --> 01:31:23,594
到現在 麗玲應該得到安息了

883
01:31:28,800 --> 01:31:32,395
爸爸 對不起

884
01:31:40,000 --> 01:31:41,638
你是不是看到麗玲了
