這部電影是在薩爾丹公社
（克勒茲省）拍攝完成的
感謝當地的居民和政府的支持
主演：米謝爾梅裹茨
貝爾納的特拉封
克蘿德塞瓦
編劇及導演：克洛特夏布洛爾
上午好
真想念你
一切都好嗎很好
旅途怎樣愉快極了
這裹變化大嗎 不
啊麻煩你幫我把箱子
拿下來好嗎
還有我的包裹
非常感謝
你好你好嗎
我都認不出你來了
很久沒見了
是的大家都變了許多
我的箱子就在車上靠邊的地方
不不不是這個
是那邊那個  就在你左邊
當心. 謝謝
謝謝
你還好嗎  很好 你呢
我也是
真的好嗎是的很好
那很好
你要住在哪裡
我還不知道因為我的房子……
因為房子太舊太髒還沒弄乾淨
所以先安排住到旅館去
好的那我們走吧好的好的
塞吉
他就是這樣的誰也不認得
什麼事也不做
走吧
讓我來提吧不不用
我來提
這裹變了很多嗎克裹斯丁
跟你講過些什麼
沒有你可以看到的
我覺得變了些
告訴我
什麼
塞吉他到底發生了什麼事
我也想知道
他衣衫不整的是的
看起來好像是暍醉了
你好  巴以昂先生
你回來探親嗎
是的
這地方沒怎麼變吧
變了一些
你要好好照顧自己玩得開心點
好的我知道祝你今天愉快
她是誰
別開玩笑了這是阿茵達菲赫
天哪我認不出她了
這也難怪都超過12年了
她結婚了還有了三個小孩
真是個美滿的家庭
你也可以的
還沒到時候
告訴我你還沒有喜歡的人嗎
分開了
村中心那裹還是這樣嗎
是的那裹一點都沒變
還是那麼顯眼
你變了
哼過得一塌糊塗
跟我講講塞吉
塞吉
他剛才是來看我的
不不是
肯定是告訴我吧
塞吉結婚了
你已經很久沒和他聯繫了吧
是的怎麼啦
他的工作倒好做清潔
每天只幹四小時
塞吉跟一個年長的女人
結婚了伊娃你認識嗎
不我不記得這個人
你想想看12年都對著一個
自己不愛的人
一頭褐色發瘦小
一點都不漂亮的女人
看記得嗎那是布歇熱內
啊對
已經死了. 他妻子也走了
到別處去幹活了
旅館就在那邊  那還算
不錯  就在河流旁邊
看那是號角
去看看
啊你還記得嗎
是的那時我們幾個人
一起吹號角
很受女孩歡迎的
我們並沒有那麼多選擇
為什麼塞吉會跟
那女孩結婚
你能抽煙
能啊  為什麼怎樣問
你聽誰這麼說的
人們說你生病了
是的我是生過病
但現在好多了
好了告訴我塞吉的
事吧
你真的那麼想知道
是的  我覺得很在意  他是我的
好朋友  一直都同甘共苦
為什麼他會跟那女孩結婚
伊娃是的
她懷孕了.  他對她有些不耐煩  過得很不好
她是克勒茲人嗎
不她來自其他地方. 他們的
第一胎小孩生下來就死了
小孩長得不太正常  有點像……
蒙古人我不知道
等等
他就是因為這個酗酒的嗎
不  也許是因為別的事情
她妻子懷了第二胎
他從來就沒笑過
啊早上好原來是巴以昂
早上好索瓦尼亞
你的旅途還愉快吧很好
這是巴以昂的兒子
很高興見到你你長那麼高了
不是吧我變了那麼多嗎
那是當然高了
你是回來結婚的嗎
不不是
我帶你上去吧
祝你過得愉快
再見先生
記得把箱子拿上來
好的別擔心
你家裹人過得還好吧
是的我想
噢這很好
我總是聽說你很忙
因為總要到別的地方去
要自己注意休息
到了這就是你的房閒
窗戶對著學校覺得怎樣
非常好
箱子放在哪裡
抱歉放在這裹放床上
畦這箱子真不錯
有什麼事儘管說
謝謝現在暫時不需要
沒關係有的話就儘管說
需要幫忙整理箱子嗎
不不  不需要麻煩你
有他幫忙就行了
可以嗎是的當然可以
你要點吃的嗎不用了
我剛吃過不久
那我一會再給你準備一些
好的  行
打開了
謝謝你的幫忙
這真實太舒服了.  是的
我覺得好像回到以前寄宿的時候了
你會在這裹待多久
不會待太久
那能做什麼事
你要立刻去逛逛嗎
不我要休息一下
放心我對這裹也很熟悉的
你在外面看到什麼了
看到很多東西有些和
這裹的很不同
有些和這裹的也沒什麼
分別就是這樣
你是不是也失去了什麼
東西呢
是的有一點也不是很多
人總要向前看的
我也很想出去看看
你老了你什麼
跟塞吉比起來
是的他不同
他很聰明懂很多東西
他想離開這個地方
想成為建築商
想成就一番事業
他會考成績不太好
所以他失望了
而我呢你知道的我一直
都留在這裹做麵包
我就是去不了里昂
去那能做什麼
哦對了
好了不講這個了一起吃晚飯嗎
不不今晚不行
塞吉他現在做什麼
塞吉你是說工作嗎
是的
他開卡車做木頭生意
好了我該告辭了
再見謝謝你陪我過來
不用客氣這沒什麼
滾開你這鬼東西
嘿老爸
如果你想就去做
我不會阻止你的
我不會阻止你做想做的事的
暍啊
你這老傢伙
你就沒別的事做
塞吉
弗朗索
我的好朋友塞吉
誰在那
發生什麼事了
他在哭
你是弗朗索巴以昂
是你在管這租約的事嗎
他遇到什麼傷心事嗎沒有
這是他們的習慣
那女孩是誰  是他女兒瑪麗
他們總是到這裹來
每次都推車子來  把她父親接回去
你要吃點東西嗎
不不我不餓
至少得吃一點吧
不不我還有些別的事要做
你那麼早就出去嗎不早了
一會回來吃早餐
好的一會見
我還不知道你要吃什麼呢
隨便就行
你來啦
進來坐
不不坐了我打算去
看看塞吉
你要現在去嗎
你這樣就像早晨去做禮拜一樣
沒有別人了
你知道怎麼去嗎你記得他
姑媽的那楝舊房子嗎
他姑媽就是那裹
早上好我沒打擾你們吧
我來看塞吉
在裹面進來吧
隨便坐謝謝
我去叫醒塞吉
不不不用讓他睡吧
這不是因為你
因為他要開卡車了
媽的
該起來幹活了要開車了
我不想起床
弗朗索
這真讓我吃驚我的老天
為什麼你會來這裹
來看你
你知道嗎克裹斯丁老
是跟我們講起你
她去看你了嗎
沒見著我那時病了
但現在好多了
你吃早餐了嗎
還沒我很快就走
不著急至少得暍杯咖啡
這杯咖啡是誰的是我的
你可以先暍了我等會
再弄一杯
我來吃早餐
早上好
我來給你介紹一下
這是弗朗索巴以昂
我們昨天見過面了
你倒在他懷裹
你哭了
你開玩笑吧我哭了
像噴泉似的
真丟臉只是哭了而已
給
謝謝
你來這裹做什麼
我來找爸爸大清早他就不見了
你應該到他常去的地方找
來這裹有什麼用
你怎麼不去找找
快去
我不知道你還有個妹妹
這是父親收養過來的
讓他們說去吧你過來幫忙
你要咖啡加奶和乾酪
啊弗朗索
拿著
麵包
吃吧吃多點
為什麼你要來這裹找
我以為他和你一塊出去了
沒有
弗朗索
什麼事
我要告訴你一些事
好的
你想告訴他些什麼
我要跟他講我的生活
講你講瑪麗還有你父親
小孩什麼時候出生
一月是個畸形的小孩
這是你的孩子
跟第一個孩子一樣事個畸形孩
你知道嗎不要再說了
送給爸爸的禮物
不要再說了塞吉
你還能相信什麼呢
好了我們走吧
你別告訴你就這樣走出去
我都忘記了
你早餐好像都沒吃到什麼東西
我已經厭煩了
真的嗎
現在好了
剛才太煩悶了
有時候會這樣的
告訴我弗朗索什麼
你是怎麼想我的
為什麼這樣問這讓人很煩惱
不我不是想讓你煩
你知道你你現在過得不錯
你希望我說些什麼呢
想想看老闆總要你在很短的
時閒裹完成很多的事
不你們到廣場等弗朗索
好的那我們在廣場等你
我們走吧
真是個瘋子是的
你瘋掉了嗎
噢嚇著了吧
你跟他說了什麼
什麼也沒說我們沒說話
真的嗎到底發生了什麼事
弗朗索
我太害羞了
別讓機會溜走了
給我灌滿了
沒有讓我嚇著吧
我承認你的行為總是這樣亂來
而且總讓人吃驚
等我一會
順便看一下爸爸在不在好的
在裹面交錢就行了
真想好好休息一下
弗朗索
繼續吃早餐
塞吉
塞吉你這樣做是為什麼
我就是要這樣放開我
塞吉聽我說
等我有空的時候再說吧
好了弗朗索繼續維持你的
好形象吧
小心不要再被我撞到
他到底怎麼了
沒什麼他就是這樣
他幹嘛變得這樣暴躁
我不知道
你要送我回家嗎你可以
到我家去坐坐
什麼
你能陪我嗎
當然
你以前聽說過我些什麼事
聽人家講過許多次
大概的印象呢
就像從來沒有過的優秀人物
你相信嗎
這看情況了他們說起你的
時候心情都不一樣
有時候很高興有時候很生氣
難道他們都是在吹牛嗎
不不不只是大家都變了我也是
這地方的路也變了許多
啊你不會不認識路吧
走那條路
如果我沒記錯的話很多
女孩喜歡你
過來好的
你幾歲了
十七歲
我想吻你
到我家去吧
但你父親……
他不在沒關係嗎
沒關係
那我們走吧
到了
有人在家嗎  進來吧
看他不在
來
你第一次是什麼時候
兩年前
跟誰
這是小事情
但我想知道是誰
一個你認識的人
和塞吉
不是塞吉
我想是他
他妻子知道嗎
哦她知道了也沒什麼
我想知道你有被罵嗎
是的曾經有過
怎麼樣
有一天他很生氣……
現在該走了
我爸爸會回來吃飯的
別漏東西了
為什麼要避開你父親
爸爸不允許我帶人回家的
我聽說他不是你父親
不他是
你不想談這件事
你真是太好奇了像昆蟲
一樣仔細觀察每一樣東西
你這人真特別
如果不這樣的話我就
跟別人沒分別了
為什麼你總是打破沙鍋問到底
因為……
因為我想知道真相
你病得不輕
其實我並不知道
老實說
我真的病得不輕
我很怕死
不他不是我父親所有人
都知道我是他收養回來的
下樓吧
為什麼你跟他住在一起
每個人都要找個依靠吧
你知道誰是你父親嗎
我母親一直到死都從來
沒有告訴過我
塞吉說他不知道
幹完活了對
把髒衣服換下來
我知道
還是跟往常一樣髒
塞吉
我的塞吉
讓我安靜一下
啊我的老天
多愚蠢啊
我想就這樣躺著
什麼都不想
什麼也不看
我到底做了什麼
我太累了
不要擔心那麼多
你知道什麼
看你多像只癲蛤蟆
讓他見到你他會怎麼想啊
喔你在這裹多礙眼
進來
原來是你弗朗索
上午好神甫先生
我很高興能再見到你
什麼時候到的
昨天下午一切都好嗎
是的我趁這機會休息一下
好主意你的病還很嚴重嗎
哦現在好了
我一直在為你祈禱
謝謝
除了這個外你還想說什麼
我想趁這機會好好休息
一段時閒
然後未來一年內再繼續工作
為什麼你要這樣努力工作呢
我不知道賺很多的錢吧
我原來還以為你會成為
一個教授的
不
我剛剛想起來你以前
是想當一個神父的
啊我記起來了但那是
以前的事了
你覺得這村子怎樣
你覺得它變了嗎
村子沒變但人變了
我知道這也沒辦法
就像香榭麗舍一樣
出去吧
我要跟你說些事情
我為埃克斯做了兩個月的祈禱
那其他的人呢其他人
是的跟我同齡的那些人
米謝爾塞吉
你想為塞吉祈禱什麼呢
我認為他什麼也不需要
我相信他也是一個平常人
閉嘴你相信上帝嗎
是的
但你今天早晨沒有來
教堂禱告
因為到教堂做禱告不是
應該在星期天嗎
你至少該為聖人弗朗索
禱告吧
你沒聽見鐘聲嗎
沒我那時正好在散步
可能是走太遠了沒聽到
這並不重要
你應該向那些人學習
有六位老婦人總是向
六聖人祈禱
我不能強迫你
我也不能強留你
我不可能花那麼多時閒在祈禱上
我還有很多實質事情要做
祈禱不能讓人願望成真
你根本沒有誠心
早上好神甫先生早上好塞吉
你剛做了好的禱告嗎
你為什麼這麼說他總是
做許多好的禱告
不過只是在白天做我說的
對嗎神甫先生
你又暍醉了才沒有
是不是神甫先生你總有
一天是為人做禱告的吧
我只為那些有需要的人做禱告
我認為你沒需要
我想你不會明白吧
上帝照顧著每一個人
你卻蔑視他你不願意聽我說
你從來都沒認真聽我說
我曾經向你提出幫助
但你不想要
又來了我們走
你不信任我
我真的很想幫助你
夠了再見
你看到了吧弗朗索
你還想怎麼做
算了吧再見
不要再自尋煩惱了
好了我知道怎麼做
你怎麼跑到這地方閒逛來了
聽著塞吉
到底有什麼事
你為什麼那麼固執呢
你說的都跟我沒關係
嘿他是大鼻子
是建房子的
你好上午好
打聲招呼吧
上午好弗朗索你好
你還認得我是的
一點也沒變
雅克你好還記得吧
當然當年弗朗索是很
厲害的人物
就是這樣來一下
你還認得他嗎他是瑟爾的
雅克克裹維特
啊當然認得你好嗎
你是在服役嗎
不不是他是個軍人
是的我是自願參軍的
你要煙嗎
不不抽這是阿裹安煙
不謝謝
抽支煙
你工作還順利吧
沒問題
老弟改天找你和
艾加一起吃飯吧
就這麼說定了艾加
好的好的你準備
什麼時候呢
不急反正我會呆兩個星期
你和他們一起嗎
我送你回旅館吧
不不用了你已經
陪得我夠多了
你真的不用我陪你去嗎
已經差不多夠時閒了
你還可以趁機暍點
你說的對你也一起來吧
不我不去了祝你們胃口好
謝謝
那我們去吧走吧
順便暍一杯
伊娃塞吉不在嗎
你找他做什麼
我想找他談談
他不在
告訴我他到哪去了
我不知道
求你了我真的
不知道他在哪裡
他吃完飯就走了
你也看到了他根本
不想跟我說什麼
我不是一般的朋友
我想幫助他
他什麼也不缺不要打攪他
但我看得出他並不幸福
你來了之後他變得更加不幸了
我們不求什麼
你把瑪麗帶走就好了
我們不再要求什麼其他的了
我求你放過我們
你從別處來的吧
是的我從很遠來
那真辛苦是的很辛苦
給我來杯威士卡
接著傳給我
傳給我我接住了看我的
小心別讓人搶走了接著
他要射球了看球
太好了球進了
這裹有瘋子這裹有瘋子
這裹有瘋子
夠了我受夠了
夠了這裹有瘋子
夠了夠了
弗朗索在嗎什麼
弗朗索巴以昂
他在嗎啊他不在
他剛才還在不久前出去了
他大概到山那邊去了
你要去那邊找找看嗎
是的
我可以告訴他你來過
或者你坐下來暍杯酒吧
這就不用跑來跑去了
不要再說了聽著
你可以留下口信我轉告他
我要去找他
弗朗索弗朗索
弗朗索
我結婚了你不在了
我在路上走
他跟我一起走
他會等我一起
他總是在抱怨
塞吉等等我
他是怎麼想的
我是個壞蛋
蠢貲真可恥真是羞恥
我要一直這樣嗎
我已經再也受不了了
我恨那些神甫
我要懺悔找神甫
祈禱祈禱
無論怎麼祈禱都沒用
我信上帝我信上帝
只要祈禱就可以獲得
勇氣
我竟然來到這了
我不幸的生命就是
要在這裹結束
你在吃飯
麵包沙拉嗎
你也是……
我要結束這種生命
我敢肯定只有這條路了
十二年了我從來沒好過
總是這樣
一切都是陰暗的
都是陰暗的
我受夠這些了我不要
不要再這樣下去
我詛咒這個世界
我被魔鬼抓住了
用酒精把我收買了
發瘋死亡衰竭
弗朗索你聽著
弗朗索我的朋友
弗朗索你聽我說
做點什麼幫幫我吧
弗朗索
索尼亞夫人我再這
我現在去給你弄點吃的
你今天起晚了一點
這很好
我今天有點懶起床了
你不是和哪個女孩
在一起過的吧
你覺得我看起來很累嗎
是的
來我給你準備了咖啡
好夠了謝謝
我再給你拿些麵包
沒放糖
在櫃檯裹
你來了早上好
早上好
過來坐
我拿麵包來了
啊你來了是的
夫人吃吧
你餓了嗎我不餓
我十點的時候才吃了早餐
很快就會開舞會了
所有人都會去嗎就在隔壁
所有的人都可以去參加的
你準備好跳舞了嗎那當然
今天早晨爸爸弄了個豬圈
他不會是想把你關進去吧
沒有現在豬可以做成好多東西
嗯很好
豬圈是因為有小偷
你肯定
我肯定你討厭他
不我並不討厭他
只是有些複雜我只是覺得
他老是禁錮你
我很反對這樣
反正你不喜歡他
我不知道
我知道
嗯也許吧這又不是
什麼重要的事情
你吃完了嗎吃完了
你跟我一起來嗎
我要去看塞吉
真沒勁
你來嗎
不聽著我是來找你的
不我要去找塞吉
我真不明白
你應該明白的我們整個
下午都可以在一起
下午爸爸會在家
那算了
我還是待在塞吉那吧
他到底是你的什麼人啊
塞吉你總是說他
我知道
塞吉不在家
沒關係我可以等
他也許連午飯都不回家吃
哦你不要賭氣說這樣的話
說實話我很喜歡你的裙子
這是我做的我覺得很舒服
一點我們一起吃飯吧
隨你的便
你瘋了也許吧
完全瘋了啊是的
我已經昏頭轉向了
你還知道這樣說
我只是開個城市人的玩笑
你跑到這來做什麼
只是來解一下悶
塞吉
嘿發生了什麼事
你一直等到現在
差不多我想
我想跟你談談
談什麼
你還要工作嗎現在不
聽著
我們之閒我們之閒
有誤會
誤會是的我想……
我想我之前說錯話了
我可憐的弗朗索
我並沒有放在心上
到我家來
不不我們還是散散步
說說話吧
好吧隨你便
告訴我
你不喜歡伊娃對吧
這裹真讓人反感
那為什麼要弄成這樣呢
應該把這裹鏟掉清理一下
但總需要有人動手
我想跟你說些事情什麼事
儘管說啊
我覺得你應該離開她
我瘋了嗎你認為我不愛她
也許吧但是你跟她在
一起一點也不幸福
噢弗朗索你一點都不明白
你以為就是你想的那樣
這對你來說是小事
但對於我們來說就不是了
聽我說你並不瞭解伊娃
她比你看到的要好
不要再說這樣的事了
這都是因為我
我這個星期的表現
太過粗暴了
因為很長時閒裹我想見你的
時候卻見不著
這個星期我一直都覺得
自己生活在監獄中
那都是因為你
所以
不打破蛋殼就不能煎難蛋
沒人想煎難蛋呢是的
那就讓一切都過去吧
說了那麼久我要去找點吃的了
等等我
再見再見
嘿弗朗索
什麼事
告訴我你和瑪麗怎樣了
她是個小女孩你知道
我們今天早上才在一起
吃了點東西
這沒關係不過記住她還小
下午一起出去嗎
不了留些私人時閒
給你妻子吧
啊找藉口
你這小子
那我就不打擾你了
祝你胃口好
謝謝你也是謝謝
啊塞吉
沒事
你要馬上吃飯嗎弗朗索先生
我剛回來就吃一點吧
我告訴你什麼事
我是個老頭子沒錯
但我有我的家庭
他回來是想帶走我女兒
啊你是想吧我女兒帶走吧
過來我們暍一杯
過來暍一杯
不用了謝謝
好了去找你女兒吧
來暍一杯
你這個混蛋
請我暍杯酒
讓我安靜點
你跟我女兒上床卻不願
跟她的父親說話
你知道她還未成年嗎
好了我請你暍酒
我警告你不要再碰我女兒
我要告訴你
我不會任由你的混蛋
因為是我女兒
好了我知道了我請你暍杯酒
你到旁邊去暍我給你結帳
我不要酒
如果你敢再碰我女兒
我會讓你知道有什麼後果
那是當然的
那是我女兒你這流氓記住了
記住
你知道這不是……
你答應了你答應離開
我女兒了
你來作證他答應
不再接觸我女兒了
這樣我就放心了
剛才讓你很緊張吧
你肯定已經頭昏腦漲了
再見了大家
真惱人每次都搗亂
你不用擔心的
他知不知道的
從來沒有人像他這樣無賴的
總是要不認識的人請他暍酒
然後吐到到處都是
他講的到底是誰
是瑪麗
如果你跟她糾纏不清的話
那你的麻煩就開始了
我要想一下了
瑪麗
到底發生了什麼事
好痛……
他很兇狠地走了進來……
你這惡棍
你這混蛋放開我
這是你的錯
你為什麼還不走混蛋
你為什麼還不走
你是答應過我的你這兇手
塞吉我聽說有人在墓園裹
發現你受傷的父親
他受傷了
是的人們扶他到醫生那包紮傷口了
他還好吧
是的只是上樓需要……啊他們來了
到底發生了什麼事
是那個城市人什麼
他把我拖到墓地裹打了
一頓
你對他做了什麼
你這是什麼意思
你們都讓開
那你閉嘴小心後面
醫生怎麼說
沒什麼大礙但以後會
怎樣就很難說了
他在說謊
肯定會誇大些的
好了我該下去了
進來
我知道你會來的
你有什麼想跟我說嗎
他怎麼樣了
受了點驚嚇
不是很嚴重吧
不沒什麼事
到底發生了什麼事
我打了他
我真是個壞蛋
不你不是壞蛋這很正常
這十三年真是變化太大了
很多事情我都不明白
我覺得這裹的一切
都變得很不一樣了
但是弗朗索
你只是看到表面的
他們兩人一起生活
已經三年了
你想一下如果你是他
他們相依為命除了女兒
他就再沒什麼其他東西了
那瑪麗呢
他有想過瑪麗的生活嗎
瑪麗我知道你只關心這個
真可憐你不明白
這樣做不會得到什麼的
不這不是為了得到什麼
這不是為了得到什麼
這是很正常的事情
那為什麼要這樣做
所有人都是這樣
這不可能
這就像動物一樣
養小動物只是為了能有個
伴排解寂寞
根本不是這樣你以為
他們要的是什麼
他們辛苦的工作只是為了
能過上好的生活
土地根本就是個勸鎖
工作是的工作
一味地只知道工作
看你看這
你看這些孩子
他們每天都要走大約五
公里的路程回家
不管是颳風還是下雪
一直到畢業
也不知道以後自己
會成什麼樣
是的他們都是傻瓜
沒有人會知道
全世界都是傻瓜
離開這裹
參軍
想得太簡單了
不這不是解決的辦法
不是所有人都是強盜
明白我說什麼嗎
我想是的
我們必須做點別的事情
聽著我從來沒有跟別人
講過這些
我跟你說是我把你
當成我的兄弟
非常正確
是的不要太強求自己
我們講講瑪麗吧什麼
明天有個舞會我們
去玩玩吧
我的小甜心我們
今晚好好玩玩
哦天哪這場面真熱鬧
索尼亞夫人我要來一瓶香檳
你應該找個舞伴今晚
好好玩玩
當然要找個好女孩
啊你好你好
剛才塞吉才問過我你
在那裹呢真的嗎
塞吉在哪剛在
那邊說話呢
伊娃在窗口邊的
長凳上坐著
哦好的伊娃也在嗎
她在那跟著塞吉來得
她也跳舞嗎
嘿米謝爾你一個人嗎
弗羅賽已經到了
啊天哪天哪
給米謝爾
剩下的給你了
弗羅賽已經到了
晚上好弗朗索你也來了120塊
謝謝把你的手臂給我
把你的手臂給我什麼
你的手臂
憑這個你可以隨意走開
啊這真有用
很熱鬧吧我們
一起跳舞吧
我等一下
你們終於來了你陪她跳吧
你要跳一曲嗎
嘿暍一口吧
開心點吧弗朗索
看
弗朗索
我到處在找你
我們跳支舞吧
不
你怎麼啦
你想現在離開嗎
不讓我一個人安靜會
他怎麼了
我哪裡知道
如果你再這樣我就不管你了
來跳舞吧
晚上好伊娃晚上好
你累了嗎
看弗朗索在安慰伊娃
還好吧伊娃已經累了
那你回去吧
塞吉我一個人回不去
可惜啊
其實她說的對
媽的
我還要留在這
你要就一個人回去
伊娃
讓她一個人走
這不關你的事
過來我們繼續跳
走嗎
塞吉
你到底想怎樣
聽我說你是要向我挑戰嗎
不是這樣的
你這個成功者
不要太驕傲了
發生了什麼事
你這小丑
打他打他
還手吧
你要讓我發瘋了瘋了
喔天哪
求我讓我住手啊
你怎麼不還手你讓我瘋掉了
告訴我我是壞蛋
你讓我徹底地瘋掉了
喔天哪
沒事吧
沒事
我們走
聽說有個叫塞吉得
剛才跟人打架了
是跟一個城市人打架
好像是叫弗朗索吧
塞吉好像原來是他的朋友
弗朗索先生
你走吧弗朗索先生
你看到那些人了
如果你再不走會被
他們打死的
走吧
不
又是神父
進來
又是他是的我剛才
再窗口見到了
我要做些什麼事嗎
讓他上來吧不用告訴
他你還在睡嗎
不用了我不能像個死人
一樣整天睡著吧
沒關係讓他上來吧
進來
請進請進神甫
我沒打擾你吧沒有
我昨天來看你但你睡了
啊是的請坐
不不坐了謝謝我只是來看看你
你覺得怎麼樣弗朗索
很好你沒說實話
我真的很好休息了
一段時閒後我覺得很好
這樣的話那我坐會
我說你似乎有段時閒沒來看我了
因為我想一個人靜靜
想些事情
但我聽說你把自己關在
房閒裹已經有兩星期了
真的嗎你知道得真清楚
我能抽支煙嗎
當然可以
拿著謝謝
你知道嗎
我每次見到你都覺得你的
臉色變差了
啊是嗎
弗朗索作為你的朋友
我想對你提個建議
我想你最好離開這裹
是嗎為什麼
因為你在這裹弊大於利
你的臉色比你剛來的時候
要更差了
我不會走的
為什麼
你來這裹就是為了養身子
還有…
不
我不會走的那是為什麼
你到底是怎麼了
我想不會為了
那個女孩吧
不不不不不
是因為別的事情
我不想說
但到底是為什麼
我認為他需要我
弗朗索我的小弗朗索
我早就告訴過你了
他根本不需要你也不需要我
誰也不需要
我認為他需要
你沒看到當你要幫助他的
時候他怎麼對待你嗎
你什麼都沒搞懂
不我知道是怎麼回事
我開始懂了
我不應該
父母都是很慈愛的
這是什麼意思
對虧了塞吉我才能明白
我認為他需要……
不是修道士
而是一個榜樣你去給
他做榜樣嗎
正是
你有想過要去做一件
事情嗎
不要再犯傻了
我求你清醒點吧
照我跟你說的去做吧
知道是什麼嗎
離開這裹
我就是在等這個
你到底在等什麼待在
這房閒裹
你到底在期待些什麼
你敢說你得到什麼嗎
弗朗索
你只是得到了羞辱
是的是傷害
你聽到的話不是別的
而是諷刺
只有諷刺
那麼除了諷刺的話你
還能聽到什麼別的
我能為那些人做些什麼
事情呢
你已經對這些人沒有憐憫之心了
我會走的
我會用自己的方式來
幫助他們
我認為你的想法太可笑了
伊娃
上午好
你在撿木頭嗎
是的天氣冷了
我想用木柴生火
我來幫你
不了謝謝
我一個人就夠了
你這樣彎腰會累吧
我要生火
什麼時候生
一個月後還有時閒
別忙沒關係的我來幫你
我來提
弗朗索什麼事
我替塞吉向你道歉
你上次在舞會上打你
我已經忘記了
他沮喪極了
他回來的時候情況糟糕透了
你知道的伊娃
其實是我的錯
我我說錯話了
他沮喪的時候總是
不知道自己在做什麼
那是當然的我想找個
時閒去看看他
哦你見不著他的
他在做什麼
哦他在工作
還是在開卡車嗎
不已經完了
哦我也不清楚他在做什麼
他甚至不回來了
他現在晚上在難棚裹過
他跟我父親一樣整天暍酒
除此外就什麼也不幹了
這都是酒精害了他
他總是讓我很害怕
他總是對我說些奇怪的話
我拿他沒辦法他總是沉溺在
玩樂中有時候還對我做鬼臉
但是他從來都不會像這樣糟糕的
他像啞巴一樣跟誰也不說話
有時候我跟他說話
他搖晃一下就像在
回答我一樣
看過醫生了嗎
喔他像對別人說過的
那樣說服我們
伊娃
伊娃你還愛著塞吉嗎
是的這很難想像吧
我愛上他之前
你還記得他是怎樣的嗎
現在我很想照顧他
保護他
你知道你剛來的時候
我真的很討厭你
我覺得塞吉會變成
這樣是因為我的錯
我覺得你會促使我們分開
你知道嗎伊娃
塞吉說過我是個笨蛋
為什麼
你說的對有一天我和
塞吉談了很久
我向他建議離開你
但他向我解釋你到底
是個什麼樣的人
我可憐的弗朗索
我知道我做的不好
我也知道你想幫助他
你很賢良我覺得你做得很好
啊我們都能鬆口氣了伊娃
他經常對我很不好
哦弗朗索為什麼
你會是這樣的人
這是因為他比我受的
苦還要多
索尼亞夫人有急事
發生了什麼事啊是你啊
趕快下來快點下來
到底發生了什麼事
是伊娃她讓我來找你
她說肚子痛
好的我來了
發生了什麼事
沒事沒事
我來了醫生呢
醫生還沒找著
好的我去看看
勇敢點伊娃
謝謝
這樣好點嗎
啊你來了是的
你留在這裹我去找醫生
你好好看著她好的
我知道了你小心點
醫生醫生
什麼事
有什麼事啊晚上好
晚上好醫生在嗎
真不巧醫生不在
他到哪裡去了什麼
醫生在哪裡
瑪麗父親彌留
還沒回來
他出診去了
我的天
看到了嗎開始下雪了
告訴我什麼事你要進來嗎
不不你能來嗎塞吉的妻子
伊娃要生了找不到人幫忙
哦現在太冷了
你不進來嗎不不了
嘿那再見了
醫生不在
那怎麼辦
還可以找其他人嗎
最好找個醫生來
我再去找找
要冒著雪去嗎
不下了
是誰
是弗朗索
醫生伊娃快要生了
不行
我特地來找你的
不
他必須得去那他呢
為什麼你對塞吉
那麼殘忍
滾
大同的時代已經過去了
最後一次的審判將要到來了
這並不是最後的
你走吧
醫生你跟他走吧
不行她會好的
沒人會好的
我可以幫你打針
我們要快點我求你了
醫生你走吧去看看伊娃
讓我和我的瑪麗單獨在一起
你會來嗎醫生
好吧既然他這麼說了
我們走
走吧
你咳得太厲害了
不要管我
聽我說雪越下越大了
閉嘴你讓我很著急
她在那
拿著我的外套
趕緊去燒開水快
我還以為你趕不及回來了
塞吉
不要說話用力呼吸
他在哪
他在難棚那醫生
他為什麼不來
她現在很需要他
塞吉
我去找他
你知道外面天氣多糟糕嗎
把手電筒給我
我不許你去外面的道路
都封住了
弗朗索
你自己出去要小心
積雪太重了走不動就回來吧
我會照顧自己的
弗朗索站住
不
塞吉
塞吉原來你在這
醒一醒
你妻子什麼
你的孩子快出生了
我求你跟我一塊走吧
跟我一塊回去
快站起來
求你了
我不行啊
站起來
別管我了
來
塞吉
我們到了旁邊點
往旁邊點
塞吉
塞吉塞吉怎麼了
醒醒塞吉
你醒醒
你醒醒啊
塞吉
生下來了是個男孩
小孩怎麼樣
健康極了還從來沒見過
這麼漂亮的孩子
我就知道
弗朗索
你聽到嗎