每個城市都有自己慨故事
今次同大家講慨
系獅子山下香港人齊心創造出慨傳奇
但最精彩慨唔系但慨情節
而系當中有份奮鬥互助慨精神
你系觀眾亦都系演員
這部戲是屬於大家
屬於我們每一個香港人
真是馬路不平、電燈不明…
自來水不清呀﹗
王八蛋﹗
上海婆，你這麼早就洗頭呀？
『我關』﹗
死了﹗爆水管呀﹗, 快點找個水桶來﹗
爆水管呀﹗, 快點啦﹗
乾什麼？
還走？百厭星﹗
就是這兩個小子搞到大家沒水用了
你們這群臭三八臭小子
這麼早就吵吵鬧鬧
你弄爆我的水管﹗
死了死了，細媽下來了
怎麼辦？怎麼辦？
不用怕不用怕，我們保護你
你個丫頭，叫你來盛水
你就跟這兩個臭小子在玩
不關我事的
還跟肥婆弄爆我的水掣﹗
今天我就殺雞做猴
鑰匙在這裡，要用水？交租吧
我們這些幫人洗衣服的，不就要行乞嗎？
總之…大事就化小…
屎屎屎…你吃屎啦﹗說話好像打尿震一樣
各位…
大家同屋共主，鄰裡…
鄰你個死人頭﹗
誰跟你這群死窮鬼做鄰居呀？
很快粥水都沒得吃了
欠一點點租嘛，通融一下吧
看你這個病君﹗拿著碗粥水都這麼囂張
你們這群古靈精怪，欠我租欠得這麼囂張
不過這樣，我今天心情好，局長請吃飯
他看中我們小桃紅
如果談得成這頭親事…
就是那個警察局局長？
那個正一豉油樽塞，鹹鹹濕濕
真沒人性的，連養女你都賣﹗
豬豬狗狗不是拿來養就是拿來賣
不是拿來賣就是拿來吃啦
如果她不是我養女，我一早…
怎樣呀？
早就賣了﹗哈哈哈…
人渣﹗
走開啦
現下給三條路你們選
一是交租
二是賣完小桃紅再交租
三是你們這群混蛋全部收拾東西走
不過也要交租
算人至義盡了
炳炳，走﹗是
一，就交租
二，就搬了都要交租
三，就死了拿帛金出來交租
混蛋…哈哈哈哈…
唉…
搞掂﹗
怎樣呀，先生？
這部手機拍照是不是很漂亮呢？
不錯，不錯…
是不是拍得我女兒跟吳尊一樣呀？
不錯,不錯﹗還有沒有其它功能？
很多﹗
進來啦﹗
靚仔，介紹個新產品給你
防水電話﹗
不止防水，你看﹗
還會潛水﹗
防鯊﹗
你看看食人鯧看到它﹗全跑掉﹗
撥電話
就算在深水裡面，一樣收到來電的
是呀﹗
看一看
現下我們大酬賓，你又是第一個客人
頭家頭家…平常我們賣六…
等一下啦﹗六千八﹗
今天你是，六千七百八﹗
你看看﹗你看看﹗對面在玩水槍射靚模
射什麼呀？
過來看，過來看…
各位街坊﹗頂太PHONE口靚模﹗
IT ' 5 NOT MY NAME﹗…
我們是賣防水電話的
正呀﹗
買電話送水槍
各位街坊，任射不用爭
來到香港，射模先講﹗
是不是想試一試？買電話馬上可以射
阿叔，不用這麼近嘛？
又要射得好，又要看得到，當然要近點
這麼卑鄙，退場門靚模？
幸好我們都有，叫她們出來﹗
阿爸…去啦﹗
看什麼﹗走吧﹗
買食人魚鯧去哪，阿仔？
金魚街
賣魚啦
呸…你個死仔包呀
給點顏色他們看﹗
各位各位﹗我們都有…
純情學生妹﹗
這三個都是學生妹？
以前系，宜家都系…
YEAH !
我是雪糕
我是牙膏
我是人造奶
我們都是賣防水電話的
扔她﹗
停手,停手﹗停停﹗
跟我鬥？跟我鬥？
說些員工守則給他聽
大聲朗誦﹗
第一條﹗
不可以跟對面鋪頭的人有親戚關係﹗
不可以做朋友﹗
不可以做鄰居﹗
不可以住同一區﹗
不可以跟對方說話﹗
不可以有眼神接觸﹗
總之對面鋪頭的人就如同殺父仇人﹗
明不明白？
明白﹗
回去做事﹗
回去﹗開工﹗
是﹗
（我喲呢班打工仔）
（通街走來直頭系壞腸胃）
（  果些少到月底點夠使  過鬼）
（確系認真濕滯）
（最弊波士鬱地發威癲過雞）
（一咪系唔系唔系就亂黎吠）
做事呀﹗
（講起加薪塊面那起惡睇扭下計）
（你就認真開胃）
（半斤八兩做到只積甘慨樣）
（半斤八兩濕水砲仗點會響）
（半斤八兩）
（夠姜就  槍走去搶）
（出左半斤力）
（想話  返足八兩）
（家陣惡  食）
（邊有半斤八  甘理想）
（吹漲）
先生？先生？
先生？
是﹗是﹗
有什麼可以幫到你，是﹗
我想問你借一元打電話？
你沒電話嗎？
不是，我有電話﹗不過沒電
沒電呀？用我這部吧﹗
我不是要電話，我要一元﹗
你沒電嘛，我幫你換電就行了
行了﹗
那我怎樣把電還給你呀？
我剛才入了我電話跟位址進去
對﹗你叫什麼名字呀？
我叫吉澤明步
多多指教，你呢？
我叫…我叫吉野太郎
吉野先生﹗
是呀是呀
你很喜歡MJ的？
MJ？不是呀
剛才我看你跟大伙兒在跳「MOONWALK」
不是，我踩屎呀
踩…屎？
是呀，剛才逛逛街，覺得踩到什麼
就看一看
誰知道發覺原來踩屎
那我就想甩掉它，擦呀擦…
擦完之後，就再看一看
誰知道真不幸，踩完左腳踩右腳
那就再甩掉它，就這樣了
那你甩掉了沒有？
甩掉了，有心
謝謝你呀
先走了
再見
小姐，回來了
爸爸，我回來了﹗女呀﹗回來了？
為什麼不打電話給我？我去機場接你嘛﹗
不用啦，我大個女啦
什麼？
真的大個女呀，妹﹗
你少見多怪
我就真的很少見﹗
我想我…要拿回房去研習一下
先跟阿媽上柱香
插死你個混蛋
你都插一下我行不行呀？
好玩呀﹗
你看你，這樣給人激一激就爆暗瘡﹗
你不說都不記得﹗忘了些東西
先打一針，今天是公眾假期，多加一針﹗
阿爸阿媽，吃飯
開飯了，看看有什麼菜？
又是這些菜﹗給人吃的嗎？
你兒子又回來吃飯呀？
什麼你兒子我兒子？兒子你沒份嗎？
媽，回來了
這麼晚？吃飯了
不，買了薄餅，回房裡吃
當這裡酒店嗎？
酒店也好，顧客至上嘛
給錢就當你顧客
給就給，刷卡嘛，笨蛋
卡數不又是我找？
買薄餅也可以一起吃
過來跟你爸談一下，看看怎樣搞旺間鋪
靠他就死了﹗一輩子都有破壞沒建設
我回房裡吃，留湯給我
老公呀，我真的不明白你
為什麼你每次吃飯都要這樣呢？
那我又不明白了…
家裡吃飯，怎會有薯條呀…
香腸呀…午餐肉呀…
快餐店呀？用不用這麼遷就他呀？
出街吃﹗
賣完小桃紅再交租
是你們這群混蛋全部收拾東西走
怎麼辦？怎麼辦？
不用怕不用怕，我們保護你﹗
大家好，大家好﹗
老婆仔﹗
老婆仔，等我先看看你漂亮的樣子
超棒﹗我愛你﹗
走開，走開…
全部人排好隊，每個都要來打針
這裡受霍亂感染，已經成為疫區了
這個三寸釘﹗我認得他的頭髮啦﹗
還有這個臭小子呀﹗
窮鬼﹗你在這裡搞搞震﹗
程志美醫生？
真的霍亂嗎？
是
肚子痛呀﹗
老婆，我…我肚子痛呀﹗
乾什麼老公？不是嗎？
是呀﹗肚子痛呀﹗
霍亂﹗拮針﹗
不是嗎？
任何人都不可以離開疫區﹗全部打針﹗
你兩位是衛生局專員嘛？
有水過水，見水散水
有水潑水，沒水潑消毒藥水
明白了﹗五號
小小意思
好毒呀﹗
消毒喇，消毒喇﹗
好﹗出發﹗
局長女婿﹗禮金…
還未收呀？
把東西給他﹗
拿著
白粉﹗這麼大包的
藏毒﹗可以抓﹗
我沒有呀﹗
一輩子你都別想出來了﹗
快點走，快點走…
我沒有，我沒有…
很開心呀﹗終於不用嫁了﹗
是呀﹗
幫到你之餘，這次也幫了我們
抓了包租婆，不用交租了
那兩個臭小子的橋，真的行﹗
說來說去，他們兩個呢？
我們來了﹗在這裡呀﹗
謝謝你們，我都說你們一定可以保護我了
對，怎樣報答你們好？
嫁給我吧
嫁給我吧﹗
堅哥呀…
來…
你經常上來都不理人家的
一進來就沖進廁所，你在搞什麼？
沒事沒事…沒事嘛
我湯都煲好了
是？煲好了？拿碗進來吧﹗
哪有人在廁所喝湯的？
好香，什麼湯？
花生眉豆煲雞腳
正呀﹗你也喝一碗，以形補形嘛
你真壞，整天取笑人
不說哪有得笑？
謝謝
小紅呀，你好像有點心事
堅哥
其實我本來看你這麼開心我不想說了
不怕，說了﹗
那我說了
我很快不在了﹗
什麼？你什麼事？
我不是說那些呀﹗我很快回鄉了﹗
我在鄉下找到份工作
你鄉下？
你鄉下有什麼工呀？
我做校長﹗
做這行都有學校嗎？
我每個月供錢回鄉，建了一所希望國小嘛
現下國小差不多完工了
那我不就是校長﹗
有理想﹗真是人不可以貌相
其實我沒想什麼，我只希望他們讀好數學
因為…不要像我一樣嘛﹗
我經常給人賴賬
你有空上來探我呀
怎樣上來探你呀？這麼尷尬﹗
怎解釋呀？我是他的客人，這樣呀？
你是我學校的校董嘛
你知不知道呀？
我有兩個課室，一個運動場
全部都是靠你的
真的不知道我都這麼有貢獻
我記得，我剛剛出來賣電話
我師傅跟我說，一仗功成萬骨枯
為了早點解決對面間鋪
我們又要出新招，新PROMOTION
代號就是「電話推拿」﹗
今早到現下，我不厭其煩的又講解又示範
做了兩次給大家看了，大家明白沒有？
非常明白
祝大家一路順風
開鋪，做事﹗
三＋塊一個月，IDD任打
太太﹗
有沒有興趣看一下我們的新手機？
買手機嘛，要在這裡買嗎？
就算買，我都回深圳華強北路買啦
那裡什麼機都有
雙卡雙待又有，三頻也有…
多加一塊，什麼牌子都任你貼﹗
但是我們有特別服務嘛
什麼特別服務？
搞什麼呀？
乾什麼？
太太，先躺下來吧
反正你都洗濕了
不如你先聽我推介這款新手機啦
這部電話高音甜、中音準、低音勁
有播歌王子之稱的「林PHONE」﹗
搞什麼呀？挖耳？胖子，你行不行的？
行行行﹗你別動好了﹗
不是我動呀﹗是椅子動呀﹗
小姐
趁這個空檔，想介紹一部智慧手機給你
它的名字叫做「鄧梓PHONE」﹗
為了搞掂我們
出到電話推拿這些下流招數
幸好我們有PLANZ，準備一下﹗
PLANZ是什麼？
拿來
這本不就是PLANZ !
叫..你..讀..熟..些..計..劃..書
死..仔..包﹗
刷卡還是給現金？謝謝﹗
刷卡還是給現金？
椅子就幾舒服，手機嘛
都是深圳便宜一點﹗
抬走
謝謝你﹗
收買人命嗎？
一點
乾什麼？
一點位置呀﹗
先生，買電話呀？
先生貴姓呢？
姓林
對了
今天是林氏宗親會本港開埠以來成立…
好多週年週年紀念日
姓林的買電話是有優惠
這麼幸運？
對，請跟我過來這邊
請
林先生，這邊
好
歡迎光臨
買電話吧
我們都是賣電話的
因為是林氏宗親的關係
我們今天特別多人招呼你
這邊，林先生
請坐，林先生
有沒有相熟售貨員招呼你？
沒有呀，我，第一次
不要緊，我叫她們進來讓你選
介紹一下自己
你好，我是青衣的
你好，我是彩虹的
你好，我是大埔的
你好，我是荃灣的
你好，我是柴灣的
柴灣
謝謝頭家﹗
林先生，先擦一擦手
我…買手機吧
這部就是你剛才看的那一部
柴灣，你介紹一下
好，謝謝
這部手機有最新的輕觸式螢幕
而且內置WiFi和GPS
它的拍照功能還附有八百萬像素的鏡頭
林先生你有拍照的習慣嗎？
不介意的話，可以試試拍我
好可愛…
拍全身更漂亮
麻煩你可不可以不動呀？
八百萬像素很清楚呀
不如就買這部手機啦
現下買手機還有東西送
送什麼？
攬枕﹗
你一邊打電話，一邊攬住個枕
感覺特別好﹗
我…我買手機吧
我們都是賣手機吧
盛惠三千八百八十八﹗
不知道林先生刷卡還是給現金呢？
現金
謝謝林先生
我的員工編號是16了
下次光顧記得找我了
我先去幫你開單
我買手機吧
阿桐木﹗
YEAH !
有沒有新貨到？
最新一期到了
先按個腳
按腳？
來來來…坐坐坐…
我來看書的，為什麼要按腳？
你說，看書用對眼看嘛
對腳不是很有空？
最適合就是做個腳底按摩了，來﹗
賣書就賣書啦，學人家什麼腳底按摩？
多得你這些混蛋口羅﹗
每個來打書釘，只看不買
我業務不多元化誰替我交租呀﹗
其實…我有些好東西介紹給你
正宗日本人氣偶像，LOLYTA !
正呀正呀…
先生，你那裡痛呀？
不痛不痛…
按腳這回事，其實我不太喜歡…
不如做採耳？
爽呀…
做個熱石美容按摩也好﹗
中醫淋巴推拿？
能醫百病﹗
把舌頭伸出來看看
真的要做全身按摩呀
正呀正呀…
只按腳﹗
只按腳做不做？
殺﹗
謝謝你，我去準備
頭家﹗看手機？
這裡的手機，有沒有「雷電」顯示？
你找對地方了﹗
來電顯示，十幾年前已經有了
這裡所有電話都有來電顯示的
這部就是我們最新款的模範手機
這個外殼是太空廁所防臭金屬
還有超立體凹凸影像…
聽我講呀，我說的「雷電」顯示…
像這個手機，即時顯示出什麼時候刮風…
什麼時候下雨，什麼時候打雷
這部就有了，這部電話打上去天文台
天氣報告，就一目了然
再說回這部手機
這部手機有MP3啦，又有…
謝謝
頭家﹗
你部手機又閃又響的，什麼事呀？
它在告訴我馬上就要下雨了
說國語的
對啊﹗
其實，我也知道快要下雨啦
你怎麼知道啦？
看天氣報告嘛﹗
所以我…出來送傘給人家
秋田館
順便幫自己店賣賣廣告
這個送給你
謝謝,謝謝...
有空來我店多多光顧,再見!
等等,嘴裡含著東西嗎？
沒有啊,說國語就是這樣啦
是嗎？
是﹗香港歡迎你﹗
再見,再見...
有點意思
頭家
頭家，東京那邊有好消息回來
昨天已經成功收購了東京的手機地王
銀座
我們收購的版圖現下只剩下一個地方
就是旺角的西洋菜街
快刀斬亂麻，抓緊收購﹗
有四仔，沒格仔
大個仔，看了又變醒目仔
哥哥仔，多看些四仔…
又加租？
加幾多呀？
加三倍﹗
那幾時加？
即時生效？遲交租還要算利息，不是嘛？
這件事真的要大伙兒出來談一談
這樣就要開會了﹗
你為什麼變聲？
配合氣氛，緊張一下
各位街坊
我們在這條街做生意做了十幾年
企業所有人年年加租
現下金融海嘯
還說要加三倍，這樣豈非去搶﹗
他擺明在吸我們血
我們是不是要站起來，反對大企業所有人加租
反對大企業所有人加租﹗反對大企業所有人加租…
我贊成﹗
彈牙珍，只是反對加租
不用自己爆頭這麼激嘛
紅油來的，我不借貴利，怎樣交租？
我遲了兩天還錢嘛，他已經找人潑油了
我當然叫他不要淋鋪啦
不然怎樣做生意？
他說一句「好」，然後就劈頭蓋腦潑我了
我的書局呀，哪有可能交這麼貴的租？
我由地鋪開始呀，升上二樓
由二樓升升升，升上八樓
很快要升上天台了，我快要跳樓了﹗
我的漫畫鋪都撐不了多久
不是嘛，阿桐木
你的鋪又按腳又LOLYTA，好熱鬧的﹗
我的鋪撐到，我都撐不了啦
經常角色扮演
早一陣子興「死亡筆記」
我把臉塗到鬼五馬六在扮死神
搞到我皮膚敏感
最慘就是那個「鋼之煉金術師」
那只盔甲公頓幾重呀，我的腰怎樣頂呀
我還死呀﹗
小小一間，一個月要交幾十萬租
我要賣幾千對波鞋才僅僅夠交租
你想想
我每個月要縛幾千對鞋帶，嗅幾千對臭腳
搞到我鼻都塞了
我呀，要賣幾萬串魚蛋，才可以夠交租呀
即是說
我要擠成冊幾萬粒魚蛋，冊幾萬粒﹗
你又想像一下
你們有多慘呀？
最慘是我們這些賣四仔的﹗
最早開檔是我，最遲收檔那個又是我
下樓呀、派卡片那個又是我
搬貨入貨那個都是我呀
看鋪收錢又是我
連做宣傳推展那個都是我
海關來抓人第一個又是抓我
你說是不是我最慘，說你慘…
慘什麼慘？你那裡最平租呀，慘﹗
說到底最壞都是非法下載
一點都不尊重智慧產權
現下每個只懂下載四仔﹗
我們都不用做了﹗
現下說反加租呀﹗坐下來啦﹗
反對加租﹗
是不是吵到口乾？喝一杯啦，我請﹗
什麼來的頭家？
凍檸漿呀
什麼漿？
凍檸豆漿
凍檸豆漿？不怕拉肚子嗎？
你喝過什麼不會拉出來？
現下什麼都加檸了
遲些我的廿四檸、龜菩檸，雞骨檸
總之什麼檸都有
做生意一定要與時並進的
行了，我明白﹗
即是好像「米蘭站」一樣
拿些舊袋加幾百塊換新袋，多化算呀
我們照辦煮碗
四仔哥你用舊碟換新碟
搭配我們的「頂太PHONE優惠券」
金魚哥你用舊魚換新魚
只要不死，搭配我們的…
「頂太PHONE優惠券」不就行了？
鞋子穿過又臭又爛，怎樣賣呀？
洗過就可以賣﹗
舊鞋子全給石堅啦
他最喜歡穿我的舊鞋子
幸好我懂功夫
我現下在說大家福利
大家福利？你現下說私人恩怨
大家福利只是送你頂太PHONE的贈券？
我現下是互助，是不是互助？
什麼互助，只是助你而已
助我難道助你﹗
你的鋪不行嘛，拉低平均水準嘛
拉低什麼水準？你以為會考嗎？
你考過會考嗎？
國小都未畢業
你說「TRY MY BEST」來聽聽
抓YOUR BREAST !
TRY YOUR BEST呀﹗
我抓你個BREAST呀﹗
你試試抓一下彈牙珍個BREAST？
來﹗
不敢嘛﹗看誰沒膽量？
又不懂英文﹗又動手動腳﹗
沒文化﹗跟你說都浪費氣力﹗
請問，哪一位是陳百祥先生？
我是，你是誰？
因為你已經三個月沒交租
法庭已經批出手令
我們現下要封你鋪
麻煩你馬上跟所有人離開
阿叻哥﹗
你剛才說到這麼棒，幾個月沒交租？
你知道的
我的鋪賺多少錢，他就加我多少租
我慘過跟他打工
我一怒之下欠幾個月租﹗
我拿錢去投資好過啦﹗
我又不是沒錢，隨時可以交租
你怕他會封我鋪？
你是不是有個朋友叫彭健新呀？
是呀﹗
我跟他從小組樂隊玩音樂
我教他離家出走，改變他一生﹗
我們已經查過銀行
你跟他一起買幾千萬「累計股票期權」
已經全輸掉﹗
就算你把所有物業全賣掉
還要欠銀行六千幾萬
他已經帶OK仔「走路」了
我勸你都是…
破產
在這裡喝了十幾年茶，現下說沒有就沒有
以後都不知道去那裡喝
生意這麼好都要倒閉，真是沒天理呀﹗
等等，拿回些東西
對不起，陳先生
裡面的東西已經不再屬於你
不是值錢的東西，感情的東西嘛
看不到
謝謝
收工
叻哥面帶紫氣，腳踏七星…
左手帶佛珠，右手拿火機
可謂帝皇命格，佛都有火
他的命生得這麼棒，但都做不了茶餐廳
那我們怎麼辦呢？
你看看喜歡這一款，這一款是今天才到
你現下拿著這一款
就是我們全店最好賣的
還電池呀？
怕你太緊張嘛
這間鋪你的？
我跟朋友一起開的，我介紹朋友跟你認識
死亡
他們是旺角砌機王
在做手術，別騷擾他們
螢幕
揚聲器
抹汗
我抹汗﹗
行…
搞掂
IPHONE LU機殼、NOKIA系統
LG LU KEYBOARD、還有…
SONY ERICSSON的鏡頭
行了
LUCKY，交貨﹗
收到﹗
厲害呢？
厲害
這位是？
我朋友，叫吉澤…
我叫阿玉呀﹗
吉澤玉，厲害﹗
我真的大開眼界
你兩個不愧為砌機王
阿玉﹗
神婆？
多年沒見，一樣的？
保持得很好，不會高的
你以為像你，以前肥到龍貓一樣
這個行，這個…
是呀
這個漂亮就漂亮過吉澤明步…
經驗豐富過吉澤明步嗎？
第一次已經有壞印象，踩屎
很難回頭了
這樣就很難搞的
女性觀眾對屎尿屁是比較抗拒的
是呀
所以在這個時候，你就要想一條絕世好橋
好自然，不經不覺地令她可以拖你的手
那…那有什麼橋，有什麼橋？
行﹗
走過去，跟她說，可不可以拖你的手呀？
OK
去啦﹗
不好意思，有些事情我想…
你們兩個為什麼這麼好朋友呀？
你爸爸石堅，跟你爸爸哈公，世仇來的﹗
你們的爸爸石堅跟哈公…
世仇來的﹗
石堅跟哈公，世仇來的
你爸爸…石堅跟哈公…
他們應該不會追來了
這裡是什麼地方？
這裡，可以嗎？
可以
這麼多年沒見
真的，我不認得你呀
你以前呀，這麼矮嘛
十幾年前當然這麼矮啦
好像你哥一樣嘛，十幾年都沒高過
那又是
不過真的好奇怪
你爸爸跟我爸爸明明世仇來的
但是又好像很熟的
不熟怎樣做這麼多年仇家
朋友，世仇，有時真是一線之差
你猜，會不會有一天突然睡醒
他們變回好朋友？
那不如你猜，給他們知道我們在這裡密談
第二天醒來會不會把我們困住好了
神經病﹗你經常想些無釐頭的事
難怪你的鋪也古靈精怪啦﹗
不過…都可以的，不錯﹗
還未算，跟我想像中差很遠
過來，給些東西你看看
這才是我的夢想﹗
將來重建以後
旺角就會成為最繁榮、最先進的購物天堂
簡直勁過東京，向世界出發﹗
原來你是蒼井空影迷來的？
識貨呀﹗
你認識蒼井空嗎？
當然認識，我在日本拍AV嘛
你拍AV，哪一部呀？
幾百部了﹗
幾百部？
副導演嘛﹗
因為我覺得好奇怪
為什麼日本的AV文化
可以這麼有影響力
所以那時候我一畢業
就馬上入行，貼身去研究
原本只是想玩一下
誰知道後來發覺他們真的很有專業精神
非常值得我們學習
我很有理想的﹗我的理想…
就是希望香港本土可以拍一部福音AV
福音AV？怎樣福音呀？
我希望看過我AV的人，就不再看AV !
到時我自編自導，不過自演就不一定了
不過…AV跟福音，真的很難聯想在一起
有人擲  水呀﹗
王八蛋﹗
對不起﹗
我現下身處這一個位置
就是腐蝕性物體掉下來的位置了
還好就在這個位置
其實在發生事情的時候，是深夜時分
所以沒人經過這裡
否則真的不堪設想了﹗
羅議員
其實你對這次  水事件有什麼看法？
我一早就話要裝「天眼」啦﹗
可惜民政司署就推給電機署
電機署又推給私隱署
如果不是有人報警
根本沒人知道這件事情
會毀容的，當然擔心
這次還好沒擲中人，下次難說啦
我真的有事投訴呀﹗
珍珠奶茶沒珍珠，咖哩魚蛋沒咖哩味…
嚎喳面不夠嚎喳，你叫我怎樣吃呀？
我們警方一定會全力緝凶
阿堅哥…
我們一定會做好這份工﹗
頭家呀…爸爸…
他們兩個在做什麼呀？
沒事嘛？幾十歲人還玩禁錮？
你有什麼權利這麼做呀？
我沒權利？
我親手將你由一條蟲，變成一個人
現下將你變回一條蟲，有什麼不行？
你們兩個好了
昨天晚上都吵到上電視啦，還吵什麼呀？
全因為你了，你經常說想多看兒子兩眼嘛
現下整個人在這裡了，看到你厭為止
這個是你兒子，不是你那個拮針公仔﹗
你喜歡跟石堅鬥的我理不到你
但是麻煩你，你別拿兒子來鬥啦﹗
總而言之，我就不讓他跟那邊的人來往
看看都不行，就這樣
都這麼多年啦，你們還要鬥到幾時？
阿仔呀，你的乾擾器搞掂沒有？
我夠膽說，這裡絕對不會收到任何訊號
上網呢？
一上網，就會自行爆炸
那家裡的東西不就全炸爛了？死仔﹗
是網路供應商那邊會爆炸
阿女呀
房間裡面有幾部電視機
你連台都不用轉了
還有三部電腦
你看那些日本雜誌一下飛機就會送給你了
每天三餐你哥哥會親自送給你
每餐就有中，西，美，日，俄讓你選
星期天還有巴勒史丹菜
如果你要買東西，大聲叫
你哥哥三分鐘就會送到，總之…
你就別旨望再見那個混蛋﹗
爸爸乾什麼？
不如你還是困住我吧
老公，你大方一點啦﹗
全西洋菜街都知道我最大方了
是那個人小氣嘛
你知不知道呀？
那個人這麼多年來，都想拆散我們
不過沒辦法，因為我們情比金堅嘛
好了，現下想了條屎橋
找女兒來勾引我們兒子…
還有你下去鋪子的時候
他在對面不轉眼地看著你，用眼睛強奸你
你以為我不知道呀？
所以你以後看到他，轉過頭就走
那個喪心病狂的壞蛋，什麼都做得出來
你真的神經病﹗我不煮飯了﹗
我說真話吧，一口氣說完都算神經病？
哈師奶，今天晚上不煮飯呀？
你真多事﹗
雲吞面加色走青多條菜
兩碗才正確﹗
誰這麼有品味呀？
遇到以前的舊情人？有什麼大不了﹗
面對面有什麼所謂…
尷尬？你就當作不認識了
美女，那杯茶是我的
謝謝
謝謝，謝謝…
你就伸只腳下抬底，踢到什麼就是什麼
這樣都不懂？你是什麼人來的？
我過來現場教你
神經病…麻煩…
堅哥，這麼巧？
吃面呀？
你們兩個難得坐在一起
但是一個頭髮蓬鬆、生意失敗
一個好像幾天沒開飯
多登對
哈師奶，你給人打嗎？
有點刺眼…我還是不吃了，走先了
化得很好呀，小桃紅﹗
很好呀﹗小桃紅呀﹗
堅哥，怎麼會上來的？
有朋友在呀？
沒有呀
為什麼收拾東西呀？
我明天回家了
其實你正來得合時
這樣，我可以親口跟你說聲再見嘛
我一定很掛念你的湯，小紅
事到如今，我不告訴你都不行了
其實這麼多年來的湯都不是我煲的
你買的？
是哈師奶煲的
小桃紅？
我把實情告訴你
當天，哈師奶發現你上來我這裡
我不可能不跟她說
然後我說，這個人很奇怪
他上來只跟我聊天，不搞其它
有時候還拿飯盒上來，說可以多聊一會
她一聽到我這樣說，第二天就煲了湯上來
她說是你最喜歡喝的
還千叮萬囑叫我別告訴你是她煲的
我看你喝了湯以後，又真的多了上來
她又喜歡煲，你又喜歡喝
那我就沒有告訴你了
別說了，我要上廁所
小桃紅
堅哥
這麼多年來
我愛你，難道你不知道嗎？
我知道
我也知道﹗
但是我除了愛她以外，我還可以照顧她…
一生一世﹗
什麼照顧她一生一世？
我可以給她一生福祉﹗
你們兩個都救過我，兩個都很好
我們幫你選擇
我們一世人兩兄弟，什麼都可以讓
唯獨是小桃紅不可以讓﹗
老規矩﹗
來了﹗
就這裡
動手了﹗
你們別打架﹗
我們不是打架，我們是小便鬥遠…
鬥耐…
鬥黃
三盤兩勝定勝負
你們怎可以用這麼骯髒的方法
決定我的終身大事？
收回
交給天決定了，擲銀仔定勝負
正面我勝，反面你勝
王八蛋，用假銀
還好我都有﹗
反面﹗
既然連天都幫你決定了
我會好好照顧小桃紅了
堅哥
你好野
我真的很好的
我會記住你一世﹗
我都會愛惜她一世﹗再見﹗
堅哥，是不是照舊多拖一次地給你看？
最後一次了
你再也不用假扮她
小紅
這麼多年來，辛苦你了
堅哥，堅哥
這本是我學校頒給你做校董的委任狀
謝謝
你保重
阿婆﹗
你們臭小子這樣對阿婆都行？
你們有沒有人性？
阿婆，你沒事嘛？交保護費沒有呀？
沒有
沒有？
你沒有交叫我的兄弟怎樣保護你呀？
做事﹗
是﹗
不要呀﹗不要呀﹗
你們乾什麼？不要呀﹗
沒良心，我這麼辛苦踩扁它
不要拉直它呀﹗
拿回來呀﹗
你們乾什麼呀？
停手﹗
誰在說話？
我叫你停手﹗
原來是你叫我嘛，叫人要叫個名字嘛
我叫LAUGHING GOR呀
G..O..R,那個GOR呀﹗
你再插吧
再插就再插吧
你試試…
打他﹗
救命，救命…
停手﹗
又多一個幫手？
我要十個﹗
十個？我只有八個而已…照樣給你
鞠什麼躬？打啦﹗
你到底是誰？
我，只不過是一個中國人﹗
誰是你師父？
葉問？
不是，是甄..子..丹﹗
九唔搭八，跑﹗
跑呀﹗不是叫你爬呀﹗
你怎麼樣？
我沒事，我在這裡裝死等機會
你為什麼這麼多事
短人，是你自己叫救命，我才出手的
我叫救命你就救，你這麼沒主見？
我叫你去死你不去死？
你這個矮仔﹗
阿婆，我幫你收拾紙皮
不用，我有天眼
垃圾婆，二百七十號有紙皮盒
收到，馬上到
小子，收藏這麼多好東西
看看這個是什麼
乾嘛偷看哥哥的東西？
不是，我想看看他那個什麼旺角什麼天堂
這個什麼人來的，收藏了這麼多這類照片
真的看不出來，你哥哥真是﹗
不用裝傻了
旺角天堂嘛，就是這個了
鬼五馬六，都不知道什麼來的
不是呀，哥哥的計畫真的不錯
什麼不錯？
叫人來旺角就上天堂，大吉利是
那有呢…
為什麼今天這麼多人拿花牌走來走去？
地下鐵口那邊有人開新鋪嘛
好像是賣電話的
賣…賣電話？
他偷了哥哥的意念﹗
今天能夠開到這鋪子
我要謝謝一個人，他就是我爸爸
我兒子
我以你為榮
以你為榮
矮仔﹗
枉我這麼好心救了你
你為什麼抄襲我哥哥的鋪？
什麼抄襲？大家都是賣電話嘛﹗
你沒理由說「無間道風雲」
是抄襲「無間道」
錯﹗那些叫做重拍，是要給版權費的
你們兩個有沒有搞錯？
枉我哥哥對你們這麼好
你們竟然出賣他﹗
你爸爸又不支援你哥哥
我們無非是想幫他理想成真吧
正確，太郎他確實是有點創意的…
但是中國四大發明…
不又是靠「西人」發揚光大﹗
沒錯
如今我們投靠了這位…
「西人」
確實無可濃非
對不對，「西人」？
感動…
是
說得好﹗
因為我都想這個計畫實現
所以就將這個設計交了給堅仔
以他的眼光，一定懂得欣賞
不像你呀﹗
你這混蛋﹗
我又幫你交強積金，又幫你交生果金
原來你…
你真是…禽獸來的﹗
是﹗我是禽，不過是良禽﹗
所以我就「擒擒青」擇木而棲
說完沒有？
趕快趕走那些無謂的人，我拿著剪刀
剪彩還是剪他們呀？
請回
很多鄰居在，走走走
改天找人燒了他的鋪子
香港人就是喜歡搞無聊，標奇立異
孩子，我知道你是生爸爸的氣
當然啦，這麼多年都是有我說沒你說
我承認﹗
你那份天堂計畫，我真的沒認真看過
你做那些什麼CG圖，我按進去
天旋地轉，鬼五馬六
那些顏色這麼多，我怎樣看得明白
這次不同了，這次人家整個鋪子搭了出來
不就是一目了然嘛﹗
你是有點鬼才的
好心你啦
要贊兒子，就當面稱揚嘛
哪有兩父子隔著門說話？
為什麼沒人應門的？
印印呢，兒子？
入了房送飯吧，餐餐飯都要十幾款菜
最少都一個小時啦﹗
為什麼不鎖門？
女兒去哪？
小姐跳樓呀…
爸爸﹗阿妹掉下去呀﹗
女兒﹗女兒﹗
爸爸﹗沒了沒了…那邊那邊…
他出去了，回來再說啦
什麼回來再說？你封著門口
對呀﹗
怎樣？
混蛋，為了出去寧願跳下去﹗
你快點出去找他啦，看看有沒有跌倒
女呀﹗女…
仔呀，為什麼阿妹的樣子搞到這樣的？
好像「印印」一樣？
不是呀爸爸，這個真是「印印」來的
是小姐叫我這樣做
不好意思，先生
可不可以阻你少少時間去做一個問卷？
小姐，給我一分鐘時間
我沒有空﹗
請問你媽媽，是女性還是男性？
那你呢？
小姐，看你這麼趕時間發狂了
當然趕著找回自己的男主角
其實不用去找
女主角是你，只要你肯用心觀察
男主角很明顯就在你面前的流浪靈魂
即是我
那你弟弟是男還是女
你說呢？
神經病﹗
先生，先生…
你還未發現我們之間有多配合
我們的爸爸媽媽都是男和女
這個作秀我跟你就好像爸爸媽媽一樣配合
重點不是劇本，重點是你的…
BODY
BO你個Dl呀…
裝傻扮藝術﹗走開呀﹗
又有人擲  水啦
玉﹗怎樣呀？玉…
弄傷那裡呀？給我看看…很痛呀…
麻煩報警呀﹗叫救護車﹗
女呀？你怎樣呀？還痛不痛？
我叫了你不要走啦﹗搞到這麼大件事
別生爸爸的氣了，爸爸一心為你好
笑啦，小時候你經常笑的
如果你真的這麼喜歡見那個混蛋？
我找他來見你啦…
兩位，醫生在房裡面等你們
休息一下了
你個混蛋還敢來？
探望你女兒…
信不信我報警，告你拐帶未成年少女？
爸爸，阿妹成年好久了
拐帶成年少女﹗
你快點在我視線範圍消失，如果不是…
就放狗咬你﹗
混蛋﹗
你跟來乾什麼？
聽聽阿妹怎樣嘛﹗
混蛋在這裡嘛
你看著門口別讓他進去搞阿妹呀﹗去啦﹗
醫生，你沒事吧？
沒事，哈…
我女兒沒事嘛？
沒事﹗我檢查過她的視網膜一切正常
那為什麼她還說看不到東西？
這叫做「創傷後遺症」
只要她情緒平伏，視力就會回複正常
不如這樣
我介紹一個心理醫生給她看，好嗎？
都是不好了，我們家人有什麼可以做的？
支援﹗鼓勵﹗
謝謝你，醫生
謝謝你…
你沒事吧，醫生？
神經病﹗
看什麼？
阿妹好像聽他說，多過聽我們的
先看一下啦
別怕，醫生說你沒事的
拆了紗布就沒事了
那如果拆了還看不到呢？
如果看不到東西，以後什麼都沒有了
你有我嘛﹗
我明白，決心要做導演的你瞎了
就好像什麼希望都沒了
但由今天開始我會做你的一雙眼
你選角色，我幫你選女主角
你拍東西，我幫你看螢幕
你扔垃圾，我幫你把風
你吃東西，我幫你擦嘴
以後我們的孩子出生，我幫你看著他長大
看著他懂得穿鞋，永遠都會拖住你
死都不會放手
有著我便有著你
我看到東西了﹗
我看到你了…
（穿過喜和悲跨過生和死）
（有著我便有著你千個萬個世紀）
（絕未離棄愛是永恆當所愛是你）
爸爸呀
你別再扮學友啦，都不像
誰說我不像？
整條街的人都說我唱得像張學友了
播碟一樣﹗
因為你真的是播碟嘛﹗
真正的學友，是這樣…
（有著我便有著你天老地老也好）
（絕未離棄）
（愛是永恆當所愛是你）
真的很像呀﹗
是比他好﹗
如果你有機會，跟他說一聲
仔…
謝謝…
又加租，又  水，已經夠苦了
還要吃些這麼苦的東西？
我的龜靈膏不苦的
行了行了…頭家，不苦不苦…
不用錢，當然不苦啦，對嗎？
是…
現下這個報水狂徒
每次擲  水也一支比一支大
怎辦？
這麼大的  水抬上天台，你以為不累嗎？
是誰這麼喪心病狂？
理得他是誰﹗
給我找到他，一定大刑侍候﹗
大刑我最在行
挑腳甲、夾手指、剪俐筋…
你們想得到、設計得到，我一定做得到
我出道具
好呀…
華叔，給些意見嘛
到時行刑，你都有份玩的
罰企吧
罰企好呀﹗
一於將那人綁上朗豪坊頂樓的避雷針上面
罰他一直站到打雷為止
你書讀得多真的不同，殘忍很多﹗
不如…放過他吧
不是吧？
華叔
放過他都說得出來？難道是你做的？
不是呀，不是呀…
不是？還出汗﹗
沒有呀，沒有呀…華叔華叔
你的腿震得很厲害，震到過來我這邊
經常有人偷我底褲，不用問，一定是你
你別冤枉我，我沒偷你底褲…
我只是擲  水而已﹗
原來是你﹗
我在這條街，做了四十年生意
年年都加我租
我的書局，由地鋪，給他迫到上二樓
由二樓一直迫迫迫…
那你為什麼要擲我阿玉，華叔？
我真的沒擲到你阿玉呀﹗
我那天晚上收到加租信
我一怒之下，就將通渠水掉下樓了﹗
我只擲過一次，我會自首的
沒擲阿玉就算啦
我認為一定不是你﹗
你這麼有文化，怎會是你做呀？
是呀是呀…不關你的事…
華叔這件事我們不要再說了
不如說回這一件事情，好不好？
什麼這一件那一件？只有一件嘛﹗
不關他的事﹗我們別再提華叔的名字…
是呀是呀…我的而且確是…
說什麼？
華叔你都幾十歲…別再提華叔的名字
你們想想
如果我們沒生意做
每個都給人全趕了出去
最大得益是誰？
企業所有人吧
但是把我們全趕走，誰交租給他？
那為什麼沒事加我們三倍租？
最近有批內地資金
到處收購黃金地段
現下銀座都給他收購了
聽說這個內地人…來了香港
所以他們迫我們走
收我們鋪都不用賠錢了﹗
一於踩上去抗議﹗
如果他不肯談
我們就淋他紅油﹗淋他紅油
淋他紅油﹗
我要，我要凍的﹗
轉過頭給你，先生
凍檸茶少甜，謝謝
就這樣坐…就這樣坐在這裡不行的
要淋油，要燒東西才像示威嘛﹗
你別在這裡搗亂啦﹗
人家這麼好的給地方我們靜坐，還在搗亂
是呀，我們來發表一下意見嘛
你別搞這麼多啦﹗
人家還拿東西給我們喝
我們來找大陸佬嘛
大家香港人，別搞人家啦
來來來…各位街坊
我們頭家想跟各位街坊談幾句
不過不想太多人
麻煩請幾位代表跟我上去
我們幾個執事上去啦
是…好好好…走吧…
執屎？執屎？我都想上呀﹗
這樣呀？這樣你替我上去啦
你的樣子不看得都嚇得的
不過記住呀，千萬別亂說話﹗
是，寶貝﹗
凶，凶點…
我…
本來是想把整個西洋菜街都買下來的
但是透過我幾次的微服私訪
終於弄明白了
這一條街之所以火爆的真正原因
不在於它的地理位置
而在於你們這些人…
正是你們商戶之間的齊心協力，互惠互利
是你們的真誠
感動了所有來過這裡的顧客
好…
好，說得好﹗
所以如果我單單是買這些街
無非是讓那些貪得無厭的房東受益
所以我決定放棄原來的計畫
就在隔壁，再買一條街
然後把你們大家通通請過來
再開一所新店…
多少錢租金？
我不單不會增加租金，還要對各位…
免租三年﹗
好呀﹗免租三年呀﹗
但是…請各位來一下
一定有•••一定有但是的…
是呀，但是什麼？
但是什麼？但是什麼？
各位
新西洋菜街，一個新的理念
我的想法是…
道統要繼承，理念要更新
這兩天，我在你們街上
看到有一個年青人，開了一個新店
就很有創意嘛﹗
這東西我的兒子畫的…
我的兒子開的…
不是，我的兒子想的，給他偷了
聽我說啦﹗我的兒子呀﹗
這兩個年青人，已經被我請到這裡來了
上…上來了？
兩位年青人，來來來…
爸爸﹗爸爸﹗
我欣賞他的創意，更欣賞他的坦誠
因為他的創意，完全抄襲於他
而他居然有勇氣更把他帶來見我
所以我決定…
新西洋菜街的整體規劃
就全權交給這兩個年青人啦
好了
既然這麼高興，我們就慶功…火鍋﹗
火鍋沒意思了，要搞就搞嘉年華嘛﹗
嘉年華太浪費的了…
小意思啦…
人探病你又探病，什麼都抄人
現下探病你發明的？
這麼久都不動的？不是被困升降機嘛？
你嚇我？
你沒按掣呀
不好意思…
什麼事呀？
可能碰到升降機
短人…
你死了去哪？快點出來啦﹗
你別以為你這樣嚇到我呀
舔叉燒嚇我？
你打到我的叉燒掉在地上
我就把它舔乾淨吧
對不起
什麼聲音呀？
沒事的，給我碰到些電纜，應該有點松吧
電纜松了，那升降機會不會墮下去？
墮升降機跟玩跳樓機一樣嘛
不過跳樓機是個遊戲，墮升降機會死
死？不是這麼快嘛﹗
我迪士尼沒去過，甄子丹沒看過…
我拖都沒拍過，手又沒拖過…
連吻都沒給男孩子吻過…
你裝傻呀﹗
我想吻你一口分散你注意力
令你沒這麼緊張吧
拿來吧，現下有沒有好一點呀？
好一點點
我還拖著你的手嘛
不要打了﹗每次都打頭，很傷的﹗
你不想給我打，你又不放手？
一只手你都打到我這樣
若然放了這只手
你一雙手我不是死定了﹗
真的不好意思呀
不用客氣，最重要幫到你
死了，我還要困多久呀？
好像呼吸不到
說到底都是注意力的問題
我有一個極度分散注意力的方法
又打頭﹗
不好意思呀
你吻我，我打你
等價交換，我會舒服一點
那我明白了，我要十個﹗
小姐，你沒事吧？
我沒事，不過不知道他有沒有事？
說了不打頭嘛
對不起，不過你的頭真的很容易被打中
這個我知道
江湖上的朋友都稱呼我「易窩頭」
謝謝你
我們改天有空…再打過
你是不是石堅的家人，是不是呀？
不是，我是石堅本人，怎麼樣？
因為我現下趕時間下班，就長話短說
你現下患的
就是‵TETSO ' ER ' GENES 15 '
OF ' BACTERIA一TICULA ' ER
' GEM一CELL ' ER ' TICULA一GEM一CELL一TUMOUS '
什麼‵MAS′呀？
即是…睪丸癌
睪丸癌？對呀
我睪丸癌？…對呀﹗
你有沒有搞錯呀？我幾十年沒搞過？
醫生，你有沒有搞錯呀？我有睪丸癌？
你先冷靜一下﹗冷靜一下﹗
這個病跟有沒有搞沒關係，我真的…
我現下真的趕時間去坐穿梭公車呀
明天…明天我們見到面才…才跟你說
不是呀醫生…
你看看，真的，是真的
不是呀醫生，不是呀醫生…
我腫了的睪丸…為什麼會…
SH…SHEKKIN ?
我的名字叫「石錢」
哈哈哈哈…都不是我
他都有今天了﹗
阿堅，你為什麼…
你什麼？
我知道睪丸癌這回事，很難開口的
但是沒想到你會突然…真的很慘…
英文來的，你懂得看嗎？國小都未畢業
圖文並茂，是不是跟你一模一樣呀？
阿堅，沒想到你有個這麼慘的病
早知道以前我就把小桃紅讓給你啦
無所謂啦，對不對？
你個王八蛋知道我有病，馬上變臉
你真的這樣想我就開心
你現下反省也不遲
你這混蛋，不用哭到這麼醜呀？
不過也不待不了多久
不如這樣
最近有什麼喜慶日子
你就約小桃紅出街吃飯
夜一點都不怕，我不介意
這麼大方？是不是真的？
我明天生日
王八蛋，有沒有這麼巧？
今天得絕症，明天生日？
這就對了，你都是想跟小桃紅過生日吧
馬上約她，我請客，你想去哪？
你個混蛋這麼吝嗇，分分鐘請我去老麥吧
謝謝你，破費了，謝謝
你個混蛋吃得多少？就當做帛金了
無所謂啦，一場兄弟
你個窮光蛋，坐公車都用小童八達通
難得你請還不吃你一大頓﹗
你知道啦…我這個病…都待不了多久…
我想吃鮑魚呀…
你個賤人，生癌還這麼好胃口？
睪丸癌毒你不死，鮑魚都硬死你﹗
鮑魚﹗這就對了﹗
剛剛去年才買了幾十斤二頭鮑
都不知道用來乾什麼，用來餵貓啦
來我處吃，吃完它，來我家裡吃﹗
不是嘛，你舍得買二頭鮑？
一於留空肚子，清你倉﹗
你知道我們，不吃得多少
留…六、七只給我行了
到時你就知道，迫你買點東西虧本也好
就這樣了，OK ?
最重要，雖然第一次來我家
千萬別買手信
不行﹗兩梳蕉都要呀﹗
我的廳種了兩棵蕉樹，剛剛收成
我好懷念你吃蕉的樣子呀…
真是兄弟﹗還記得我喜歡吃蕉﹗
兄弟呀﹗BANANA ! BANANA…
BANANA ! BANANA…
好，明天見了
老公﹗
要不要這麼隆重呀？
我漂不漂亮呀？
家裡吃飯，穿睡衣不就行了
難得幫堅哥做生日嘛
那又是，最後一次生日…
你一會別說這些說話了，崩口人忌崩口碗
你看你，眼睫毛過長，快甩了
是嗎？我去搞搞它…
那些照片呢？
全放在這裡
這個最重要﹗
來了
小桃紅，記得我…
不用這樣嘛…
你滾開啦堅哥﹗
小桃紅﹗你很有型呀﹗
你們兩個穿成這樣
要不要我穿一套大鹼衫來襯你呀？
不用啦，大家自己人一樣
酒微菜薄嘛，對不對？不用客氣…
什麼酒微菜薄？吃死你都行呀﹗
老公呀
是是是…我老婆弄了很多東西給你吃
她說生癌其實不用戒口
謝謝你關心呀…
很恩愛當然﹗
針包做得多精致，還有我的照片在
當然啦，你在我們家的地位非常崇高
你跟我的祖先放在一起
我們現下上香，看看幾時…
你在我們家的地位都好崇高
你的照片都是跟我的祖先放在一起
不過蒙一點嘛
堅哥小桃紅
不如過來坐吧我們聊一聊…
好…不用坐了﹗
早點吃飯，吃完早點上路不好
小桃紅，你煮了這麼多菜給我吃呀？
真的謝謝你呀…是呀，堅哥，
請坐
來…坐，坐，坐下來…
堅，有得吃好吃了，來呀…
小桃紅…小桃紅…是呀
有雞有魚有蝦
還有我最喜歡吃的咕嚕肉…
二頭鮑呢？
那些二頭鮑呢？
你有買嗎？我下午拿了回來的
沒有呀…
放了在後面﹗
這個是樓下麵包店的「二手包」
是用來餵貓的
合不合胃口？我拿走它了
小桃紅，喝點酒吧
你生癌用不著…
老公呀，你不是收藏了一支路易十三嗎？
拿出來，喝了它
那支東西我六十大壽才喝嘛
今天堅哥大壽嘛，拿出來啦
冥壽當大壽
小桃紅呀…
你好嘛，小桃紅…
幫手盯著阿媽
盯什麼盯﹗
什麼重要過盯著阿媽？
大件事呀，爸爸
原來石堅沒睪丸癌的﹗
不是嘛？你怎麼知道？
我剛才跟堅仔去看電影嘛
他突然把舌頭伸過來說要吻我
那我說要吻都可以，說個祕密來交換啦
然後他就跟我說這件事了
原來這樣…
你為什麼跟他看戲還伸舌頭出來呀？
現下不是說這些的時候了
爸爸，現下怎麼辦？
拿我們的珍藏出來﹗
開路易十三？
路你老豆呀，進來
堅哥呀…
多年沒見，原來你去了學針灸和推拿呀？
我這十幾年都是為了今天
老…老公呀﹗
找到你那支路易十三嗎？
找到了，還找多了些東西
你知道啦，今天我們幫阿堅做生日
其實…
最想就是拿他的命…不是﹗
最想就是救他的命
救他的命？怎樣救？
現今科技對癌症束手無策
唯獨我們以前宮廷裡面，有一條秘方
有沒有聽過皇帝有睪丸癌？
沒有呀
不就是嘛﹗
這條秘方在那裡找到？
要找嗎？
最後一個太監李蓮英
在紫禁城拿了條秘方出宮
轉過頭就交了給他的曾孫李連傑
李連傑又跟我熟到不得了，那就交給我了
李連傑是李蓮英的曾孫？
李蓮英是太監來的，先讀一下書吧
後來「駁」返嘛…
就是這支了，「操你命十四」
還在動
當然啦，生命力強嘛﹗
老公呀，是不是真的？
有沒有聽過蟑螂患癌症？
沒有呀
不就是嘛﹗
聽下去多科學
堅哥，你要試試，試吧…
我拿回家裡冰了它才試，好不好？
好呀…那拿回去…
弊﹗抽了個蓋出來
三分鐘之內一定要搞定它
阿女，馬上按住他﹗
放開…
為什麼不給我喝呀？
阿堅…
我自己來﹗
反正都要喝，在心上人面前要型一點
阿堅…
有沒有草龍，草錳，炎蛇那些…
全給我拿出來﹗
你別這麼衝動
我現下告訴你
這瓶東西不是用喝的，是用塗的，外敷的
你喝了，其實就不是…
你怎樣呀，堅哥？
都無所謂啦，我還有一樣東西以毒攻毒
你吃了它，就什麼事也沒有
阿女阿女，拿出來
整個生吞就可以了
你玩夠沒有呀？
我玩夠沒有？
我問你玩夠沒有呀？扮睪丸癌騙我們？
什麼？堅哥，你扮睪丸癌？
他還想抓你的胸呀，不相信問一下阿女？
是呀媽咪，他真的想抓你的胸呀﹗
是就是啦﹗說什麼抓胸？
為什麼你要騙我？
小桃紅，對不起呀…
我做這麼多，都只是為了見你
特別是當我知道你還這樣關心我
這麼多年來，你一直都煲湯給我喝…
停一停﹗
你們兩個說什麼？為什麼我聽不明白？
誰煲湯給誰呀？
你現下每天喝的湯，我都有份喝
說不定我比你早喝﹗
他說的話是不是真的？你煲湯給他？
不是不是呀老公…
我看堅哥他老婆死得這麼早，沒湯水
那我們反正要煲，就分一些給他了
他沒有的東西你就給他
他沒有「天比高」，你不幫他供首期？
他老婆現下不在沒人陪他睡
你要不要陪他睡呀？
你說什麼呀？
我跟你做兩夫妻這麼多年
為什麼你不相信我？
我們三個本來好朋友來的
為什麼要搞到好像前世有仇？
什麼明不明白？什麼為什麼？
你收聲啦﹗
她嫁了給你，不是為了給你罵的﹗
我也沒有估到
給錢她買菜，結果她滾湯給你喝
兩個滾滾滾，誰知道有沒有滾上床？
我這樣的人，生的孩子這麼高碩？
我怎麼知道是不是「滾」出來？
我想你不記得，當年跟我說過什麼
我會好好照顧小桃紅了﹗
我真的沒想過，你今天會跟我說這句話
我老婆走去哪？
難道去買菜嗎？
追啦，王八蛋﹗
老婆，老婆…小桃紅…
一天都是你呀﹗一天都是你呀﹗
人家說你又說﹗人家說你又說﹗
（更多更多渴求會有更多報酬）
（更多更多享受為什麼不追求）
（無天有新星球發揮你小宇宙）
跳得這麼厲害乾什麼？
跟KELLY很熟嗎？
我跟她…是同學﹗
這個內地人都算有錢呀
KELLY都請得到
聽說一會兒還有麥當娜﹗
KELLY真的行﹗
生完蝦蛟仔
你看，還是這麼漂亮
還是跳得唱得
（趁火勢加風頭有勇氣請追求）
你別傻啦，人家讀女校的
我也是呀﹗
生孩子這麼棒
我們轉過頭回去生一個吧？
你哪一部分像女人？
生你的頭呀﹗
爸爸
行了
乾什麼？很掛念媽媽呀？
不掛念就假的
掛念去找了，說句對不起要死嗎？
怎樣找呀？香港這麼大
而且她也沒試過走這麼久
以前不開心，出去吃碗雲吞面
最長時間的一次
都只是看部粵劇就回來了
這次都不知道…
（離別就是讓人懷疑著自己）
（連恨不恨你都不能確定）
（也許這一切都是我不好是我不知道）
這首歌好聽嗎？
這首歌…叫「是我不好」
是，是我不好
我是有答應過你媽照顧她一生一世…
問題是現下半生嘛，我還有下半生
那最多我…
每天愛她多一些，每一天都對她好一點
什麼都不理了
她叫我左走，我不會右走
她喜歡聽學友，我不會播尹光
如果給我看到她
我不會再說照顧她一生一世
我會說，愛足她一萬年﹗
夠勁嘛？
勁
我先回去了
其實跟阿媽道歉一定有機會的
不過在找到她以前
是不是有個人應該跟他談談
那找到阿媽的時候，讓她知道
至少都開心點吧
爸爸
是，女兒
剛才在那裡說什麼？
是不是小桃紅還沒回來呀？
沒有呀﹗哈叔還很擔心她呀﹗
他活該的﹗這麼好的老婆都給他罵走
希望小桃紅永遠都不回他身邊﹗
爸爸呀，你別這樣了
其實哈嫂走了，你不是一樣擔心嗎？
如果不是你們日吵夜吵
哈嫂都不會離家出走了
到了這個時候你們還能吵下去的？
麻煩你，麻煩你借一借…
麻煩你，麻煩你…
這麼巧呀？
今天好多鄰居呀，很熱鬧呀﹗
很難得
今天跟平常一樣，每個鋪都開
不經不覺都跟你做了十多年鄰居
是呀，我記得我在這裡開電話鋪
你就馬上在我對面開一間，這麼巧
不是，是我先開，你才開
什麼你先開呀？我先租這個鋪位
你一看到就馬上搶著租對面的鋪
你有沒有記錯呀？
我開張那天是八月十一日呀﹗
你是十三日，黑色星期五﹗我最記得﹗
什麼黑色星期五？
我開張那天是八月八日發發發
最容易記的
你這樣都要爭？你不相信問問垃圾婆吧
那就問垃圾婆了﹗
你要不要這麼投入呀？
我們不是真的搞嘉年華﹗
搞嘉年華？
對﹗慶祝為名，抓人為實
最近不是經常有人往你們這裡掉硫酸嗎？
是呀﹗
我懷疑是沖著你們去
但是我懷疑一個人，我不敢肯定
緊接我派人調查她的底細
發現了一樣東西
這個人你們認識嗎？
太子炳？
炳炳？走﹗
你一生都別指望能出來
不好呀,不好…
救我，救我…
爸爸…
有人擲東西下來啦﹗
49號天台﹗
我老婆的鞋﹗
會不會在樓上？
快點呀l ,﹗快點走﹗
我去那邊截她﹗
等等我，困升降機都有人看著你嘛﹗
沒事嘛？沒事呀
沒事就走啦，走啦…
那邊呀﹗快點啦﹗
有人擲東西啦﹗49號天台…
別走呀﹗全部都是  水﹗
為什麼搞成這樣的？
那裡有個人呀
有個人，是誰來的？
你認識她嗎？
有人擲東西啦﹗49號天台…
幾人齊呀﹗
你搞這麼多，為了什麼？
還用問？當然是引你們上來全幹掉啦
你傻的，神經病…
細姪女…
你別在這裡認親認戚﹗
炳女﹗你怎麼說也是一場鄰居呀﹗
你用不用扮大陸人
搞這麼多事來對付我們呀？
是呀﹗
你認得我嗎？
既然你認得我是太子炳的女兒
你還問這麼多廢話
我當然要來報仇啦﹗
你報什麼仇？
以前你爸爸，經常搞我們
我們也沒做過什麼，報什麼仇？
如果不是你們，他怎會給陳局長抓了？
如果不是你爸爸，迫小桃紅嫁陳局長
他會給人抓了去嗎？
就是因為她不肯嫁﹗
我爸爸才會給人抓了去「用」…
用什麼？用什麼呀…
用刑呀﹗
他忍受不住走了﹗
可以走就好了…
死了呀﹗
那又真慘…真可憐…
可憐都沒用了，跟我回去吧
為什麼要跟你回去呀？
太久沒開工忘記了
我是臥底，即是警察
現下馬上跟我回警察局
你抓我不到的﹗
老婆﹗
老婆﹗你別亂來呀﹗
她坐著那個水箱裝滿報水
只要我一按掣
那個水箱跟這裡所有的水桶都會爆炸﹗
到時整條西洋菜街都會下著報水雨…
你救她呀？
她離開椅子，炸彈一樣會爆﹗
你想報仇嘛？
像你爸爸一樣，加我們租
趕我們走呀﹗
不用搞這麼多
我爸爸有這個下場，是因為這個女人
她一早肯嫁就什麼事都沒有了﹗
你們人人為她嘛？人人為她一起死﹗
不好呀…
別動﹗別動…
這二十年來
我在好景商場派卡片的功夫果然沒白廢
炸彈有聲控的
只要我將暗號說三次，炸彈一樣會爆
僕街﹗僕街﹗僕…
我一個月擠三十幾萬粒魚蛋
你別小覷我﹗
好﹗
波波，你這又何苦呢？
你說你這麼年青，身材又這麼好
何必非報這個仇呢？
你真是「不該」（僕街）!
頭家，說什麼「僕街」？
說錯了嗎？
你混蛋了，真是呀
不怕，我馬上叫拆彈專家
拆彈專家來到都爆炸啦
你帶鄰居先走吧
別理了，你們快點下去啦﹗
兒子，我救阿媽，你下去
下去呀﹗
你們疏散人群啦
走啦…走啦…走快點…
小心，爸爸
小心呀
老婆，你沒事嘛？
為什麼給人家抓了上來的？
還有2分鐘多點，我幫你…
別碰它﹗你懂不懂拆呀？
每部戲都是這樣了
不是拔紅色，就是拔藍色
拔了條線那個東西就熄掉了
這麼多條線，拔哪一條？
拔完紅不對，就拔藍了﹗
那紅定藍呀？
紅定藍？
老規矩了
正面就紅，反面就藍
一塊錢﹗
你擲，我拔
快點，快點…
你擲啦…
麻煩你擲啦，沒時間了
我擲好了
堅哥呀…
這麼多年來，你對我怎樣我明白的
其實你們兩個都對我這麼好
我有什麼事，你們都會在我身邊
就算時光倒流，我想我都不知道怎樣選擇
老公…
這麼多年來，我們經歷了這麼多
這一次，我是生是死，我想你幫我擲
來呀﹗
老婆，我愛你呀﹗
你為什麼按住我的手？
不如試試先把電池拆了？或是鐘會停吧
對呀﹗
停了﹗老婆﹗停了﹗老婆﹗
老公呀，沒事了﹗
都說我智勇雙全啦﹗
不是叫你們先走嗎？
這個時候都走，還是人來嗎？
我們大家都是好鄰居嘛﹗
是呀，是呀﹗
我們算過了
這裡這麼多  水爆起來，在街上更危險呀
是呀﹗
好呀﹗
餵，你們兩個呀
回去喝湯了
（新年流流新正頭）
（無病無痛唔駛皺眉頭）
（父母唔駛憂仔女都買樓）
（賺到夠越  越有）
（恭喜恭喜恭喜恭喜你）
導演，導演…
第一次拍這些福音AV，我好緊張呀
會不會太過暴露呀？好短呀？
不用怕﹗
我專程從日本空運了個AV女郎給你
AV女郎？誰呀？
蒼井空﹗
蒼井空？
過來介紹你認識
這個就是蒼井空了,你好…
你好…
蒼井空？胡杏兒來的﹗
幸會，我是蒼井空
我會不清楚胡杏兒什麼樣子？
真的不像…
杏兒，是時間換衣服了
好﹗快點﹗趕著回TVB !
哪有這麼多蒼井空吧，鹹濕仔﹗
（老慨嫩慨都好嘶一家笑騎騎）
（冪市逆市駛咩卸加油奸爸爹）
（升呢炒樓又買車晚晚都平安夜）
（期望個個撈粗溉怕凍就走去食蛇）
乖一點了﹗用心做事啦﹗
來來來…謝謝…
利利是是，全部都有，全部都有…
來來來…
謝謝頭家
不用客氣，來來來…
請問，是不是石堅先生？
小桃紅﹗
小桃…？不是，我是小灰熊
我是代表山區希望國小的校長小紅
來邀請你參加棒球場的啟幕儀式的
棒球場？搞到這麼大？
那不是很多人捐獻過？
也…是的
你要不要幫手呀？
我…偶然啦…
老公呀
每個都一雙一對，有節目
那…那我們乾什麼？
不如你隆胸吧﹗
你現下神經病，嫌棄我呀？
那我去增高吧﹗
如果你去增高，那我就去隆胸吧
（觀音借庫任你點借）
（家家富貴掂過碌蔗）
（年年歡樂歡樂年年）
（恭喜賀喜）
（去到旺角七都買通街有名牌）
（貴溉平溉都抵買咐樣先至HIGH）
(SONY龜靈膏板長米蘭站）
（奇華德國寶仲有個BALENO)
（高高興興賣廣告開心拍戲又有錢到）
（年年歡樂歡樂年年）
停停﹗還有未說的…
還有卓悅、謝謝卓悅…
謝謝…無患子…
DOCTOR CONCEPT…
三哥眼鏡…
NEWAY…
TVB…
還有…邵氏
曾志偉…曾志偉…
謝謝這麼多位頭家﹗
謝謝，謝謝…
停，停…
（新年流流新正頭）
（無病無痛唔駛皺眉頭）
（父母唔駛憂仔女都買樓）
（賺到夠越溫越有）
（恭喜恭喜恭喜恭喜你）