--==本影片由 CMCT F su出品==--
更多精彩影 L http://cmct.tv
影片褐:艋  字幕u作:艋  招募Q群:324446465
太少了吧
你在f什N
- ]有 - 去
@次行佑赡阖 我的人你的
你好 等一下你自己跟他f
怎N 扮老大 下子
A弟 快 大哥在等你呢
@件事是屠咸I款打官司的
喇叭想叫你退做"中g人"
我]做好久了
不^ 七哥你叫我做 我一定做
不高d的就e做了
如果大哥叫我做 我一定做
那就是]事了 等我
eW人家[架子了 老弟
走…
A弟 我知道你是不想做
但是 喇叭他一向都ξ有成
不^ 怎Nf也是自己人
你知道了
所^江湖人情 一世都不了
@次老太的事 大家都有份
又玩出麻 ]什N事快c走吧
七哥 我先走了 晚安再
叫了救o 警察快到了
十分了
等等…
- 我先走了 拜拜 - 拜拜
理
e
_了它 快c _保U箱
起 快c起
王八蛋 你找死
- 快c… - 我起怼
- _不_… - 我_…
杀奶茶 杀咖啡
- 三件蛋治 - 快一c
追他
呼叫警察…
停
e
e 站著
下 走
放下人|
停…
停
@下可蛭享受享受了
收起
大哥 砹
你做什N
蹲著 不要出 ]事的
了不起 老弟 @右材茏呙了
尾的
o他
F在外面L好o
先找地方避一避
的坎
的烤褪沁@
@件Iu是我兄弟用命拼回淼
不要就算了
@分明是欺我
怎N 老弟
有什N事叫你大哥找我好了
不P她的事 ey
走_…
怎N回事 她是什N人
我全靠她才撇_那些警察
她F在J得出我了
你想我有麻
她是我淼 有什N事我肀澈昧
好 你背上身是
人是你淼 e留下尾巴o我
手_乾Qc
@Y]子 我送你回去
酒一再沉溺
何r麻醉我d抑
^去了的一切平息
n不破壁
前路]法看得清
再有哪些暝c被迫
踏著灰色的E
是深Y的水影
我已背上一身苦困後悔c烯u
你眼Ys此刻充MI
@世界已不知不X的空
不想你e去
心一再回
l能槲胰パ陲
到那Y都跟你要JR
洗不去痕E
何妨面σ可惜
各有各的方向c目的
@子]什N事 e到y走
什N事 怎N全身都v成@
]事
有空再
宵夜
等一等 阿
A弟呢 今天是你的忌日
上去o她吧 去吧
你的手怎N呢
e理他了 他常常都是@
]什N吧
M去吧
（吧女榍樽 夜半巧硗觯
天上明月光 照著我胸膛
清光 皆因上
清光 所以吃便
其我也不差…槭颤N走霉\…
姐 o半分薄面…
] ]事的
下次早一c 你
是 我下次早c
明天早c 以後都早c
xx姐 我明天一定早c的…
我太保的地P也敢踢
是哪位老大 哪位老大
A弟 e玩 玩
我有要o要跟你f
不要玩  你著
F在黑白傻涝诘教搜你呢
你跟喇叭做的那件Iu全爆了
喇叭被警方捉走了
F在到都髡f你是燃
快c找地方避一避
燃椤
e走
打 蚰就打
警察也敢打 回去有你受的
叫
D身 走
江Sir…@N巧 他是我的世侄
o我追直∶ 江Sir…
o你面子呢 v黑v白
- 哪一l道上你蛘帜 - 不颉
倒霉得要替人家看 敢跟我v面子
伏到去
是…江Sir 年p人是…
你是不是想去享受冷
伏到去…
混蛋 你敢跟我耍花
你不要@N神 耍威L也不用找他
]到你f 你o我住口 走
我F在犯了什N罪 你f
回去你就知道
你@混蛋 哆哆嗦嗦的 在[架子
警察就了不起了
我阿也是警察的
他就不[架子 很疼我呢
江Sir
^去看看
看不清楚的 就走近去看吧
叫你解Q了那妞 你居然放了她
你是想我陪你一K死
如果有事的 才她就指C我
她被那些警察多拙 就f出
我可]rg天天到警察局去被人耍
如果你不解Q她 叫我的手下去好了
下
是不是@呢
太大
@呢
太小
又大又小的 大大小小已资次了
那@呢
又太大
那你v清楚了我才[下去
上
混蛋 e想跑得掉 我一定要抓到你
老 你要走了
幸我C` 才二焊
s快替你上蠹前世欠了你的
多x…多x老
老 你@架是今年最流行的款式
又省油 又好看 去了…
慢慢走 老大快活 破 破 破
又一紊意了
A弟 A弟 你]事吧 出砹
大哥有]有磉^
]有 ]露^面
新r 真不e
告V大哥 我在竹山等他
好 拜拜
什N事呢
4336有]有回 臀易Call
Call9333 A弟
叫他找到七哥就找我 763655 Call98
我什Nr候才可以回家去
我]缶 是那些警察斓轿业氖执
所以 他才找到我
我可不可以打回家去
他不知道我去哪Y 在做什N事
我怕他心我
三姐 我今天不回硭
在同W家Y睡
她二她明天要去美
好了 我知道了 三姐
好了 好了 就@恿 拜拜三姐
你是第一次fe
第二次 下午在警察局v了一次
我去洗手g
走
小姐 收工了 有我@一文
_T…
捉住那小妞
你跑去哪 蚰跟我喇叭耍花
l瘟 厮的手下
喇叭 大家是自己人 e把事搞大吧
他要So那女 是他自食其果
站著
我答^她]事的
要是那女指J我出 l呢
我碡
去你老 你了我的手下
我]跟你算つ 看什N
喇叭 我是他大哥
如果有麻 我保A仔一人全背上
A仔 走
走 他了我的手下又怎N算呢
你F在可以跟你的手下交待了
走_ L
- 大哥 - 走
你流了好多血呢
- 你]事吧 - 不要理我
回家去
不要跟著我了
@臭小子 每次搞得混身是血才回
好了 e再R了 人回砭秃昧
我F在fe了
- 你不要唱了好不好 - ┧廊肆
怎N
好 要是刺低状 神M也救不了
我哪收X
收X是 跟你
那班真是牡 找人去回劈他才
- 是… - 劈他就α
@子e上天_去 就在@Y住好了
我去Ic|西 煲co他喝
- 是… - 要喝c生~才好得快
先收拾了@些|西出去
好…怎N@次好多血呢
你人家劈 看你流多不多血
早 161_
xx你 Call98
F姓Call98 F姓Call
f你常吃泡I @硬恍 知道
嗨 JoJo 你那_始天冷了
要多穿件衣服 知道
三姐f你不肯去跳舞
@硬恍 要^m跳
我@有组g大W
我看^了 不e
阿姨的女阂彩^淼
很快已JR了不少新男朋友了
α 我在@Y已I了房子
你要乖乖的…拜拜
天上明月光 照著我胸膛…
- 阿叔 - 是l
什N事
你不得我
你l神
@l街天天都有上f女孩子^
l得你
那天你叫我新r那 你不得
新r 你也真了不起
A弟]^榕人被人劈的
他F在怎恿 我拿了c斫o他喝
煮了 真好 我也喝一口
- e搞了 - l希罕
你知不知他F在在哪Y
知道也不告V你 想我做小人
有什N好o我呢
什N 一百元就想要消息 省省吧
其我也不差 槭颤N走霉\…
麻┠懔
阿陀佛…我南o阿陀佛
拿住l大香蕉…
小姐 p陪我喝杯酒吧
一人 硖舞
我你好
跟人私奔
怎N [架子 假正
]什N事就e留在@Y
你跟著我做什N 走吧
我送衣服回斫o你
有打火C
上 上
你@N早就砹
A弟 @女的不e 我肀纫槐
好 比你最拿手的
你^
怎N比法
一^一尾 筛糁 你前我後
我^你的^我就A了
@即是送Xo我
一f元 玩得起
- S你喜g - 拿匙
清 清
你爬上去 不要掉下 知道
你怕
怕就下 下
有本事就不要掉下
A 一 二 三
看什N 不服
抓住
怎N 好玩
我今天生日 才碚夷
- 什N事 - 你一
我已P了
- 你想怎N - o你
你想要什N|西 我湍隳
- 十七q 有]有_人 - 是真的
我不信 是多加字Ш眯
好吧…就@铀懔 好不好 答了
你是r生日的
不知道
_人 ]理由B生日也不知道
不知道就是不知道 有什N奇怪
不如@ 你就跟我今天生日
那以後我就可以一起c祝
好
一起吹
慕裉扉_始 我就同你一起生日
今天 就算是我替你c祝好
你好
好了 快cM去吧
等一等…@拿回去喝吧
三姐 好大雨
小姐 怎N你混身裢噶
M身油n 你搞什N
]什N 三姐
了鞋再M房去
快c把衣服Q下砗昧
- 小心著 - 我知道了
小姐 小姐…
- ^怼 - 做什N
好帷
- 是她 是她在蚺你 - 不是我
臭小子 玩什N 玩…玩我
- 一 二 三 … - 一 二 三…
你了
快c去I|西 e哆哆嗦嗦了
你z好奸p
你@新r倒很就人
你@老鬼也是
@次碚娴
e胡f八道
你@小子 我一看就知道是真的了
太保 臀屹u了@架行不行
@N浪M 你蔚昧
]什N尾蔚 手^上有一PX
做二手生意 @不是很好
怎N 想D回正行
你也知道江湖路是不w路
哪有@N容易走回^呢 阿弟
阿弟 昨天那班小子砺┪
叫我早c退休 @Y以後由他管
哆哆嗦嗦的 不知死活
保叔 住 你干f不要低^
G了就不要回硪我
行了 我太保在@Y混了十啄
怕那小子
四十元
- 麻┠ - xx
了不起 @N地方好}s
一人居然敢在@M出 不怕
我s了朋友
我知道 你s了A弟
就我衲阋埠 e那N死心眼
你以檫@小子δ闶钦嫘牡
他哄你_心 你就不指C他了
你被人家_了
你v什N
不P你的事
怎N了…
你想怎N印
上次那件案]有完
我看你r被我抓住
哆哆嗦嗦 @N多v
- 喝 申小姐 - xx
什N申啊 人家姓O
不要o 叫我JoJo行了
- 是英文名字 - 我知道是英文
你不要唱好不好 好
我怎臃Q呼她
叫我行了
什N @Ny
什Ny 有什N不
乃穿_n_始 我一直B大他
小意思 收下
我不是他是什N
你住口 去_T
我忘N外面
大哥 不是吧
- 今天不行 - 你不行 她z行
三都不行 回去找你吧
我有c要o事 不送你回去了
我打o你的
你e再吵了 我看看是什N|西
- o我看一下 - o我
^T都是客 要你兔 真不好意思
e客 我喜g做家事
A弟很少朋友回
他真狠心 奶炫_上面跳下
"}"的一就躺在那Y一了百了
就剩下阿A@小包袱
那他爸爸呢
他爸爸是l B他自己也不知道
他有]有其他H人呢
f有外公在澳T
三姐 什N事
小姐 怎N你F在才回
- 先生跟太太下C回 - 是
- 爹 - 乖女
爹到你真高d
爹好想念你 你知道
^
@些是加拿大大W的Y料
我挑了砷g 你自己挑一g吧
我上去了
女 下次不要去得@N晚了
三姐…上
- 覆了C]有 - ]有
追o一c了 坐在@Y吃屎
大哥
A弟 怎NF在才
老大怎N恿
正在施手g
混蛋 替我打翻@挝
喇叭 你在@Y吵什N呢
老大不知怎N
如果老大倒了下
不管吃奶也好 八十q在吊O水也好
都要值羲
l瘟 怎N
已叫他全部到酒侨チ
早叫你Call他了 你是怎Nf的
大哥f有]有消息都要上去等
全部在酒悄茄Y等 知道]有 快c
真Σ黄 病人已救不活了
他的 全部人一R去
咪怎N不睡X
我同W去了美 我等他L途
- 很要o的 - 不是
]要o事就早c睡了 知道
知道
小子 怎N 想唬我
我出砘r 你在吃奶呢 小子
老砘 我跟你f
我看你老 o你面子才跟你v
你要是不服 你跟我大哥v好了
你回去你大哥喇叭
我跟他l先混的
去死 铀
我警告你
明天你在@l街上自酉失
知道帷走
臭小子 乳臭]干敢唬我
我怕你 他的 什N|西
保叔 你]事吧 A弟到哪Y去了
我不是他奶 不人就碚椅
你f他跟人打架 被人打了
你一定知道他在什N地方
不要理他 他一子都是@幼拥
xx你 告V我他在哪Y
我真受不了你z
A弟在不在呢
他在上面
xx你…
你是不是A仔的外公呢
外公
你跟著我 我不能o你什N
^
你不後悔
天空中步共行
_恩怨共Y
浪漫的感X 漫我心g
在笑意Y之g
是最痛快一刻
莫要去理他真c假
是e也再不分
任意去再天真
永h一起靠o 不改
K於今天可跟你
北L中h望四周
平凡的一切 原是那N好
在笑意Y之g
是最痛快一刻
莫要去理他真c假
是e也再不分
任意去再天真
永h一起靠o 不改
今天是中秋
大家吃K月
我最怕吃月了
外公 先坐下吃c|西
外公 先吃c|西
@次A弟回香港去
不知道r再回
@枕^ 我送o你
xx
有那…
好漂亮…
@Y也要一
我一跳
臭小子 你掉入厝徉l
以槲艺也坏侥
人家父母告你拐人口 锶死账
我F在硗ㄖ你
你跟她R上回香港就]事了
有 你大哥在香港有麻
爹 咪
跟我回去
等一等我
上
阿成
- 小姐 回去吧 - 放_我…
站住C.I.D
你不要看著我 是她母H告你
阿成 拉她上
- A弟 - 走
槭颤N要抓他 放了他 放了他…
A弟…
怎N @件案不P我的事
是她母H要告你的
有打劫珠工瞿羌案
你t早要交人出淼
Sir
是 放了那小子
放了他 有]搞e
她老究竟想怎N
她F在不告他了
有什N到我房g碓僬f
JoJo不懂事 什N都作不了主
而且我明天要她到加拿大去x
我不想搞@N多事 你要兔
雪莉 你放心好了
我是多年同W 一定不有事的
真是xx你了 s翰
Sir 事情怎N
@件事 她礓N案
那n案你去取消它T
不是吧 人]抓就N案了
S小姐那件事你不用管了
她分明是有心包庇那小子
F在f走就走 那有@N容易的事
你f^我能哄你女夯
就出碇缸C那小子 F怎N恿
你是不是想耍花
住口 你f什N
s翰 我有要o事要先走了好
有空到加拿大砜次液 一定…
走 JoJo…
珠工瞿前 你查@N久都]^w
你是怎幼鍪碌
站著做什N 出去
是 局L
有好位特e留o你…在哆哆嗦嗦
去你爸的 KX有什N了不起
你做什N 不P你事
你到底怎N回事呢 ]事
走…看你能去哪Y 回
你的什N了 ]事…
我被打了 可以吧
阿弟 你不要去搞事
- e拉著我 - 你不要再去搞事了
你被人欺到^上矶疾焕
喇叭他正在找你
街外X大家一起吧
我F在一踊祜吃
看你的h B我都G了
有本事的跟我一R去找他算
我有本事就上大哥了
就因]本事才替人抹
你以槲液芨市
挨著黑社的混吃
你有本事 有色
不也一颖蝗 要逃命
F在七哥也有y
@赡 我什N都放手不管
想不到喇叭B我都不放^
他究竟想怎N
他想做家 做老大
那兄弟服不服他呢
就是 v任何一 七哥都比他行
住口吧 你
F在喇叭像b狗到y咬
你都跟他^不去
我不想老大死了之後 自己人搞分裂
喇叭s了我明天上AA去
@就α 喇叭什N人 算得了什N
f到出砘 我太保比他早灼
七哥 明天的事 我太保一定支持你
替我去I包
七哥
我可以…
- 七哥 - 太保
那些警察知喇叭想做家 逼他交人
七哥 我跟了你一天 就跟到底
明天我上去
我知你答跟我去加拿大 是榱怂
砟知道 你]做e的
那_始下雪了 得Ф准衣服
要是不虻脑 到那再I好了
- 我要下 - 不行
爹 只有你一女
就是做e了 也是榱四愫
我要下不行
停 停
- JoJo - 小姐
JoJo 你不嗜
我跟你去加拿大
但是今晚我一定要去他
e喝了 吃c菜下酒吧
怎N 喝醉了
阿B 拿l崦巾 快c
质颤N 去哪Y呢
去所
我陪你去  我陪你去
不用了
怎N 今天收了多少了
快c走…
A弟 算了 e再搞事了 e打了…
你看清楚 看清楚
以後@街是太保的 你看清楚
最後一次 若你再有事 我筒涣四
你]什N吧
]什N 你走吧…
我走了…
他心情不好…我走了 走了
你走行不行我走…
喝多了 看著他
衣服我都湍阆辞Q了
明天有太你拿出去吧
我已替你IR食物 放在冰箱Y
打火C放在花盆後面
我不喜g房g@幼
我不喜g房g@忧Q…
我是黑社
|主有喜 休息一天
喇叭 你想怎N
怎N 蛇o^不行
^@位子我是坐定了
你老哥可以回l下B狗 玩雀
弟兄喜g我的 可以跟我
不喜g的 全部自酉失
可是@一一定要交o我
喇叭 你太^分…
阿成 坐下
喇叭 就算我肯消失
外面的弟兄服不服你呢
你@邮遣挥迷僬了
大家都是自己人
去死吧
喇叭 你⒘宋 也坐不上@位子的
A弟 走
上…
他的 一早就料到喇叭有此一著
好在阿叔C`
不用@慌 A弟
不回劈他 我不叫太保
膘 我是太保
我知他在找我 F在我先找他
然不在匙
蛇仔滋 CallC呢
你R上替我Call他
你f我要找喇叭出
找到了就通知我 就@恿
我要到加拿大 保重
勰o悔 JoJo
三姐 N房冰箱找人回硇蘩硪幌
JoJo 先上去
那些渲μL 要短一c
外找人碇匦掠推 要原眍色
有 天_水箱要Q一新的
如果水候要Q的 也Q了吧
未曾後悔 是甘心Q定
莫那可注定
若然是e 牟患永
命\究竟未明
F理想 y分得清楚
未墒址珠_
人生m短 o悔共你
穿梭天c海岸
重氐木跋 零碎u淡
真心你莫忘
自由被困 望一一I
浪漫片刻足
望原我 未o一句
自去JM^
怒世g 情怎可得瞬g
是困不息
人生m短 o悔共你
穿梭天c海岸
重氐木跋 零碎u淡
真心你莫忘
人生m短 o悔共你
穿梭天c海岸
重氐木跋 零碎u淡
真心你莫忘
161_
密a
三l八
保叔f 喇叭F在像大快活桑拿
叫你即刻去
xx
JoJo 如果你希望我怎
你就求上帝 no我
A弟
A弟 A弟
A弟 A弟 ^
那混蛋在Y 很久了 快出
有手下跟著他 @次我不怕他了
真的不怕 我要⒘怂 ⑦@混蛋…
你怎N了
A弟 你]什N吧
]什N
我]事
原也不v半句
此刻生命在凝聚
^去你曾み^每段失去了的音
落日h去人祈望
留住青春的一x
L雨思念置身粞Y有烯u
若果他朝此生不可c你
那管生命是o奈
^去也曾MV往日心Y鄣穆音
就像隔世人祈望
重拾天的一切
此世短恨D身步M消失你的空g
只求望一望
刍鹩肋h的高
青春你w
再伴我一
若果他朝此生不可c你
那管生命是o奈
^去也曾MV往日心Y鄣穆音
就像隔世人祈望
重拾天的一切
此世短恨D身步M消失你的空g
K於⒘死叭…我⒘死叭…成功了
只求望一望
刍鹩肋h的高
青春你w
再伴我一
若果他朝此生不可c你
那管生命是o奈
^去也曾MV往日心Y鄣穆音
就像隔世人祈望
重拾天的一切
此世短恨D身步M消失你的空g