== 字幕制作：残月刀――小新特别制作 ==
太上动员灵保，救苦拔罪妙经
以示救苦天尊
遍满十方界，常以威神力
救拔于众生，得离于迷途
众生不知觉，如埋见日月
时辰到！
你别太伤心，你太伤心…
先人会尾坏茫不肯走
先人的遗愿，我们一定要照办
天无忌，地无忌
年无忌，日无忌，时无忌
往来人等，个个百无禁忌
小段哥，好了吗？
人家说若用海葬的话
我不可以带先人骨灰上岸的
果然一点骨灰都不带上岸，很专业
拿着吧
小段，不知是不是报税表
等会儿记得拆
谢谢大嫂
弟弟，走了，明早开会
好的 跟叔叔说再见
再见 再见
走了，再见
小心开车 行啦
再见
大哥，大嫂，我走了
回来吃饭
再见 再见
来，洗澡
有客到！
来宾请留步
行礼
一鞠身弓
再鞠身弓
三鞠身弓
家属谢礼
有心，来宾请上香
有客到！
来宾请留步
行礼
一鞠身弓
再鞠身弓
三鞠身弓
先生，我可以坐下吗？
坐
我想跟你做生意
我能帮你什么忙？
我想办一个葬礼
贵亲？
是我自己
什么？
我有癌病
小姐，我想你应该去找医生
不应该搞这种事
我出得起钱，你做不做？
其实医治癌病有许多方法
你都试过没有？
我知道我无权教你怎么做
吃药…化疗…做手术都很辛苦
不过就算觉得自己不行
也应该做些有意义的事
有意义？
譬如帮助人
再见
小姐
等一等
请收下，是行规
百无禁忌
让我考虑一下
明天打电话给我
当是为你爸，明天到卫医生处覆诊吧
明天再说
知不知道你这样做很傻？
利用自己的病折磨我们有何好处？
不知你在说什么，晚安
喂？  喂
我是今天下午的那个女孩
怎样？
你叫我第二天给你电话
现在过了十二点，算是第二天了
所以我打电话给你
你考虑成怎样？
这位是我拍档亚吉
他今天来做个见证
我希望在接受你的生意之前
大家先说好，要仅守诺言
有两个条件，希望你答应
说吧
第一，你不可以放弃自己
他意思是你不可以自杀
神经病！你当我什么人？
那就最好
第二，希望得到你父母同意
你真多事
我不想浪费大家时间
合作愉快
合作愉快！
我是黄先生的秘书，我叫Elsa
黄先生叫我一定要亲自答谢你
让我解释一下这份合约
第一段大概意思是…
在黄小姐未过身之前
你不可向任何人透露她的健康资料
行吗？  行
第二段，你必须陪同黄小姐
去美国考察一个星期
到时我也会陪你们一起去，可以吗？
我想问… 是
如果黄小姐病情好转
无须安排她的葬礼，那…
合约中第十六页第四十一段
我们有权随时终止合约
有问题？  不
如果有些东西已经订了
比如花，灵木之类
可不可以先付款？
行，没问题
谢谢
还有就是…我们未付给你的酬金
要不要写清楚先付清？
还是你另有提议？
好，先付清 好的
喂？
君儿，是爸爸呀
我现在去上海
君儿，我不会干涉你做任何事
我只想你答应我去做手术
好不好？
小姐，洗发水 谢谢
那边付款
你好，秀珍
秀珍
这么巧？
我只是路过打个招呼
你最近怎样？
别提了，刚刚跟Albert分手
下星期我去美国
我接了一生意
有什么要我帮你买？
有，美国…
看看能否买到花旗参那只鹰
你没转传呼台吧？
我没转台
那就好
互相联络吧
对了，光顾一下
送瓶香水给女朋友
怎么，没再拍拖？
你不是等我吧？
你没事吧？
别烦我！
谢谢你
谢我什么？
我长这么大，没坐过长途飞机
刚才在机上看了一部
很想看却没去看的影片
前排座位有个婴儿
全程都流着口水对我笑
这都是你给我的机会
所以谢谢你
你说真的？
真心的
你很喜欢吃巧克力
是的，我很
我妈妈就葬在这里
我死后也葬在这里
知道
君儿，别去想不开心的事
她哭出来会好一点
哭够了便没事
现在去哪里？
回酒店吧
我有点饿
去吃东西
你妈妈去世多久了？
六年
那晚她开车翻进湖里
听说她喝了很多酒
所以不知道是自杀还是意外
君儿，尝尝我的芝士蛋糕，很不错
不要
她那件也是芝士蛋糕，干嘛要吃你的
对了，你干嘛做这行？
我爸爸那一代开始做的
我大哥接手，那时我从事电脑
后来二哥转行，没人帮忙
所以我就顶上了
你也真够义气
总要有人来干
你女朋友不介意吗？
起初不介意，不过后来还是…
介意？  还是介意
分开了
做你这行也挺难交朋友
我认为不管做哪一行
一样会有朋友或没有朋友
视乎你为人如何
譬如有些客人闲时会约我喝茶
有个做皮鞋的，我去买鞋有八折
我想我没有选错人
谢谢你，有心
是呀
其实，你心目中的葬礼是怎样的？
最重要是我不想Pansy来
我爸爸的女人
你可告诉她，我不介意让她知道
明白
君儿，你很久没吃铁丸了
贫血不吃药会晕倒
我不吃，收起来
我要吃自然会吃
君儿，吃药吧
吃坏你不关我事
也不太难吃
你傻了？
我想你吃药而已
好吃，你也来一点？
尝尝
大块一点
黄先生，君儿开心了
谢谢
我们等你
不用，我自己回去行了
怎样？好点没有？
我们全班同学都很担心你
你不舒服，应留在香港多休息
不该老远来这里
我想问你一个问题
问吧
君儿
谁把你惹火了？
你用不着对我这么好
为什么？
不值得
照你说法，我保证全世界没人对你好
你别管我行不行？
我只是恨自己
恨自己，就是跟自己作对
这样很辛苦的
干嘛不对自己好点？
如果我想你陪我一年
你愿不愿意？
愿意，我当然愿意
别说一年
就算十年我也愿意
不过，我也有自己要做的事
别跳下去
你这么快走，很多东西我还没准备好
君儿，去医院，没事的
都说不去！
我一进去就出不来了！
不会有事的，乖
她不进医院，一定有她的原因
当是尊重一下她的意愿
回去休息也许没事
我不去呀！
听话
回香港做手术，还来得及
我来拿点资料，麻烦两位方不方便…
我可以开始了？
可知道我最恨被人出卖？
你有没有立遗嘱？
我没想过
你要准备你的遗言、遗愿
如何分配你的财物
有没有指定谁要送的
这些你应该要想清楚
一式二份
正本放在律师所
另一份放在哪里
你以后在这儿填清楚
父亲姓名？
你再不喜欢他，他也有个名字
将来你办身后事，我会通知他
黄卓刚
卓越的卓？
刚强的刚
你妈妈去世后葬在纽约…
你继母的姓名？
我不要她参加我的葬礼！
如果她一定要来，或者你爸爸…
可不可以不提这个人？
那不表示她不存在
我觉得你应该对她好点
不然你去世后
她会用你的房间摆放杂物
把你养的物送给别人
我没有养物
她会穿你的衣服
把你的衣服全送给人家
她会听你的唱片
用你的化品
还会偷看你的日记
她还会跟你爸爸生一个小孩
两个、三个、四个
你爸爸慢慢就把你忘了
除非你跟她斗长命
让她比你早死
换是我，就马上进院做手术医好自己
到时比她健康、比她漂亮
气得她尽失自信
对着你…
都抬不起头
我们是不是回酒店？
我想回香港
我马上替你订机票
开门！
PanyPany
你回来了？什么事？
过来拍照吧
我先补补 不用了
你贴着…
黄小姐…
去哪里？找人？
是呀，我找小段
他好像去医院兜生意
也许去死亡登记处找苦主
你有没有传呼他？
传呼了，没覆机
很忙吧
办正经事嘛
忙得没时间覆机？
我打算取消我们的生意
我怕你又会嚷着不做手术
喊着人生没有意义
我肯做手术呀
肠子切掉一截
然后再接上
如果顺利的话
留院一个星期就可回家了
一定顺利的
你不担心就一定顺利
我好害怕
不用怕，有什么好怕？
跟你合股做生意
你出十块，中奖就分一半给你
星期几开彩？
你做手术那天
那不好，总是让我I挂着彩票
你别这么大声，买了又不要
可想过它听到有何感受？
死物来的，怎会听到？
它真会听到的
那好，给我吧
我有话跟它说
六合彩，你要乖乖留在哥哥那儿
等我出院后就带你去领奖金
知道啦，姐姐
小段！
干嘛哭了？
我要做手术了
你怎么不说来看我？
我没说不来，你又没问我
这还用问吗？
做我们这行，探病头不好
不行，你要答应来看我
对不起，我答应来看你
昨晚我做了个梦
你猜我梦见谁？
谁？
我妈妈，她说我康复了
你做完手术的确精神了
有没有变漂亮了？
有，不过我觉得…
再漂亮也会变
最要紧是心地善良
我心地如何？
你心地原本不太好
因为你对自己不好
不过你现在肯去覆诊
又肯让人家帮你
开始懂得对自己好
懂得对自己好，才会对别人好
我不同意你的说法
在这世界上，有些人值得你对他好
有些人却不值得
做人要爱憎分明
没有值不值得的
人人都有优点和缺点
我觉得，你最会看人的缺点
甚少时间看人的优点
也不是，你有很多优点呀
那你爸爸呢？
他人太好
总是由Pansy摆布
是他的优点，也是他的缺点
那Pansy呢？
Pansy毫无优点
她的好处，就是肯让我折她
你有什么优点？
我的优点就是蛮不讲理
那也算优点？
算的
进来吧 都说有违规
不可进别人家里嘛，什么烂规？
进朋友家也不行吗？
朋友可以，不过…
那就别嗦，进来吧
进来吧，不要扭扭捏捏
进来吧
你家的墙纸很有特色
是呀，有药用价值的
送给你
这么客气，青领带？
你不喜欢？
喜欢
太太请你过去一下
我一直很想正式感谢你
君儿现在肯去覆诊
情绪也没那么反覆，全靠你
谢谢
有件事我很好奇
君儿房间贴满我的相片
是不是你的主意？
是的
我知道你用什么方法了
对不起
不要紧，我不介意
我跟她爸爸在一起
就有做继母的准备
做继母是吃力不讨好的
我想我永远取代不了她妈妈
不一定，多点耐性吧
你多点陪君儿
她未能独立，又没有朋友
你是她的救生圈
有你陪着她，她才不会沉
如果你工作闷，想换个环境的话
我可以尝试为你安排
家里需要我帮忙
我这行有很多现金过手
习惯上用自己人
是老规
你考虑一下
好
喂？  是我
你在做什么？
在想你
我明天很忙
你还是不要来找我
不要紧，打电话也一样
你可不可别这么依赖别人？
你想学会游泳
就不能老抱着救生圈
你要相信自己
你意思是…我把你当作救生圈？
我不想… 不用说了
亚吉，核对一下花牌 好
（君儿：今天可否见面？请覆）
追魂美女？
又美又贴身
覆机吧，是你的啦
牌费几时到期？
牌费…一月
一月？这么好？
过来 干嘛？
我叫你核对花牌，子放门口吗？
我叫星仔去核对，这家伙！
我叫你做，你叫别人做
你做人有点责任感行不行？
对不起
烂泥不上墙
用不着这样吧，什么烂泥？
你泡女泡坏脑呀？
你说什么？说什么！
我说什么不好！
我说你只顾泡妞！
小段，不要…
小段！干什么？
给我滚！
对不起
是君儿，叫他打电话给我
你说什么救生圈…
好难听呀
你再哭，眼睛会肿
我现在不开心，你做我救生圈
将来，你若不开心
我做你救生圈，有什么问题？
你别这么自以为是吧
你不喜欢我，不再烦你就是了
我喜欢
那就行了
让我说句话
答应我
将来无论发生什么事，别生气
我进去了
我真的进去了
多点休息
再见
你有没有话要说？
那…有没有事想做？
有，我想抱你
知道我为什么要避开你？
不知道
因为我不想再收到第二条青领带
我真的要走了
我明天找你
再见
再见！
君儿：叫机主打电话给我
君儿：说我正在等他的电话
君儿：请机主覆我，谢谢
你有一个新讯息
君儿，我是小段
有时候两个人感觉很好
也不一定要当作爱情
做好朋友一样可以
勉强开始，搭错了线
将来大家都会不开心
你要多休息，调养好自己
会有很多人疼你，喜欢你
你应该慢慢挑选一个真正适合你的人
开开心心跟他在一起
你房间的墙上
应该贴满你跟他的合照
帮我一个忙，这段口讯别洗掉
万一许多年后，我们又做上好朋友
你要再让我听
再见
地方小
小段不会再见你了
傻妹子
回家吧，别等了
你知不知道自己在干什么？
我想你帮帮小段
小段刚认识你的时候，已患了胃癌
他不敢告诉你，因为不想你放弃
手术、化疗、吃药都会很辛苦
就算你自己觉得不行
也可以做些有意义的事
譬如帮助别人
他做完手术后只剩半个胃
所以每次进食份量不能太多
你很喜欢吃巧克力？
是，我很
他做完手术，癌细胞还在
其实他身体很虚弱
他试过做化疗，但都没用
这些日子以来，他只告诉我一个人
他怕其他人担心
答应我
将来无论发生什么事，别生气
到最后，他选择不做化疗
顺其自然
对不起
我没有生气
但这样重要的事，你怎不告诉我？
你都没有问我
不关你事
癌症不会传的
有时我想…
你可能是上天派来的天使
负责来考验我
考验我有多望上天堂
天堂啊
天堂与你
若真的要我选一个
我会选你
谢谢
妈妈
可不可以带小皮去医院探叔叔？
我说过多少次，医院不准带狗进去
走快一点行不行？
别再惹我发火，不然揍你了
报税表拖了很久，要填了
波仔，今天干嘛这么静？
心情不好？
我天生就是这样子
你笑一下行吗？
好好的干嘛要笑？
你站住！回来！  大嫂…
别对他这样凶
不，他真的很难教
难教也要教
你都不肯教，还指望谁教他？
那骨灰面而来
最后他满手骨灰
还拍拍你的肩说…
谢谢
见到你当时那模样，我多想笑
你还记得吗？
记得
笑得泪水都冒出来了
走了
等会儿你…
替我寄出这份报税表
你先回家休息吧
大哥陪我行了
你在这儿我会尾坏盟
爸爸
爸爸喝水
好美的花
有什么想要？
君儿
让我留下来陪你
你先回去吧，爸爸
病人过身了
小段住院时
有一天，他问我一个问题
他说，如果你跟朋友去爬山
但是自己不小心失足
几乎摔下山时，你很害怕
便一手抓住朋友，希望他能救你上来
但是一小时之后
你发觉你的朋友筋疲力尽了
你再不放手，两人就会一块摔下山
于是你要决定放手
小段问我…
你在放手前会说什么？
我想了一会就说…
我会说声谢谢
但是小段说…
你临摔下山的情景
你的朋友会永远记在心上
所以换作是他
他就会扮个鬼脸引朋友笑
希望朋友只记得
他灰的样子
那就不会太伤心
小段叫我今天跟大家说
他临走前
希望大家向他做一个…