＂六人行自１９９４年開播
至２００４年結束，共十季＂
＂六位主演在最終回後
只曾齊聚一室一次＂
＂直到今天‥＂
看來就到此為止了
是啊
看來是這樣
你們得馬上去新家嗎？
有沒有一點時間？
我們還有點時間
好，那要不要去喝咖啡？
好啊
哪裡喝？
＂１７年後＂
這真的太美了
太美了，你看看
天啊
好多集的回憶湧現
麗莎在這兒彈吉他
珍妮佛跟我的初吻
還有試播集，雨傘突然打開
你們倒是看看
其他人呢？
快點，我想見見他們
我的天啊
－那聲熟悉的驚呼
－我就重視這個
－你好
－你好，天啊
你好啊，你味道真香
你也是
你看看
－不是說這個不要嗎？
－對，我以為不要了
一開始有這根樑柱
－但一直‥擋路，對
－擋我們的路
－很遺憾你被樑柱遮住
－現在也繼續擋
是這樣嗎？
－有時候是故意的
－像這樣
是不是很瘋狂？
我聽到有人來了
我眼淚都出來了
小麗許
珍珍
真是太棒了
－你好
－你好嗎？
我的媽呀
好奇怪的感覺
好，面紙盒在哪裡？
你們怎麼會在這裡？
在等你啊
我的天啊，你好嗎？
－看看你，還有你
－大布藍‥
真是太棒了
－好奇妙
－你們看這個
記得我們以前
全部一起過那扇門嗎？
－我起雞皮疙瘩
－好奇妙
往那邊走，朋友
快看這個
－克特妮寫在桌上的台詞還在嗎
－你們知道哪裡不同嗎？
知道什麼很誇張嗎？
真的嗎？
我以前沒發現，後來看到了
我問她這是什麼
她說＂管好你自己就好＂
所以那天晚上開拍前
我把台詞都擦掉了
－不會吧
－她超不爽我
或把劇本放在洗手台
我記得這個‥
洗手台裡面總是有一份劇本
－我都不知道原因
－那是克特妮的
真佩服她
我的天啊
－是真的？
－ＣＣ
－你也哭了嗎，那就好
－對
我一定會哭的啊
你好嗎？
－天啊，這佈景
－我懂‥
－看看你
－你好，小麗許
你好香，克特妮
－你好
－天啊，好誇張
－你記得那天晚上嗎？
－什麼？
你有‥我忘記是哪一集
但你有一大串台詞
你辛苦練了一週
後來你把台詞寫在桌上
然後我不知道是你寫的
我看到之後問你
你叫我管好自己就好
所以我趁你不注意
在開拍前偷偷擦掉了
－你太壞了
－你對我超不爽
－我都不知道這件事
－你幹嘛擦掉？
只是想整整你
天哪，我常把台詞
放在這些蘋果裡
－我都不知道
－有時候會
我記憶力不太好
馬修派瑞來了
－你們好
－馬修
－小馬
－麗許，你好
你還真會遲到
你好啊，兄弟
－你好
－你也到了
小馬
－你好嗎，兄弟？
－很好
－看看這一切，天啊
－很誇張
你們不覺得變小了嗎？
從這裡到那裡
－沒有變小的感覺
－沒有
－我覺得一樣
－那面牆以前就是紫色的？
－是啊
－我的天啊
對，你瘋了
－太不可思議了
－對，的確
－全部都好神奇
－真的‥
唯一缺少的東西
以前那個餅乾罐在麗莎庫卓家
你們拿過佈景的道具嗎？
我拿了咖啡杯霓虹燈
我把手足球檯的球拿走了
－你看著它說＂這啥舊玩意兒＂
－應該整組搬走的
我們把它砸爛了，記得嗎？
最後的時候砸爛了
－是喔？
－那麼那是什麼？
那是被砸爛前的樣子
我們現在回到更早之前
我真得看看這齣電視劇
－很好看喔
－我把原本的球拿走了
－曾經盛極一時
－我也聽說過
謝謝鼓掌，謝謝
你們真是熱情
＂詹姆斯柯登＂
非常感謝你們
今晚特地來這兒
就老實說吧，你們也沒事情好做
－盡情享受
－好，我們上吧
－興奮嗎？
－好興奮
－一定會很有趣
－睽違數年首次齊聚一個舞台
各位觀眾，請熱烈歡迎
珍妮佛安妮斯頓
克特妮考克斯
麗莎庫卓，大衛史溫默
馬修派瑞，麥特雷布藍克
＂六人行＂的主演們
歡迎＂六人行＂的主角，各位
可能要擠一擠，請坐
看看這一切，看看你們啊
你們好
你好，詹姆斯柯登
這感覺我無法言喻
現在能跟你們
齊聚在此真不可思議
而且我們在這座
經典的噴泉前錄影
你們就是在這兒拍片頭
噴泉又美又壯觀
但是有點吵
－對
－而且有困難‥
在這邊進行訪問有困難
請你們稍等，看好了
看我大顯身手，等等
行了，好
－是超能力‥
－好了，我知道‥
－你寶刀未老喔
－我知道
早知道當年就叫你來
首先，各位心情如何？
今天對各位而言
是感觸良多的一天
現在六人齊聚一堂
你們感覺如何？
這真的很棒又令人興奮
我們馬上就回到老樣子
就跟平常一樣
大衛，你覺得今天如何？
有許多感觸，其實也非常有趣
一開始是齊聚一室的震驚之情
後來我們馬上就回到‥
互相開玩笑的老樣子
我們就像家人，所以真的很‥
－我們回春了，回到二十幾歲
－回春了‥對
你們誰平常就有在聯絡？
我們當然都有在聯絡
－雖然不是每天，但是‥
－是
我們因為拍這部電視劇
而產生情感連結
建立起很堅固的友誼
每次聯絡誰，對方一定會回應
－他們一定都在
－馬修，有誰不接電話？
我沒接到任何電話
現在我來說說數據，好嗎？
老友們，你們拍攝了２３６集
在逾２２０個地區播出
＂六人行＂連續六個季度
是電視喜劇收視冠軍
每週平均有２５００萬名觀眾
有５２００萬名觀眾收看最終回
該劇在各平台上
觀看次數總計逾一千億
－而今晚‥
－好多次
－好龐大的數字
－要來慶祝這樣的成就
主創團隊今晚也在場
就坐在觀眾席裡
瑪塔考夫曼
大衛克雷恩與凱文布賴特
該劇主創人就坐在那兒
我是本劇執行製作人
有時候也是導演
我叫凱文布賴特
＂凱文布賴特＂
我是共同創作者
執行製作人以及編劇
瑪塔考夫曼
＂瑪塔考夫曼＂
我是本劇共同創作者
與執行製作人
我叫大衛克雷恩
＂大衛克雷恩＂
我跟瑪塔二十幾歲時住在紐約
有一群感情緊密的朋友
二十幾歲的我們住在紐約
一邊努力工作，一邊尋找真愛
我們就想說
這可拍成一部電視劇
我們從親朋好友身上汲取靈感
名字都是‥
錢德就是以我朋友名字命名
我們確實從現實生活取材
我們想打造出一齣真正的群戲
而非一位主角與一群朋友
不是，重點就在於這群朋友
每個人的故事都平等著墨
當時我們覺得沒看過這種劇
一句話概述本劇就是
朋友即家人的那段歲月
＂２４號棚＂
＂第３街＂
＂六人行攝影棚＂
－要看看這區嗎？
－好
我就知道你會敲門
你何時敲門過了？
這次重聚我才敲
樑柱回來了
－回憶通通湧現
－對
－從浴室出來後說的玩笑話
－對‥
＂別進去喔＂
就是你以前常做的蠢事
你去過隔壁了嗎？
－還沒有
－走吧
後面有什麼？
你看，躺椅回來了
爽‥
這些應該一個人操作就行
以前每架攝影機要三個人
工作團隊很龐大
有四架攝影機‥
我們的走位很誇張
記得有一集我們都沒起身嗎？
記得
披薩要送過來了
我就說不必起身吧？
但那週的一開始，在修改劇本後
你跑來找我說＂這也太蠢了＂
我就說＂對，就是這樣才厲害＂
你說＂也許我們會拍得很愉快＂
我們的確拍得很盡興
萬一要上廁所呢？
我請他們別送汽水
他們坐在自己的躺椅上
不是吧，真的嗎？
－麥特，真高興見到你
－這真是太棒了
史溫默
記得你們玩丟球的那集嗎？
你們一直不把球放下
我不記得
－我問問他們倆
－哪種球？
好像是一顆玩具球
－兩位
－是
記得有一集你們在玩傳接球嗎？
－死都不把球放下
－記得‥
所以是你們倆在玩？
大家最後都一起玩了
－史溫默也是
－他不記得
你要吃點東西嗎？
還是要看我們傳接球能玩多久？
－玩傳接球
－是嗎？
我們年紀就是這麼大
以前筆電長這樣
我記得
這好重
我們去看看更衣室
－這間永遠是珍妮佛的
－我的更衣室
這正是我的硬木地板
你們每天都一起吃午餐
對，沒錯
剛開始那幾年
我們三餐都一起吃
－沒錯
－就連週末也是
－連每集都一起看
－我們總是形影不離
這邊有張大桌子
－安格會下廚‥
－我現在覺得整個棚子都好小
但那是不可能的
我們身體又沒變大
－那是你沒有
－閉嘴
我們來聊你們最愛哪一集
每個人都有最愛的
我很好奇你們的是哪集
我很喜歡感恩節那幾集
但我也很愛我們輸掉公寓的那集
胚胎那集的機智問答
－＂胚胎的那集＂
－沒錯
機智問答很好玩
－也很令人煩亂
－對啊
你們竟然以為
自己對我跟瑞秋的瞭解
－勝過我們對你們的瞭解
－我們真這麼認為
莫妮卡最受不了的小事
－把動物裝扮成人類
－沒有錯
請問收件人的名字是誰？
－是錢德賓
－不是
其實是錢南德勒邦小姐
我們贏的話
他們得把公雞處理掉
有意思
但我們贏的話
你們要把公寓讓給我們
錢德賓的工作為何？
他是詢答‥詢答員
根本沒有這種職業
－不要
－天啊
好耶
好，問答準備開始
每隊都要回答一組冷知識題目
類別分為恐懼跟怪癖
－陳年往事
－糟糕
文學，相關瑣事
現在翻轉硬幣看誰先上
好
－要有人先喊哪一面，再來
－抱歉
好
正面
是反面，男生隊先上
－沒問題
－好，開始
－選一個類別，好
－陳年往事
瑞秋寫一封信給羅斯
並要求他在他們復合前看完
請問那封信有幾頁？
－十八頁
－可惡
－十八頁‥
－正反兩面
正反兩面，答對
我的天啊，真厲害
－就是這封信‥
－就是這封？
所以是誰得分？
－什麼？
－我啊
好，女士們，選個類別
－相關瑣事‥
－好
女士們，請說這是誰的聲音
那是我的猴子
漢柯爾先生
－溫柯爾先生，辛科爾？
－辛科爾
－不是‥是嗎？
－不是嗎，他叫什麼？
－等等，再一次
－再聽一次
－我們知道‥
－等等，那是我的猴子
是住樓下的老先生
－他的名字叫什麼？
－瑞克斯先生
－不是
－我知道‥
－還沒換你們回答
－等等
請這位神秘人物出場
這位是賴瑞漢金
回歸詮釋赫克斯先生
－赫克斯‥
－赫克斯，我說賴瑞漢金
你們欠我一隻貓跟一份鬆餅
謝謝賴瑞漢金
－我知道是他‥
－我們說對名字應該得分‥
好了，現在換男生
－文學‥
－選得很好，男士們
－謝謝
－文學
莫妮卡說女性身體
有多少個性敏感帶？
－七個
－克特妮‥
－正確嗎？
－正確
七個
好，女士們
陳年往事‥
其實呢，我‥
－這道題目我會需要小幫手
－天啊
男士們
這支理髮店四重唱
替羅斯向瑞秋傳達愛意
此舉為人所知
但你們能接唱下去嗎？
一，二，三
＂恭喜新工作第一週上工＂
＂不久後就換你當老闆＂
＂你知道誰會一直支持你＂
＂你獨一無二的男朋友＂
－你的什麼什麼男友
－羅斯
－不是＂羅斯＂嗎？
－等等
－是嗎，這樣正確嗎？
＂你獨一無二的男朋友＂
－男士們
－＂什麼什麼男友羅斯＂
＂什麼什麼男友羅斯＂
正確嗎，男士們？
＂有男朋友真好＂
＂你忠心又鍾情的男友羅斯＂
羅斯‥
謝謝各位
謝謝‥
我認為＂六人行＂很有魔力
因為每位主角都很獨特
即使一人擔綱主演也沒問題
＂瑞絲薇斯朋，奧斯卡影后＂
－你好
－你們好
瑞秋在嗎？
我是她妹妹
我的經紀人打來問我
要不要上＂六人行＂
飾演瑞秋葛林的妹妹
我說，我中樂透了嗎？
這位是哪個妹妹？
被寵壞的，還是咬過她的？
爹地不給我錢了
不用說，我知道了
好，最令我興奮的事情是‥
我在公寓的那一幕
喬伊進來後，他說‥
－你好啊
－不准
那是他的經典搭訕台詞
所以我好興奮
親眼看知名角色
說他最知名的經典台詞
得了吧
菲比來了，我們可以跟菲比說話
說到莫妮卡，菲比，瑞秋等等
他們每個人都是主角
但合在一起妙語如珠
所有演員拿出超群演技
產生絕妙火花
－好吧
－不行
喬伊，我們發誓過永遠不說
他們不會明白的
我們總得說些什麼
必須說出來，我都快窒息了
－他們幽默，有魅力
－必須說出來，我都快窒息了
他們熟悉劇中角色
但是同時也合作無間
－感受得到他們對彼此的愛
－這樣不錯‥
－莫妮卡‥
－再大聲一點
－被水母螫了
－好啦
我被螫了，很嚴重
我站不起來，走也不能走
我們離家兩哩遠
既害怕又孤立無援
我們還以為死定了
我全身痛得要死
而我挖大沙坑挖到累了
後來喬伊想起一件事‥
我在知識型節目上看過
等等，我也看過那個知識型節目
如果被水母螫到就‥
你尿在自己身上？
你們不能這樣說
你們都不懂
我痛到都快昏厥了
總之我嘗試過了，但辦不到
我的尿彎不過去，所以‥
莫妮卡看向喬伊
沒錯，我挺身而出了
她是我的朋友，她需要我幫忙
有必要的話
我也會在你們身上撒尿
只是我辦不到
我怯場了
我很想幫忙，但壓力太大了
所以‥我找錢德幫忙
喬伊一直對我咆哮＂快點尿‥＂
有時候我在深夜
仍能聽到他的咆哮聲
那是我有時候在隔壁故意嚇你
－結束
－那一幕我一直笑
你們記得第一次讀劇嗎？
－那是我第一次見到你們
－是喔？
不知為何我只記得你們穿的衣服
－真是難以置信
－我不記得男生穿什麼
但我記得你跟克特妮的衣服
－就這樣
－我穿什麼？
－嬉皮風的花邊白襯衫
－我想成為菲比
你成了菲比，還穿了牛仔褲
克特妮穿時尚選品店的
粉色少女上衣，有白色花邊
我記得當時是我們初識
－我記得跟每個人的初次見面
－你記得我穿什麼嗎？
我不記得，但我記得最先見到你
我心想，原來如此
難怪我這麼多年來
都拿不到那些角色
他就是個猛男
當然是他演喬伊了
然後第一次聽你們讀劇
－我讚嘆不已
－我也是記得這些
－我認為每個人都選得很完美
－對
－我記得這些
為這齣劇選角很困難
我們原先沒料到會這樣
我們在試鏡看過的人
多得不可計數
稍稍有哪個情況改變
可能就不會是這六位演員
那這齣劇肯定迥然不同
我們在前一年就看過
大衛為某個試播集的角色試鏡
他卑微的表情令我們印象深刻
所以打造羅斯時，我們就想到他
我們試圖接洽大衛
當時他已離開電視圈
他在別的電視劇
有悲慘的演戲經驗
他搬回芝加哥，只在劇場演戲
我們苦苦哀求他
＂這角色為你而寫的＂
我相信我們送過他禮物籃
我不記得送過禮物籃
我以為我們只寄劇本過去
我們向他保證
無論他過去經驗如何
這次一定不一樣，我們保證
然後他答應演出了
很好，有一個角色了
我們看過無數女演員
試讀菲比的部分
最後一無所獲
與此同時，我丈夫傑佛瑞
正在替＂為你瘋狂＂編劇跟製作
他說＂菲比就在這裡
飾演女服務生烏蘇拉＂
－給你們
－謝謝
－還需要什麼嗎？
－不用了，謝謝
好，那我替你們拿帳單
－就在這邊
－太好了，好的
可以在那邊看到菲比的源頭
但在＂為你瘋狂＂中
她處事較為尖銳
菲比的形象更正面
麗莎一進來試鏡，表現就很完美
她不僅達到了我們的期望
還將素材昇華了
在大衛之後，麗莎庫卓
是本劇第二位選定的演員
當時才剛開始選角
我們還覺得一帆風順
後來大約兩個月半
我們一個人都沒找到
如果我沒記錯的話
麥特雷布藍克‥
他來試鏡的時候
口袋只有十一美元
或是九塊錢，總之很少
我們看過許多男生試鏡
他們是演員，也迷戀美色
但卻並不好笑
然後麥特進來試讀
由他詮釋的台詞突然間變好笑了
他當時沒太多經驗
他演過另一部劇，但經驗還很少
麥特來到最後試鏡
跟另一名演員
在美國全國廣播公司試演
他表現得很好，拿到喬伊的角色
但很有趣的事情是‥
另一名演員後來也有演出
在＂防衛意識的那集＂
飾演冒牌喬伊，相當諷刺
你好啊
不對‥
是＂你好啊＂
你好啊
該死，卡爾，你去走廊等
你們還記得試鏡過程嗎？
我記得我進去好幾次
好像是在最後試鏡時
我找我朋友去幫我對戲
他說＂這部劇就是
一群朋友交流來交流去？＂
我說差不多是這樣
他說＂那我們去喝酒吧＂
我說這主意真不錯
所以呢，我長話短說
我半夜在他家醒來
我想上廁所，但太快起身
不敢相信我正在說這件事
但我頓時頭昏暈眩，很常見嘛
結果臉先撞到馬桶
我的鼻子撞上馬桶座底部
我鼻子掉了一大塊肉
我一照鏡子發現在流血了
我心想，老天啊
我還得回去做最終試鏡
我鼻子上就一塊又大又醜的痂
瑪塔考夫曼就說
＂你的臉是怎麼了？＂
我據實以告，還拿到角色了
－真是佩服
－對吧，發生過這種事
大衛，我知道那時候
你比較常在演劇場戲劇
後來為何＂六人行＂吸引了你？
瑪塔跟大衛向我清楚說明
他們是以我的聲音
在寫羅斯的角色
我說，可是我不明白
－有蟲‥
－不要‥
－弄掉了嗎？
－沒有，就在這裡
那是絨毛‥
是真的蟲嗎？
－弄掉了嗎？
－弄掉了‥
－我只想說一句
－最重要的是‥
－我們處理得很好
－對
你連對蟲的反應都像菲比
－太精彩了，遠比我的故事有趣
－我討厭蟲子
－你很壞
－我是說真的
我們找莫妮卡找得很辛苦
當時我們認為克特妮比較像瑞秋
我們跟克特妮考克斯見面
她向我們解釋自己不像瑞秋
她說她本人比較像莫妮卡
而她也說對了
克特妮為這個角色增色添彩
她演過史普林斯汀的音樂錄影帶
跟米高福克斯演過＂天才家庭＂
所以大家認識克特妮
但又不會過於知名
免得聚光燈都在她身上
那是我們擔心的事
我們不想要巨星
但克特妮所帶來的元素
使莫妮卡這個角色
變得更有層次
更勝我們原先的期望
我以為錢德會是最容易找到的
他不僅是一個角色
他談笑風生，懂得開玩笑
於是我想說，這一定會很簡單
結果看過的演員一個接一個
全都不好笑
我們跟馬修派瑞
在＂單親爸爸與小子＂合作過
馬修唸的台詞都充滿活力
他把劇本演活了
這是選角過程中的第一次
我們知道這角色屬於誰
而他正是不二人選
但有一個小問題
他已接演另一部情境喜劇
那部是關於行李員
在未來的洛杉磯國際機場
聽起來就很荒唐
祝你在洛杉磯玩得愉快
對了，格利斐斯公園最適合野餐
謝謝，你說的話很不必要
有個華納兄弟的人
在＂２１９４年＂的拍攝現場
他說＂這節目沒前途＂
＂讓他去演六人行
我們不會有事＂
我們的錢德就這樣出現了
而我剛贏得一百萬美元
他靈活詮釋台詞
變成自己的風格
用了許多喜劇表演技巧
瑞秋的選角是最困難的
也是最後進行選角的
這個角色可能會惹人厭
這角色極其自私
自我中心又被寵壞
選錯人，瑞秋會被討厭
我們看了無數名女演員
還有人直接穿著婚紗來
卻還是沒人‥
你愛不上那個角色
但這是很必要的
你得跟羅斯有相同的感受
然後珍妮佛出現了
珍妮佛有跟馬修一樣的小問題
她已經接演一齣劇
叫作＂胡亂應付＂
你是要吃牛排，還是要跟它吵？
瑪德琳，我點的牛排是一分熟
金尼，你告訴我
我們菜單經常出現牛排嗎？
－幾乎沒出現過
－沒錯
所以你跟這塊牛排
熟識程度只有一分
當時他們已拍攝六集
遠遠不僅是拍了試播集而已
我們冒巨大風險選定她
跟另一齣劇共聘這名演員
看誰最後勝出
我們當時不僅拍了試播集
＂六人行＂已經拍了大概三集
當時那齣劇還在電視播出
美國哥倫比亞廣播公司
萬一續訂它的第二季
我們就得重新拍攝
＂六人行＂的前三集
珍妮佛有熱情，真摯
不虛假的特質
她讓你坦然接納瑞秋做的荒唐事
我本來希望你不會介意的
謝謝
暫停，很好
很好‥
對呢，馬修跟珍妮佛
你們本來在拍另一齣劇
珍妮佛，你對其他演員的
第一印象如何？
在你確定可以拍攝
並終於與他們見面之後
首先，我拍過很多
胎死腹中的試播集
我每年拍一支試播集
我想說這樣很正常
一年拍一支，賺一些錢
然後再去拍下一支
我記得與他們五位見面時
我心想，我從沒遇過
這麼棒的合作陣容
這麼棒的劇本
這齣劇我非拍不可
然後我戰戰兢兢地‥
以恭敬的態度
去找另一部的製作人
雖然檔期重疊，他們仍聘用我
我說，拜託你讓我離開
我很愛我正在拍的電視劇
我對你的劇沒有意見
我只是好愛這群人，演得好開心
然後他說＂我看過那節目＂
＂我告訴你一件事＂
＂你演那齣不會紅＂
＂我們節目才會讓你紅＂
－我言盡於此
－他今晚人也在場
－那位製作人今晚也在
－不要
而且‥抱歉
好，換男生隊了
好，相關瑣事
在拉斯維加斯
喬伊找到他的雙胞手
你會願意花大錢看這對雙胞手
在某種娛樂場所展出嗎？
只要你快點離開
我就把手剁下來給你
請從這群人裡面‥
找出喬伊的雙胞手
二或三
－我覺得是二‥
－你覺得是二？
－我知道是二
－就是他，二號
沒錯，正確答案
讓我們謝謝湯瑪斯雷恩
很高興見到你們‥
好的
好，女士們，換你們
恐懼跟怪癖‥
－恐懼跟怪癖
－要大聲點，克特妮
女士們，答錄機上有一則訊息
請你們指出那是誰的聲音
麥特，麻煩你按下按鈕
各位，我終於要退休
不當眼科醫生了
我想邀請你們下週
來參加我的退休晚宴
－湯姆‥抱歉
－再告訴我你們來不來
湯姆謝立克‥
天哪，我收回
－你怎麼一臉失望
－沒關係
請這位神秘人物出場
怎麼可能不是他？
就是他
各位，歡迎湯姆謝立克
你們好
要坐一下嗎？
－你好嗎？
－真高興見到你，朋友
湯姆，你手中有加分題
－天啊，好
－好的
眾所皆知
莫妮卡拋下理察，選擇錢德
錢德的工作為何？
我的天啊
先仔細想想‥
－我好害怕
－我是不是該說詢答員？
不對，我們就是那樣輸掉公寓
但我們從沒有揭曉過吧？
詢答員聽起來很像樣
詢答員是錯的
我就說了，根本沒有這種職業
－然後我們就輸掉了
－對‥
－答案在這裡，就是‥
－湯姆有解答
其實沒有人知道
－答案出來了
－我說過了
－這就是答案啊
－對，這就是答案
－我覺得女生隊得分了
－我有同感
她們根本沒‥不行‥
我們說了＂沒人知道＂啊
女生隊勝出
這齣劇一問世
就讓許多人有所共鳴
你們何時感受到改變？
何時聽說到‥
覺得你們的世界開始變了？
－那年夏天
－對
我們回歸拍攝第二季
情勢完全不同了
有些人會來搭訕你
而你會‥你會害怕
不知道別人想幹嘛
起初那感覺很震撼
沒有人能教你如何為此做好準備
我記得有一次我‥
好像是拍攝週的平日
我不記得哪一天，不重要
－平日就是週一，週二，週三
－那個我知道
總之我剛好開電視新聞來看
他們在上頭分了六個子畫面
即時空拍我們每個人的家
天啊
我記得我邊看邊說，搞什麼？
我還聽到直升機
在我家上方的聲音
我想說，這是怎麼樣？
然後我湊近看著螢幕
我家屋頂超級亂
後來直升機飛走之後
我把梯子拿出來，爬上屋頂
我很確定我看到好幾處裂縫
然後就打電話找人來修屋頂
其實沒人能體會我們當時的感覺
除了自己與其他五人
所以我認為‥
除了我們這群之外
沒人給我們依靠訴苦
而我想這樣的經驗
就烙印在我們腦海裡
我們就是家人
－對
－對，我們親朋好友都無法體會
－他們很支持我們，但‥
－我家人都比我們還興奮激動
唯一明白自己感覺的人
就是其他五個人
你似乎沒有進展‥
我們專心致志地在拍這齣電視劇
但有一次我走在機場內
我不記得是要去哪裡
但雜誌封面上都是他們
我才意識到，媽呀
這太誇張了
主題曲變成電台熱門歌曲
有一天我在車上聽到
我心想，這電視劇真的不同凡響
他們登上《滾石雜誌》封面
我們是電視劇耶
不知怎麼地
他們成了時代精神
我不曉得那何時開始的
珍妮佛很漂亮
為什麼成為熱潮？
她很適合那髮型，驚為天人
我最愛的經驗是
有一次我載孩子去上學
我的拉比把我攔下來
問我羅斯跟瑞秋的事
他們何時要交往
求愛過程又是如何
我們所到之處都有上千人聚集
彷彿是披頭四來了
大家都站在路障後方尖叫大吼
－情況很誇張
－再見
＂六人行＂在全球播出後
好像有十八種語言
＂日語＂
＂西語＂
＂法語＂
基本上不管我到哪兒
從喬丹到印度
大家都知道＂六人行＂
我媽買了全套ＤＶＤ給我
當時我才國小
＂六人行＂在英語學習上
給我很大的幫助
這齣劇教會我
人生跟真摯友誼的道理
我們愛＂六人行＂
＂維多莉亞，俄羅斯＂
我還能再穿更多衣服嗎？
＂千里，日本＂
我的眼睛‥
＂傑若米，南非＂
變態‥
＂若弗蘭，法國＂
閉嘴‥
＂臭臭貓啊‥＂
＂他們都餵你吃了啥‥＂
不好意思‥
對，講不停的男士
我們在大學一年級
變成＂六人行＂劇迷
我們太害羞，不敢跟女生說話
這齣劇提升我們的士氣跟自信
讓我們能交到朋友，尤其是女生
沒錯，寶貝
＂卡麗斯瑪，印度＂
當中我最愛的一集
是莫妮卡向錢德求婚的那集
看過那集之後，我就想像那樣
向我靈魂伴侶般的丈夫求婚
我也真的這麼做了
我是單親媽媽
＂薇薇安，迦納＂
這社會迫使我們‥
嫁給第一個向自己求婚的人
但女人要掌控自己的命運
看到那一集，我開始思考‥
我也能主宰自己的感情關係
我們訂婚了
一年前我父親‥
抱怨說左手拿不起公事包
隔天他被診斷出‥
罹患絕症運動神經元疾病
以前我對抗抑鬱症
＂南希，迦納＂
人生黯然無光
整整一週都不出門
連進食都有困難
後來的日子猶如戰役
看著我唯一深愛的人
一天天接近死亡
我記得我把自己鎖在房裡
盯著牆失神了數小時
我甚至想過自殺
＂里卡多，德國＂
我是一名同性戀者
想擁有
珍妮佛安妮斯頓的髮型
你就能想像有時候
我有多麼孤單
＂利茲，墨西哥＂
＂六人行＂迎接我回家
＂六人行＂是‥
他們就是我的朋友
因為以前我沒多少朋友
而且‥
說不下去了
這齣劇成了我活著的動力
讓我覺得我身旁是有朋友的
無論你有多痛苦，焦慮，煩惱
只要你打開＂六人行＂來看
你一定會大笑
就像錢德一樣
我也找到我的莫妮卡
我要哭了
這樣真好
他們不曉得自己
對這世界的局部影響
希望他們休息時安心入夢
因為他們拯救了許多陌生人
我就是其中之一
我想對不喜歡
這齣劇的人說‥
＂阿提拉＂
就這樣
我覺得你完全就是喬伊
你會闖進我房間
說些莫名其妙的笑話
－是好笑的，我講的都很好笑
－你鬼吼鬼叫，笑到流眼淚
所以我覺得你是喬伊
再加上一點點菲比
＂諾貝爾獎得主馬拉拉＂
＂與好友薇兒＂
薇兒很愛＂六人行＂
我才明白何謂電視劇成癮
－我們也會一起看
－我讓你也愛上它了
那是我最自豪的一刻
我讓她也迷上這齣劇
覺得任務圓滿成功
然後我們會熬夜一起看
＂六人行＂讓朋友走在一起
各位，請集合
當中我最愛的是招牌舞蹈
即羅斯跟莫妮卡上節目
想要表演他們最愛的舞蹈
我知道怎樣可以上平台了
怎樣？
我們的招牌舞蹈
招牌舞蹈‥
五，六，七，八
在最後那部分
今晚我們要接受觀眾提問
在場有許多劇迷
有誰今晚想向主演們提問？
好，那邊那位女士
－你們好
－你想問什麼？
＂六人行＂對你們而言當然很棒
但有沒有什麼討厭的事？
真會保持正能量
你們在拍攝期間
有什麼討厭的事情嗎？
那隻猴子‥
怎麼會是馬賽爾？
－我很怕那隻猴子
－我愛那隻猴子
－大衛不甚愉快
－因為你不需要碰到牠
－什麼，我也得碰啊
－她也有‥
－聽我說
－請說
首先我想說我愛動物
我愛靈長動物
我對動物沒有意見
我是動物愛好者，然而‥
我的問題就是‥
那隻猴子當然訓練過
牠要在正確時間點
到位並完成任務
但難免會發生的是‥
我們都設定好走位了
還有角色退場時機
結果拍攝常常亂掉
因為那隻猴子不好好幹活兒
我們就得重新來過，從頭來
因為那隻猴子沒做對
－大衛還在氣
－這種事牠一犯再犯
我們快演到最搞笑的部分時
就因為那猴子沒到位
我們就得重新再來
我希望你回答得認真一點
再加上‥
你又不必跟牠對戲
再加上，那隻猴子在休息時
等著我們開拍
牠就坐在我肩膀上
訓練師會走過來
拿出活體幼蟲給那隻猴子吃
所以那隻猴子就坐在我肩膀上
拿著幾隻幼蟲
把蠕動的活體蟲分成兩半
吃掉之後手就放這樣
那猴子拿碰過蟲的手碰我全身
那實在是‥馬賽爾的確是該‥
該滾蛋了，你們懂嗎？
我得說，問得好
－我們得到很棒的答案
－謝謝
再來，好像還有個問題要問
是，這邊觀眾席有一對夫婦
你們有問題要問嗎？
有，我想提問
各位女士先生，是蓋勒夫婦
克莉絲汀娜皮克斯
與伊利奧高德
伊利奧跟克莉絲汀娜
我想知道你們記得當時的什麼事
我記得他們對我們很親切
非常平易近人，很真實
我們很開心，因為他們很愛我們
有一次前來拍攝，他們說‥
＂爸媽來了‥＂
非常感人
我們真的感覺就像他們的父母
其實我們以前就常替他們操心
伊利奧跟我說
＂我們好像他們的親生父母＂
而我們也真的這樣覺得
因為他們都很體貼
－我們愛你們‥
－真是太感人了
謝謝你們今晚前來共襄盛舉
太棒了
我必須說我很像莫妮卡
因為我有超級潔癖
＂大衛貝克漢，足球傳奇人物＂
我經常旅行
常常待在飯店裡
總有一些休息時間
當我想念孩子跟家人
我就會看＂六人行＂
他們讓我喜笑顏開
柳橙汁
還有一杯看起來像蘋果汁
我最愛的一集中
他們在家準備出門
是脂肪，我喝到油了
羅斯一直催大家
他要發表重要的演講，很緊張
－你們怎麼還沒著裝？
－還有半小時
錢德去上廁所
喬伊坐在錢德的位子上
他回來後，就一發不可收拾
－你坐到我的位子
－為什麼是你的？
－我本來坐在這裡
－但你離開了啊
別講得好像我去西班牙一樣
喬伊最後讓出位子
但他把沙發墊拿走了
－你在幹嘛？
－你說把位子讓給你
你沒說不能拿走墊子
墊子是沙發椅的靈魂
沒錯，我要把靈魂奪走
這幾集＂六人行＂
我出遠門，心情有點惆悵時
就會打開來看
他們讓我頓時開朗
甚至笑到快流淚
你敢藏起我的衣服
我就把你的衣褲都穿起來
我的天啊
看看我，我是錢德
我還能再穿更多衣服嗎？
或許我該穿上內褲的
＂沒人準備好的那集＂
是我們第一次嘗試
不中斷的劇場式拍攝
我告訴你，穿這麼多好熱
我最好別做什麼大動作
像是弓箭步
有些集數必須壓低成本
花費就不能太高
要善用現有佈景
不能再造新佈景
所以要想想怎麼拍
大家都在同一空間的戲
你那時肩膀脫臼
是做了什麼？
我跟他在為沙發椅的事爭吵
那是我們數一數二精彩的一集
－我記得，消防員
－好，你來說
那一集有消防員
－沒有‥
－沒有，抱歉
拍攝現場有消防員
華納兄弟消防隊來幫喬伊
抱歉，我收回
請你再大聲宣佈一次
－你在說什麼
－那是這幾個月最好笑的事
錢德跟喬伊在爭奪沙發椅
喬伊跑起來，跳上沙發
我們拍了三次，都很完美
天曉得為何要拍第四次
要我坐上麥特的大腿嗎？
我跳躍過咖啡桌
不知為何被絆到
－天啊
－我的腿飛起來
肩關節就脫臼了
我們要看他的脫臼的片段？
－來了
－要命
我才不想看你痛的樣子
－前面還好啦，是我站起來才‥
－好的‥
開拍
－糟糕
－脫臼了嗎？
－對‥
－結束了嗎？
要命
你在拉他脫臼的手嗎？
不是，是另一邊‥
好噁‥脫位得好嚴重
要命
行嗎，葛蕾琴？
請大家稍等
要停拍嗎？
那聲是演的嗎？
是真的很痛
我以為有人要拉你的手
天啊
－停拍
－然後急救護理人員來了
他們得送他去醫院
那天拍攝就結束了
那集不像其他集還能先拍別場
不是，這集就這麼剛好
他們六人都要同時入鏡
那晚拍攝只好提早結束
你們記得懸吊帶
怎麼融入劇情中的嗎？
不記得
媽呀
你看吧，喬伊
你爸媽就叫你別在床上跳
懸吊帶必須合理融入劇情中
但我們等到他康復了
才拍完＂沒人準備好的那集＂
你有沒有跟醫生說
你在床上亂跳才受傷的？
－沒有
－原本應該是最單純的一集
變成我們花最長時間拍攝的
我們拍攝前都會進行一個儀式
當晚開拍前卻沒有做
我們會圍圈
－當晚沒做
－對
－沒有嗎？
－就那一晚沒有
－為什麼？
－我不知道
對，當時好像是因為‥
時間拖太久了，觀眾都在等
就直接上場吧
應該是這樣才沒做
－真的嗎？
－那算是挺早期的，還沒‥
真的很早期
那件事之後
我們討論還要圍圈嗎
－他說＂當然＂
－沒錯
＂我不想要再脫臼了＂
圍圈真的很重要
之後每次一定都會圍
去看以前圍圈的地方吧
這邊，我們走
直直走過這扇紫門
我們就在這邊圍成一圈
－對
－就是這裡
－我們來圍圈吧
－等等，你是說我們‥
拍攝夜的氣氛總是熱火朝天
充滿活力
大家都很興奮，這可是齣大戲
拍攝夜很有趣
但我們要拍得格外努力
我們會聽觀眾反應
如果哪個笑話沒共鳴
不管我們再喜歡
觀眾的反應代表那還不夠好
我們會一起腦力激盪，試圖改善
這裡是自助餐，那它麻煩大了
麻煩大了，因為我要把它吃光
這樣如何？
＂看我怎麼把輸的錢吃回來＂
我喜歡，很好
－凱文，有很多地方要改
－好東西‥
－你們好了嗎？
－好東西
服務生在哪裡？
我餓死了
這裡是自助餐，兄弟
看我怎麼把輸的錢吃回來
但我很享受觀眾的熱情
－我是說現場觀眾
－對
－我覺得‥
－我也是
就像每週跟你們演一齣獨幕劇
我發現每當他們發笑
就會心想
你們覺得這個好笑喔？
等著聽下一句台詞吧
他們會刺激我去‥
那讓我覺得很滿足
－但也可能毫無反應
－我要過來，那裡好孤單
坐這邊吧
至少對我而言
觀眾如果沒笑，我就痛苦得要死
那當然是很不健康的心態
有時我說了笑話
他們沒笑，我就會冒汗
然後就像抽搐一樣
如果沒得到預期的笑聲
－就會很慌
－很挫折
－你沒告訴我們
－你會‥
－沒有嗎？
－我不記得你說過
是嗎？
我每晚都有那種感受
我們最聽從觀眾反應的一次
是我們在倫敦拍的戲
莫妮卡跟錢德在床上
開拍
我今天要結婚了
早安，羅斯
我要結婚了
他沒發現我吧？
觀眾歡聲雷動
我們被現場的反應嚇到了
於是就順其自然
好了，換你
沒有，開玩笑的
－暫停
－是他要我說的，真的
這讓我們重新思考
莫妮卡跟錢德的關係
原先的設定是
他們會在倫敦一夜情
只是短暫的關係
我們會在事後藉此開玩笑
他倆都會後悔
自己幹的好事
但觀眾的反應讓我們意識到‥
這值得好好發展，我們得多留意
我還真沒跟你做過這種事呢
那是季末發生的事
所以我們有時間好好反覆思量
但那反應之熱烈
我們知道勢必要更深入探索
我們把＂倫敦一夜情＂拓展開來
變成＂也許我們真的有什麼＂
我時差還沒調回來
這樣算還在倫敦嗎？
－當然
－太好了
那時我們仍不曉得
會發展到什麼程度
想說偷偷談地下戀情
也許會很有趣
後來確實發展出很多笑料
是我，我要進去了
我今天真的很累
我喜歡他們剛從倫敦回來的那集
莫妮卡跟錢德想隱瞞
他們勾搭在一起的事
＂敏迪卡靈，演員兼導演編劇＂
謝謝你邀請我過來
主演們很清楚
肢體喜劇的效果很好
比起任何台詞都要好笑
瑞秋
菲比
再見
＂六人行＂的好
在於他們擅長演鬧劇
剛剛那是怎樣？
假如有一個秘密
例如莫妮卡跟錢德在交往
就會很有趣，因為觀眾知情
但其他角色都不知道
這段來自＂真相大白的那集＂
醜裸男的公寓
菲比跟瑞秋跟著羅斯
雖然這地方很空，但很不錯
天啊，我愛這間公寓
是不是很完美？
我竟然都沒發現這裡有多好
那是因為你目光
都馬上移到醜裸男身上
真的很棒
你最好快點去填申請表
否則我就要搶走了
－你表情大概就是那樣
－是嗎？
沒想到我會這麼說
但我要去用醜裸男的廁所了
她離場，菲比看向窗外
快看，是莫妮卡跟錢德
你們好啊
錢德跟莫妮卡很靠近彼此
開始幫彼此褪下衣服
菲比受到無比驚嚇
錢德跟莫妮卡‥
－瑞秋也跟菲比一起看
－我的天啊‥
－錢德跟莫妮卡
－天啊‥
－我的眼睛‥
－我知道
菲比‥
沒關係‥
－他們在亂搞
－我知道，我其實知道
－你知道？
－我知道，喬伊也知道
但羅斯不知道，所以你別再叫了
怎麼回事？
－怎麼了？
－沒什麼
天啊，我只是很興奮
你可能要租下這間公寓
－很不錯的公寓吧
－我的天啊，真的很棒‥
快過來，來大擁抱‥
＂中央公園咖啡館＂
天啊‥好的
不要太期待，我很久沒彈了
我要先進入菲比的狀態
好了
＂臭臭貓啊‥＂
＂他們都餵你吃了啥＂
＂再臭都不是你的錯＂
＂他們不帶你去看獸醫＂
＂你不是他們的心頭寵＂
＂你聞起來不如玫瑰香＂
＂有鼻子的都不能跟你當朋友＂
你好
說來奇怪，我只是路過這裡
－剛好帶著我的‥
－吉他
－對
－我的天啊
－要我幫忙嗎？
－好啊，我想應該要吧
我愛＂臭臭貓＂
這是我數一數二的愛歌
－我的天啊
－你會不會介意‥
－請便
－我稍微試唱＂臭臭貓＂
－那再好不過了
－好的
＂臭臭貓啊‥＂
＂他們都餵你吃了啥＂
＂再臭都不是你的錯＂
－還不賴
－還可以嗎？
可以‥非常好
謝謝你
＂他們不帶你去看獸醫＂
＂你不是他們的心頭寵＂
＂你聞起來不如玫瑰香＂
＂有鼻子的都不能跟你當朋友＂
＂臭臭貓啊‥＂
＂他們都餵你吃了啥＂
＂再臭都不是你的錯＂
＂好臭‥真的好臭，臭臭貓＂
＂臭臭貓啊‥＂
＂他們都餵你吃了啥＂
＂再臭都不是你的錯＂
＂臭臭貓啊‥＂
＂他們都餵你吃了啥＂
＂再臭都不是你的錯＂
唱得真好
你才好，但謝謝你們‥
太棒了
我還是覺得我自己唱比較好
－沒錯
－你聽到啦？
我想說一件事
謝謝你在＂六人行＂
為大家扮演那個‥
不曉得這樣說對不對
但謝謝你扮演著異類
或者該說她是忠於自我
謝謝你，也謝謝你延續下去
我都要哭了
＂六人行＂
－有幾季我完全沒看
－我也是
－真的嗎，我每一季都看了
－我都看
－每一集都看過
－我應該全都看過
我跟米歇爾開始看第四季某幾集
我以為我早就看過
結果我沒印象
－然後他‥
－你覺得好看嗎？
他比我還愛看
因為我看到自己好尷尬
－為什麼？
－我不知道
－你演得超好
我跟麗莎一樣
之前有十七年沒看過了
但我女兒去年開始看
把我也一起吸進去了
我在看的時候，我‥
我自己的表演我看不下去
但不管演什麼，我都這樣
因為我的表演說服不了我
因為我知道那不是真的
因為演的人是我
演戲就是你的工作
我知道，但看自己很奇怪
我完全不信我角色說的話
－我在看的時候‥真的很怪
－什麼
但是看著你們
我覺得很榮幸能演這齣劇
－有些表演真的太棒了
－是啊
當我在看的時候
每一場我都會大笑一次
因為你們讓我笑到不行
皮褲的那集，天啊，還在‥
幾天前電視上在播
我跟瑪琳娜剛好在廚房
我們在吃晚餐
電視在播＂六人行＂
我就說，來看是哪一集
就剛好是播皮褲那集
我跟我女兒說，看好了
這集很好笑，你看大衛
真的非常好笑
每個小細節，例如拉起褲子
結果手滑掉，打到自己的頭
我瞭解你，一切都是算好的
你給的表演從不是偶然
我看著你理出一套表演
真的很有才
我無法給出一個確切的角色
但我絕對是蓋勒家的人
我這人就是吹毛求疵
非常神經質
又熱愛穿超緊身長褲
＂基特哈林頓蓋勒，得獎演員＂
我覺得＂六人行＂
之所以會那麼好笑
是因為這六個演員
都是肢體喜劇大師
大衛史溫默有一段演出
羅斯不想花錢
請沙發搬運到府服務
於是他們自己把沙發搬上樓
然後很快就遇到難題了
這東西根本搬不上去
轉方向
這裡沒空間轉了
然後大衛開始叫他們軸轉
加油，軸轉
軸轉
閉嘴‥
這一場就厲害在它其實很簡單
如果你去看這場的劇本
其實就是三個演員
把一張沙發扛上樓
對白可能只有一頁吧
而那些對白裡
也沒有埋什麼爆笑的笑話
但他們搬沙發上樓的那段演出
是我心目中電視史上
數一數二的爆笑橋段
好‥繼續
軸轉
好，先拍到這兒
＂中央公園咖啡館＂
你們記得自己的走位標記
是什麼顏色嗎？
－黃色
－藍色
－你是藍色？
－我都不低頭看
－我都是靠餘光‥
－你會看啦
－我都是用餘光‥
－你每次都跌倒，你都不看
等等，怎麼回事？
我怎麼不記得你跌倒？
跌了好大一跤
他衝進來
看到他的標記
－我跌在標記上
－他就摔跤了
－他整個跌倒‥
－每次都跌呢
第二次我衝進來看到標記時
我第二次衝進來是像這樣‥
菲比，你看‥
菲比，你看
第三次我拉來旁邊那張椅子
結果換椅子倒
菲比，你看‥
是怎樣啊？
對不起
最後一次是你闖了進來
因為我聽到有人正在博得滿堂彩
我忍不住
我一定要‥我也要博得滿堂彩
菲比‥
你快看‥
是＂肥皂劇期刊＂呢
天哪
那隻雪怪太會甜言蜜語了
雪怪都很會甜言蜜語，所以‥
在放漏網鏡頭嗎？
那隻雪怪太會甜言蜜語了
雪怪都很會甜言蜜語
所以才都沒有牠們的照片
他不能在我們婚禮上表演
台下人都會走光
就跟他當時在我的＂陳年禮＂上
唱饒舌一樣
你的＂陳年禮＂？
謝謝
什麼？
你怎麼能忍住不笑？
不會吧？
有幾顆可以用的鏡頭？
－零個
－這樣啊，好吧
好誇張‥
我不小心看鏡頭了，抱歉
開始
好誇張，艾瑪竟然還在睡
就是說啊，我們該怎麼做呢？
好耶，我贏了
你出什麼鬼啊？
預備‥
好耶，贏了
－你出那什麼啊？
－是火啊，你這笨蛋
不要再演了
浴袍可以脫下來了
好啊
－天啊‥
－天啊，不要脫
這是他的主意
馬修，記得這是你想到的嗎？
她負責把那托盤交給醫生
這可是攸關生死的任務
天啊
麗莎，你的笑聲
－難能可貴的笑聲
－極具渲染力的笑聲
－超可愛
－最具渲染力的聲音
－漏網鏡頭太好笑了
－很爆笑
這樣回想起來
誰的笑聲最大聲？
誰笑得‥是喔？
－麗莎
－麗莎庫卓，是喔？
你笑得最大聲？
－對‥我控制不了
－最好笑的笑聲
－最有趣的笑聲
－麗莎一笑‥
我的天啊
你們竟然不是選我
梅姬惠勒
歡迎珍妮絲來到現場
你好
梅姬惠勒
梅姬，請坐這個角落
珍妮佛，請回座
請大家挪一下位置
梅姬，請你坐來這裡
陪我們聊一下
謝謝你撥空現身
－樂意之至
－太令人驚喜了
咱們先來聊聊珍妮絲
是怎麼‥
珍妮絲這個角色的‥
－創造靈感是什麼？
－對
我透過傳真機收到試鏡通知
上面寫＂連珠炮紐約人＂
我心想我知道她這種人
我是土生土長的紐約人
我內心有個珍妮絲
就是這麼簡單
你愛我，錢德賓
錯了，我不愛
你來找我
你的靈魂深處呼喚著我
彷彿在霧中吹起號角
珍妮絲‥
你想要我，你需要我
沒有我，你活不下去
馬修派瑞超搞笑
我一跟他對到眼，他一張開口
我就心想
天啊，我要憋不住了
我一定會笑場
趕快讓這個角色笑一下
因為跟這傢伙對戲
很難撐完一個鏡頭而不笑場
於是我看著他然後這樣笑‥
就是這樣
那個笑聲就這麼自然地誕生了
馬修，謝謝你催生出這個笑聲
最後我想說＂我的天啊＂
＂六人行＂大團圓
－而且我還有幸參與其中
－謝謝梅姬惠勒
太感謝你了
請掌聲謝謝梅姬惠勒
怎麼樣，很驚喜吧？
好，有個非常特別的人
此人也參與了這齣劇
可惜今晚不克出席
但他非常想要參與這個節目
他現在要和我們進行視訊
各位觀眾
請歡迎詹姆士麥可泰勒
他在這裡，甘瑟來了
各位觀眾，甘瑟來了，他來了
大家好啊
很高興見到大家
你們氣色都很好
說說你拍攝六人行時的經驗吧
以及每一季下來
你是如何演活這個角色的？
那是我人生中最精彩的十年
我實在想不到‥
有什麼更精彩的經歷
所有人員都非常優秀
與他們合作非常愉快
我深感榮幸
－瑞秋
－何事？
你什麼時候生日？
五月五號，怎麼了？
我想記下大家的生日
我是十二月‥
誰管你
各位觀眾，詹姆士麥可泰勒
甘瑟本人
謝謝
那麼你們願意讓我問一個‥
有點放肆的問題嗎？
很難以忽視你們當年都是多麼‥
年輕又性感
貌美又成功的演員
我不太相信都沒有一些‥
私底下的戀情
這個嘛‥
－大衛？
－怎樣？
－對，那個‥
－第一季
第一季的時候，我們‥
我整個被小珍迷倒
－我‥我們‥
－算是彼此有好感
我們有一段時間
都對彼此非常有好感
但就好像兩艘交錯的船
因為我們倆一直輪流有交往對象
所以‥而我們也不曾越線
我們彼此尊重這一點
－我們也都‥
－最好是
沒有‥
我開玩笑的啦‥
－是真的‥
－其實我有一次跟大衛說
＂想到就覺得好討厭＂
＂如果我們的初吻
就獻給了全國電視機前的觀眾＂
想當然耳
我們第一次接吻‥
就是在那間咖啡廳裡
－慢著‥
－我們把對彼此的欣賞和愛慕
轉移到羅斯和瑞秋身上
大家都跟我一樣嚇傻了嗎？
他們在咖啡廳裡的那場初吻戲
那根本‥我前幾天又看了一遍
我看得都哭了
你能清楚感受到那股張力
真是‥完美的一場戲
我很高興你們沒有真的怎樣
因為我不知道‥
這代表你們的演技很好
－話說回來，那一幕真正精彩
－我們其實不是演技好
室內戲，咖啡廳，當晚深夜
瑞秋正在把椅子搬起來
羅斯氣呼呼地走進店裡
－你好
－我沒有養貓
是喔，真有趣
才怪，一點都不有趣，好嗎？
非常一點都不有趣
完全是有趣的相反
好‥我懂了，羅斯
－你不應該跟我說你喜歡過我
－什麼？
我原本和茱莉處得好好的
直到得知了你的事
在我知道你的事以前
我也過得好好的
你覺得看到你和茱莉在一起
我會好受嗎？
那你怎麼不在我遇見她以前
有點表示呢？
我當時又不知道
那你怎麼不對我有所表示？
一直找不到好時機啊
是啊，因為你只有一年的時間
我們也只有每晚相處的時光
才沒有每晚
而且我又不是沒有努力過，瑞秋
但總是會出現插曲
例如意大利佬們
或是前夫們
或是‥意大利佬們
明明就只有一個意大利佬
你到底想說什麼？
重點就是我現在不需要這個
太遲了
我已經和別人在一起了
我很幸福，這艘船已啟程
好，所以你是說你可以這樣
放下之前對我的感情？
我從九年級就練習到現在
早就熟能生巧
那好，隨你去吧，羅斯
因為我才不需要你的笨船
很好‥
我告訴你，這下我可以釋懷了
他氣沖沖地離開
怒氣沖天的瑞秋
鎖上了前門的三道鎖
接著她止住淚水
扶著桌子，低下頭
而當她一抬頭
她很驚訝羅斯竟然出現在門前
就這樣看著她
他們互相注視
她緩緩走向門
接著稍微加快腳步
她解開了第一道鎖
第二道鎖，第三道鎖
然後推開門
是不是最下面那道？
門打開了，羅斯進門，摟住她
兩人接吻
太精彩了
我回想到頭一兩年的時候
排演時的休息時間
－我們都會依偎在沙發上
－抱在一起睡覺
大家怎麼會都不知道
我們彼此喜歡？
－我們知道呀
－當然知道
好極了，現在才說，謝囉
我們當時也不能再進一步
不過這樣的結局很棒
若你們當初在一起
卻沒能走到最後
結局可能就不如現在圓滿
我就直接問六位了
這是很簡單的是非題
－好嗎？
－瞭解
羅斯和瑞秋當時是分手中嗎？
當然是
沒錯‥
當然啊，我們是分手中
對
－我們的客串明星陣容很華麗
－很不得了
竟然能請到這些
我們超級崇拜的人
－同意
－有丹尼狄維托
是不是有人要找警察的長棍呀？
－天啊，他超搞笑
－那段超好笑
－我記得還有班史提勒
－天啊，還有班
－班史提勒
－全場笑翻天，記得嗎？
當時班‥我們在那裡拍
你是在呱什麼呱？
呱呱，唐老呆頭鴨
＂你這隻笨呆鴨
你這隻小蠢鴨＂
超爆笑
我也不知道怎麼會這麼好笑
－他很會搞笑
－他可是班史提勒
－天啊
－還有茱莉亞羅勃茲
茱莉亞羅勃茲
是誰得到與她共戲的殊榮呢？
進來吧
－你的舊識布萊德
－對
彼特來客串了一集
瑞秋葛林
我恨透她了‥羅斯
當然還有我的偶像西恩潘
－要不要親我一下呢？
－好呀，我親
但請先告訴我你是哪位？
然後我們拿到劇本後
我才發現原來我要扮成馬鈴薯
－天啊
－那集是萬聖節
首先，我跟他根本沒幾句對白
但我就在那邊想著
＂他是世上最偉大的演員＂
＂而我卻是一顆馬鈴薯‥＂
天啊，你是＂衛星土豆號＂
答對了
快娶她
劇裡出現了幾套經典的造型
以及服裝
穿插在＂六人行＂這十季當中
不如現在就來欣賞一下
其中幾款經典造型
就在今晚這個舞台
獻上咱們的六人行重聚時裝秀
音樂請下
各位觀眾，即將登場的是‥
卡拉迪樂芬妮
卡拉正在重現瑞秋的伴娘禮服
這套服裝出自第二季的
貝瑞與明蒂的婚禮
－你們看
－太棒了
就伴娘禮服而言
這件其實非常低調
重現羅斯第五季的皮褲造型
歡迎辛蒂克勞馥特
好耶
這件是羅素的超級無敵緊身褲
一穿上就脫不下來了
大家應該都有這種經驗
接下來是＂衛星土豆號＂
講到衛星，大家應該就會想到
獨一無二的‥
小賈斯汀
什麼‥？
－俄羅斯衛星和馬鈴薯的綜合體
－不會吧
各位觀眾，是小賈斯汀
他竟然有辦法把這一套
穿得這麼有型
下一套大概是最出名的造型
請歡迎聖誕老人的半猶太好友
佳節犰狳
登場的是卡拉迪樂芬妮
扮成佳節犰狳
我的天啊，太精彩了
這絕對是她走秀生涯的高峰
－好耶，寶貝
－漂亮‥
－太精彩了
－各位觀眾
把錢德的衣服全穿在身上
歡迎麥特雷布藍克
你怎麼辦到的‥？
你太可愛了
天啊
他還能再穿更多件衣服嗎？
好耶，麥特
＂六人行＂完結篇
以及他們的歡送派對
今晚演員們將開拍
這部經典情景喜劇的完結篇
我在＂六人行＂的片場
這裡是莫妮卡和錢德的公寓
再過幾小時，這部電視劇經典
將迎來最終章
若這齣劇呼應了
你把朋友
視為家人的那段時光
那麼等你自己組了家庭之後
你就過了那段時光了
所以這齣劇算是
自然而然走向結局
我們必須給所有角色
一個好的結局
－天啊
－我們想確保莫妮卡和錢德
最後有了自己的孩子
菲比會從此過著幸福快樂的日子
我也想要一個
是喔？
你喜歡哪一隻？
我想辦法偷藏在外套裡
編劇們討論了一下
是否真要讓羅斯和瑞秋復合
瑞秋
真的很抱歉
我們想說可以寫個模糊的結局
看似好像未來‥
但後來我們又覺得
不對，這是＂六人行＂
觀眾們等了十年
就為了看這一對在一起
我們一定要滿足這個期待
只是要想怎樣才能創造
讓人驚喜的過程
有什麼辦法能讓我下‥
不要啊‥
天啊，她最後下飛機了嗎‥？
我下飛機了
停拍
那一晚很難熬
我很想細細品味每一分每一秒
我知道一定會結束
但又不希望它結束
再見，回頭見，再會了
第一拍，五顆攝影機
開始
好，那要不要去喝咖啡？
好啊
哪裡喝？
停拍
結束的那一瞬間
瑪塔和我對視著
然後我開始崩潰大哭
是啊，那晚哭成一片
我們怎麼有辦法拍完真正的鏡頭
我還記得
大家聚在那個走廊盡頭的那時候
很溫馨，很私人的時刻
是啊
我現在回想起來還是覺得很感動
那不只是‥
一部電視劇的完結
而是十年來的情誼也告一段落了
我們非常以這齣劇為傲
但美好的事物告終時
總是教人感傷
當晚我一喊完收工
停拍
大家立刻就開始拆佈景
因為隔天就會有新劇組
來拍試播集
最後一天他們在拆佈景
很像看著別人清空你兒時的家
整個淨空了
我們最後臨時起意辦了一場派對
大家都繼續待在片場裡
我們席地而坐，叫了披薩和啤酒
大家在景片上簽名
那是個非常溫馨又感人的夜晚
我們最後都在這上面簽名了嗎？
－這裡有溫蒂
－大家都簽了
卡洛斯
我的在這裡
－什麼？
－你寫什麼？
＂我在這裡拉屎＂
沒錯
我就知道
一定是你寫的
＂人生中最棒的十年＂
－＂我愛大家＂
－我寫的呢
－寫得真好
－確實很好
－瑪莉卡
－但還是我略勝一籌
現在六位齊聚一堂
麗莎，你可曾想過‥
或許可以再拍一集
或是拍個電影版
你考慮過這種事嗎？
沒想過‥
抱歉，我真沒想過
因為這要瑪塔和大衛說了算
有一次他們說了一句話
我也完全認同
他們說這齣劇的結局
已非常圓滿了
每個角色的人生都很圓滿
而他們必須攪亂這些美滿的事物
才會有故事能寫
我可不希望
誰的圓滿結局慘遭攪亂
況且到了這個年紀
還要我去說＂亂糊糊＂這種詞
別了吧
人總要學會成長
我想要接著問，你們覺得‥
你們覺得自己的角色
至今會過著怎樣的生活
－瑞秋的生活如何？
－瑞秋嘛‥
我們應該‥我們會結婚嗎？
－就假設結了吧
－好啊
－我們最後結了婚，生了子
－生了小孩，對
－然後你還是繼續跟骨頭玩‥
－跟骨頭玩
－然後‥
－古生物學嘛
古生物學，他還是古生物學家
然後‥喬伊每次聽到這個都會笑
我也搞不懂
跟骨頭玩‥
有什麼好笑啦
所以你們有幸福的婚姻
－有了孩子
－對‥
那莫妮卡和錢德呢？
我覺得莫妮卡還是非常好勝
他們的孩子可能都已畢業了
但她仍繼續負責小學的餅乾義賣
她還是會繼續馬不停蹄
參與家長教師會
然後你繼續每天逗我笑
我總得想辦法製造一些存在感
－菲比呢？
－菲比嫁給了麥克
大概會住到康乃狄克州
有了小孩
而菲比應該會大力支持
她的另類小孩
以及其他那些比較另類的孩子
舉辦一些藝術和音樂相關的課程
那喬伊呢？
他可能會在威尼斯海灘
開店賣三明治
－真想看他開‥
－值得一試
克特妮考克斯在這裡
我的銀幕妹妹
看這些真的會讓我掉眼淚
但這是我們最後一次六人齊聚
接受與此劇相關的訪問
我們不會十五年後再來一次
但我們絕不會拖那麼久
才約出來吃飯
沒錯‥
我們不會隔那麼久才相聚
我今天非常開心，我是說真的
我沒想過‥
來錄這個節目會有什麼驚喜
我知道看到這五個人
一定會很開心
但我沒料到‥
竟然能重回這個片場
－沒料到
－重回這個環境
實在是‥
挺不錯的
－是啊
－請你順便聲明一下
我們約出來吃飯時
我可不會哭成這樣
好，小珍是沒有眼淚的
才不是
那真的是一段非常珍貴的時光
一切都非常順利
我們成了彼此的摯友
整個頻率和火花都很到位
這是人生中的大事
不論過了多久都不會變
不只是我們自己覺得
觀眾也有同感
能夠將這份情感長存心中真好
我深感欣慰
我好愛你們大家
我也很愛你
－你是克特妮嗎？
－是我本人
我能想到最好的形容
就是這齣劇完結後
若是在派對或任何聚會場合上
我們遇到了彼此
那麼那個晚上就結束了
－你會‥坐在彼此旁邊
－坐在彼此旁邊
－坐一整晚
－沒錯，我記得
就這樣
你會跟同行的人道歉
但他們必須明白
你碰到了非常親密的人
然後你那晚
都只會和那個人聊天
－就是‥
－我在哭，不是在笑
－因為你完全說中了
－大概就是這樣子
我們所有人都是這樣子
就是這個樣子
現在換我哭了
－很好
－我這裡有一些衛生紙
－謝謝，給我幾張吧
－這還受過肺炎病毒檢測
－測過沒有病毒喔？
－測過了‥
各位觀眾
謝謝＂六人行＂的主演陣容
＂沒人說過人生會是如此這般＂
＂做著沒出息的工作又沒錢＂
＂戀情總是胎死腹中＂
＂人生彷彿一直卡在二檔＂
＂每天每週每個月都不順遂＂
＂甚至是每一年＂
＂但我會陪在你身邊＂
＂因為你也都陪在我身邊＂
＂紀念執行製作潔咪塔賽斯＂
＂選角指導芭芭拉米勒＂
＂編劇艾莉西亞史凱庫內斯＂
＂攝影凡南凱佛＂
＂保全埃胡吉拉帝＂
謝謝觀賞