宵夜來了
知道了
忍一忍，就快到了，慢慢來
又來了
好難受
忍著
不光彩的事就別拍了
不光彩才有人看嘛！
阿 Sir，你們覺得怎麼樣？
吃錯了什麼東西？
阿 Sir，我認得你呀！
上次有一個瘋婦跳樓
就是你救回來的
她還向你潑糞便，是不是？
對呀！
上次旭華街大火災，升降台塌下來
也是你們，對吧？
阿 Sir…
要紙嗎？
我要…
來…　　阿海怎麼樣？
在那邊，廁所那兒去
Madam，沒事吧？
沒事，好很多了
老總，幫你換個盤吧！
不用了
你沒事吧？
這次被通菜害慘了
快…快給我一些衛生紙
叫什麼名字？
我叫王浩然，老總
今天真有意思，第一天值班
就替自己人做事
你怎麼沒事？
我經常都是自己帶飯的
老爸說食堂的飯，吃多了沒好處！
我還沒說不舒服
他們就把我拉上車了，你怎麼樣？
請讓一讓
等一等
小姐，我們已經等了一個小時
還要等多久？
這要視乎病人的緊急情況來安排
醫生還沒有空
病人們不管大小事，都跑來急診室
我們應付得來嗎？
你們再坐一會兒吧！
那個是不是醫生？
是呀！
醫生，我們是慈雲山消防局的
剛才吃飯的時候
可能吃了一些不乾淨的通菜
所有的弟兄們都上吐下瀉
那怎麼樣？
那你說該怎麼樣？
護士，給他們一些止腹瀉嘔吐的藥
黃醫生來了，叫他接著看
知道了
什麼態度，連看也不用看
看完了
不關兄弟們的事
只是時間不夠
Sorry Sir
我會盡快給你一個報告
Yes Sir
Sir
被上頭罵？
腹瀉不關我們的事呀！
叫廚房阿雪寫報告好了
不是呀！
他是說塌升降台的事
真倒霉
怎麼樣？兄弟們怎麼樣？
有三個人要回家休息
他們也瀉得七七八八，應該沒事
好，你們上去休息
特別服務：升降機意外
慈雲山派升降台…　　幹活吧
斧山道，兆豐苑地盤
特別服務：升降機意外
慈雲山派升降台，泵車速去搶救
斧山道，兆豐苑地盤
Sir，快點
有兩個人在上面呀！　　一個一個說
升降機的鋼纜斷了，卡在半空中
兩個人被困，其中有一個暈了
要不要幫忙？　　Sir…
救命呀…　快來救我
救命呀！
上 7 樓
老總，情況怎麼樣？
升降機卡在 6、7 樓之間
隨時會塌下來
我們要從 7 樓爬下去
有沒有人受傷？　　有一個暈了
阿 Sir，我在這兒
快點救我
阿 Sir，不行了！快救我
下去
阿 Sir，快點，救我呀！
放下一點　　是
拿多條繩子來
救我…　救命呀
老總，固定升降機
是
我很害怕呀！
來不及啦！快救人！
上面注意，我們現在把人吊上來
是
把手伸過來
鎮定點，不用怕
慢慢，鎮定
小信，拉吧！
看著他，我下去
把繩子放長一點
堅持住…
堅持中
拉　　拉…
小心，別碰著，小心點
小心點…
馮 Sir，拉住
老總
綁住升降機，快
下去！
快點…讓一讓，推過去
去 R 房
怎麼樣？
消防隊長，從 6 樓墜下
身體多處受傷，雙腳骨折
血壓 100 / 60，脈搏 90
來…一、二、三　　小心
打吊針
你們先出去，醫生要工作
給他 NSD5
馮 Sir，沒事的，你休息一下
這兒是伊利莎伯醫院
你叫什麼名字？
知不知道發生什麼事情？
我叫馮定國，從 6 樓掉下來
抽血驗 CBP，LFT
交叉配血
麻醉藥 100mg
叫 X 光組
陳醫生呢？叫她出來　　是
陳醫生，請到 R 房…
對不起，護士…
沒什麼？怎麼會半夜三更
從她家出來呢？
她喝多了，我送她回家而已
只有你閒著嗎？
今天晚上我要去大陸
替一個小孩子做手術
回來以後再說
不行！現在說
我說了你又不信
我能說什麼呢？
黃文彪，到你了
馮 Sir，怎麼樣…
你們幹什麼？沒規矩，出去
別打擾醫生工作呀！
你們也幫不上忙
只會妨礙工作，請合作一下？
如果你不相信我，那算了
什麼意思？
你不相信我
我們分手？
你說的
陳醫生，請到 R 房…
去哪裡？
對不起，我去了洗手間
檢查一下他，有沒有內出血
我按下去的時候，覺得痛請出聲
痛不痛？
不痛
這裡呢？
沒感覺
醫生，X 光片
馮 Sir，你怎麼樣？
讓一讓
在排板寫上，拿去骨科
馮 Sir，已經通知了你太太
她正趕來
說夠沒？
說兩句不行嗎？
馮 Sir，沒事的
有沒有事，我自己知道
你們走吧！別妨礙人家工作
醫生，我們上司怎麼樣？
送到樓上去了
你心情不好，是你的問題
我們上司怎麼樣？
尾龍骨受傷
上班隊目，報車更
升降台齊
泵車齊
輕型搶救車齊
下班隊目，報車更
升降台齊
泵車齊
輕型搶救車齊
報到，全部到齊
Sir 還有任何指示嗎？
A 隊稍息，C 隊解散
Yes Sir，解散
我是張文傑
全部換上救火裝備
叫他們解散
立正
笠把喉射程有多遠也不知道
你們怎麼守升降台的？
學校沒有教你們嗎？
你們怎麼及格的？
拿工資不慚愧嗎？
今天晚上全部到
課室溫習
這位長官脾氣可很大呀！
聽說他曾經，把一個新學員迫死
不會吧！
輕型搶救隊，集合
2001 型剪機內輾力，最高是多少？
28.8 頓，Sir
外輾力呢？
18.8 頓，Sir
全香港有多少間消防局？
說
是 66 間
知不知道哪一間最著名？
是總部，Sir
是這一間
以背黑鍋，闖禍，倒霉聞名
阿 Sir，名聲並不重要
最重要是懂救人
還有，阿 Sir，我們並不是倒霉
長官來巡查時，你就這樣回答他吧
我不相信什麼倒霉不倒霉
我只相信實力
Sir，你剛剛來這裡
弟兄們說，想拜拜神
我不相信這一套，你們拜好了
我把錢交給廚房，叫他們加菜
你去幫幫他們吧！
Yes Sir
阿 Sir 說不相信，叫我們自己拜
你們幹嗎？
馮 Sir 家裡打電話來
說他下半身癱瘓
如果你升了做隊長
你會在局中，擔當什麼角色？
我會做上級和下級的橋樑
繼續令消防局，能夠順利地運作
有一名地盤工人，掉進了沉箱內
被混凝土封著
你把他掘出來，最少要幾個小時
但混凝土，很快就會凝固
如果你是指揮，你會怎麼做呢？
我會用泵車，往裡頭灌水
把混凝土稀釋
然後派蛙人，下去救他
這個問題，上次你面試的時候
我已經問過你了
如果你知道，有人被困火場
但泵車駁不上街井，而沒有水源
你會怎麼辦？
上次你說，你會去搏
現在我想知道，這次你怎麼回答
我還會去搏
這樣你可能無法逃離火場
你不覺得冒險嗎？
去年我這麼想
過了一年，我還是這麼想
我相信這麼做，不是冒險
行了，你回去吧！
長官好！
死硬派，給他機會都不會爭取
真這麼想，也別那麼說嘛！
不及格算了
老爸
浩然
這湯熬了很久啦！
Madam，這我老爸
你好　　世伯你好
女人有救火的嗎？
她是隊長呀！
張 Sir
面試怎麼樣？
不錯！楊 Sir 很滿意我的表現
那麼應該沒問題了
謝謝，長官
老爸，這碗多放一些湯料吧！
來…多一點雞腳
老總，多喝一碗！真的很正點
當官的呀！
是呀，老總是全港最年輕的隊目
要有真材實料，才可以勝任
老總，請你多多照顧我兒子
有機會，指點指點他
他小孩子，不懂事
對他嚴一點，不要緊
那麼，我對他拳打腳踢
好呀！但是你不要打他頭
打他頭好難看
他們對你蠻不錯呀！
是呀！他們都很疼我
對不對？你以前老說做警察
抓小販多討人厭的
老爸，煙蒂不能亂扔嘛！
當消防員就不同了，救火救人
你的名字叫浩然，多正氣呀！
小心你的口水吧
行了，知道了…
慈雲山消防局，隊長張文傑
什麼事？
我是 Janet
回來啦！
是，我剛剛下飛機
你明天有空嗎？
什麼事？
沒事了
你想怎麼樣？
明天我放假
我想見你
什麼時候？什麼地方？
明天晚上 7 點，在 La'casino
就這樣
浩然，是不是這間房呀？
是呀！
阿 Sir，喝一碗眉豆花生
蠔豉雞腳湯吧！
浩然是我兒子，請多多關照
我不打擾你了
喝過之後，包你回味無窮
這麼好，有湯喝呀！
Madam，我老爸是大廚師
是真的，眉豆花生蠔豉雞腳湯
隊員王浩然，馬上到隊長室
好東西，我先去隊長室，慢慢喝
好，謝謝你呀！
你老爸拿著湯到處走
我們出去救火，撞倒他怎麼辦？
Sorry Sir
這兒是消防局
叫你老爸把湯拿走
Yes Sir
隊長投訴呀！
老爸，快收拾東西
對不起，老總
我的杓子呢？剛才還拿著
在這兒
好，走…
老爸，看車
拜拜…
回去幹活吧…
拜拜　　要好好工作
特別服務：交通意外，有人被困
慈雲山消防局，出動升降台
泵車，輕型搶救車
蒲崗村道，近社區中心
特別服務：交通意外，有人被困
慈雲山消防局，出動升降台
泵車，輕型搶救車
蒲崗村道，近社區中心
等等我呀！
通知總部，需要緊急醫療隊
Yes Sir
大白天喝酒，吃了迷幻藥
總部，慈雲山泵車叫援，Over
收到
高級隊長，張文傑
現場需要一隊緊急醫療隊，Over
小心割手呀！
後面的人走開
一、二、三
傷者怎麼樣？
左手斷了，左腳被車頭夾得牢牢的
要弄多久？
很快
救我，我的腿呀！
你放心，你的腳只是被夾住
我們很快救你出來，勉力民（復甦器）
可馬陶（快速爆破工具）
有個傷者嚴重受傷
左手斷了，左腳被夾在方向盤內
血壓 90，上 50，脈搏 100
打吊針，給 NS，D5
我按的時候，覺得痛要出聲
勾住車頭
是
他內出血，給他打針 A0.5
不用弄了，我們要鋸斷他的腳
你說什麼？
他現在很危險
要立刻送醫院做手術
鋸斷他的腳要多久？
五分鐘
我三分鐘可以把他抬上救傷車
小然　　有
扣住方向盤
擔架過來
小心弄傷他的臉
用毛毯蓋著
小然，抬腿
上車　　讓開
醫生，不用三分鐘
他的腿爛成這樣，回去還是要鋸
吐完了沒有？
吐完了
還做不做消防員呀？
做
規定要 30 秒內開車
我們今天在等你呀！　　我趕到了
懂不懂滑銅柱？
學堂沒教，考試也不用考
我跑得快，你知道
十年八年以後呢？
我們把車停下來，等你跑？
看著銅柱
幹什麼？
我行了
先生，這邊
這裡
請隨便
請坐
Sorry
是我早到而已
拜託你別盯著我
她是你女兒
Sandy，他是 Raymond
嗨
侍應
我們叫東西吃好不好？
你叫我來幹什麼？
兩位，請問要點什麼？
我問你叫我來幹什麼？
我想把女兒交給你
你說什麼？
這麼久，連女兒都不知道我是誰
你現在把她交給我？
我已經帶了她這麼久了
應該是時候由你帶了
離婚的時候，你說要女兒撫養權的
她不可以再跟著我了，我要結婚
我…我丈夫不喜歡
你喜歡就把她拿走
不喜歡就扔給我
你當她是什麼？你當我是什麼？
你們為什麼要說中文？
她在等，你們要什麼？
請你稍後再來
媽，這已不是第一次了
別哭了，所有人都看著我們
幹什麼？　　慢著…等一等
不用啦
你還沒戴呀！
不戴了，安全期嘛！　　我幫你戴
戴什麼？不用…　　來嘛…
我幫你好不好
來嘛！　　我來了…
你沒事吧！
沒事　　你遷就我一次嘛？
那你遷就我一次吧，就這一次！
老公，不要嘛！不要…
我說不用怕嘛！　　我不想冒險！
真的不用擔心，來吧！
我要生氣了　　就一次！
不要呀！　　就一次！
不要呀！
你幹什麼？每次都要戴
戴…戴個屁，我不戴呀！
我是你老公，你以為我有病呀！
我嘗試過打針吃藥，醫生說我敏感
我沒叫過你打針吃藥
最好是我無能
你知道我簽了文件
在試用期滿前，不可以懷孕的
家就是家，上班是上班
你帶工作回家幹嗎？
你當初當消防員，我沒有反對過
現在要為這份工作，弄得那麼沒趣
本來今天晚上好好的
到底是我重要，還是你的工作重要
你現在要我選擇？
別搞了，睡吧！
什麼都別選擇了
叫控制室拿氣墊
Yes Sir
控制室，慈雲山泵車叫援
請派氣墊車來，Over
是什麼情況？
她坐了很久了，好像喝了很多酒
老總
老總呢？
他已經上來了
媽的
下去把門爆開
Yes Sir
小姐，你有什麼事呀？
外面很危險的
有什麼進來再說
你有什麼需要？
我給你倒一杯水好不好？
你滾
我會跳下去的，你回去呀！
站住
我認識你
你是常常欺負我的那個人
對，有時候我比較魯莽
我現在處境很尷尬
能不能讓我過來再說？
小姐，別站太遠，挺危險的
你別過來
鎮定點，我不過來
冷靜點，鎮定點
我坐在這裡，我不動
你們每個男人，都是混蛋
並不是每一個都一樣
糟了，我是不是很醜？
你不醜，你挺漂亮
又有學識
一定有不少男人喜歡你
你老是針對我，想引我注意
你喜歡我
對不對？
對
你喜歡我？
我想…划船
看日落
我要玫瑰花
不必說了，這些都是必須的
我要粉紅色的　　沒問題
你走開
你走開呀！
那個混蛋
明明是去了那個女人的家
卻說去了大陸
你別跳下去呀！聽我說…
沒有男人，喜歡女人輕言跳樓的
你這麼高跳下去，一定變成肉醬
誰要你？
是嗎？
你是真的喜歡我才行
不然我會很慘的
我喜歡你
乖，過來吧！
不要
過來…
一個熱辣辣的愛情故事
看一看
挺帥的，比真人要白呀！
我認得你，常欺負我的那個
老總，常常針對我，引我注意
是不是喜歡我呢？
喜歡你？看你的媽
我要看日落
臭小子
我要玫瑰花
我要划船
我愛你呀
還認得我嗎？
坐
沒什麼了吧？
不好意思，麻煩你了
這是我的職責
其實是氣墊救了你
送給你
你怎麼知道，我喜歡粉紅色玫瑰？
到花店什麼都沒有
只有粉紅色的玫瑰
有怎麼需要我幫你買？
我兩天後就出院了
有人接你回家嗎？
不知道
我先走了，我還有工作要做
拜拜
拜拜，好好休息
一號火警，慈雲山出動升降台
泵車、輕型搶救車
慈安村，安樂樓 504 室
一號火警，慈雲山出動升降台
泵車、輕型搶救車
慈安村，安樂樓 504 室
拿煙帽
阿 Sir，裡面著火了
煙好大，快去救！　　我們知道
快…快去救，裡面
Madam，街井沒有水
怎麼搞的？
見習消防隊長，盧嘉慧
高級消防隊長，張文傑叫你
收到
怎麼還沒有水？
我們正在調查
阿 Sir，好多煙呀
我們知道啦！你們先離開
找人帶他們下去
這兒交給我們，你們大家離開
跟我來，快
新手，爆門
新手跟我進去，其他人留在這兒
火頭在裡面
火勢很厲害
救命呀！
救命！
在裡面
救命呀！
老總
救命！
救命呀！
救命…
你幹什麼？
Sorry Sir
隔壁街道水管爆了
你該馬上決定換街井嘛！
Sorry Sir
救命…
你這麼會說話
早就該叫那老伯伯，帶你上街
險些害我們遭殃
早安，恭喜發財
Sir…　　傻瓜…
你第一天當消防員嗎？
沒有水也居然進火場
消息說，有一個老伯被困在裡面
消防員救人，不是一命賠一命的
以後在我沒到之前，不准採取行動
就算我見到，有人被火燒著…
對
幹嘛這麼傻呀？
我整晚都在傳呼你
但是你沒有回電話
我跟你說過，我去大陸
替一個小孩子做手術嘛！
你應該當天七點鐘回來的嘛！
那個孩子得了並發症
我怎麼能走得開呢？
你想怎麼樣？
你究竟要我怎麼樣？
我不知道，你真的去大陸了
還是去找 Elaine
你別老是把 Elaine 扯在一起
你跟她有一手嗎？
你還是那麼野蠻
別說了…
你想清楚再跟我說
嗨
對不起，不好意思
不要緊
他是誰？
上次我喝醉了，他送我回家
是呀！那天晚上真是挺麻煩呀！
我走了
你去哪兒？
不知道
媽
你回來？
我朋友 Annie
有女朋友　　伯母
是誰？
朋友呀！
女朋友，朋友…什麼朋友呀？
你長這麼大了，應該拍拖呀！
你是不是在家吃飯？
是的話，我就去買菜
是呀！…
你們是不是，真的在家吃飯？
要不然我買了菜
你們不吃的話就浪費呀，臭小子
是呀！
Annie 坐吧！
坐吧！
她做什麼工作的？
去買菜吧！去吧！
有水，那女人沒屁股
很難生育孩子的，我擔心你而已
媽，你別胡說八道啦！
到外邊走走
看看我的私家魚排，有沒有存貨？
還有很多，三個人吃夠了
嘩！你看　　走吧！
日落
我想回去
太陽正要下山呀！
走吧！好嗎？
你冷不冷？
不冷
我去打麻雀，打通宵
有水
你幹嘛鬼鬼崇崇的躲在這兒？
我去打麻雀，打通宵
什麼？
打通宵
去吧…去打你的牌吧！
傻小子
沒傳呼你嗎？
你想他，可以打電話給他
可能他真的什麼也沒有做過
因誤會而分手不值得
要不要我送你出去？
裝好人嗎？
要不然，你想我說什麼呢？
那天晚上，他在那女人家…
做過什麼，你心裡明白
問題在於，你肯不肯自己騙自己
當什麼事都沒有發生過
我現在也在你家
現在時間還早
喝不喝酒？我有酒
不喝！以後都不喝
無論怎麼樣，自殺是很愚蠢的行為
應該找些朋友，來開解一下嘛！
如果沒有朋友的話，可以來找我
我很有空，上一天班休息兩天
你不討厭我了嗎？
討厭你我就…
什麼？
我說，討厭你的話
我就不會做這麼多事
總比有些人，什麼都不做的好
回電話吧！
今天晚上我睡那裡？
我給你收拾房間
Morning Sir
Morning Sir，有什麼指示？Sir
我想巡視一下
Yes Sir
你去看看檔案
是
這邊請，Sir
一套煙帽裝備有多重？
36 磅，Sir
穿給我看看
Yes Sir
立正
升降台有多長？
約十米，Sir
輪胎有多少磅？
自己去看看
Yes Sir
是 9.27 米
立正
上去拿一支霧喉筆下來
Yes Sir
多少？
是 730 kpa，Sir
筆頭有多少個孔？
78 個
Yes Sir
今天查防完畢
大家對器具不大熟悉
有空的時候要溫習一下
有什麼問題可以提出來？
Sir，數字不重要
最重要是懂得救人
我問你們這些問題
主要的是想你們，做事細心一點
在火場裡面，只要有少許錯誤
你們就出不來
看你，氣急敗壞的回來
我們去喝茶，我去叫 Annie
她走了
什麼時候走的？
剛走的，她還叫我謝謝你
傻兮兮的
幹什麼？
沒什麼？
你在想什麼？
來
對不起，我不想
行了，我答應你戴套
行了吧？
是呀，那些孔是我刺的
混蛋
幹什麼？
我有孩子，我不能再工作了
你開心了吧！
那有什麼關係？
我不會要這個孩子的
我恨你
Louis
嗨，Raymond　　她怎麼樣？
她的胃部，大量出血
對任何藥物，沒有反應
她患有這麼嚴重的肝硬化
應該很清楚，不能再喝酒
看來是她放棄自己
你要有心理準備
你沒事吧？
你不用照顧我
我懂得煮食
我會自己洗澡
我懂得怎樣清理房間
我自己會上學
你怎至不用給我零用錢
如果你不想我在這兒
我可以離開
你在那兒學的？
你是我媽第七個男人了
我和媽媽不停的搬來搬去
因為她跟每一個男人
都不長久
每次她都痛哭
Raymond，你有什麼規矩？
我是你爸爸
那又怎麼樣？
Sandy 我愛你
我會保護你
由現在開始
你有一個真正的家
真的嗎？
真的
你可不可以抱抱我？
老總，準備好了
來吧！
怎麼樣？
沒反應
在這兒開始挖，挖快點
我睡到半夜，聽到有聲音
於是就起來看看
我看到一個女人，從這邊走到那邊
接著那邊的洞裡
就傳來嬰兒的哭聲
於是我就去報警了
回來就聽不見，嬰兒的哭聲了
阿 Sir，從現在開始挖
起碼要挖幾個小時
有一個快的方法
我們吊一個兄弟下去
洞口這麼窄，吊人下去太危險了
我不能用弟兄們的命去賭
叫他們繼續挖
Yes Sir
我來吧！
這樣挖，太浪費時間了
用鏟泥車吧！
這泥土那麼鬆
用鏟泥車會令泥土下塌
一定會把嬰兒活埋的
阿 Sir，繼續下雨會有麻煩
雨水很快會滲進去
只有我才能下去
張 Sir，讓我下去吧！
小然，用物件遮著洞口　　Yes Sir
老總，裝設備
Yes Sir
測試…
OK
下去吧！
放
慢慢來…小心點
慢慢放…
有人不要他
有人拚命去救他，這老天真是的
怎麼樣？看見沒有？
還沒見到
有泥塌下來啦！
堅持
我看到了，繼續放！放呀…
放…
快放！
還差一點點…繼續放！
不行啦！快把她拉上來
拉呀！…
小心…拉高一點
放繩…
孩子還有呼吸
好了，兩個人都安全了
太好了
救到了…
沒事了，別哭呀！
救護員
快呀！
你幹什麼？別來
到你　　誰弄我？
檢查他是否處男！　　不要…
處男也有得驗？
住手，別脫…
還要來？
嬰兒…嬰兒送到醫院就不活了
我們真倒霉
我小的時候
看見我爸爸在海灘上
把被水沖上岸，就快干死的海星
再扔回到海裡
我就跟我老爸說
海裡有這麼多海星
你能救多少呢？白天晚上都有
你不用吃飯，不用幹活了嗎？
我老爸就跟我說
兒子，能救一隻是一隻
我對你們是不是很過份？
你們對我很不滿？
你是隊長
你的決定，一定有你的原因
大家都很明白
外面說我，曾經迫死了一個消防員
你迫不死我們的
你回來啦？
老公
我抱他上來的時候
他還會哭，還會動呀！
我知道，我看新聞看見
那個嬰兒死了
不關你的事…
我一定…要留下我們的孩子
黃醫生，請到 2 號房…
勞駕，請往裡面一點…
詹小玲，請到 3 號房
上次真對不起
不要緊！有些東西要還給你
什麼東西？
你忘了的，拜拜
拜拜
現場是安東街，荃灣紗廠
據消防指揮官表示
火場內發現多個火頭
懷疑遭人縱火
大火約於下午 3 點 15 分發生
迅即蔓延，10 分鐘後升為三級
消防員動用三輛雲梯
派出六隊煙帽隊，進內灌救
但火場面積太大
火勢現時仍然，沒法被控制…
會不會要我們出動？
四號火警，慈雲山派出升降台
泵車、輕型搶救車
安東街一號，荃灣紗廠
四號火警，慈雲山派出升降台
泵車、輕型搶救車
安東街一號，荃灣紗廠
什麼事？
你是不是什麼…
什麼什麼？我要出動了
究竟什麼事？
你是不是喜歡我？
老總，好棒
我說過了
我不記得了
老總…　　一定要把握住
是呀！
你要真的喜歡我呀！
不然我會很慘呀！
我真的喜歡你
老總，別把妹了，快上車吧
親完就上車吧，快點
等等我
快點，再快點！
四號火警，石蔭派出茶水車
流動指揮車、大型雲梯車
前往安東街一號，荃灣紗廠
四號火警，葵盛派出燈車
煙帽車、喉車、大型泵車
前往安東街一號，荃灣紗廠
所有車輛注意
流動指揮台，在安東街
慈雲山升降台
訊息收到，Roger
慈雲山泵車
訊息收到
四號火警，大窩口派出升降台
泵車、輕型搶救車，鋼梯車
前往安東街一號，荃灣紗廠
老總，火警有四級
剛才你屬第幾級？
現在是十萬火急，坐好吧！
Sir
情況怎麼樣？
建築物六層高
每層大約有三萬平方尺
入口只有兩個
狂徒於每層多處放火
我已派了六隊煙帽隊，去灌救
但廠內有很多棉紗雜物
又沒有自動灑水系統
火勢蔓延得很快
有沒有人被困？
有四個人，被困在三樓平台
我已經安排了大型雲梯，救他們下來
還有沒有其他人被困，正在調查
Sir
慈雲山，所有車輛到齊
嘩！這次精彩了
Sir
（流動指揮部）
MCU 由我指揮
所有在場車輛注意，現在…
你的隊員，戴上煙帽
在 BA 指揮站候命
Yes Sir
小潘，叫廠長來
倒霉星君也來了
好自為之吧！
燒東西吃…燒死那些混蛋
上去…走
慈雲山高級隊長，張文傑
MCU 叫你，Over
Roger
有兩名女工失蹤，懷疑被困在四樓
請你帶四隊煙帽隊
由 B 入口進去搜索，Over
訊息收到
有兩個女工失蹤
我們由 B 入口進去搜索
開水
你就是廠長？
是呀！
有什麼可以幫你的？
請問廠裡面，有什麼危險品？
危險品？沒有呀！
我們的工廠就快搬了
只剩下少量的…機油
漂白粉之類的東西
慈雲山呀！
倒霉星君也來了
工廠是密封式
突然間，有這麼多氧氣進去
一定會搶火
升為五級火警
裡面放了什麼？
沒什麼
剛才大爆炸
我有幾十個兄弟在裡面
究竟放了什麼？
沒什麼！我把部份廠房
租給人家放染料
是一些過氧化鈣而已
有多少？
我怎麼知道？
放在那兒？
就在四樓這兒附近
響求生警號，叫裡面的人撤退
Yes Sir
走呀！搶火呀！
撤退
全部出去…出去…
走！
趴下
快
老總
拿水管
阿 Sir
拉水管上
MCU，入口處報告
葵盛和慈雲山的煙帽隊
還沒有回來
又是倒霉星君他們
怎麼樣？
沒事…
你還能不能支持？
我的腳受傷了，不能走動
看我們人數齊不齊
Yes Sir
你們人齊了嗎？
我們有兩個人受傷
快沒氧氣了
我們的人都齊了
老總，你照顧他
我們沿著水管出去
找人看著他
小然，跟我來
快
受傷的和不夠氧氣的先走
小心一點
扶著人的先上去
快呀…
拉呀…
我還撐得住，拉呀
MCU，慈雲山呼叫
我們馬上出來
有兩個隊員受了傷，需要救護人員
叫三隊救護隊，去 B 入口
Yes Sir
A112，A113，A114
請馬上到 B 入口候命
還不能走
怎麼樣也不能，讓火蔓延過去
老總，撐下去
拿斧頭跟我來
小然，走呀！
走呀！
Yeah！…
別 Yeah 啦！　撐不了多久
張 Sir，塌下來了
快走
怎麼樣？
前面走不出去
去那邊
Sir
裡面情況怎樣？
火勢完全失控
幸虧倒霉星君，救了我們
他們呢？
入口有鐵輪塌下來，把入口封住了
Sir，請批准我們去接應他們
不行
裡面太危險了
MCU 呼叫慈雲山
四樓存放了大量危險品，過氧化鈣
請小心
Roger
怎麼搞的？
趕快過去
慈雲山呼叫 MCU
危險品發生爆炸
我們過不去，被困在中間
Roger
有沒有其他出口？
這兒有沒有？
Sir…　本來這裡有一幅牆
當時我們拆了它
做出入口通道，方便運貨的
又是違法的？
不管怎麼樣，救人要緊
這裡有個出口，附近有幾個吊鉤
MCU 呼叫慈雲山
有沒有看見天花板，裝有吊鉤？
看見
馬上到那裡，那裡有門可以出來
Roger
找到了
Madam 什麼事？
我聽到有人呼叫
沒有呀！Madam
救命呀…
我聽到兩個人的聲音
通知 MCU
響了求生警號，不能不走
如果我們也走了，誰來救他們
還有 15 分鐘的氧氣
賭一賭
救一命是一命
先帶受傷的人走
Yes Sir
救人
Sorry Sir
上來
什麼事？
Sir，本來我們可以全部出來的
但是張 Sir 聽見有人叫救命
就回去救人
有沒有搞錯？
聽到求生警號，也不馬上回來
聽到有人叫救命，不去救
如果他們死了，你睡得著嗎？
如果他們回不來的話
我們真的睡不著
我是總長鄭富威
張文傑，你在哪裡？
張文傑回答
我們找到兩名女工
她們被困在電梯中
我們正在撬門救她們
做得好
Thank you，鄭 Sir
救命呀…快救我們呀！
鄭 Sir，所有出口已經被封
他們沒有路出來了
不用怕，鎮定點，不會有事的
快點救我們出來…
Madam，我們還要花時間找出路
六個人只有四個氧氣，不夠用呀！
跟我來
把它拆下來
什麼？
拆下來
啊！
救我呀…
不用怕，沒事的，鎮定點
小然，接住
Madam
小然，快走
快趴下…
Madam 拿氣鼓幹嘛？
她想利用，瓶裡面的壓縮空氣
先檢查一下
Madam 你沒事吧？…
沒事
先給她們氧氣
把煙帽脫下來給她們
你有事的話，我背不動你出去
Sir，你還要帶我們出去的
Sir，你的香煙呢？
行不行？
OK
如何？
張 Sir，我們一定要離開這裡
我們被困在四樓的電梯裡面
要求緊急恢復電力，開動電梯
Roger
這種情況下，恢復電力很危險
電梯怕開不動
阿泰，叫電力公司接駁電力
Yes Sir
阿鴻，你和他帶兩隊人進去
在地下那層，接應他們
Yes Sir
恢復電力，後果很嚴重
有什麼我不負責
你向他們解釋呀
我來負責
抬她起來
你關閉了警告響號？
你沒氧氣的時候，我怎麼知道？
沒氧氣的時候，我自己會知道
高級隊長張文傑，收到沒有？
Roger
已經準備好了，我們可以接電了
隨時可以
你們到了，就通知我們斷電
Roger
你看！燈亮了
對呀！我們有救了，真好
小心，不要碰電梯，它可能會漏電
斷電
Roger
老總，開門
很黑，什麼也看不見
怎麼走出去？　　很黑呀
你們跟著我走吧！
Sir，天花正塌下來，我們不能進去
MCU 呼叫，你們是否到了地下？
有沒有事？
沒事
天花正塌下來，暫時不能進入
我們正想辦法，支援你們
你們小心
Roger
我的氧氣瓶在響呀！
為什麼會響呀？　　不用擔心
氣樽瓶還有很多氧氣，沒事的
老總
這裡十分危險
看看可不可以，到下面躲一躲
怎麼樣？是不是不能離開？
放心吧！一定能出去
你們跟著我
讓那兩個女人先下去
下去，別看啦！
快點
不能脫，這裡有沼氣
氧氣是不是快用完了？
是
不過足夠你離開
跟我來
Sir，上面被封死了
應該走不回去了
你以為上面封得死嗎？
全條水渠都是沼氣呀
只要有一點火花，就會爆炸
趕快找出口吧
慈雲山呼叫 MCU
我們在廠房下面的水渠裡面
這兒充滿沼氣
請指示最近的出口
Roger
渠務署，我是鄭富威
我有幾個兄弟被困在…
荃灣紗廠下面的水渠裡
請查一下，最近的出口在那裡
請等等
沒有啊！這水渠改建了
我們已經很久沒用，沒有出口
謝謝
MCU 呼叫
水渠沒有出口
你們的氧氣，還能支持多久？
3 分鐘
還有 3 分鐘
Sir，我們用「必安」鑿開地下
Sir，但我們最少需要一個小時
想辦法，有一分鐘也要做
Yes Sir
真倒霉…
讓開
Sir，裡面有個洞
可以叫所有人進去
全部進去
我不去，我不會再相信你們
你們真沒用
進去我一定會死的
我們也不想死
要不你自己走，要不就扔你進去
進去
先脫下氧氣瓶
進去呀
老總，進去吧！
Sir，我沒氣力跟你爭辯
如果我失手的話，她們就靠你了
回去後我請你喝酒
一起聊天
老總，我也請你
好！但是不要去卡拉 ok
我害怕唱歌的
MCU，高級隊長，張文傑呼叫
我們的氧氣快用完了
請盡快疏散地面的人群
我們要引爆地下沼氣，Over
救命呀
救命呀…
下去救人
別怕…　　慢慢來
別怕…　　來…
阿 Sir…
Sir…
老總
來…來呀！
Madam
謝謝你們
這是我們的職責
真棒，老總
記住，我們不是倒霉星君
Yes Sir
Sir，慈雲山四隊煙帽都回來了
做得好
休息一下，喝點水
Thank you，Sir
了不起
老總
所有煙帽隊注意
馬上到 BA 總指揮站集合
準備進入火場
上裝備
Yes Sir