八號，九號，十號！
好呀，夠換一個搖搖了！
- 小弟
- 幹嘛？
把金牌先還給我
為什麼？
你先借給哥，哥以後還個新的給你
真的嗎？
當然，我會贏回來的
- 你不信我？
- 好吧
不許做「大話精」啊！
不做「大話精」！
小姐，你朋友來看你了
進一？
你怎麼...
這次我知道
你家真正的門口在哪裡了
你真傻
- 坐
- 不坐了
其實，我知道你要走
來跟你說再見
謝謝
送給你
好漂亮
你好厲害，每次都贏
不，這次輸了
但我一定會贏回來
這個當是訂，當是給你...
給小弟和給我自己的訂
好，進一，我信你！
一路順風
進一
我知道，其實你不喜歡
借學校的吉他來用
想自己有一個
- 送給你
- 不行
拿去吧
你彈得比我好，還希望自己作曲
謝謝
一有機會...
我一定會回來看你
那我贏回金牌等你
- 一定？
- 一定！
再見
現在我們要為聽眾羅進一
點唱給一位...
已經離開香港的朋友，劉芳菲收聽
這首他們深愛的歌曲
由猴子樂隊唱出的《我渴望自由》
不過在播出之前，節目要暫停一下
交由天文台播出一段特別報告
天文台於下午四點十分
改掛十號風球
颶風「貝蒂」正以時速170海里
正面吹襲本港
我渴望自由
如那身畔飛翔的青烏
如那蔚藍海面的浪花...
整天只顧著聽收音機
颱風來了，還不下來幫忙？
你快點幫忙啊！
手軟腳軟的，沒吃飯啊？
我早說過，這門板和門框
角度不合！
還頂嘴？
有本事，就不會兩科不及格！
我不及格的是化學和歷史
不是幾何！
別跟我說英文
最討厭人跟我說英文
你們爺倆別吵啦！
考試那天，要不是我不舒服
會不及格？
不舒服，你賴誰？
我不及格，只有你不開心嗎？
我比你更不開心呀！
你要你爸開心，就打起精神來！
別整天打瞌睡，整天夢遊！
你們爺倆不要再吵啦！
大風大雨，趕快收檔吧
老爸！
倒啦！
快點進來呀！
別再撿了，快回來！
媽！救命...
大耳牛！你撐住啊！媽上來救你啊！
我去！
爸！媽！救命啊...
別怕，爸在這！
呀！
老大！你過來頂著，我上去！
抓緊啊！最重要保住個頂！
媽...
你怎麼了，老大？
老大，你怎麼了？摔著啦？
你摔著了？老大...
- 老大！
我去打電話
老大...
何伯，借電話用用
電話壞了！
還打什麼電話！
趕緊...我揹他去醫院！
醫生，你說我兒子...什麼過多？
白血球過多
什麼叫白血球過多？
就是血癌
- 血癌！
- 是
血癌...不就是絕症？
也不是百分百的
那有百分之幾呀？
- 偶爾有一個吧
- 不會的！
我家老大那麼健康...不會的！
醫生，會不會搞錯了？
我這裡還有點錢，你幫我再驗一次
我們驗得很仔細了
你兒子的白血球增加得很快
而且集結在腦和脊椎
他的腦和身體，都不可以再操勞
我家老大讀書很棒
不操勞怎麼行？
我老實告訴你...
他現在的身體狀況
有心操勞，也無力支撐
假設壓力保持恆定
任何氣體的絕對溫度的升降...
會導致其體積的相同比例的升降
壓力保持...恆定...
爸
- 還沒睡？
- 沒
買了夜宵給你
夜宵？
是呀，下來吃吧，趁熱呀
哪個國家的科學家發明發電機？
拔萃男書院
英國科學家邁克法朗迪
- 對
- 好呀！
中國歷代王朝中，哪一個國祚最長？
- 拔萃男書院
- 周朝
對
日俄戰爭在哪一年爆發？
聖士堤反書院
一九零五年
錯，有沒有學校補答？
英華女校
- 一九零四年
- 對
現在是最後三條問題...
紐約Times Square的
正確中文譯名是什麼？
- 聖士提反書院
- 時代廣場
錯
- 拔萃男書院
- 時報廣場
正確
文藝復興的起源地在哪裡？
- 拔萃男書院
- 佛...
時間過了，有沒有其他人補答？
英華女校
- 佛羅倫斯
- 正確
中國哪個皇帝
有「十全老人」的稱號？
拔萃男書院
唐太宗...
不，周文王...
不可以答兩次，誰可以補答？
聖士提反書院
- 乾隆皇帝
- 對
第二十屆校際盃問答總決賽
冠軍是：聖士提反書院
自從哥那次不懂答問題...
爸媽就到處問人怎麼答
但人人都不知道答案，蠢死了
你知道怎麼治癌症嗎？
你知道有好醫生嗎？
有天晚上
我還聽到老爸老媽說...
要帶哥去北京問人呢！
小弟，你怎麼還不睡？
我要去北京！我要去北京玩！
哥不是去北京玩
哥是去北京看表叔伯
為什麼小弟不用去北京看表叔伯？
把小的也帶去吧
你不讓他去，他準把他老爸煩死
小的那份，大伯出
好呀！謝謝大伯！
哥...
別說那麼多了，就這麼定吧
好啦！去北京啦...
Z,Y,X,W,U,T...
不對不對...
Z,Y,X,T,W,V...
冰棍!
- 哎呀，冰棍!
- 還你冰棍!
北京真的很冷啊
對呀，比閣樓冷多了
- 冰棍!
- 大冰棍!
醫生，救命啊
快，快推進去！
別著急，我先看一下
醫生...求求你
- 啊！孩子他爹！
- 太晚了
哥，那個人是不是死了？
- 是
- 我好怕...
不怕...哥在這兒
不怕
你說長大要學哥的樣嘛，是嗎？
大膽些，我們一起不怕，好不好？
長大了，哥教你跑步，好不好？
我們一起跑得很快
我們不怕，一起望出去，好不好？
我們一起望出去
不怕，我們一起望出去
學哥哥的，什麼都不怕
一起望，不怕...
死定了你，這次你完蛋了
羅太太，我知道你大老遠從香港來
但是，我必須老實告訴你
你兒子的病...
對不起，我們無能為力
這筆錢，你拿回去吧
不...醫生
好啦！回家啦...
- 羅太太，回來了？
- 是啊
過年新規矩，附近一帶都是這樣的
- 喂，聽著
- 小鬼，好久不見
白長官
- 聽什麼？
- 回來了
Z,Y,X,W,V,U,T,S...
上頭說，每檔加二十塊
過年過節，每個當差的再加五元
這不是要趕絕我嘛？
不是我說的，是上頭說的
我的舖子在深水涉，開了十幾年了
便宜點，行不行？
深水涉算便宜了
你去旺角、油麻地問問，都比你貴
我現在是給不起嘛
你想不給，是嗎？那我回去跟上頭說
明天就會派人來，幫你搬家
我是說沒有，不是說不給！行不行？
我有我有...我這兒有啊
白長官，多少錢？
一共65塊
哈囉，聽好啦...
Z,Y,X,W,V,U,T,S,R,Q,P,0...
N,M,L,K,J,I,H,G,F,E,D,C,B,A!
後來，哥越來越睏
又越來越怕吵
就搬去醫院住了
醫院的樓好高啊
可以站起來穿校服
不過，他再也沒有回學校
也很少站起來了
護士，麻煩你，給我一杯水
護士，麻煩你，一杯水...
等一等吧
口渴了吧孩子？先暍我的吧
不用，老伯，我叫護士就好
護士，麻煩你，請給我一杯水...
先暍我的吧
你家人來之前，不會有人理睬你的
- 老大，媽來了！
- 媽
媽給你煮了點粥，趁熱暍
等會兒吧，我沒胃口
你怎麼樣，好些了嗎？
好些了
- 是不是要開水？
- 是
開水呀？
抽血！
護士，拜託你輕點
真就這麼輕？
護士，說實話，真的就這麼多了
好
護士！人心肉長的
兩塊錢也不算少啦！
公家醫院住一天，也不過兩塊錢
床位這麼便宜，你就多睡幾天吧
你怎樣，老大？
沒事
乖孩子，你一定會好起來的
媽對你有信心
做人總要信，知道嗎？
- 知道
- 總要信啊...
老爸，那就刷紅色了？
隨便吧
就要紅色，搶眼一點
沒生意，多搶眼也沒用
刷完就有了
做人，總要信
總要信，總要信...
總要信...
豬頭，教過你了嘛
你的腳要壓下去嘛！
看著哥，看著
看到了嗎？
不對，再看著
好，你自己練吧
哥，看著！
各就各位！
預備...
跑！
- 哥，我跑得好不好？
- 好
- 你都沒看
- 我有呀
我知道你覺得我跑得不好
很好了，小弟，以後跑得比哥快呢！
- 真的？
- 真的
我全照著你教那樣跑的了
跑得很好啦
- 真的？
- 真的！
你是不是不開心啊？
不是
你是不是不喜歡在這兒住？
我叫老媽讓你回家吧
- 不用了
- 為什麼？
能回，早就回了
- 別說了
- 為什麼？
- 不說啦
為什麼？
為什麼...為什麼？
小弟，你別整天
問為什麼...哥很煩
喂，還在生哥的氣呀？
還在生哥的氣？
對不起
你不開心，我送個夜光杯給你
不用了
那我送這英國國旗給你呀
不用了，小弟
那...我送個孫悟空給你
從觀音廟拿的
不用了，你留著吧
那我送些明星相給你
集齊一到一百，可以換籃球的
集齊一到一百？我出院時，都換完了
不會，它寫著永遠有效的
說說而已
不，這堹u的寫著：永遠有效
你看，永遠有效！
小弟，世界上
沒什麼是永遠有效的，知道嗎？
我已經偷了所有東西給你了
你到底想要什麼呀？
叔叔，你掉了一條魚
對呀
真乖
我渴望自由
如那身畔飛翔的青烏
如那蔚藍海面的浪花
若你的愛必須束縛我，請不要愛我
我們說再見吧
我渴望牽著你的手，沙灘上漫步
陽光下歡笑，永遠快快樂樂
老闆，做雙42號，三天行不行？
不行，要七天
我趕著穿，三天行不行？
三天我不會做，你找別家去
就你家有鞋賣嗎？這什麼態度？
老爸，你就改改你的臭脾氣吧
他全是廢話
就算他說廢話，你也不用這樣
我就這樣
他是客人呀，我們現在等錢用呀！
九點多還沒開飯呀！
九點多了？
小弟，這麼晚才回來？
老爸問你，怎麼這麼晚才回來？
看我哥
看你哥要這麼晚嗎？你撒謊！
包裡鼓鼓的，什麼東西？
- 沒有啊
- 還說沒有？
老實說，什麼東西？
街邊撿的
就那麼多東西撿？
真的！反正也沒人要
你哥那麼多好的你不學
學人家偷東西？
偷東西！
你偷東西！偷東西...
你發什麼癲！要打死我兒子啊...
別打啦...住手！
你要打死他啦！
住手！快上去！
別打啦！快住手！
- 痛不痛？
- 不痛
- 生老爸的氣嗎？
- 不生
今天學校教的什麼？
中文和英文
中文教什麼？
唧唧復唧唧，木蘭當戶織
不聞機杼聲，惟聞女歎息
問女何所思？問女何所憶...
- 那英文呢？
- 英文？
男人
鍋
我是男人
這是鍋
小弟，吃飯啦，開飯啦
小弟乖，去吃飯
我今晚煎了黃花魚呀
我不吃魚，我不喜歡吃魚
不吃魚，長大了不會游泳呀！
真的？
媽什麼時候騙過你？
那好吧
那上海佬呢？
- 捲包袱走了
- 不合用？
不是，老實說...
一天才幾個客，哪夠糊張口？
老弟啊，白頭髮又多了
幫你染了吧？
不染，染來幹嘛？白就白吧！
染了髮，人精神點，你看我
我還不跟你一樣？半斤八兩
從早到晚，一個客人
都不見，見鬼嗎？
隨你吧
有時真的搞不懂，一輩子兩兄弟
包辦一頭一腳，肯定不會差的
竟弄成現在這個樣子
顧得頭來，又顧不到腳
那就頭痛醫頭，腳痛醫腳好了
老爸，我去看老大啦
來了！
等等
怎麼了？
我特意給你做的
你搞什麼呀，老爸？
小羊皮
薄皮底
雙層加厚
暗腳線
- 還有...
- 還有什麼？
看到嗎？有兩朵花
看到啦...但我該去看老大啦
先讓我說完呀
兩隻眼，兩朵花
花心特意鏤空
為什麼要鏤空？
給你兩個雞眼透氣呀
你去看老大
醫院那條坡路，又長又斜
這樣不會刮痛腳嘛
試試
- 還真舒服
- 舒服吧？
老爸，不如給這雙鞋取個名字吧？
取什麼名字？
左邊這隻叫「難」
右邊那隻叫「佳」
快去吧，老大等著你呢
老爸你看，一步難，一步佳
一步難，一步佳
難一步，佳一步
難一步，佳一步...
一步難，一步佳
難一步，佳一步
難又一步，佳又一步...
媽整天教我唱這首歌
我跟媽說，這首歌都不好聽
媽說，等她看完哥回來
就教我唱另一首
可是那晚，她好晚都沒回來
小弟，肚子餓不餓？
小弟？
為什麼媽這麼久還沒回？
哪有那麼快
媽在醫院看你哥呢
怎麼越看越久的？
你餓了，自己去金門買芝麻包吃吧
沒錢啊
下來拿
老爸手髒，你自己拿
- 都沒有
- 找找那邊
老爸，你吃不吃？
老爸不吃
一毛一個，一毛半兩個
不如，也買你那份吧？
老羅，羅太太打電話來找你
- 找得很急呀！
- 謝謝
那買一個還是兩個呀？
老闆
老闆，等等...
什麼事？
這麼晚才來當東西，真煩
不好意思...
老大怎麼樣？
醫生說他壞血越來越多，要再輸血
那再輸啊，輸啊！
- 怎麼樣？輸嗎？
- 輸，輸！
要冷藏的還是新鮮的？
有什麼分別？
冷藏的一百二，新鮮的二百
你們前兩天不是輸過了？
是...我想看看
今天會不會便宜點
怎麼樣？冷藏還是新鮮？
新鮮，當然新鮮
- 爸，媽
- 醒啦...
怎麼樣，老大？
好點了
輸了血，人馬上精神多了
我都說我兒子是最棒的了！
有胃口了嗎？想吃點什麼？
這傻孩子，睡了兩天一夜了
- 來，別著涼
- 我想喝粥
老爸馬上幫你買
買一碗及第粥給他吧！
狀元及第呀！
好啊，好啊
老伯，您幫忙照顧他一下
放心吧，我比那些護士可靠多了
媽，你別忘記你兒子是
全港學界田徑
Individual Champ...
- 個人冠軍啊！
- 好啦，好啦
這傻小子，個人冠軍，連續兩屆了！
真出息！
你先休息一下，我們很快回來
行啦，媽
有什麼事就找老伯
水在這兒
行啦，爸
請你告訴我...
高原青年在何方？
- 他在前方打仗...
- 三十秒
- 保衛祖國把名揚
- 二十五秒
我永遠惦記他
希望他平安回來
進一！
芳菲？
你怎麼回來了？
我求爸爸讓我放假回來的
我問你的同學，才知道你在這兒
- 你沒事吧？
- 好多了
他們說你貧血，真的嗎？
是
你一直都有回信，為什麼後來沒了？
我好擔心啊
我想好一點才回，誰知一病就...
送給你的
謝謝
怎麼樣，在這兒習不習償？
這兒好悶啊
那，你不就可以趁機寫完那首歌嗎？
早寫好了，還錄了磁帶呢
明天叫我弟帶給你
好啊！
進一，不如...我每天都來陪你
好不好？
傻瓜，就算你可以，醫院也不給呀
那倒是...
我知道誰可以整天陪你了！
誰呀？
- 紅彩雀
- 紅彩雀？
去哪兒找一條紅彩雀給我？
花園街呀，以前有人這樣教我的
記性那麼好？
有些事...一輩子都會記得的
我...現在就去買
你...留在這兒等我
二十秒
要不要多買一碗及第粥給老二？
那不就一屋兩狀元？
兩個狀元？
老二肯聽話，已經謝天謝地了
老大等著呢
這雙鞋好不好穿？
我都忘了
一連穿了三天，都忘了自己穿的新鞋
果然是全場總冠軍
全場總冠軍？
第一天穿新鞋，就像穿舊鞋一樣舒服
就你這個全場總冠軍才做得到
你看你
兒子稍微好一點，就開心得不得了
十五秒
十秒
五秒
上主與你同在
與你的心靈同在
主啊，請聽取我們的禱告
並請聽取我們的呼喚
求主憐憫我們
求基督憐憫我們
現在，讓我來介紹
進一的父親，羅先生
羅先生？羅先生...
伯父，叫你呢
你有話要跟我們說嗎，羅先生？
這首歌...
是我兒子作的
彩虹低聲嘆息
迷濛舊歌如訴
歌聲浮晃天際
浮進我的隱秘夢鄉
彩虹低聲嘆息
往事深藏心底
往事浮晃天際
浮過我的悲傷戀曲
我...獨自徘徊
徘徊在我的隱秘彩虹下
啊，我不為人知的彩虹下...
做人，最要緊是保住個頂
有棵樹，至少能替老大遮蔭
小弟...
奶奶說
如果你肯放棄最心愛的東西
全都扔進苦海
把苦海填滿
就可以和親人重逢了
幾年後，爸也去世了
我也終於進了哥那間學校
哥留下了他的校服、跑鞋和課本給我
媽一直擔心我會有哥的病
但我沒有
不過，我也沒我哥跑得那麼快...
讀書那麼好、那麼人見人愛
不知是不是因為
哥一直沒把金牌還給我呢？
不過我知道，哥沒騙我
他所有的東西，也給人偷去了
真正的「大話精」，不是他
媽，彩虹啊
是呀，好漂亮啊
哥說，有時天上
會同時出現兩條彩虹的
- 真的？
- 真的
兩條彩虹的顏色剛剛相反
真的？說大話可是掉大牙的呀
真的，我哥說的
整天你哥說你哥說，你哥見過嗎？
那我倒不知道
不過，如果真是你哥說的，我就信吧
做人，總要信
不過哥還說
很少很少會見到兩條彩虹的
有時，很多年都見不到一次
見不見到，也無所謂了
你看你，盡記得無聊的
更無聊的，我都記得
還記得什麼？
Z,Y,X,W,V,U,T,S,R,Q,P
0,N,M... F,E,D,C,B,A !
傻小子
- 教老媽
- 好啊
- Z,Y,X,W
- V,U,T,S
- R,Q,P,O
- N,M,L,K,J...