片名：== 【歲月神偷】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
五!
四!
三!
二!
一！起飛
我們將要在月球起舞!
很快啊我們便會登陸
在月球的火山深谷
我們將會扭腰踏步
扭呀踏呀 呀呀呀呀
我們將要在月球起舞!
很快啊我們便會登陸!
我們將會扭腰踏步
扭呀踏呀 晨昏午暮
扭呀踏呀 呀呀呀呀
爸！
小弟，今天學校教的什麼？
中文和英文
- 中文教什麼？
- 中文
- 英文呢？
- 英文
唔
這是我老爸，他很忙的
整天低著頭，貓在鞋子後面工作
有時候他趕貨，我好幾天都見不到他
不過...不怕的
我每次見到他，他還不就是我老爸
我呀，姓呀...余
我的老爸呀，也是姓呀...余
我要這雙...
喂，買鞋呀！
買鞋呀，喂！
來來來，說時遲那時快！
先生，買鞋啊？
- 對，下面那幾雙
- 好好好！
你真會選，這三雙是我們的鎮店之寶
這鞋子穿上，好神氣啊，小朋友！
- 來試試
- 爸爸，這雙鞋子好大呀
就是，有後房出租啊！
先生，你聽我說，「寬鞋緊襪」！
「寬鞋緊襪」？
當然，這雙正合適
以後好久都不用替他買鞋了
- 這個小弟弟呢？
- 爸爸，夾腳！
是啊，這雙又太緊了
不怕，用力蹬進去
這是美國名貴豬皮，彈性很好的
- 信我，都合適！
- 真的？
真的，這雙也合適
這些我保證你越穿越舒服
明年更舒服！
- 小弟弟呢？
- 我不知是鬆還是緊
我看看...這雙不鬆不緊，剛剛好
這雙最合適！
怎麼鬆也合適，緊也合適...
合適也合適呀？
所以不就全都合適！三雙都買了吧？
一共十八塊五，街坊鄰居，算你十八
三個小弟弟這麼乖
每人多送一雙鞋帶
這是我老媽，她的嘴最能幹
到醫院輪候呀、插隊取水呀...
跟公車司機砍價呀...
她一出馬，啥事都「合適」！
所以，我老媽有個外號...
叫「俠盜羅太太」！
小弟！
- 大伯
- 來來來，來我這裡
來...
這是我大伯，他和老爸剛剛相反
老爸在巷頭做皮鞋
大伯在巷尾剪頭髮
你試一下，給他吹個「蛋撻」頭
不過，他好討厭的
每次請新師傅，都叫我過去試頭
你坐好
老闆，行不行？
行...不過，「蛋撻」再高點
「蛋撻」再高點？沒問題
小弟！
別動來動去的，坐好
哎呀，差點忘了奶奶
奶奶是清朝人
那時，中國和英國
還在打「蝦片戰爭」
奶奶每次來，都問我長大想當什麼
我說，太空人
她每次都不記得
你長大了怎麼考警察？怎麼當長官？
好痛啊！
老太太，這是您孫子？
是呀，他八歲了
還有一個大一點的，十六歲
快放學啦
兩個孫子，真是好福氣
過得去啦
想當年，我帶著他爸倆兄弟
從南海來香港
剛到這兒，兵荒馬亂
後來經過這條巷子，沒人煙
我就把它給佔了，叫他兄弟倆
一個在巷頭剪頭髮
一個在巷尾做皮鞋
日子不就這麼過下來了
老闆，你一家人好聰明啊
我們都啄磨過了
兄弟倆，包辦一頭一腳
新香港，新社會
我看，也不會錯到哪去
坐好
大耳牛，飛機頭...
大耳牛，波浪頭...
大耳牛，醜死啦...
我給你好看，我揍你...
大耳牛，飛機頭...
我哥回來，有你們好看！
我哥很能打的
全深水涉，他最能打
打得過謝賢，打得過鄧光榮...
打得過史提夫麥...基！
人人都喜歡我哥
但我們福幼小學
加起來，才兩個老師
一個不喜歡我，另外一個也不喜歡我
都不知道為什麼
這是什麼？給我看看
這學期的成績表出來了
中英數三科，等次分五級
優、良、常、可、差
現在發成績表
陳蘇女
- 良、可、可
- 讓我看看嘛
你完了！你假冒明星簽名！
- 常、可、常！
- 謝謝老師
太好了，全都合格啦
羅進二！
- 你在幹什麼？
- 沒什麼
站起來！
你知不知道你成績很差？
- 不知道
- 出來！
自己唸，大聲點！
差、差、差！
不許笑！
你哥哥在這兒讀書的時候，科科優
升中試兩個獎學金
你就科科差，逢二進一
你這麼做人家小弟，害不害羞？
差、差、差！
你們都聽著，千萬別學他！
恰恰恰...
- 你幹什麼？
- 沒什麼
過來
報時
五秒一次
看齊！
各就各位！
準備！
還有，今晚罰抄三百次
「我以後要聽話」，明天交！
五秒
- 沙哲社
- 阿瑟社！
十秒
- 西士社
- 高彬社
十五秒
- 高彬社...
- 沙哲社！
二十秒
高彬社的羅進一，剛創下了...
一百一十米跨欄的新紀錄！
我很高興宣佈
今年的全場總冠軍是...
高彬社、五甲的羅進一！
高彬社！高彬社！
做得好，進一，繼續努力！
謝謝校長，我會的
老哥好棒！老哥好棒...
來，哥送給你
- 真的？
- 走吧
- 很高興見到你
- 你好，陳太太
哥，挑不出來
你怎麼比我還餓？
當然啦，你學校的樓梯好長
把我累死了
這不就行了，看！
對啊！
- 嗨！
- 嗨，你來了！
這是芳菲
我哥很喜歡她，我也很喜歡她
本來，我想把哥送給我的金牌
借她戴一下
但她想了想，又說不用了
不如要個銅的
因為哥說...
金牌他經常拿，銅牌他從來沒拿過
女人真麻煩，我還是比較喜歡男人
什麼都不重要
最重要保住個頂
就不怕晴天曬，雨天淋
- 余叔
- 放學啦？
爸
老媽放學，老爸放學
小弟，今天教什麼了？
中文和英文
中文教什麼？
- 英文
- 英文呢？
- 中文
- 唔
你耍壞啊你！
說謊話，掉大牙
四顆牙都在，不怕！
別碰我的紅彩雀
這條魚很笨的
天天照鏡子，都認不出自己
別碰牠，我最喜歡這條了
打遍全深水涉的
可是牠很笨的，你看
叫你別碰牠呀！
你敢碰...
賠我的冰棒棍
不賠！幹嘛碰我的魚？
賠我的冰棒棍...安樂園的！
不賠！幹嘛碰我的魚...
喂！又打了
吃飯啦，打什麼架呀？老大、老二！
- 賠我的冰棒棍
- 不賠呀！
還打？菜都涼啦！
- 賠我的冰棒棍
- 不賠呀！
有完沒完？羅進一！羅進二！
不打了嗎？
再打一會呀！
洗手吃飯！
小鬼
玩水...玩完水，夜裡尿床的
真的？
真的，尿床到大天光啊
- 那不玩啦
- 開飯！
打起來狗咬狗
好起來穿同一條褲子
吃飯！
大耳牛，今天我們做了雞蛋羹
來撥點拌飯！
進一，來...
替我看看這英文信，寫的什麼
好啊
真有出息
那些洋文彎彎曲曲
長長短短的都認識
- 好樣的
- 對，好樣的
喝湯，來...
今晚是魚頭湯，鮮！
謝謝
進一他爸，你真福氣
兒子那麼有出息
將來他出來做事，你瘸了腿也不用愁
瘸了腿？
那就不用買鞋穿了
你從來都不用買鞋穿嘛
他那麼出息，哪用得著你擔心？
不擔心大的，也要擔心小的
大耳牛可頑皮了
夠了
大的進了名校拔萃
小的也一定能進嘛
拔萃？拔卒他倒是有份兒
- 過去了
- 電話響了！
你呀，多吃點青菜，就不吃青菜
- 進一，你的電話
- 謝謝何伯
政府信，又是告你開賭坊
- 八號出庭
- 是這樣啊
喂，芳菲？
你說過帶我去看魚
- 對，禮拜六嘛
- 去哪兒看？
花園街，花園街什麼熱帶魚都有
- 你怎麼知道？
- 我當然知道
熱帶魚，誰能比我熟？
那裡的魚最好看
- 好，再見
- 拜拜
哥，你禮拜六去看魚呀？
- 是呀
- 我也去
- 沒你份
- 我要去...
大人可以去，小孩不能去
我去告訴老爸，你天天上學不吃午飯
把錢省下來買熱帶魚
- 不要講！
- 就要講！
好啦好啦...去啦去啦
不許做「大話精」，說話要算數！
好啦...不做「大話精」
看著，一步一步
盯著弟弟做功課
知道啦，老爸
好啦！回北京了！回北京了...
這是我和我哥的睡房
每天晚飯後
我和我哥都會上來做功課和玩
哥叫樓下做南海，叫樓上做北京
不過這兩個地方，他其實都沒去過
- 又被誰罰抄？
- 李香琴
雙管齊下呀？我以前還左右開弓呢
我也行呀，你看！
由The Monkees
唱出的《我渴望自由》
我渴望自由
如那身畔飛翔的青烏
如那蔚藍海面的浪花
若你的愛必須束縛我，請不要愛我
我們說再見吧
我渴望自由
不要說你愛我，只說你喜歡我
幹嗎又一邊做功課、一邊聽收音機？
哥說，這叫「左右乒乓」
你又學什麼左右開弓？
當心以後撒尿開叉！
- 哥，真的嗎？
- 傻瓜
我渴望牽著你的手，沙灘上漫步
陽光下歡笑，永遠快快樂樂
隨心而行，無牽無掛...
這是接吻魚，漂亮嗎？
好漂亮啊！
你看，牠們真的在接吻啊
牠們不是在接吻，是在打架
- 真的？
- 是啊
我在英國圖書館讀過一本書
是這麼寫的
我還以為真的這麼浪漫呢...
自己想得浪漫，就浪漫啦
你看，這些叫七彩神仙
最美就是牠們
真的好美啊
不過...很貴的
看看而已
這些又是什麼魚呀？
游得撲通撲通的，那麼開心
所有魚都很開心的，知道為什麼嗎？
因為魚的記憶力很短，才三秒鐘
當牠從魚缸一頭游到另一頭...
再回頭時，已經不記得自己剛剛游過
以為又到了新地方！
- 是不是真的？
- 真的
- 真的？
還有一刻鐘，兩隻猴兒才回家
「鞋」字半邊「難」！
孩子他爸，雖說「鞋」字半邊「難」
但「鞋」字也半邊「佳」呀！
難也好，佳也好，日子總得過
一轉眼就中秋了
供完這期，月餅會就供滿了
看不美死那兩隻饞貓
所以說，做人呢，難完就佳了
可佳完又難了
孩子他爸，我真給你氣死了
我去收衣服
怎麼了？
那兩個雞眼，整天發作
- 痛死人
- 我看看
兩隻腳，一邊一個
人家是賣炭老翁寒天凍
你是賣鞋姑娘雞眼痛
還姑娘啊？
不是姑娘是什麼？
整條街，數你最漂亮
- 張銀仔，一起來玩吧
- 好呀！
哥，我不會呀
真煩，看著了
- 羅太太
- 乖
老媽回來啦！
- 媽，好多月餅呀！
- 是啊
先回家吧
我要自己吃光一盒雙黃蓮蓉！
小孩子家，不許這樣
這裡有一、二、三、四
五、六、七、八盒那麼多
為什麼不行？
過年過節，要送給人的嘛
送給誰呀？
這盒要送給白禮義
哪個白禮義？
那個大鼻子洋鬼子
當差的，戴著紅肩章那個
還有呢？
這盒呢，送給「臭嘴雄」滿口髒話那個
為什麼要送給他們？
他們...他們幫你老爸
幫老爸做什麼？
幫老爸...讓他在這兒開鞋店
開店？那還有兩盒呀
這兩盒單黃...
兩個，大舅舅的
兩個，二舅舅的
半盒，給你姨娘的
你看，還剩下兩個那麼多，我們的！
那麼少！
我們四個人，一人半個
不多不少，正合適！
不要！
- 乖，聽話
- 不聽！
笨蛋，蓮蓉比蛋黃貴
比蛋黃好吃，不懂事
- 不信！
- 不信？我那份給你吧
不要！不要不要...
不要...
小弟乖，老爸帶你去「虎豹別墅」
不去！
帶你去萬宜大廈旅行，搭電梯
不搭！
- 帶你看戲
- 不看！
看正場，可不是廉價場啊
看什麼？
有《賓虛》，《六三三中隊》
還有《碧血長天》！
我要看《夜光杯》！
你喜歡看《夜光杯》啊？
是呀，我要看馮寶寶
長大要娶她做老婆！
小傻瓜！
來...跟著來
進去啦...
只有五張票，不夠啊，羅太太
五個大人，帶八個小孩，五大八小
五張票正「合適」，怎麼不夠？
這個...這麼大，六大七小吧
- 五大八小
- 六大七小
你別再囉囉嗦嗦，七上八下啦！
你聽我的，五大八小，錯不了
是啊...街坊一場嘛
你別看進一那麼高，他才十三歲出頭
怎麼會呀，羅太太
我看著進一長大的
就是嘛，你看著他長大
你還收他的票？
- 這...
- 這什麼呀？
我看著你長大，你看著他長大...
你還收他票？
- 來...進去啦...
- 羅太太...
馮寶寶啊！
- 小弟
- 幹嘛？
怎麼你小雞雞發光來著？
我...想尿尿
想尿尿，雞雞會發光嗎？
小弟，搞什麼鬼啊你？
動來動去？是不是要噓噓？
- 是呀
- 去吧，那邊噓噓去
- 小子，幹什麼？
- 噓噓
回你自己位子噓去！你老爹的崽子！
滾！
- 老爸
- 又怎麼了？
「你老爹的崽子」是誰呀？
- 是不是就是我呀？
- 進去吧
我弟...真的好笨
那究竟...
「你爸爸的崽子」是誰呀？
不是你爸爸的崽子
是「你老爹的崽子」
那...「你老爹的崽子」到底是誰？
「你老爹的崽子」誰都不是
誰都不是？
我知道「你老爹的崽子」是誰
- 是誰？
- 一個洋鬼
洋鬼？誰呀？
- 你丫的賤種
- 你講髒話！
- 我沒有
- 你有
我沒有呀，我只是說你丫...
這些墓碑好美啊！
不知到時我的墓碑上，會寫些什麼？
那麼久以後的事，想來幹嘛？
想一下而已
彩虹啊！
- 是啊
- 好美呀
你知不知道，有時天上
會同時出現兩條彩虹？
是不是就是「雙影霓虹」？
是啊！
一條的顏色和另一條剛剛相反
真的嗎？你又來了
真的，一條是另一條的倒影嘛
那是不是...
一條是紅、橙、黃、綠、青、藍、紫
另一條是...紫、藍、青、紅...
先相信你吧，親眼看見才算當真
不過，很少見的
有時，許多年才得見一回
不怕，我們一定會見到的
- 給您的，長官
- 不用客氣
應該的...
那謝謝啦，真客氣
- 在這兒吃飯吧？
- 不了
添雙筷子而已
哪兒啊，我吃飯要添刀叉的
那您自便了
我去做飯
小孩，做完功課沒有？
你怎麼會講中文？
看你這麼聰明，叔叔來教你
在香港，中英文都重要
中英文棒，什麼都棒
你哥有本事，一早考入英文中學
爸，「大耳童軍」六號
六號半都斷碼了
不過在香港，英文又比中文重要
英文一定要頂呱呱
那才有得撈，懂嗎？
什麼叫「有得撈」呀？
你老爸就沒得撈囉！
你家姓羅，英文譯成Law，怎麼行？
法律？香港講法律？
應該要譯成Low，那才有得撈嘛
那個Law字，是我哥譯出來的
那你哥也沒得撈囉
我哥英文好棒的！
小孩，我告訴你什麼叫英文棒
如果你能夠倒背26個英文字母出來
那就叫棒
X，Y...X ,W...
- 不對...
- 不行吧？
我還沒練過
你再試一次
Z，Y，X...U...T,S...V...U...
我說過你就是不行
你都不給我時間
- 你就是不行
- 我行...
- 你真沒用！
- 我行的...
- 你就是沒用
怎麼樣，緊嗎？
不好意思，何伯，借個電話打一下
可以，你隨便打
喂，芳菲，進一呀
哦，你好
明天放假，我們去兵頭花園吧
- 我...不去了
- 為什麼？
我有點不舒服，著涼了
著涼？
那麼沒用？天氣一點都不冷
- 我家很冷的
- 怎麼會呢？
真的，我家很冷的...
我還是不出門了
這樣啊...不如我到你家看你？
來我家？不用了，那麼遠
不要緊，我想看你嘛
不用了
別再說了，就這樣吧
哦...你決定吧
- 再見
楊柳混著葇荑，柔風吹過玫瑰
森林裡的水窪，漲滿及我雙膝
哆嗦著，顫枓著，春日乍暖還寒
楊柳混著葇荑，柔風吹過玫瑰
貓鵲與玉米田，共做著白日夢
輕騎路旁，煙塵落入你的眼眶
夏夜帶來，紊亂與輕狂
楊柳混著葇荑，柔風吹過玫瑰
請問你找誰呀？
麻煩你，我找芳菲
找我們二小姐呀
她不舒服，在休息呢
那我...
要不，請進來坐一坐？
- 請進
- 謝謝
進一，你真的來了？
是啊，你好點了嗎？
差不多吧
進來坐
來
我媽媽
媽，他是進一
伯母，您好
隨便坐吧
進來
你媽媽的琴，彈得很美
那你媽呢？
她喜不喜歡音樂？
她很忙，沒時間
- 你的魚缸？
- 是呀
- 好美
- 一般般吧
你家的魚真的好美
哪兒有
你家的水也很美
傻瓜，過來坐
我帶了一條魚給你
這條是不是你常說的
從沒打輸過的紅彩雀？
是啊
可能剛才困久了不夠氣，快放進缸裡
- 等等，進一
- 怎麼了？
新來的魚，不可以就這樣放進魚缸
水質不同，新魚的身上又可能有病菌
要先隔離兩天才行
- 誰教你的？
- 我爸
你爸爸...
不對，是你說的
沒有...我沒這麼說過
- 你有
- 不是，是你爸爸
不過他說得對
你把這彩雀隔離兩天看看吧
那...好吧
歡姐，麻煩你拿一個小號的魚缸過來
來啦，二小姐
你猜，這條魚將來會不會
記得牠是從哪兒來的？
記得，當然記得
不過，你說魚的記憶很短
最多才三秒鐘
我亂說而已
有些事，牠們一輩子都記得
你不舒服，我先走啦
進一，再坐一會兒吧
不坐了
魚，就留在這兒吧
進一，這邊
- 不是那邊嗎？
- 不是
奇怪...跟剛才不一樣了？
什麼不一樣？
和我剛才進來時不一樣
剛才...你是從後門進來的
斜陽絢爛，天際彩藍
空空雙臂，無人穀倉，朦朧午後
酒杯帶來，愉悅與低語
楊柳混著葇荑，柔風吹過玫瑰...
如果你從未被巴黎女人吻過
那麼你從未真正被吻過！
明星親筆簽名相呀！
陳寶珠來啦！陳寶珠來啦！
一毛一張，一毛半兩張...
陳寶珠、蕭芳芳、馮寶寶都有！
保佑家宅平安，身體健康，財運滾滾
謝謝菩薩保佑，謝謝
身體健康
- 冬叔，再見
- 再見
大耳牛，來...夾菜
這塊是我的，你不准吃
這麼說話，沒有禮貌
大耳牛，過來...
別以為老爸不懂英文
就不知道你考成什麼樣子
我不會看洋文，但我認得顏色
你看！
七科藍，兩科紅
這科和這科...是什麼？
化學...
化學和歷史
不就兩科嘛
老爸，先吃飯吧
吃飽飯，萬事好商量
什麼兩科啊？兩科還不夠啊？
難道要等到「滿江紅」？
進一他爸，先吃飯吧
不然吃了也白吃呀
就是，整天吃飯的時候罵人
多失禮，真是的，吃飯...
不吃飯，會這麼人齊嗎？
人齊了，就先吃飯嘛
俗話說，人齊就吃飯...
吃什麼飯？
越大越不上進
別讀書啦！給你把鐵腳
跟我學做鞋！
再不然，給你把剪子
跟你大伯學剪頭髮！
枉我那麼辛苦，每個月省吃儉用
你學校樣樣都很貴，你知不知道？
每個月初，我就把錢留給你交學費
怕你遲交，怕你被人瞧不起
你知不知道？
別吵了...吃飯吧
吃不下
盛點湯，吃兩口吧
吃口飯吧
來，吃兩口
- 羅太太
- 余伯，送貨呀？
是呀，不好意思，羅太太
你供的那半份月餅會
有兩個月沒供了
老闆娘叫我來看看
半份月餅會？
我們那份月餅會是一整份的
不是你那份，是你兒子那份
你自己供了一份月餅會嗎？
沒有呀
人家都追上門了，還說沒有？
我沒有呀，爸
混帳！
小弟！大耳牛...
大耳牛，你出來
大耳牛，你過來
大耳牛，你自己供了一份月餅會？
才半份呢
你們倆沒一個省心的！
大的渾，小的更渾！
你為什麼要自己供月餅會？
我想自己吃完一盒雙黃蓮蓉
你哪來的錢去供呀？
我賣明星相...
賣什麼明星相？
陳寶珠、蕭芳芳、馮寶寶都有
什麼！馮寶寶都賣？
你不是說長大要娶她做老婆嗎？
你真沒用！
我揍你啊！
沒志氣！
沒出息呀你！
就知道哭！
哭吧哭吧...哭個夠！
乖，不要哭
乖，小弟乖，別哭
看，哥都不哭，乖...
我要自己吃光一盒雙黃蓮蓉！
我知道，哥都知道...
英皇喬治！英皇喬治！
聖士提反！聖士提反！
我們是精英中的精英！
- 讓我們一起高呼：男！
- 男！
- 拔！
- 萃！
- 讓我們一起高呼：男！
- 男！
- 拔！
- 萃！
- 我們一起是什麼？
- 男拔萃！
- 大聲點
- 男拔萃
- 再大聲點
男拔萃的光榮！
- 讓我們一起高呼：男！
- 男！
- 拔！
- 萃！
- 我們一起是什麼？
- 男拔萃！
- 大聲點
- 男拔萃
各就各位...
預備
跑！
聖士提反！聖士提反
男拔萃！男拔萃...
英皇喬治！英皇喬治！
哥！
男拔萃！男拔萃...
哥，你沒事吧？
沒事，剛才拚得太狠了
- 別跟爸說
- 我不說
哥，你剛才明明超過他們的
別說了
不過，拿第三也好呀
你說過，第三最難拿了
小弟，聽哥的
第三不算贏，第二也不算贏
無論什麼比賽，只有第一才算贏
懂嗎？
- 算了
- 進一
- 好了...
- 小姑娘打電話來找你啦！
謝謝何伯，我不聽了
平常打電話來找你的
那個小姑娘...
今天打了好幾次來啦
我知道，我今天好多功課
不聽電話了
謝謝
小姑娘說，叫你快點打電話給她
她全家人很快要移民到美國去啦
- 謝謝，何伯
- 不要客氣
哥，怎麼芳菲姐姐要走了？
猜都猜到啦
香港現在那麼亂...
能走的，都走了
人人都說要走
芳菲姐姐說要走，奶奶也說要走
我問奶奶要去哪兒
她說她的日子快到了
要去苦海那邊看爺爺
我問，苦海在哪裡
可是她說的我又聽不懂
奶奶，別走好不好啊？
奶奶隨時都會走的
始終有一天都會走的...
做人啊，說得不好聽，苦海無邊啊！
奶奶，別走啊
不行，一定要走的
你不捨得奶奶嗎？
是呀，奶奶不准走
傻瓜！奶奶一定要走的！
那將來我想再見你，得怎麼辦呢？
好難的...
不過，我講個故事給你聽
奶奶的奶奶曾經說過...
有一個辦法
她說，如果你想跟親人重逢
你就得把最心愛的東西，全都存起來
然後全部扔進苦海裡
把苦海填滿
這樣就可以跟你的親人重逢了
- 真的？
- 灑銅錢啦！
好多錢呀...
這裡...我撿到一毛錢啦！
這裡有一塊...
五號，六號，七號...