開門呀！開門呀！
開門呀！
（改編自琳達李卡德威爾著作
《只有我認識的李小龍》）
（1949年，香港）
功夫不但是打鬥的方法
也是思想的法則
你必須以意念勝過對手
無論對手使用什麼武功招式
因為有些對手不只是人
師父，不是人是什麼呢？
我們都要和心魔交戰
我們把這心魔叫做
“恐懼…怨恨，憤怒”
如果你不能戰勝心魔
就算長命百歲也活得可悲
如果你戰勝了
即使活一天也是勝利可喜
（1961年，元宵節）
這是私人派對呀
你們不可以進來
不要擔心！
不可以進來
對不起！
來六杯酒好嗎？
我不知道！
你們走吧！走吧！
喂，你介意讓我跟她跳嗎？
滾開
放開我！
看，我是舞王！
你要幹什麼？
我要跟她跳舞
去找你的同類跳
她就是我的同類！
退下，他是我的！
來呀！再來一次！
黃皮渾蛋，我要扁你
打爛你的臉！
喂，包勃！
你要吃我一刀嗎？
李小龍！李小龍！
多謝你了！
回頭再謝我！
爸爸！
警察來家裡找過你
我知道
那個英國佬的肋骨刺穿肺
他可能會死
是他先找麻煩動手打人
他是九龍副督察的親姪兒
我可以躲在朋友家裡
現在你一個朋友也沒有了
這麼蠢呀！蠢呀！
警察會再來的
我應該離開
坐下！
我早就料到有這一天
你必須離開香港
離開多久？
永遠離開
這是開玩笑
你在開玩笑
聽我說，振藩！
我預見到你會死在香港
爸，你太迷信了！
現在你成人了，差不多了
你有資格了解真相
可知你沒有哥哥？
他出生的時候夭折
魔神取走了他的性命
李家的長男難逃此劫數
所以你出生時我為你起名“振藩”
是女子名
我們給你穿女裝
使得魔神不知我又生了兒子
我要你講英語也是要欺瞞他
但是他知道
他要來取你的命
你必須在今夜離開
上哪去？爸，我能上哪去？
你喜歡看美國片
你喜歡美國車
你上美國去！
美國？
1940年10月
我隨粵劇團去舊金山
演出《貴妃醉酒》
11月27號上午你出生
那天我得子，又獲得劇評讚美
當時我好驕傲
過來！過來！
這…是你的出生證明
布魯斯李
很道地的美國名字
的確是！
你是在那裡出生的
拿這證書給移民官看
他們非讓你入境不可
去美國要有錢呀
這些都是你的
我為你存的錢
以備今天這樣危急時使用
我不知道說什麼好
只要說你不辜負我
說你要揚威美國
使我在香港都能聽到
要不要來一點？
-你會講英語嗎？
-會
我在練習英語，要去美國
我一直想要去美國
詹姆斯狄恩
炸薯條
人家說機運比天高
“華人機運不好”
人家有沒有說過？
你聽說過嗎？
沒有！
你知道，我們華人建鐵路
美國洋鬼子很狡猾
用吊籃把華人懸在絕壁上裝置炸藥
吊籃拉起得慢，轟一聲
繩子炸斷了
掰掰！掰掰！
掰掰！
“華人機運不好”
洋鬼子笑著說
我們在他們眼裡不是人
你怎麼知道？
我是個歷史老師
但是現在的情形不同了
這是今天！
是呀！也許！
我跟別人不一樣！
當然！
我是不同，等著瞧！
（1962年，舊金山）
嘿，我叫愛波
布魯斯
我知道！
喂，小李，掃乾淨！
小李
掃乾淨！
她都走了，你還在那幹什麼
小李，掃乾淨！
是，楊小姐！
何先生是來炒菜的，不是惹事
快點回去做事！
（《戰地鐘聲》，海明威著）
我是不是做錯了？
勞勃約…約
勞勃佐登自言自語
我跟西班牙人說，可以做得更好
更好…
他們能…
一隻北京烤鴨！
龜兒子！
搶我的妞！
潑水！水
給我一把刀！
殺了他
殺！殺呀！
上呀！
斬了他！
斬下去！
來呀！來呀！
不要讓他跑了！
殺這個龜兒子，殺了他
殺了他
不要怕他！怕他做什麼？
斬了他！斬他！
來呀！
你想走，來呀！
不要走！不要走呀！
進去，都給我進去！
快點！
坐下！
兩週的薪水
遣散費
這是幹什麼？
萬用貸款
小李，你有很多錢了
你打算做什麼？
我告訴你怎麼做
帶愛波到鬧區去
買漂亮的衣服給她
住觀光大飯店
做好多的愛
叫菜到床上吃
喝香檳和威士忌
把錢花得光光
愛波也會像錢一樣流走
你回來找我
我安排你回廚房洗盤子來還我的錢
洗到你不再是年輕英俊
你只不過是個…
洗盤子工人
那是一條路，但是還有其他的路
什麼路？
人家說受教育是件好事
我聽人家說過
至於我嘛
我希望你跟愛波去玩
好的洗盤子工人我總是用得著
時間到！去吧，夥計！
我還沒有練完！
你練完了！我們每天都在這裡練
你看那邊的鐘，三點了！
快走吧！
館規沒有這規定
你讀錯規則了，要讀英文規則
這話什麼意思？
這就是我的意思
你那種人聽不懂英語
-我這種人？
-是呀！
東方鬼，黃皮鬼的同類
你們在韓戰殺了我老爸
你以為我喜歡見你來我的館
不要碰我！
碰又怎樣？
我會還手碰你！
來呀，碰我呀！老華！
來呀，碰我！
來呀！
不要乾瞪我，碰我！老華
他怕了！
你嚇死他了！
你來不來？
我還沒練完舉重
索性拿你來練一練
好，老華，我們走！
墊子上的人離開！
走開，我們要宰了這小子
來呀！
等一下！
這是幹嘛？
你要用臭腳丫薰死我？
來呀！
快點！
等一下！等一下，很抱歉！
這是幹什麼？跳脫衣舞嗎？
來呀！來呀！
-好，我準備好了！
-是嘛？
拳擊打得不錯嘛！
老華可以跳很高的！
把他擺平呀！
我要殺你這龜兒子
我不是龜兒子
我是布魯斯李
你爸爸的死我很難過
殺他的是韓國人
我是美國人
-韓德森，你真的給他好看了啊！
-幹得好
喂！
我們沒有惡意
我叫班尼，這是泰德！
我只想請教一件事
柔道那一套，你能教我們嗎？
有任何人教嗎？
早說過老華不會教的
好慘！
要緊嗎？
我沒事！
看到沒有？是怎麼出手的？
要像水一樣
水乃是世上最柔的東西
但是水能注入任何容器裡
水看起來柔弱，卻能滴穿岩石
要像水一樣自然
今天上到此，星期五練對打
好呀！
-大家好！
-嗨，琳達！
-嗨
-妳好
這是男生班嗎？
因為看到你只教男生
誰要學我都教
通常只有男生好勇鬥狠
我和這種野獸約會，打鬥是家常便飯
說真的，我想來學
星期五怎麼樣？三點鐘？
就這麼“約會”！
不對，那是公事之約
兩者不一樣！
再見，布魯斯
再見，夥計們！
再見，琳達！
情緒可能成為敵人
你若是屈服於情緒就會敗
要克服你的情緒
因為身體總是聽思想指揮
練武不在於求勝
而是要追求完美
為什麼要綁有色腰帶？
腰帶唯一的用處是…
不讓你的褲子鬆脫
好，我們練拳好嗎？
琳達！
琳達和…
我想琳達還是和我對練好
琳達，扁他一頓！
過來！
記得對打招式嗎？
預備？
妳主攻！
我看見妳出手
看見沒有？
致勝之道不在於力量大小
而是在於“集中”
你們都有“氣”，內在的精神
集中的意念可以無堅不摧
就像你們剛才所見
各自捉對過招
很好！
我蠻喜歡這個姿勢
那就答應和我約會
約我們大家？
不是，只有我倆
為什麼？
是呀，為什麼約我？
因為我為妳傾倒了
赫魯雪夫總書記
今天首次視察柏林圍牆
他率領蘇聯各部門的要員
觀察隔離東西的柏林圍牆
媽，再見！我們去打保齡球
我耳朵又沒聾
妳要上哪去？
去打保齡球
-祝妳愉快！
-好的！
-別玩得太晚！
-不會
打保齡球？天啊！
妳不能找個更好的藉口？
妳饒了我吧，我需要帶包包
別弄壞墊子，這是我老爸的車
好嘛，妳當心看路
我真不敢相信！
他會不會喜歡藍色？
這件衣服會不會太皺了？
千辛萬苦為一個華人
想不到妳會和華人約會
我告訴妳
如果妳見到他就會明白
我想我是無法跟非白人親嘴
我想…我是做不到
我會記住妳這句話
妳會吻他？
吻他？那是最起碼的！
妳會讓他把舌頭伸進妳口裡？
華人的舌頭
說不定！
也許還不只呢！
妳好下流
妳表面上正經八百
骨子裡卻騷透了
老爹，把手鼓遞給我
-妳好漂亮
-謝謝你！
妳穿藍色很好看
你喜歡我很高興
你自己也很帥
沒見過你穿這麼多衣服
我們上桌？
好呀！
我姓李，預訂八點的桌
抱歉，現在沒有空桌
你們在吧台坐坐
好吧！
謝謝你！
主修哲學？
唸哲學能做什麼？
可以深思失業的問題
說正格的
你是位好老師
想過教授功夫嗎？
我不是在教嗎？
不是，我是說認真的教
美國式的
做生意的方式
開連鎖店，像麥當勞一樣
我喜歡教妳
當然，把弱女子摔倒很好玩
說真的，我喜歡這樣改變人
用拳頭改變不了人
這是我學到的！
人見到陌生的事
他們不了解的事
就會心生恐懼
教他們欣賞陌生之美，就不會怕
因陌生的事物已和他們合而為一
有時候陌生的事很美
失陪！
半小時了，後來的人都進去了
不要誇張，才不過廿分鐘
買單，拜託！
可知我想什麼？
你在想什麼？
我想帶妳到別處去
去好的地方！
（楊氏酒樓）
（《第凡內早餐》）
兩張票！
-寶貝，這裡在搞什麼？
-嗨
你會喜歡這部片的
我不記得了
小姐，我抗議！
我必須按門鈴，鑰匙不見了
鑰匙已掉了兩星期
妳不能老是按我的門鈴
妳干擾到我
妳必須配把鑰匙
配也沒有用，我還是會弄丟了
你喜歡我，你知道的！
等一下，怎麼回事？
你喜歡我，我討人喜歡
三十秒後我要報警
我要休息，我是藝術家
我們走吧！
不要生氣！親愛的小個子
下次不會了！
你答應不生氣的話
我也許會讓你拍照，你曾提過
幾時？
這是什麼地方？
我來幹什麼？
來嘛，膽子別那麼小！
到底在搞什麼？
妳認為如何？
我不知該怎麼想
這話什麼意思？
這是妳的主意呀！
我的主意？
搬到廢工廠來住？
這不是廢工廠
這是李小龍的第一家功夫館
妳說動我的
妳使我覺得自己無所不能
你能！
我坐船來時便知這裡是理想國
理想使得這國家偉大
有理想的人就會成就他所想的
向池塘裡投石子會起漣漪
不久漣漪會布滿池面
過來！
投石子吧！
妳看，起漣漪了！
預備！
一、二、三
（仁風功夫館）
（黑格爾辯證法）
（布魯斯李哲學）
今天你怎麼了？舉止奇怪
我要走了
我答應媽要幫她做晚餐
妳媽媽一定會認為
妳已是職業保齡球手了
我會跟她說
幾時？
等我做好準備時
妳羞於啟齒嗎？
要嫁給華人妳羞於啟齒嗎？
沒有，我不覺得羞恥
你以我為恥嗎？
你跟你爸爸提我沒有？
有！
他說什麼？
他說什麼不重要
重要的是我跟他說了
好吧！
好！
我會跟她說
只是剛開始她不會諒解
李先生，放糖嗎？
拜託！
奶精？
不放！
放幾塊糖？
琳達，妳要喝咖啡嗎？
不要，謝謝！
謝謝妳！
餅乾？
妳懷孕了嗎？
沒有！
好！
我們從各個角度看這件事
你們怎麼生活？
我在奧克蘭開了一家武館
也許還要在巴羅艾爾多開一家
不久會像麥當勞一樣做連鎖店
李先生，我不想向你潑冷水
但是世人需要漢堡包
不需要柔道
是“功夫”
什麼都一樣
學武的人愈來愈多
我就是靠這樣半工半讀
好，算你沒說錯
我們來談正題…
子女！
琳達，畢竟…
子女才是婚姻的重點
我們要生孩子，將來要！
他們算什麼呢？
他們不是白人
也不是東方人
他們將是混血種
不會被任何一邊所接受
他們將會是美國人
琳達是美國人，我是美國人
你是美國公民，不是真正的美國人
-布魯斯！
-李先生，傷口最好包紮一下
布魯斯！
我對他很客氣，妳聽到了
-我心愛的瓷器！
-媽！
妳可以找到更好的對象
相信我，一個月內妳會忘掉他
妳真的要生黃皮娃娃？
妳能想像嗎？黃皮娃娃
-是，我能
-琳達，聽我說！
這一切都是為妳好
琳達，聽我說呀！
琳達，我不准妳嫁！對不起
-這由不得你作主
-琳達！
媽，妳作不了主
琳達！琳達！站住！
再見！不要！不要！
布魯斯！
這是什麼？
萬用貸款
你上哪去？
去結婚！
（1964年，加州奧克蘭）
親愛的！
有動靜嗎？
還沒有
你在幹什麼？
為這地方祈福求平安
我們不需要祈福，因為我們有廣告
開張了嗎？
請進！
我看到傳單，想說來看一看
看到沒有？
我看過一些武行表演
很酷的玩意
我叫傑龍
傑龍史卜萊
布魯斯李
我太太琳達
你好，傑龍！
我想來學
我願意教
棒呀！
你知道我不是華人
這個我注意到了
其他的華人武師都拒絕教我
有些連門都不讓我進
你找到師父了
我學定了，你有個徒弟了
反覆練習，用掌背，交換
-像這樣嗎？
-對！對！
喂，加快一點！
傑龍，準備好沒？
來呀！
一、二！
一、二！一、二！
謝謝你！
謝謝！
布魯斯！
我知道你喜歡人家叫你布魯斯
你被指控違反武林盟約
有吳守仁、王杰門…
及其他許多武師控訴
你在教洋鬼子武功，這必須停止
我要教願意學的人
不可以！不可以！
布魯斯！
我們這裡有不同的作風
有一件事我們絕對不做
那就是把我們的祕學
傳授給白人、黑人
他們是敵人
他們不是敵人
只是不了解我們
我們封閉得太久了
他們從未見過我們的文化之美
我們來給他們看！
不行！
很抱歉，我們不贊成
你奉命不可以教洋鬼子
否則怎樣？
否則以比武來解決
你去準備吧！
不餓嗎？
你把今天的課都取消了
我有點公事要處理
什麼公事？
沒什麼！稅務問題！
我得走了
你有事瞞著我
我們欠很多錢是嗎？
我唯一虧欠的人
就是妳
你打聽出什麼？我跟誰比武？
組頭簽賭，一賠廿賭你輸
此人是誰？
他叫孫約翰
我打聽出他在湯普遜開館
組頭不是傻瓜，他是個殺手
你是他的代言人嗎？
不是！他是真要命的殺手
去年有兩個黑人弟兄搶劫他
一個進了醫院
拿槍的那個進了殯儀館
傑龍，你真會幫人建立信心
他們好壯啊
那是他弟弟路克
布魯斯，這件事算了
別管我們這些洋鬼子
我們離開這裡
你認不認輸？
認不認輸？
我認輸！
我認輸了！
好呀！
我愛教誰隨我的便
這由我作主！
李太太，我是阿羅醫生
他怎麼樣？要緊嗎？
這裡不便談
他要緊嗎？
李太太，有些文件需要簽字
李太太？
有些文件…
這東西蠻性感的
也許我們可以帶回家
對不起！
很拙劣的笑話
我知道你忿怒
但是不要忿怒，那只會更糟糕
更糟糕？
要弄得更糟還得費點力
你上那去應該告訴我
為什麼？
因為我是你老婆，我有權知道
那妳也許要考慮“老婆”的問題
你什麼意思？
琳達，妳仔細看看我
我們有點小麻煩
這不只是小麻煩
好，我們有大麻煩
你總是大談中國文化之美
我來說我國文化之美給你聽
我們喜歡大麻煩
妳現在是這麼說
六個月後妳會找後門開溜
才不會！
你我永遠不會散，明白嗎？
琳達，回娘家去，我完蛋了！
向她認錯，去呀！
聽見沒有，去向你媽認錯
不要碰我！
我這裡不要妳
我不要妳了！滾！走呀！
不要煩我！
不要那樣看我
誰？什麼人？
誰呀？
什麼人？
我想我美化了你的視野
瞧這位功夫大師
一有麻煩，他只會退縮
閉嘴！閉嘴！
看見這筆記簿沒有？
像是學校裡用的是嗎？
錯了！這是你的前途
我沒有前途了
你當然有
我所聽到的一直都是打鬥拖得太長
有太多的傳統，太過於食古不化
架勢虛招太多
你什麼都知道，所以要改正它
別再發牢騷，開始奮鬥！
用你的思想反擊
我不能寫，不能動
你說，我來寫
我在等著你
這要寫一輩子
你要上哪去嗎？
我哪裡也不去
對了，還有一件事
我懷孕了！
最大的錯誤…
就是預期交手的結果
不可以去想結果是勝或負
一切順其自然
你的工具會適時出招
自我意識…
大大影響出招的準確性
你所學的招式到後來必須忘掉
使你揮灑自如，尋求武藝上的開悟
是與萬物生息相契合
這全靠意念和意志
截拳道不在傷人
而是解開生命奧祕之道
放鬆…
乃是出招迅速有勁的必要條件
出手…要放鬆…流…
什麼？放鬆什麼？
放鬆流暢！
拳頭不要握緊
要在觸敵時才收緊！
好！說呀！
要離目標幾吋時收緊拳頭發勁
好！
小姐們，早安！
恭喜，李先生！
謝謝妳！
喂！小子！
他嘴上還沒有長毛
這不是刮臉用的鏡子
這叫作八卦
八卦？
就像教堂頂上的承霤口
有辟邪驅魔的功用
我要給他取名布蘭登
布蘭登，很好！
你想不想抱他？
你看爸爸！
大小子！
-他那麼小，那麼漂亮
-他是那麼小！
妳好美！
布魯斯！
布魯斯，郵件來了！
拆開！拆開！
這是你的書！
你看！
（《截拳道之道》布魯斯李著）
等一下，我去開門！
-嗨
-嘿
-可以進來嗎？
-做什麼？
我喜歡妳的髮型
媽，好了！我不想跟妳閒聊
妳來幹什麼？
我來看妳！
妳來看我嗎？還是來看那黃皮娃娃
我想也許是我弄錯了
布蘭登，外婆來了！
外婆要看你！
外婆，請進！
有個人妳必須見一見
進來吧
李先生，你覺得如何？
覺得像半人半車
聽起來蠻安慰的！
琳達，妳媽的腿很好看！
他像…
他長得像你們兩個
可以抱嗎？
你這小子帥呆了
他好漂亮
他好可愛！
真是好可愛
笑得好可愛
親愛的，妳幹得真好！
你看你！
布蘭登，你是強者，只有你能做到
截拳道乃是化繁為簡
因為無招式，而能用所有的招式
功夫、空手道、跆拳道…
各門各派的招式
都是意圖要拆招解式
然而在實際打鬥時
對手不會等你擺招式
他不是機器，他是人
（加州長灘
第一屆國際空手道大賽）
比如說…
就像雕塑一直補黏土
剔掉贅土現真相
我創立了沒有招式的搏技
沒有固定的動作
武藝本是行雲流水
卻被後代刻版化了
盲目因循
死抱師傳招式
墨守成規不會有進步
安靜！
（歡迎艾德帕克
國際空手道大賽冠軍）
李先生…
李先生不是來參加比賽的！
拿出證明！
冷靜！
肅靜！
拿出證明！拿出證明！
好！
好！我來證明！
我需要找個對手來證明
我將在六十秒內打敗在場的任一人
我來跟你比武
我打敗過他
我會再打敗他
他不能打架
你發瘋了嗎？
醫生說你不能再動武
醫生也說我再也不能走路
你要真的不能走才高興嗎？
布魯斯，我求你！
如果你愛我的話
這不是你我的感情
好！
好，但是我不會再幫你善後了
明白嗎？
你再受傷的話就得靠自己了
老婆，不要走得太遠
六十秒很快就過去了
這場挑戰…
正好考驗李先生所創截拳道的理論
計時六十秒！
向裁判行禮！
相互見禮！
開始！
布魯斯李！
李先生！
我是比爾克雷格
你今天的表現真好
他表現不好
出手太慢，拖得太久
在我看來很快了
你能在攝影機前露兩手嗎？
我是電視製作人
是噢，那麼我是天王巨星
我在物色角色…
拍新影集《青蜂俠》
我想可以用得著你
（1966年，好萊塢）
我在海灘買房子，你聽說了嗎？
我聽說了
我告訴你就在馬里布
我的前院有110公尺長的沙灘
兩百…綁得太緊！
我會演得很像
你不必綁得這麼死
卡爾，向他解釋場景
好，布魯斯，一見提示燈亮
你就穿過那扇門
走過這狹小的通道
步步為營
我要你迅速地下樓梯
也不要太快
我不要你失足
我們不要你才上鏡頭就陣亡
等你到這裡時
你能否一躍跳過五級梯階？
我盡力而為
加油，老弟！
大家就第一位置
怎麼樣？認得出是我嗎？
我剛才跟電視台談過，上面喜歡
一向如此不是嗎？
是呀，有一點小問題
我會回你電話
什麼事？
是關於姓李的傢伙
你知道他東方味太重
他應該是東方人
他飾演的也是東方人
我知道！我知道！
加藤是東方人
你能叫他面具不要脫嗎？
現場音效！
攝影機開錄！
記場！
動作！
好，青蜂俠！
祕密配方呢？
在它所屬的地方
好，你自討苦吃
加藤！
加藤，幹得好！
幹得好，加藤！
喂！喂！
謝謝老闆！
停！停！
一次完成！
我本以為拍片很刺激
男主角是從香港或是上海
來到舊金山
不要，我不想以城市為背景
好，以築鐵路大西部為背景
好呀！大西部！
好，中國移民浪跡西部
他是好人，是英雄！
他當然是英雄！
他是影集主角
他浪跡西部排難解紛
他扶弱鋤強，見義勇為
不用槍械，只憑雙拳
這個好！很好，不用槍
他來找尋什麼的
尋父！
他父親先到美國，跟他失散
不要，不要尋父
尋父的主題已經是陳腔濫調
他來尋兄
-很好！
-找他的大哥
他一直沒找到
至少要演到第五年才會找到
好，他浪跡西部尋找大哥
排難解紛而不用槍
而且他有前所未見的…
“功夫”
李小龍主演！
他在祖國，師父傳他中華文化
他教這裡的人中華文化
他先扁他們然後教化
這個精彩！有武打也有文化！
這是西部片！
這是東方片
對，東方片！他們會愛死這影集！
天啊，這影集會永遠下不了檔
“功夫”影集！
別激動！
（出售中）
你還在偷開史提夫麥昆的車
是他偷我的車
快點上車，要遲到了
好呀！
琳達？
你踩離合器，我掌方向盤
布魯斯！
琳達！你們能來我很高興
你們先進去，我們馬上來
好
這邊請！
對不起，克雷格先生，有你的電話！
失陪！
我講過我是香港跳恰恰舞王嗎？
你講過一萬五千次了
我對你說過我懷孕嗎？
有一次！
這算第二次
大家停一下！
停！
我知道選這時候真掃興
但我要大家聽我親口宣布
《青蜂俠》被腰斬了
我知道這是晴天霹靂
但是我們將演完結局，就這樣收場！
我很抱歉！
繼續享受派對！
比爾和我要轉拍“功夫”
一、二、恰恰恰
（逾期，今天請付款）
（第二次通知）
電視台怎麼想？
他們對“功夫”的看法如何？
對呀！他們幾時會知道？
比爾！
晚餐怎麼辦？
回我電話！
他們對那部影集還沒做決定
仍然有搞頭
很好！
別擔心，難道他們會找米基龍尼？
我不擔心
（《功夫》）
（大衛卡拉定主演）
喂？
用你最快的速度
奪走我掌上的石子
好的！
等你能奪走我掌上的石子
就是你離開的時候
怎麼回事，親愛的？
我爸死了
魔神來無影去無蹤
-出現在你的夢中？
-不，我總是醒著的
那不是夢！師父！
你父親帶你來拜師那一次
已對我說明一切
他要你學詠春拳以保護自己
不受那魔神的傷害
我認為那也是迷信
迷信只是藉口
無知者對無知的藉口
現在你與眾不同了
所以那魔神要你的命
我們共度了許多時光
為你做準備來應付這一關
好！好！
非常好！
如果我不跟他打呢？
你沒有選擇的餘地
你不但要為自己戰鬥
師父，什麼意思？
我跟你說過
這魔神是你內心的恐懼
無論你打敗多少敵人
如果你不能克服你內心的恐懼
你會把心魔傳給你的子女
正如你父親傳給你一樣
不行
你必須和他一戰
當你的事業達高峰時，他會來找你
雷雨季來臨時準備迎戰
他在那邊！
他在這裡！
快點去找他！
李先生！
我追你跑遍了香港
你應該買輛車
開玩笑的！
我是譚腓利，我是製片，想請你拍片
話不值錢，拍片卻要花大錢
我跟你直說
你飾演“加藤”
在這裡“加藤”的影迷不多
但都很死忠
我們可以捧你！
人家不會稱你的片子作“青蜂俠”
而是稱“加藤俠”
你知道嗎？
這是真的
當我聽說加藤來港，我認為是好兆頭
我得回家人身邊，他們在等我
明天見面，給我們一點時間談
我離家太久了
我代訂飯店，住套房
我幫你買機票，頭等！
一切都由我負擔
再多待一天，你損失不了什麼！
拍什麼電影？
（1970年泰國
《唐山大兄》拍外景最後一天）
（製冰廠）
快點！快點！
動作！
（製冰廠）
我大哥口齒不清了
他走路瘸了
你折辱了我們家，我發誓要殺你
發誓很容易
他說什麼？劇本上沒有這些話
我讀了你寫的書
了解你所有的打法
來看看你學到多少
停！停！
你們等一等！
你為什麼不拍？為什麼不拍？
王八蛋，幹什麼？
你幹什麼？去你老母，做什麼？
去你老母，王八蛋
爸！
你邀請我，我的飛機降落…
這裡好熱，我的玩偶得放冰箱
好好玩！我好想你！爸！
我也想你！
我想你！
我想妳！
（1971年10月
《唐山大兄》首映）
陳，投降吧！
不要緊，美！
我們先走免得被觀眾吊死
布魯斯！
琳達！
李小龍！李小龍！
（1972年香港市郊李府）
爸要帶我去看馬戲團
布蘭登，快去換衣服
好！
不要讓爸爸久等
弄快點！
在這裡！
-這裡嗎？
-對了！對！
好！得了！得了！
不要緊！
來呀，大孩子！來呀！
你的床很暖和
走，我們上你的床，床具齊全！
（1973年元月東方之珠片廠）
這在某處一定有影集吧！
三分鐘電擊，等於做兩百下伏地挺身
要不要試試看？
不要，謝謝！
你也許會加電壓把我電死
我是有這個念頭
有理由的殺人
你找我幹什麼？
你不是來敘舊的
我是來討論新關係
我要你見一個人
他叫弗烈萬屈勞
我們為你做了拍片計畫
怎麼了？大衛卡拉定拒絕你了？
不是，弗烈有個腳本叫《龍爭虎鬥》
我們要在這裡拍
但那是你重返美國的本錢
這是劇情片
好萊塢的電影，經過精心修剪
不要緊，我醒著！
我拍《死亡遊戲》忘了時間
孩子們好嗎？
這句話你問不膩嗎？
琳達，這事我們討論過
我沒有選擇的餘地
你也許沒有
但我有！
我要帶孩子們回家住一陣
目前這裡是家
不是！
這裡是我們看你工作的地方
妳要我做什麼？
我要你跟我回家
免談！
我在美國幹了十年得到什麼？
它什麼也沒給我
它使你得到了我
那句話簡直是狗屁
“來取呀！美國遍地黃金”
人人有機會
不錯，白人的機會
但是他們沒告訴你
你必須讀那一行小字
如果你會讀英文
我不是美國，你的孩子也不是美國
不要把我們推開
我們要走
我要你跟我走
我要孩子們得回父親
不要把愧疚加在我身上
我不吃這一套
這地方在吞噬我們，你看不出來嗎？
這地方讓我們過好日子
我是大人物，與眾不同
在美國我只是東方鬼
只是獐頭鼠目的陳查理
在餐廳裡洗盤子做賤役的
漂白衣服，襯衣不要上漿
白人先生，點A類的菜，點B類的菜
要高興地築鐵路
高興地幫你們挖礦，白人先生
我是不是那樣子？
是嗎？
你告訴我，我是誰？
我已不知道你是誰了
你自己知道嗎？
萬屈勞有部《龍爭虎鬥》
我讀過劇本，很好！
我們是合夥人，我提拔你！
是呀！
我跟他們說，沒有你不成
要譚腓利當副製片，那是侮辱人
那種條件能使你得到更多
這不是多得的問題，而是我們不需要
我們需要
這是跟華納合作，大預算
而且發行全世界
不要推銷我，這套我自己最會
有沒有阿斯匹靈
我可不可以寫下你的名字？
我不知道
我不知我還能撐多久
你很想要是不是？
你很想要他們的愛
我們的愛不能滿足你
我小時候有好多瘋狂的理想
我想把我們的文化之美
呈現給全世界
我想給世人一位英雄
而且是中國英雄
你已做到了，你還不明白嗎？
現在我另有所求
我要停止傷我老婆的心
我要跟孩子玩而不必趕時間
他們是美國人
我要回美國，否則我會失去他們
我若失去他們，一切都無意義了
（《龍爭虎鬥》第32天拍攝）
（截拳道開山祖師身葬於此）
不要！
爸！爸！
爸！
布蘭登，快逃！
爸！爸！
爸，他來了！
爸！
不要緊，布蘭登，不要緊
快逃！布蘭登，馬上逃走！
剛才你好像失掉魂似的
你要緊嗎？
布魯斯，你要緊嗎？
爸，你來做什麼？
我住這裡呀！
我可以和你們玩嗎？
好呀！
爸，有颱風！
我知道！
不過颱風過去了
爸，我當工程師，你當換軌工人
那好呀！
最後一場
拍得精彩點！
我忘了一件事
什麼事？
我忘了說“我愛妳”
你好像從未對我說過這句話
可是我天天有這意思
師父！
《龍爭虎鬥》首映前三週
這部片使他享譽國際
布魯斯離奇地昏迷然後死亡
享年32歲
香港有二萬五千多人弔祭他
但是我將遺骸帶回美國下葬
以接近我們
經過這麼多年
人們仍在揣測他的死因
我寧願回憶他生前的種種
（謹此紀念李小龍）