天_情r怎樱
上面T被反i
匪徒冻种人|
米高，要等你幔
你先回去，我跟我爸爸v！
@N高的餐d，就@扇fK？
先生，都f是高，然都刷卡
保U箱…快_保U箱！
我又不是老，怎N有匙？
要打o他幔
我有，你不要@N踉行不行
反正我失
可e怪我]提醒你
@河泻芏嚅]路
要蒙起
@那N假，Br都忘了撕下
不要^恚
真幸\！
X呀！…
你被捕了
什N纫卵呀？
你F在已正式被拘捕了
我是探T可民，Mlchael Ma味
妖！妖？
妖？！…
兄，恭喜你，又破了一洞蟀
破大案？大黑吧
@些花花公子要」獍职值腻X才_心
米高！你真害，又破案
我去哪里c祝？
其我早就好了
有一g日本料理的刺身很好吃
是F了c，不^我知道你不介意
我不去了，你去吧
槭颤N？
回戆谓o我不就好了
好啊！王L官找你
有]有搞e呀？
上次票便拿我X去救人
人是救了，X是一去]回^
@次要把n票G到大街上
你太xV了吧
捉\嘛，不成本
大哥，你e以槲沂
全香港最有X的人呀
我不是你大哥，先生
我是你鹤
哪有做T警做到@幼拥模
什N都用X？
反正你也]rg花，我湍慊c
就做善事
你以槲沂谴壬C？
好了…你每次打
都是因槲一你的X
你@N哿R，s我出砹R
著我面R不是_心c幔
我有空的，就是找不到你
我]有成你做T警
我警告你，再@拥脑
我封i你
一下…
一下，Y料室怎N走？
不穿衣服便e穿
BIФ甲驳靡
我是你Y料室，不是怎N穿衣服
Y料室就]有，C物室在你前面
xx你
林先生幔空M
林先生，你哥哥林朗
跟他女朋友…
九月三日在海┩＼霰案件
警方估他反抗的r候
遭匪徒⒑
我在F鲋徽业揭话淹弟用的F尺
我核^F尺上的指y
他的名字叫R
其我不你看@些
但我上司f你以前
在仁且晃怀錾的T警
所以，我相信你明白
我^π枰很多
有用的相PY料…
才能快破案
我得…
他有石手l，皮У
有一皮的X包
Y面有我和他的合照
值煤茫∪香港都知道了
我]^@N多人
信表P一T警
最糟糕的是投V的也一佣
全都是你的！
你f你榱艘小毛\
搞出多少事情
中h的交通，因槟闳都c了
你f以後有l湍愠肀澈阱？
L官，小毛\是\，多毛\也是\
我不歧小毛\
r且他有人|在手
所以我想保o他
你以槟闶钦l呀？缱锵蠕h？
你知道整警察局．
]人喜g你呀！
我不管人家怎N看我
我只想做一好T警
其他的我不在乎
T警是o律部，是守o律的部
要不是你爸爸每次都照著你
找他的朋友打
o署L保住你…
你早就{去水炝耍
L！回去做你的花花公子吧！
L！
踔地球D
Σ黄穑我硗砹
]PS
行了]有？
趴在上！我F在要搜你身
你e@N^份！
槭颤N？
我岩赡惴欠ㄈ刖常
你是莎的男朋友？
以前那米高？
米高！
你不是停了幔吭觞N在@海
放手！
你不肯走
是否要我H自送你出去？
你好，大l，好久不了
林先生，g迎回
匙o我好了，我安排
xx
林先生，有什N盼咐幔
大l你真好，怪不得我哥老是Q你
xx
慢走
莎
我哥哥的朋友Y面
有一叫R的人幔
]有，槭颤N@？
S便
你岩墒桥笥炎龅模
@不是一般的劫案幔
我只是X得奇怪
像我哥哥@N惜命的人…
他怎N可能榱擞^小X
反抗匪徒被？
所以我不管它是劫案，是案
我都要把@人o抓出
莎A迪所
林先生，@
@是浜玫耐聿停慢用
@些是我扇说耐聿停
都是你哥以前鄢缘|西
大l，以後o我蔚木秃昧
不要太浪M了
是
林肯，你好
得我幔
@是_渣和_先生
你好！…
^了
你以前硐愀鄣r候
你哥哥介B^了
我是喝醉酒，先走了
可惜呀，你哥哥已不在了
我都很尾坏盟
哀
xx
α耍下Y拜我出海玩
以前你哥哥一定⒓拥
@次你跟我一起去玩
_心一下，好幔
我安排一下rg，看看行不行
好了，走了
_先生，我送你^去
送什N送？你@N高，走_！
不好意思，慢走
大l，跟我一起吃吧
我有工作，慢用
幸大l人好
要不然真不知怎铀藕蚰切┯绣X客人
喜不喜g？
不喜gQ到喜g橹
你e每次都用X碓椅倚幔
以前你做e事，就I|西o我
F在你又o我Iv，你什N意思？
你令我得很X
你知道你@幼鲎我很y受幔
你怎N了？我δ悴缓幔
你…你f走就走
我致镆分手？
你真的想知道？
f吧
你脾獠缓茫任性
]有安全感…
好…ef了…
之你不是我那杯茶，好幔
那你我咖啡
奶茶、x，少甜都可以
米高，Σ黄穑我是做朋友吧
你就全是我的e，好不好？
莎，有什N事幔
就是@杯茶？中茶而已！
中茶不是茶幔
中茶也有好茶
林先生，需要我叫警l幔
不用了，xx大l
先生…
你o我]嘴！
我也是T
先生，你然是我的T
要不然我的警l早就出砹
你有N就上砀我翁
我知道f什N都]用，之小心c
晌唬S意
其他女人都勰愕腻X
只有莎δ闶钦J真的，Π
我是先下去
麻┠臀艺疹他
J漫走
有位R先生找林先生
交o我
不好意思，林先生，打_一下
有一位R先生打
他f有很重要事情要告V你
他的跟位址在@Y
你游泳幔吭僖
xx你
J漫走
怎N？怕了？
先生，不好意思
你的外套想F在穿…
是身子至酥後再穿？
他在哪里？
你的外套要F在穿
是身子至酥後再穿？
你去死吧
先生，慢走，小心地滑
林先生，我就是R
怎N在你身上？
那天我在案lF
我看l⒛愀绺
你f
我聿换ㄥXI消息
你R上告V我，@是你做公民的任
否t我抓你去警察局
你少跟我v道理！
神病！]X怎N跑路？
小器鬼
快f！
e打了…
兔ρ剑
硌剑
f不f？
那晚三r多，我正在偷|西
看到一δ信朝那y色
平治房走^去
我想是你哥哥吧
他_T的r候…
突然，我看到有四人_^
不要…
e吵！
救命呀！…
X包Y有你哥哥的名片
我知道有生意做了
我看到⒛愀绺绲娜瞬弊俞崦嬗屑y身
一b子y身
拿去
你不是v原t幔致锝o我X？
是o你的tM
xx你，林先生
你蔚没砹幔课业攘四阋徽晚
我]打完
你想打？
可惜我]有心情
那就算我A了
看在你是我手下…
我就勉湍阏{查你哥哥的案件吧
除了我，你找不到比我更害的T警
你算T警？停了也算？
o了才不算
我告V你，全港破案率最高的是我
支援最多的也是我
我知道，用X嘛
你不要每句都跟我嘴好幔
之我告V你，我很快便查出词
很快？有多快？
我o你三Y拜
三Y拜都不用
我跟你f，搞定了以後你回家
你的原a地
不回原a地可以幔
去e的地方行幔
S便你去哪里
之x莎500Y以外
米高
我知道你心Y在想什N
你我x莎@Nh…
是因槟δ阕约]有信心
林先生，早
早
早餐已浜昧
多x大l
的
先生，早安
你]溺幔
xx你的P心，]有
你真像一l狗
真的幔的
去你的！
J漫走
你好像不太喜g他
我也不喜g你
也就三Y拜
我吃完早餐，Q了衣服就出l
正好，我回去睡一下，你醒了叫我
我不鬯X
那怎愚k？查案r，睡著了怎Nk？
叫醒我
喂！
致铮
你]lF_奢v很不h保幔
那怎Nk，坐你的幔
你的{技g啊
那好呀，我有免M司C
米高哥！
包
神到！米高哥！
看我的吧，是全港最的人W路
知道你派X，我都砹
文仔
子王幔
T警！e跑！
再跑_！
走？y身呢？
我]有y身
子y身啊，]有？
我]有子y身的，L官
]有子y身，叫什N子王？
我的b叫子，我姓王
大家p就叫我子王了
y取名字！
好了…e打了
你@N行樘像一流氓了
只是有X而已，走吧
把名字改掉！
@是什N？
费
什N罚
L官，是海洋公@那只熊
走！
不是子？
不是呀，你看清楚，@是r
走！
@是r
你真的不鬯X？
看看，天舛嗪
神病，真不知道
槭颤N莎喜g你
莎也@Nf你呀
@鞋子哪淼模
香港u造
e^恚∵^砦姨下去！
^砦姨啊
爸爸…
老公，下硌
L官
什N事？
有人跳
再^淼脑，我跳下去！
先生，你想一想
你要是跳下去，你的家人有多y^
明白幔
P你屁事呀！
致铮苛RT警幔
@是什N？高空S物？
f！什N事？
我生意失。欠了祝f高利J
哥哥…
求求你，救救我爸爸
拿@Xo你爸爸，叫他下
爸爸…不用跳了
先生，我扶你下戆桑慢c
_，跳堑哪凶右呀安全下砹
F鲆呀受到控制，不需要支援
致铮磕氵@N吝音，一定看不眼
大家原t不一
我有f什N幔
你嘴巴]f，可心Y是@N想
活著真好
看到他一家人F聚
父慈子孝，世界多美好
神病！
我只是^砣硕已
H人不在了，想珍惜也聿患
o爸爸留言，按一字
拿X，按二字
找王秘Ass爸爸，按零字
先上，我去洗手g
米高？
米高，你好久都]打回砹
爸爸呢？
他]回
那]事了
米高
如果你有空的，回家吃吧
洗手g都上得@N_心
我真的尾蛔×耍很困
你不X得@城市很好看幔
睡著了看什N？
大哥，你要找词忠驳盟X
f得也Γ沉找幌略偃ゲ
你整天f得最好就是@一句
睡醒打o你
再
神神秘秘的，你去哪里？
我你去哪里！
跟莎s了吃
什N？
其我也有cI了
蔚米。先吃吧
你不去的，你怎N去大排n呢？
真v！lf我不去？
我常常去大排n，走吧
真的要去幔
夥，酒！
砹
大排n而已，我常常吃
你看，我家的h境不是更好幔
楹文氵@原a地
也喜g吃港式大排n？
我代表莎，因槟阆g
楹挝聿恢道你喜g吃大排n？
楹文奈^我呢？
楹文憷鲜歉我@诱f？
脾獠缓
Α我脾獠缓茫缺c又多
但c是跟香港R王精英大一
Y心好，永不言
莎．
嫁o我吧
人家都_口了
你B一句都不f？
你他致铮
我是你，他又不是你爸爸
我在你呀，你看哪里呀？
你管他致铮
他@N人趁著我有}就M刀Z
莎．
莎，我δ悴缓幔
就是啊，我δ悴缓幔
三年了，你致锊蛔非笪遥
什N？等等
你JR他比我JR你早幔
那槭颤N你不跟我f？
槭颤N他以前不追求，F在才追求？
害我好像第三者一
@旱目饪烧婧
好像都能那花、那草的味道
很香…
b模作拥模在吟作
我就是喜g他b模作
怎N了？
你喜g的，我可以改，o所^
你怎N改呀？
我以前一直^察他
他花Xk事，聿挥^回
挺豪爽，也U有正x感
就是脾獬簦可是心地挺好
@世界上缺的就是@N人，不用改
真的不用改
我奈绰^有人Q他
脾獬簦心地好
T警！e樱
叫你e舆樱
你e看我爸爸F在有老人V呆症
三＋年前在南洋是很害的
你F在是耍我幔
找碚胰ザ颊也坏
我跟你f，我多o你商rg
你死也得o我找人出
就@影
你质颤N？叫你睡又不睡
我上洗手g，你去不去？
看什N呀？
你致铮
看什N看！
打T警？
看一眼也打@N凶？
老虎^，早f便不用打破^
o所^了，走了…
大哥，你在找l？
有子y身那
勇哥？子勇
我知道他在哪海放了我
有人上所，上得像你@N激烈幔
有多激烈啊？
不早c恚差c死了
好像是你在上所，不是我上所吧
我有邀你
可是我]有收到你的邀函
去你的
才有的，一便打破他的^
不用搞@N多事
好可惜呀，你停了
我明夭就去I
香港也可以SrI到手幔
你真可郏玩具就行了
是@Y了，中茶
你搞定了便可以回去你的原a地了
好啊
莎就交o你了
我相信你好好照她
子勇
你壅衣，我就o你麻
找我蟪穑啃液梦沂盏较息
打！@N鄞蚋子打，打！
打不打？
米高，等一等
小心c…
我哥哥林朗是不是你⒌模
林什N朗呀？
我一年打拳打死不少人
但他都了生死
你玩蟪穑哪家拳^的？
什N拳^！T警啊！
什N人也好，先把@|西拿_
我真的好怕
我求求你了
你…
九月三日，你在哪里？
九月三日？
我整月都在却洲巡
我前天晚上才回恚有直播的
Σ黄穑搞e了
Σ黄
早f嘛
主席，你不用怕
我＋人，他最多只有七w子
ρ剑主席，不用怕！
你的真多
是＋五w，你有]有常R？
要不要吃一w？
你呀，你吧
]x
你呢？
好U…
你f！你昨晚RR虎虎救了我
我今天在在救了你，打平了
大哥，你的是假
不^好朋友就不f@些了
你去哪里？鬼鬼崇崇
你不是常常f很困幔
你可以先回去，我跟莎吃就好了
你不是也]睡幔
要是吃到一半就睡著了
M不是很]xB幔
你不是f我流氓幔
流氓是]有xB的
也
去你的
也去你的
去你的3
去你的4
6 , 11
7、11，坐下戆
等了你好久了，大小孩
怎N樱堪讣查得怎N樱
找到那子勇了
不是他偷偷摸摸先出手
我手不o他的
我X得很奇怪
老是X得有人е我@圈子
那有y身D案的人
到底是否真的存在？
有，那Ro我的息
到底是真的…是假的？
@ΡR有什N好？
所以他槭颤N找子勇砀阄
想借刀⑷
好吧
我J橛腥嗽诒翅嶙鲂幼
所以才不H自出手
@N合拍啊
不^肚子好I，先叫|西吃吧
夥！
米高哥，楹稳巧⑷送跸子勇
@N乐匕。
什N事？
他正е一大群人到大排n找你
他怎N知道我在@Y？
你能付我X，他也能付我X嘛
那你又槭颤N知道我在@Y？
你的林阅崮屈NP
之算是我回竽悖你快W吧
即使你有芍
我那N多徒弟在@Y
你能打死多少？
今天我Я松死恚跟你正式打
一起上！
今天下午是`，Σ黄
什N`？害我在徒弟面前G
放下！一字，打！
打就打
上次要不是你偷u，你A得了我幔
戆
χ我拍
拿著
林肯！…
林肯！
我]打中他，不死的？
主席，大家都看到你打死他
是啊…
不是你拳L太害？
米高，叫救o！
不行
明天早上，o我I^班C票
如果蠹有什N消息，我先逃了
T警快砹耍快跑
子勇！
t生，他怎N了？
他F在的情r比^定
你可以M去看他
不^想跟你f一件事
我退做了X光
lX令他昏迷的原因是
有一w似子的金傥矬w
在他的XY
F在@w金傥矬w_始移位元
褐他的X神以及X用}
如果再不拿出
估病人在三星期昏迷不醒
甚至有生命危U
可以做手g幔
很矛盾，我@手g]什N信心
很抱歉
xx
你醒了
怎N了？
好
怎N了？莎
槭颤N你不早c告V我？
到底你XY那w金傥矬w是什N？
t生f不拿出淼脑…
估你只剩下三星期
你跟我f清楚
其]什N
只是三年前k案的r候
有人把子打到Y面去
]做手g，害怕影正常的C能
所以一直卡在Y面
其之前我^很多次
你不用心
只是@次的rg比^L
不知道什Nr候醒^
害怕睡X
害怕永h醒不^
但是幸好@次，你都在旁
怎N了？
三年前，你突然不追求我
是不是@原因？
你以槟阕约赫娴珍惜rg幔
你以槲_心幔
你以檫@幼鍪ξ液幔
你知不知道你白白浪M了三年？
我不一定要天L地久
但起a我曾_心^
但我F在B_心的rg都]有
你看著我
我不管你剩下多少天
我不管@手g的成功C率有多少
我也湍惆才抛鍪中g的
因槲一直陪著你
我不再你x
o爸爸留言，按一字
拿X，按二字
找王秘As爸爸，按零字
你是可民先生幔
我是法庭派淼踢_吏
@封是法庭的公文
你爸爸添已申了破a
所有他名下的物I跟Ya
我都查封，交由法庭管理
破a？你f什N？
先生，你可以收拾一下
凫赌愕暮涡欣
我的同事f助你
要不是我明天要出海工作
否t我今晚一定留下砼隳
我知道，我知道你要陪我
但今天太晚了，明天回砗幔
我不管，我安排了你去t生
莎，我@l生一些小事情
明天面再f，晚安
Σ黄穑我不收小M
不要看，不要，什N都不要
今晚我在@Y睡
我保、奶也好
之今晚我在@Y睡
你真的什N都不？
你不是我不幔
三更半夜^恚你不好奇幔
f到底也是你好朋友
估你只有我一朋友吧
好了…e生狻
你我我就了
你…好幔
可以，不算好
好吧，睡吧
我爸爸破a了
什N？
他]事吧？
]找到他
我有什N可以兔幔
不用了，你@N吝音
人其什N都]有
只是他碛羞^，他X得是凫端的
你然@Nf，你F在有X
Γ我F在能I回我哥哥的命幔
我F在可以I回我自己的健康幔
你F在]有X，那我你
你可以成橐好的T警幔
然可以
Γ@泳秃昧
你睡，我睡，陪你
睡了要不要叫你起恚
S便你了
走了
我想通了
反正你的所那N多房g
我睡你那
你最好道我做理
好，]}，你是我朋友嘛
然了，你都]有其他朋友
主鲈龠M一球
你忘了，我有莎
客鲒A一球
去你的！怎N不她斫幽悖
莎砹
莎
出院了？
我到米高的爸爸
他跟_渣他不知在些什N
等等，她看你爸爸
他在哪里？
西[艇
我F在^
米高，在T口
米高
你爸爸商]回砹
我知道他在哪里，我F在去找他
你到他，你跟他f
即使家Y一毛X都]有
我也在他的身
怎樱看蟾
我知道你肯定
我看到莎上船了
我]有在一起很久了
你都]X了，哪有女人喜g你
你]事吧
什N？
有什N呀？不就是破a幔
我本砭褪前资制鸺遥重^磉^吧
]事你又坐在@海
我是心
我是心你呀
你]X了，以後怎N破案？
是不是我花光你的X，害你破a了？
你花那cX算什N呀？
平常我R你
只是不想人家在背後f你的f
Y果整警察局都在f
要著你的面去f
Σ黄
什N？K菲？新JR的女孩？
Σ黄穑
@N大致铮课衣到
不^我不相信，我JR你二＋多年
你第一次f@字
爸爸
我做一好T警，我B你
你B我？王警官致o我
f你被停了，B我？
拿X
又跟我要X？
拿戆
拿硌
我的X比你多了
你比我老，敬老
大的o你
敬老，一人一
省c用了
W我f是幔
α耍小f，她很心你
她f怎右埠茫她在家Y等你
好啊
好，F在我又有X，又有rg
去市鲑IR，叫小做Do你吃
好，得叫她做r仁炒蛋，很好吃
一直都很好吃
是你δ阈有偏
m然你F在]X
但至少有我@哥跟小
都是大男人，靠那N近致铮
岷艉舻
跟你爸爸怎N恿耍
P你屁事，致铮
警察局通知我，他lFR的企w
不吧
我F在s^去看，你要幔
怎N了？不方便的，我自己去就好
有事幔
先工作吧，吃Sr都可以
明晚，明晚吃
好…
先走了
明晚等你呀
前商煊腥蟀
我在山lF了他的企w
我{查^，也核^指y
C他就是我警方正在找的R
xx
行了，米高
怎N了？
我在的士高^那R．
^Σ皇沁@
不吧
你X得那词趾孟窈苁煜の幔
你是f莎吧
我是f你呀
你f什N？
有船砹恕美女到了
@N久呀？
快把K扔^
全部e樱e樱
e樱∵^去！有你
你想质颤N？你不可以@樱
的！那N多U！
先⒘四悖看l敢余拢
不要
林先生
老
l生什N事？
我跟那些船T都]事
但大l被⒘耍被G到海Y
那莎呢？
莎和那些富豪一起被抓走
你好
我求求你
我男朋友只剩下三星期的命
我想多陪陪他，我]X的
真的很值得同情啊
我三星期後答覆你
我JR你幔磕闶牵
你好！
好
我知道你很好，所以…
我δ愀好
放^我吧，我有X
你要多少X我都o你
就是你@些混蛋！
有X很了不起幔
有X可以人是狗幔渴遣皇牵
你放^我吧，放^我吧
小小土P吧
不要…
你叫什N叫？我]到
即使我到了，你也不痛的
你不喜g他，就把他⒘
你搞@一套致铮
怎N？你教我幔
你在教我幔
每人一|！
林先生
我真的H眼看大l被⑺
xx
不用客
全都P了手C
怎N了？有什N消息？
他_定大l已被，坪ＱY
喂？
晌欢荚幔
喂．在
莎小姐F在很安全
不^晚一c就yf了
你想怎N樱
很危o你一惠吧
每人五千fF金，加一[
到r候告V你
神病！我破了a，哪有那N多X？
那就好了
你@〖易LL求人的滋味
你看？
我最人家@痈我v
你有的，再
你那份我o你，反正我也Р蛔
你怎咏栉遥磕氵@N吝音
@叫原t，不是吝音
走了，做事
你我D了那N多圈
到底在哪里停？
@Y停！
我限你z在五分之
每人多找一fKo我
不管你z也好，乞也好
之不可以去y行拿X，明白幔
你f什N？
你要的是X，ξ致铮
你忘了有幔课液苡仇的
_始r
_始吧
不是吧
已_始r了
先生，麻┠悖借一cX…
]有…都f]有呀
小妹妹，有]有X借o我？
有]有X借o我？
]有…
借o我一cX好幔
]有，真的]有
＋K，＋K也行
致铮
]事
麻┠悖
有X借o我？
有
有]有X，有]有X借o我？
人民盘好了！
能不能再…
虿唬
o你
xx…
有]有X？
致铮坑胁
麻┠恪
]有
先生…
]有…
我都]你，你f]有致铮
我真的用砭让
玩蛄]有？
@N辛苦，才二＋KX
你F在K於知道什N叫狗了吧
感X怎N樱
可不可以借cXo我？
]有，我不JR你
我求求你…
拜你，求求你了…
我]X呀
我真的急…
KX都可以
我真的]X呀
求求你，我真的是用砭让
xx
小姐，可以借cXo我幔俊
先生，有]有一fKF金？
一fK，把uo你
不行！
扇f才可以，扇f
扇f
扇f？是\E幔
扇fK
先生
有]有扇fF金？把uo你
扇fK，R上可以_走
扇fK？
好便宜啊
是_偷拍吧，我有反的
u也]用，有三＋秒
你求我，我最喜ge人求我
我求你^！
我求你
乖
找一路人恚向他吠茁
全世界知道你有多狗
他f什N？
小姐
致铮
先生，你]事吧？
你有病呀？
我做到了
上白色那v
看到
莎！…
是你幔
林肯、米高，你怎N在@海
X都拿了，槭颤N不放人？
抓我回致铮
你f我δ嘛
那我就δ了
大l，是你吧
拿掉吧，早就猜到你]有死
你槭颤N要⑽腋绺纾
我槭颤N要⑺？
因樗o我太多理由去⑺
其我很你@些有X人
你搞我不颍要一起…
搞我最心鄣呐人
[蚨已，傻瓜
就算是@樱大l，你太^份了
你F在像子
你是我幔
你明白我的感受幔
我受^很大的害
你f你不死？你f啊
你f我是不是⑺纱味疾幌佣啵
你⒘宋腋绺
你明白我的感受幔
你o我]嘴！]嘴呀！
大l，你恨我哥哥
但是跟莎和米高]PS
放了他，有什N事情找我算
即是R也是你⒌陌桑混蛋
那R？
我也]想到他看我⒛愀绺
不^]k法，人在走\，是吧…
他u消息o你的那晚上
幸好，是我接的
是的，R先生
怎涌梢愿你j？
我叫那傻瓜11r去旺角的的士高等
林先生叫我淼
五fK吧
林先生你看到了什N
你告V他，我斓剿哥哥的X包
之後我便做了R
s你12r在尖沙阻的的士高面
不^你走\，又]有打死你
只好_你去找⑷送跸子勇
那我{查你r，楹尾⒘宋？
你T警，你以榕艿玫簦
我槭颤N跑不掉？
我的@N好，]人想到
死去的大l⑷搜
我早就浜企w我的替身
F在我有很多X
我可以去整容
也可以去Q指y
到r候，我可以重新做人
做一有X人，像你哥哥一
像你@些混蛋一
你怎N可能抓到我？
混蛋，你B的！
我什N都可以o你，只要你放了莎
不行！
我失去了我最心鄣呐人
我要你陪我LL@滋味
你打，你一定要打！
打到Ψ剿廊橹
A了就ё啕莎
不打也行
我把她的手指一根一根砍下
好不好？…
不打？
^恚
打啊！…
o我打死他橹梗⊙愈多愈好！
怎N打啊？
打，打呀
我看你@N久都]血
我找一c血泶碳ひ幌履
不好意思
打呀！
中茶！打！
打我呀！打呀！
打我！打我呀！
血！我要血！
好啊！打得好！
你流很多血呀！不用怕…
我湍惆
不要打了…
你那份X最多，放在桌子上了
我和兄弟先走了
阿
我不是f好要共富F幔
我男人不@悠圬女人
你F在是．.．一l狗
我最恨人叫我狗
莎…走啊！
不要！
槭颤N停手呀？
我叫你停呀？
打！打到死橹
不然我一打她的手
打到死橹梗
打！
我]有了手，你要我幔
不要再打了
你要死幔亢
我M足一下^，先⒘四悖
大l，⑽已剑
他不放^你的
_呀！
⑽已剑÷到幔俊
我不喜g，我要先⑺，好幔
米高！
的，就差一下
林肯！
硌健
走_！o我走_！
你砭然穑
我是怼教他！
米高，你]事吧？
你]事吧？
]事吧？
中了
什N？
你f什N？
米高…巫
救oR上砹
Γ我罅司，你]事的
蜗氯ィ知道幔
要不要o？
我怼都]有朋友
@三星期…
xx你
我做手g，我好起
我一起做T警，我是好搭n
你巫。巫。
米高…
米高
莎
我不行了
不的
你可不可以…
告V我…
你畚幔
可以幔
F在@r候，你不要f@些好幔
就哄我嘛
Σ黄穑米高
我真的不想_你
Σ黄鹧健
米高
不死了！
不好玩的
你玩的？
混蛋，我真的以槟死啊
我K於不用花X便捉到\
@N讨…致铮
本砭褪颤N都]有了
中茶，m然我不了…
但…你要住…
好好照莎
住，不是一、星期的事
是一生一世
米高
糟了
s了人吃
怎Nk？
怎NW了你…
很困…
I了，不如我先吃吧
不行，一定要等他回聿懦
我一直以]有k法活下去
]想到…
走的是你
米高，我答^你
照莎一生一世
米高，我有了孩子
我替他取跟你一拥拿字，叫可民
英文名叫Michael，好不好？
o你的X蚧幔渴≈c
脾獠灰太暴啊
有你爸爸，他很好
我照他的，放心吧