18P2P - avex911 - 3.29.2008
一條大河波浪寬
風吹稻花香兩岸
我家就在岸上住
聽慣了艄公的號子
看慣了船上的白帆
大陸公安局最近抓了一個叫阿牛的
他承認幫蘇國榮
從金三角把毒品經內陸運來香港
但是...
這個人為什麼要指證蘇國榮呢？
這個人在大陸販毒
一定會被判死刑
如果他指證蘇國榮
押回大陸去受審就不用死
大不了坐牢嘛
這位表姐會把犯人押來
你要跟她合作
阿Sir...
小意思嘛
一交一收
然後帶她遊覽香港，不就得了
香港的空氣真難聞呀
是呀
你個龜兒子
為什麼把痰吐在我的皮鞋上呀？
對不起，對不起
對不起，對不起的，要吐呀
吐在地上嘛
地是用來幹什麼的？
你個龜兒子
你才龜兒子呢
這個痰呀不是叫你吐在地上的
要吐呀
吐在窗子外面去嘛
千萬記住
這件事情你要盡量保密
是，長官
看看你，神經兮兮的
要不因為你是我哥的獨生子
你休想出來
什麼神經呀？特異功能
國務院都批准了
對呀，帶你出來就是要你為國爭光
把那些什麼電腦、紅外線
全都給比下去
這才顯得我們國家人傑地靈
我，怕的就是，你時靈時不靈呀
不會啦
你看
你個龜兒子
來，拿我的公安證試試
試試嘛
這個...
證件，我還沒練成呀
你看看你，說不靈就不靈啦
為什麼不在文錦渡接他們呢？
大概是不想洩漏風聲吧
找人把鐵l閘關上  是，長官
就是她
鄭碩男小姐，你好   你好...
鄭碩男，我們叫她鄭大姐
鄭大姐，這是我的名片
大家輕鬆一點
看不出鄭大姐很豪爽
身為公安人員，是應該要大方豪爽
才可以在大江南北里面抓賊嘛
再說我們大家都是炎黃子孫
都是中國人嘛
鄭大姐是優秀的公安幹警
文武雙全，多才多藝
不過就是，怕耗子
伍衛國
保家衛國，好一個中華兒女
這麼年輕就當了督察？
還是總督察呀
這是小勝，我的助手
他叫陳復生
陳舊了之後再復生，有意思
謝謝
他是毛...
毛助興，外號毛主席
這個玩笑可不能亂開呀
對了，那個犯人呢？
小勝，把他抓出來
快，看看
快開啟看看
快開啟，開啟呀
開啟呀
怎麼早不解開，瘋了？
醒醒，醒醒呀   醒醒呀
時間太久了，給l悶壞了
怎麼搞的
醒醒
快點拿氧氣筒來
是，長官
可別弄出人命來
醒了，醒了
鄭大姐，犯人已經醒了
我們可以上車了
就是嘛，他早晚得醒的嘛
走
大姐    伍Sir
同志，你好...   你好...
大姐
這裡是專案小組的臨時指揮部
就是支部
犯人暫時扣在裡面
方便我們查案
希望你跟我們合作
坦白從寬，抗拒從嚴
打擊敵人一定不可以手軟
這麼高他跑不掉吧？
這個你放心，我們有專人守著他
那我的任務就完成了
對了，請你在這裡籤個名
謝謝
伍Sir，過來一下
什麼事？
所有的飯店全都滿了
為什麼？
你問我，我問誰呀？
現在我陪大姐回總部看一看
你自己想辦法，快點
謝謝，幫我找陳強
這裡就是我們最新的電腦資料中心
這個...這個電腦
可以在兩、三秒時間之內
幫我們找到嫌疑犯的姓名
詳細的地址和資料
而且還可以認出他的特徵
基本上
全香港六百萬市民的資料
我們全都有
所以只要核對身分證和指模
經過電腦一查就可以查到了
其實這裡整個來說
這裡就是一個中央系統
我們把所有的犯罪資料
輸入到電腦裡面
一按這個按鈕就可以知道了
所以原來需要三天才能調查的東西
現在只要半天的時間就可以知道了
那剩下兩天半你們幹什麼？
那邊我們還有個測謊室
參觀參觀怎麼樣？
來，這邊
這邊
謝謝
這一部就是IBM最新的測謊電腦
叫圓木二型，非常有名
為什麼這麼有名呀？
因為就算最會說謊的人
到了這部電腦面前呢
都會感到很自卑
這部測謊電腦是利用超音波
探測大腦皮層
如果犯人一說謊話呢
讓一讓
這個波音器就會響了
波音器？
怎麼樣？有沒有興趣試試？
有，有
你，請躺在上面
說些什麼好？
說保險一點的
我爸爸叫鄭永年
對了，對了，對了
我媽媽叫唐秀晶
錯了，錯了，錯了
我媽不是我媽呀？
對了，對了，對了
唐秀晶是我媽呀
錯了，錯了，錯了
難道我不是我媽生的呀？
對了，對了，對了
不可能，這絕對不可能
小勝，你冷靜一點
快把機器拿去檢查一下
可能機器出了毛病
所以我說機器
電腦永遠是不可靠的
人的因素永遠是第一的
大姐
我們還有幾個部門你沒參觀呢
我帶你去看看好嗎？
來，這邊
沒事吧？     沒事
因為我們知道
你們住不慣一些比較吵的飯店
所以警方特別安排了一間
比較清靜的飯店給你們住
可以，可以
是首長級住的呀
當然啦，公安人員嘛
早點休息
我明天來接你們，再見
這飯桌改成床鋪
虧他們想得出來
今天晚上你睡這裡呀
不，娘娘，你是長輩，你睡
你個龜兒子，你開什麼玩笑？
我是誰呀，我怎麼能睡在飯桌上呢
你把東西收拾一下，我洗把臉去
我曾經問個不休，你何時跟我走
可你總是笑我，一無所有
爸爸
幹什麼？警察可以擅闖的嗎？
進來怎麼可以不敲門呢？
好，我錯，重來
我曾經問個不休，你何時跟我走
我要給你我的追求
還有我的自由
可你總是笑我，一無所有
好
名牌呀？
是名校呀
麻省理工
我還以為是台灣製造
幹嘛？      又用左手
我左右都可以嘛
沒有原則
爸爸，人家說聰明的人才用左手呀
沒有根據，吃飯用右手才正確嘛
沒有理由
什麼沒有理由呀？
這個英文Right就是右邊
也是解釋作正確，對不對？
那你正確好了
你最近每天怎麼回來這麼晚呀？
有件麻煩事
什麼事呀？
一個大陸公安押個犯人到香港來
而我呢，負責接待她
我先聲明呀，你不要讓我見到她
你外面在放什麼片子呀？
他們在放一部叫什麼...
浴血游擊戰
那個故事說了些什麼？
怎麼叫得那麼慘？
是說共產主義跟那個資本主義鬥爭
雙方打得很激烈，血流成河
烈士們被打得皮裂肉爛
頭破血流，他們都不哭
不管痛苦到什麼地步
他們只是呻吟
說不要丟國家的臉
烈士們說
打吧...人民萬歲...
不要看
太殘忍了
太不像話了
把中國革命婦女脫光衣服毒打
幸好這個時候馬列主義出現
資本主義就被打垮了
壓在中國人民頭上的三座大山
也就沒有了
其實這些香港人也挺愛國的
對
洗澡，睡覺，去
小勝，不要開玩笑，睡你的覺去
什麼聲音？怎麼那麼慘？
我來了，我來了
起來，有陰謀
敵人來了，快出去看看
說來就來，走
是他
大姐，糟了，阿牛逃跑了
你這個人也真是的
來就來了，你叫什麼呀？
走
小安，到醫院去照X光吧
不去啦，不去啦
你生這麼大氣幹什麼？
我是為你好  我早就說過了
什麼三天的事情
半天就可以完成，開玩笑
什麼叫意外呀？
沒有意外的話
意外這兩個字不就浪費了嗎？
你們根本就沒有階級鬥爭的觀念
所以才會讓敵人跑掉了
你不要亂摸呀，你把指紋都摸光了
犯人都跑了，要指紋有什麼用
為什麼不去抓呀？
我知道跑了
你要把犯人的資料給我才行呀
有什麼資料呀？
我只管押犯人來
貨物出門是概不退換  鄭大姐
莫警司打電話給你
鄭大姐，趙書記有電話找你
請你等一等
謝謝...
趙書記是吧？老趙...你好...
我告訴你，這犯人跑掉了
你太令人失望了
為什麼任務還沒有完成呢？
你怎麼對得起國家跟人民呀？
不是我讓他跑的，是香港人呀
那你還不回來？
你是不是想留下來呀？
不...我人在香港
可是我心裡頭想著的是祖國
我想這樣子
我們把這個犯人給抓回來
顯示我們社會主義的優越性
是嗎？
你要是抓不到那個犯人就別回來了
真的？太好了
你就去北大荒吧
怎麼樣？
我們的領導是這麼說的
香港的同胞跟我們是心連心的
香港的事情也就是我們的事情
謝謝你了
香港的事你管得越少越好
娘娘，不用我們管更好
我們可以去玩嘛
玩個屁呀，你懂什麼？
我懂，阿一吃鮑魚，鯉魚門吃海鮮
深井吃燒鵝
山頂看夜景，還有廟街買便宜貨
還有呀，北大荒種地去吧
我們兩方面合作
只有好處沒有壞處
這點我也同意
我已經有一連串的計畫了
只要你們香港警方聽我的
一定會把這個逃犯給抓回來的
聽你的？
鄭大姐對逃犯認識的比較深
先聽她的意見
這個是內地國榮公司的提貨單
送貨那個王弟就是阿牛
這也就證明瞭該公司跟逃犯有聯絡
小勝
有
為什麼每次我講話的時候你都睡覺
因為你講話錯誤少
所以我放心得很
他在香港人生地不熟
一定會去找蘇國榮
對，對
對，那又怎麼樣呢？
去找他呀
你憑什麼去找蘇國榮？
就憑這個
鄭大姐
你在香港是不可以帶槍的
這不帶槍怎麼辦事呀？
這是香港的法律
麻煩你交出來我們保管
給我
大姐
他跟犯人有接觸，要他告發他
你這不是要蘇國榮告發王弟
然後再叫王弟指證蘇國榮嗎？
蘇國榮又不知道
王弟是來指證他的嘛
我們沒有證據呀
把他抓回來，要他交代
不就什麼證據都有了嗎？
你自己去跟律政司說好了
真豈有此理
當公安人員有什麼不可以的
當公安是可以
當香港警察什麼都不可以
對不起兩位
我想你們兩個要取得共識才行
什麼叫共識呀？
我高舉了這麼多年紅旗
不是共識是什麼？
像你們香港人那樣
什麼英式桌球，美式足球
日式夜總會，泰式洗澡呀
一點自己的風格都沒有
丟不丟臉呀？你說     對
香港公安這種辦案法
一輩子也抓不到阿牛
小勝，把蘇國榮的地址拿來
我現在就去抓他
現在？
娘娘，要不要我跟你一起去？
你就呆在這兒
你不要說我出去了
娘娘，你有化妝呀？
當然啦
要給敵人一個心理威脅嘛
找何先生？請等一等
請問蘇國榮先生在不在？
你那位找他？
我姓鄭      請跟我來
右邊第一間
亂七八糟的搞什麼名堂呀？
一千七百萬，誰買呀？
殺價，一千五百萬，他媽的
什麼事呀？陳小姐
我姓鄭，你認不認得王弟這個人？
王弟？什麼事呀？
販毒，上個月在雲南被捕
販毒這種事少問我，我不認識他
他是你們公司當地的代理人呀
你要知道，我公司這麼大
樹大有枯枝
見怪不怪嘛，對不對？
貴公司在當地經營些什麼？
藥材，還有一些什麼土產之類的
全部入口？
不但入口呀，還能補身呢
小姐，你還有三個問題可以問
你說什麼？
兩個
剛剛那個不算可不可以？
只剩一個
這也算一個？
講完了，再見
你想走？
你到底想怎麼樣？
你包娼、開賭、走私、運毒
公安單位早就注意你了
你荒謬
我是個正當商人，街坊首長
對四個現代化是有貢獻的
什麼四化？你娼妓企業化
賭博合法化
走私機動化，販毒國際化
小姐，你不要亂講話
這裡是香港
是法治之區，有法律的
少跟我來這一套
如果講法律我早就拉你去槍斃了
那你到底想怎麼樣？
把王弟交出來，其他一概不究
我不知道他在那裡，皇帝
你敬酒不喝喝罰酒，跟我來
王弟在那裡？你快點把他交出來
我不知道      說
我不講
講，快把他交出來
我就是不講  講呀
我不...
講，把他交出來
我不講   講
媽的，去你的，我不講   講
走開點   現在就講，講
你幹什麼你？   講
去你的，你什麼人呀？
誰把她放進來的？
快點去報警，報警
你們幹什麼？你這是幹什麼？
你們帶我到那裡去呀？
你鹵魯莽莽衝上去
是不是想害我革職呀？
如果我不衝上去
逼他把犯人交出來
我怎麼向領導交代呀？
這裡是香港，在香港我就是領導
你眉毛怎麼啦？
什麼怎麼？
你以為破一件案子那麼簡單呀
阿生，開車
不對，不對
不對呀
娘娘，我有預感，有人要來
要來他會在門口叫我來啦
開門去，去呀
不是呀...莫Sir
你不知道我爸爸的脾氣是又臭又怪
如果讓他知道有個大陸公安
要住我家的話
他不l鬧翻天才怪
你，怕什麼呢，暫時住一住
你一方面保護她
另一方面替我看著她
為什麼不趕快送她回去呢？
那多不給人家面子呀
我們還是趕快把那個犯人抓住
那麼中、港合作成功，就皆大歡喜了
你仔細想一想
我說你呀
升了警司之後呢
就什麼一九九幾的全都不用，怕了
政府一定會有安排的
不過最多也是警司而已
我們不，怕危險
你把我們帶這兒來幹什麼？
現在是抓賊的時候
我要是抓到他一定判他死刑
我是為了你們兩個的安全著想
所以才帶你們兩個到我家
休息休息
不過我爸呢...
他跟你們有一點小小的矛盾
講話可能會失禮
對立是可以統一的
別那麼大聲呀
我們可以進行思想教育
把他改造過來
改不了啦
我爸爸這個人可頑固了
我媽差一點被他氣死
伍Sir，夠了吧
不要破壞我的名譽呀
你媽愛上了別人
拋棄了我，去南美洲了
爸爸，我開玩笑的，對不起
什麼？跟我開玩笑？
你怎麼不說毛澤東死了又活了呢？
你們香港人
不要老拿毛主席開玩笑行不行？
對
怎麼？開開玩笑都不行？
爸爸，過來
幹什麼？什麼事嘛？
這件事影響我的前途
你答應過我什麼來著？
你說會好好招呼她的嘛
我不是在招呼她嗎？
好，我會忍耐，我盡量忍耐
我來給你們介紹
這位是四川來的女公安鄭碩男小姐
你好
這是她助手小勝
家父伍天賜
我是國軍一三一師
三九一團的正團長
你們稍息
伍伯伯，來根紅雙喜
為什麼？那麼多煙不抽
偏要抽紅雙喜？
紅雙喜對身體有好處嗎？
一來我家就要我抽煙
你是想害死我呀
沒安好心
爸爸，客人要休息了，回房去
睡吧你們
娘娘，我做錯什麼事？
不要管他，我們文明一點
進來
好了，你們兩個早點休息吧
我們下一步怎麼做？
下一步？
我們兩個繼續合作抓阿牛呀
我警告你們兩個
千萬不要私自行動
現在由我負責你們兩個人的安全
晚安
想不想家？
想，可是在這裡什麼都沒試過
回到家裡怎麼跟朋友交代呀？
你還好呀
要是我抓不到那個阿牛跟蘇國榮
我怎麼向領導交代呀？
三民主義，吾黨所宗
以建民國，以進大同
反動歌曲
咨爾多士，為民前鋒
夙夜匪懈，主義是從
起來，不願做奴隸的人們
把我們的血肉築成我們新的長城
中華民族到了最危險的時候
每個人都被迫發出最後的吼聲
起來，起來，起來
我們萬眾一心
冒著敵人的砲火前進...
前進，前進，進
梅花梅花滿天下
越冷它越開花
梅花堅忍象徵我們
巍巍的大中華
看那遍地開了梅花
有土地就有它
冰雪風雨它都不，怕
它是我的國花
沒有共產黨就沒有新中國
藍藍的天，白白的雲
藍天白雲好時光
共產黨辛勞為民族
大家手拉手走向大自然
共產黨他一心救中國
革命軍人個個要牢記
三大紀律，八項注意
第一，一切行動聽指揮
步調一致，才能得勝利
第二，不拿群眾一針線
群眾對我擁護又喜歡
噢...我不能睡覺
噢...國共交戰
我曾經問個不休，你何時跟我走
可你總是笑我，一無所有
看看，終於唱我們國內的作品了
你聽聽歌詞吧
這歌詞有什麼特別的？
一無所有，有什麼奇怪
每個人都一無所有嘛，睡覺
吃早點啦
早...
早
娘娘，這什麼意思呀？不明白呀
多事
伍伯伯，你早，好
幹什麼？攀親戚呀？
伍伯伯，你好福氣
連你一起五代同堂呀
你再說一次？
真沒知識
你一邊站著，這人你都不認識？
這是我們革命先烈孫中山先生
知道嗎？
是國父
這一位長得很慈祥
想必是你祖父了
至於這兩位一定是你父...
這不可能呀
他們三個人做過總統呀
真了不起，一門三傑
兩個姓蔣一個姓李
家家有本難念的經
這個家庭背景複雜
是資本主義社會的特性  對
他是我們台灣的...
爸爸
爸
你不要老是什麼你台灣她大陸
我香港的行不行呀？
我們全都是中國人
WcarcChincsc，Ok？
那句外國話什麼意思？
我沒學過
你們吃早點吧
爸爸，你招呼客人
你去那兒？
你們先吃吧
伍伯伯，喂肚子最要緊
白粥跟炒麵是我們家的特色
我們是右派，吃東西是用右手
寧左勿右
偏右是天生的
對不起，偏左戰鬥力強
怎麼樣？吃完了沒有？
你幹什麼你？
這樣才能配得上你們兩位嘛
還有，我左右手一樣順手，吃吧
我沒有制服
老百姓可不可以一起坐呀？
可以
隨便
吃吧
大哥，你什麼時候來的？
前天
現在全香港和大陸警察都在找我
是呀
你馬上打電話給蘇國榮
現在太晚了
你跟他說是我
再晚他也會聽我的電話
好吧，別說了，先到我家去，走
走
大哥
大哥，今天的月色正好適合你逃命
你剛剛說什麼？
我沒說什麼
今天的月色適合你逃命呀
今天初幾呀？
十五
十五，十五
怎麼啦？
月圓
初一，十五，水退，大淺灘
怎麼上船呀？
蘇國榮，蘇國榮想要我的命
燈熄了
大哥，你先走，我掩護你，走呀
救我    他媽的
開車，送他到醫院去，快
你們當時看到了什麼？
當時天很黑，看不清楚
聽到了些什麼？
聽到一些風聲，浪聲
還有一些好像是炮仗聲
是槍聲，砰砰砰，那樣子
不是，是砰砰砰砰
不是，是砰砰砰
是砰砰砰
好了，不要砰了
你確定是槍聲？
我不敢確定，我當時心裡很亂
你這樣怎麼問得出來呀
好，我來...
那天晚上你們幾點鐘到那兒？
到那兒去幹什麼？
聽到槍聲的時候你們在幹什麼？
後來發生了什麼事？
有沒有見到人？有沒有人受傷？
有沒有其他車輛？
然後怎麼樣？
幾點鍾離開？離開去那裡了？
你有沒有說謊話？
三月二十三號晚上十一點二十八分
我和香香在石澳道附近垃圾池的旁邊
那天晚上我準備向她求婚
當我做熱身運動的時候
突然間聽到砰砰砰砰
我覺得太吵，想去別的地方
忽然有個身高五呎十一吋半的男人
擋住了我的車子
他把一個全身是血的人放在我的車上
他叫我馬上開車送他去醫院
於是我馬上送他去醫院
還向當班的警員報告一切
我沒有說謊話
記下來沒有？
差一點點
差那一點點？
他停了一下再說的話我都沒記
籤個字證明你剛才沒有說謊話
我們可以走了吧？
走...
這件衣服不是我的，在車上撿到的
裡面還有一封信呢
牛哥
來香港半年總算把家安定下來了
我們的房子就在一片山坡上面
屋後面是翠綠的樹林，鳥語花香
前面有一條小溪，小橋流水
每天勞動完回家
可以看到黃昏日落，彩霞滿天
這個地方有一個很好聽的名字
叫秀茂坪
開門，警察
開門呀
幹什麼？
最近有沒有見過這個人？
沒有
開門
誰呀？
警察
什麼事？
有沒有見過這個人？
沒有呀，神經病
大家都叫這兒小中國
山東人、福建人、廈門人
潮州人、各佔一方
井水不犯河水
那邊那個範圍四川人特別多
真的？
兒子，快點回來洗澡呀
老鄉
老鄉，你好    你好
四川那裡呀？
萬縣嘛
離我家鄉很近嘛
回過四川沒有？
在香港賺錢不容易呀
是呀，現在國家面貌不同了
自從那個開放政策以後
吃的東西供應很多
房子也蓋了不少
本來就沒有嘛
就是嘛，我也曉得
那個遊子不思鄉呢，對不對？
我們兩個是來香港公幹的
才來了幾天
那天我們吃了小辣椒
就想起了家鄉的麻婆豆腐
我就哭起來了
我也哭了
就是嘛
到底是喝這井水長大的嘛
老鄉，你想不想家？
怎麼不想呢？
你們都想家鄉吧？
想呀
你們都愛國家吧？
愛呀
你們都愛黨吧？
愛
沒有關係，老鄉，我跟你講
我們現在要找一個人
這個人在四川犯了罪跑到香港來
現在我們跟香港警方合作
要抓他回去
你們知不知道他會在那裡呀？
伍Sir
別那麼緊張
叫兄弟們守在路口就行了
是，長官
你們幫幫忙...   幫忙...
去吃碗家鄉的擔擔麵好不好？
好，一起去
請，請
這位老兄你好像山東人？
俺山東，煙台
山東煙台，行，一塊吃
好
各位同志，不要送了
祖國是不會忘記你們的
我們有機會再見
好，再見
歡迎你們再來
這一些就是王弟時常出現的地方
想不到從國內出來的同胞
仍然對我們公安人員這麼尊敬
真行呀
有一套
先生，幾位呀？
CID，我們要找你們的經理
看看你們職員的資料
好，請跟我來
這邊
你到那邊
他們在吼什麼？
這叫卡拉OK，請客人上台唱歌
這水平實在太低，相當難聽
白蘭地    好
其實難聽就是告訴人家什麼是好聽
沒有善怎麼會有惡
沒有真那會有假
所以說你們香港的淑女
就是因為滿街的妓女來襯托的
對不對？
我不能喝呀
大姐，如果我手下或是我爸爸
有什麼地方得罪你的
請多多包涵，我先幹為敬
好吧，看你這麼誠懇，我隨意呀
別一杯杯的叫了
你拿一瓶來，免得走來走去的
好
你酒量怎麼那麼好？
我發揮我的革命豪情嘛
他們兩個唱得實在是有夠難聽的
有沒有興趣上台表演一下？
不了，不過我們的歌詞
是的確可以淨化你們的社會
既然盛情難卻，我就免為其難
花藍的花兒香呀
請我來唱一唱呀，唱一唱
來到南泥灣，南泥灣好地方呀
好地方
好地方，那個好風光
到處是莊稼，遍地是牛羊
你把我杯子震破了，你知不知道？
我唱得比你們好聽呀
你賠不賠呀？
我憑什麼...
幹什麼？
這杯子是我用槍打破的
行不行呀？
不好意思，對不起
再來
別唱
我的任務還沒完成呀
你那瓶酒來了，先喝吧
伍Sir，兩個禮拜前有個叫碧玉的
在這裡唱歌
以前阿牛每天來這裡捧場
伍Sir
起來，起來
他一個人住？
對呀
竊聽器裝好了沒有？
裝好了
有沒有人打過電話給他？
有兩個，都是女人
你們在說什麼？我只看到洗澡間
他說這個照相機是用來消遣的
這種守株待兔有用嗎？
沒有用
沒有用，為什麼我們不過去...
為什麼不過去逼他交代是嗎？
如果我可以過去的話
我一定把他的頭剃光
再把他倒吊在水裡
然後把他打得頭破血流
再把胡椒粉灑在他的傷口上
我看他交代不交代
幹嘛？
沒有什麼
洗手間
如果有個私家抽水馬桶就好了
我送個給你
不行，身為公安人員，人無我有
怎麼向人民交代呀？
什麼都要向人民交代
那不煩死了嗎？
習慣就好了
還笑
你想做反革命份子呀？
看看你醉成這個樣子
我沒有醉
沒醉？穿著反革命服裝拍照？
你一輩子都是反革命份子，你給我走
鄭大姐，我們酒意正濃
你有沒有意思參加呀？
好，我一個人跟你們鬥爭
我們是一個連呀
看著，我先幹為敬
好
該我了，隨意隨意
我敬各位伯父一杯
幹什麼？又不是結婚敬酒
來，我代表國民黨敬你
我代表共產黨敬你
我代表台灣省敬你
我代表四川省敬你
好，我代表總統敬你
我代表國家主席敬你
好，我代表國防部敬你
我代表中央軍委敬你
那我代表皇家香港警察敬你
你算那顆蔥呀？繼續
我代表行政院敬你
我代表國務院敬你
好，我代表14K核桃敬你
這什麼單位呀？
好，我代表24K哈密瓜敬你
乾杯...
再喝一杯  喝
我代表恆生銀行仝人鞠躬
恭喜發財
發財
你是不是醉了？
沒有
沒醉的話，我們出去走走
讓他們自己在這兒鞠躬好了
真的沒醉？
香港夜景真美麗
不過香港人比較奇怪了一點
那裡怪呀？
如果我媽媽能來的話
她一定會很開心
我想你住的那個城市
一定很黑
不是黑，是比較寧靜
你的？
前面那座華潤大廈
是你們國家的產業
真的嗎？
真的呀
謝謝你帶我欣賞香港的夜景
不用客氣
其實我應該替我爸爸向你道歉
我希望你明白我是帶著有任務
的心態來欣賞香港夜景
我也是希望你
能夠看看香港黑暗的一面
幹什麼？怎麼啦？
怎麼會這樣子的？
冷靜點    不可以的
冷靜一點
不可以把我關起來，救命呀
冷靜點
救命呀，放我出去
你冷靜一點嘛
你在那裡？你在那裡？
我在這裡，我在這裡呀
冷靜，不要，怕
不要，怕
不要，怕，停電嘛
不要，怕，不要，怕
電梯停電，不要，怕
很快就好了
不要，怕
不要，怕，很多人跟你一樣，怕
別，怕
救命呀，開門呀
冷靜一點
我不能冷靜，我要出去
你在那裡？...   我在這裡...
你把手拿出來
我在拿，我在拿嘛
我只要手    我只拿手
手呀，手呀   我只拿手
手...
鎮定點，鎮定鎮定
鎮定鎮定
不關我的事呀
我知道
你早點回房休息吧
不知道阿牛現在的情況怎麼樣？
我們還在調查
伍同志，你每個月工資多少呀？
兩、三萬港幣
這麼多呀？
喂，是呀
好，我們馬上來
碩男呀，不，大姐
阿生打電話來說
有阿牛女朋友的下落
我們現在去吧
有一萬多塊人民幣，對不對？
對呀，走吧
你們不希望調去看守郊野公園呢
眼睛睜大一點
伍Sir，有電話打進來
一拿起來就收線了
第幾次？
第三次
我們過去
糟了
他們兩個在下面幹什麼？
不知道，怎麼辦呢？
別急，別急
誰呀？
請問你碧玉小姐在嗎？
我就是
我們是王弟的親戚
我們可不可以進來？
你們是阿牛的朋友呀？進來吧
好，來，乖，叫姐姐
姐姐
隨便坐
我想請問你阿牛有沒有回來過？
他到四川去買藥還沒回來，你是...
實不相瞞，我是阿牛合法的愛人
他不辭而別的離開了我
現在我們老爺在鄉下病重
我們很希望他回去送終
那個就是他的弟弟
你們的關係我也不會介意
只要能跟他聯絡上就行了
你們這麼慘呀？    是呀
你先等一下
我先把火熄了
阿牛
外面那兩個是壞人，騙她進房
小朱，阿音，你們兩個盯著
復生，毛主席，你們兩個跟我來
我有他的地址
只要他爸爸知道他的下落
就會心安了
他爸爸得的什麼病呀？
子宮癌
怎麼男人也會得子宮癌嗎？
你再問我一次，我重新回答你
他爸爸得的什麼病呀？
心臟病
那我媽呢？
碧玉，開門
開門
警察，剛剛上來的那位小姐呢？
我在這裡呀
別動
別動    不要亂來呀
你不上來的話，我就可以抓到他了
如果我們不上來的話
你就成了第一個
被人先姦後殺的女公安了
我們剛剛收到情報
說阿牛會跟另外一個土匪
持械槍劫中區一家珠寶行
復生，去通知各單位的弟兄
是，長官
小毛，叫其他小組來這兒開會
謝謝
你們倆這樣子明明是
告訴人家你們是公安
你看，叫你們化妝又不化
還明目張膽的站在這兒
我們光明正大
從來不鬼鬼祟祟的
好像智取威虎山，深入敵人陣地
我們也是正氣凜然
好，好    小勝，聽他的
我們會緊守崗位的
眼睛睜大點
輕鬆點嘛
各單位注意，兔子出現
媽媽，我要找媽媽
走開
快點
別過來
不要讓他跑啦
追，快點
別跑
走開     別跑
走開
怎麼樣？Sir
封鎖大廈所有的出口
通知飛虎隊    是
快點，快點
你們兩個留在這兒
為什麼我們要留在這兒？
上面很危險，你上去幹什麼？
我不，怕危險
走吧，走吧   走
l閃開
左肩，右肩
左手，右手
左腿，右腿
腳趾頭
大姐，你是要得
當然啦，我是瞄準他的皮膚射的
所以只有皮外傷
這還叫皮外傷呀？
你不相信，你可以檢查
王弟這是第二次逃走了
滿地都是子彈殼，居然沒有人受傷
怎麼？你們玩水槍呀？
幸虧鄭大姐的槍法準
過獎，過獎
你到底帶了多少把槍來這兒？
國家機密
伍衛國，我再給你三天時間
就調你去大鴉洲守難民營
鄭大姐先回內地
她空手回去怎麼跟領導交代呀？
同志
你怎麼向我這個領導交代呀？
三天
情報組說蘇國榮正在招待一群表叔
可能是有貨到了
他們每天晚上都去夜總會
而且帶不同的女人回家
不要看我呀
少來
我去
我決定的事情，誰也不能阻止我
怎麼樣？現在後悔還來得及
這裡的警察部門不錯是很先進
什麼儀器都有
不過人的因素是最重要，最有決定性
你知道嗎？
小朱，你幫幫她    不用
出去，出去
走，走
走吧，我們開始行動
你唱大戲呀？
紅色娘子軍都這樣嘛
娘娘，你好摩登呀
小朱呀，你幫幫她
紅色娘子軍也得稍為現代化一點
來，先進去
先進去   真的
如果這件事搞砸了
一定會提前收回香港了
你們都傻了
別扯了，再扯就破了
娘娘，真是你呀？
廢話
我仍然是立場堅定的共產黨員
今天有很多大老闆來捧場
你要好好招呼他們，知道嗎？
不要l鬧彆扭
你斯文一點行不行？
小姐來了
好像在那兒見過
來，划拳
劃什麼拳？
出來做小姐不會划拳怎麼行？
教教她
看我的，來，一、二、三
萬寶路呀萬寶路
檸檬茶呀檸檬茶...
別吵，別吵啦
來，開始，一、二、三
檸檬茶呀檸檬茶...
你輸了
輸什麼輸？
這樣就輸了
來，開始，一、二、三
萬寶路呀萬寶路...
她又輸了
我告訴你，如果你再輸了的話
今天晚上你就是我的啦
划拳是吧，劃我們祖國拳
什麼祖國拳？
剪刀，石頭，布
來
輸了
左一巴呀左一巴，人民英雄誇啦啦
再來
右一巴呀右一巴，今年收成頂呱呱
你還有什麼？
再來呀
又輸了，打兩巴呀打兩巴
開放改革繼續啦
好，你好狠呀
反正今天晚上你是我的
來
來...
咱們先來個鴛鴦浴
不用，瑪瑙就行了
什麼瑪瑙？你少給我裝蒜
我生理有問題
有問題？關我個屁事
她怎麼樣？
你少跟我裝瘋賣傻
我會很溫柔的
保持貞操
不要亂來，排除萬難
別搗亂
蘇國榮
阿牛
三百萬，讓我遠走高飛
開玩笑，我那有那麼多錢呀？
沒錢？
新益貨倉那批貨就不止兩千萬
不是沒有錢，是沒有那麼多現金？
去你媽的，不要騙人
打電話，叫烏龜德拿錢，去，出去
出去，出去
錢呀，快點
我真的沒有那麼多現金呀
我開槍了
不，有
我這兒...
只有十幾萬塊現金
你先拿去吧
不夠，你耍我，老王八蛋
我一向對你很老實的，很老實的
老實你就不會派人殺我
我抽屜有把槍都告訴你了
不要亂來
放下，你不止一把槍
還有呢？    還有
拿出來，快
不要亂來
放下
還有呢？
不要亂來，有...
我拿出來
放下，放下
你這個賤人
別動
我知道了
三百萬，我燒紙錢給你呀
新益貨倉
怎麼樣？
到底有沒有？
有，有
一對二
五
真的有牌呀你？
出呀？
出就出
到你出
怎麼樣？你沒有吧
怎麼樣？
我的媽呀
說，坦白從寬，抗拒從嚴
蘇國榮的貨在那裡？
誰是蘇國榮呀？我們不認識他
去你媽的，那些藥材放在那裡？
我們沒有藥材呀
沒有藥材？火麻仁呀，放在那裡？
我們這兒放的是電器呀
放電器？快說，放在放裡？
不知道呀
豈有此理，不說，你說不說？
你把我惹火你就完蛋了
你跟十億人民為敵，你好大膽呀你
不敢呀，你饒了我吧
你說不說？
說什麼呀？
你糟了，香港警方人員來了
你糟了，你們兩個
太好了   什麼事？
我是中國公安人員
這兩個人販毒
不用說了，把他們都給我帶回去
對，都帶回去
帶走
抓我幹什麼？
波浪寬
我家就在岸上住
他們兩個傷得嚴不嚴重？
不是很嚴重
不過現在開始有記者
跟著我們這件案子了
把你關在這裡
只不過是做做戲，交代交代
明天他們會有人把你送回去
想不到香港有這麼多新益貨倉
應該坐牢的卻逍遙法外
對了
我爸爸給你買的，深井燒鵝
還有鄧麗君的錄音帶
那個國民黨朋友？
有什麼我可以幫你的？
你回去吧，太晚了
我？我不回去了
我決定今天晚上留在這兒監視你
對了，你那首把杯子唱破的歌
教我唱吧
我還有一首呢
三大紀律，八項注意
老虎聽見了都不敢咬你了
鹿茸、阿膠
人參、枸杞子
火麻仁
火麻仁，這麼多火麻仁幹什麼？
爸
鄭大姐是不是明天要回大陸呀？
是呀
弄成這樣子回去
她一定會被革職查辦的
你自己也麻煩
我剛剛想到了一點頭緒
你自己沒事就不理別人啦？
有了頭緒就應該帶她一起去立功呀
港、中聯合破案
一起升職，不是很好嗎？
你仔細想一想
我去晨跑了
快找輛車來吧
阿Sir
快上車，這邊，快
小心點
你怎麼會在這兒？
我已經查到蘇國榮的大麻
放在那裡了
你這次不用背著黑鍋回去了
太好了...
你呆瓜呀？，怕別人不知道？
你們香港警務人員是怎麼辦事的？
我要報仇
小勝，憑你的特異功能
你能不能聞出大麻藏在那裡？
可以
好，我們兵分三路，分頭搜尋
好
我跟著你
怎麼樣？   不是
開啟
我找到了
小勝
掩護我
在這種情形之下
我們應該採取主動
好，我配合你
意外
放下武器，坦白從寬，抗拒從嚴
一群廢物，把他們綁起來
王八蛋
一個政府的公務員，拼死拼活的
為了什麼？能發財呀？
一個月賺一百多塊錢的人民幣
出生入死的何必呢？
你有膽子的話就跟我一對一
較量較量
較量？你配嗎？
我第一個先把你幹掉
你是個屁精，有種的跟我單挑
你說什麼？
下流，沒禮貌嘛，誰教的？
他們教我的
沒有教養
蘇國榮，你要殺就先殺我
先殺我
先殺我呀
先殺我...
我是主人應該先殺我
中國比香港大，當然是應該先殺我
不，先殺我，殺，來
不過...
死到臨頭你還笑？
我笑你無知
我老頭子是二十七軍...
你老頭子？
這是軍事上的秘密
不過假如我頭上少了一根頭髮的話
老頭子一定不高興
你該知道了，他老人家脾氣很差呀
他一聲令下，叫弟子兵開過來的話
到時候聯合聲明完了
一國兩制完了
基本法完了
然後港幣大跌
金融大跌，股票大跌
房價大跌，跌...
老大，我的房子剛剛付完
還有我的股票...
別聽那個瘋婆子亂講
不能這麼說
寧可信其有，不可信其無
別吵，把貨搬走，拿桶汽油來
你不要胡來呀
人民政府不會放過你的
怎麼辦？怎麼辦？
什麼事？
跟我走呀，快點
你給我下來
你放手  你下來
你放手
我不放手，給我下來
放手  跟我回去
我不回去   跟我回去
接受再教育
我不回去  跟我回去
你放手呀，放手呀   我不放手
放手，去你媽的
蘇國榮
想跑？
東一隊清理汽油   是
三中隊包抄右翼   是
第四排掩護我    是
我操他媽的，什麼人呀？
衝呀...
我們衝呀
這什麼東西？這那兒來的？
不知道呀
不許動
不許動？
別過來，過來我就開槍
看吧，告訴你別過來了
衝呀
上呀
大姐
幸虧我練過功夫，不然就暈倒了
蘇國榮在上面，上去
不用上去了，蘇國榮在下面
是呀，怎麼到下面去了？走
坦白從寬，抗拒從嚴
快照相，快照相...
小勝，你怎麼可以這樣呢？
他還沒有定罪
沒定罪？贓物全在呀
小勝，你知不知道什麼叫人權呀？
人權？
誰砸我的？快說，是誰？
說    是不是你？
快說，是不是你砸的...？
我升職了，這回我一定升職了
同志，你好，你好呀
這次中港合作成功
你們勞苦功高，勞苦功高
我們合作成功
合作成功
同志，保重
等一下我過去以後你再看
小勝，過來
再見
保重，保重，謝謝
再見   保重
再見   多保重
謝謝   再見
多多保重   再見...
你保重...   再見...
小勝，小勝
爸
小勝，把我昨天送你那包東西還給我
不好意思，是國民黨黨旗
你最後一分鐘還要陷害我？
不好意思，這是誤會，對不起
冷靜，冷靜
行了，沒事了
再見
證件
同志，你好，謝謝你這些日子以來
對我和小勝的照顧
希望你原諒我的霸氣
因為我對你們的社會並不了解
所以必須要把自己武裝起來
這幾天的逗留
引起了我心頭很多疑問
我一剎間找不到答案
唯有把它帶回家去了
不過你帶我到小攤子吃小吃
使我對香港留下了深刻的回憶
那天在電梯裡，我表現失常
是因為我從來沒有跟一個男人
這麼接近過
你呼吸的氣息噴到我臉上的那一刻
我覺得一個共產黨員
是不應該有這樣的感覺的
對你們香港人來說
一個人拉另一個人的手
是普通表達的方法
是我生命中最重要最重要的經歷
希望你在空閒的時候重視一下
也許在九七之後
我們可以再次合作
祝安，碩男