我想請你談談女人
柯朗先生？
-抱歉，你說什麼？
-女人
你還沒談到女人
女人給我很多樂趣
樂趣並不代表親密關係
親密關係並不代表樂趣
你怎麼知道？
你好像不太能相信別人？
我完全相信我自己
是的，可是別人能相信你嗎？
你是指社會大眾嗎？
我是指女人
是的，女人可以相信我
很好
你要在什麼特別的情況之下
才能讓女人相信你？
女人可以相信我
只要她跟我沒有利益衝突
那麼社會大眾…
跟你有衝突怎麼辦？
天羅地網
吉米，我要用走的
辦公室見
-公事包讓我拿？
-不用，我自己拿
哎喲！老天！
看看這痞子
「羅馬人的藝術」
早，柯先生
-早，    巴比
-你又來看稻草堆？
別送出去巡迴展覽
我交代過了
你真奇怪
大家都去看莫內的畫
是挺不錯的
不錯而已？
你知道它值多少錢嗎？
我只喜歡我的稻草堆
快把車開走？
快點，老兄，快，把車開走
老天
開進來
出了問題
單子上說是石棺
你要我怎麼辦？
這是一匹馬
你要我載回去丟掉嗎？
不，把它卸下來吧
老天，今天一定會很熱
「柯朗控股公司」
-早安，柯先生
-早安，    山姆
你不能讓他們知道怎麼回事
懂我的意思嗎？
-什麼，這棟大樓是你的嗎？
-對不起
搞什麼？
怎麼回事？
這棟大樓是他的
-早，柯先生
-早，大家早
-約翰，歡迎你回來
吉米，給我好消息
早安，黛莉
早，柯先生
你忘記帶公事包，對嗎？
昨晚我一定是忘在這兒
「古希臘馬」
「古羅馬石棺
三世紀古銅」
項目不符合
我看到了
不能留在這裡
先看問題出在哪兒
「東庫-西庫」
那不是個石棺
-今天是星期五
-什麼意思？
等到星期一麻煩就大了
棒呆了！
沒想到我會看到這麼一天
湯瑪斯柯朗被逼到
出售股權
你現在覺得怎樣？
你不會覺得後悔吧？
後悔通常都是浪費時間
就在你們竊笑時
你們知道要怎麼跟董事會說
你們出的價錢
比別人多三千萬？
早安，各位
好了，從現在開始
只能說英文
各位，仔細審核之後
你的提案沒有原先說的好
沒有提到主管的福利
各位，我們了解
你們一定反對這項併購案
-這不是併購！
-你們的股東同意了
-有人操控股價
-我們早就知道你們會反對
-我們不當你的子公司
-我們律師準備好…
會與你們商議裁決
你差點讓那小子嚇得屁滾尿流
-那太好了！
-怎麼樣？
那句話怎麼說，識時務者…
識時務者為俊傑
見好就收
就是這句話，丹尼
他說得對
第三代的公司，你以為
還會有多少骨氣剩下
別忘了十分鐘後
有場道格拉斯頓電話會議
-跟小史說，達利雅，我要味噌湯
-馬上來
快…快！
這被視為史上第一幅印像畫
這是印像派的始祖
影響隨後的十幾名知名畫家
創立本世紀第一個重要畫派
我這麼說好了
這幅畫值一億美元
我們賄賂的政府官員又找麻煩
他們反悔了兩次，管他的
-丹尼爾，你吃了火雞
-舒先生來電
-說會議有個空缺
-電話會議十分鐘後開始
小姑娘
不能亂摸
我這次饒過你
快走吧
「電動鎖」
小傑，檢查一下機房好嗎？
空調有點問題
-不能通知工程部嗎？
-我們得先去檢查
好吧
今年最熱的一天
你相信現在都已經十月了嗎？
-你怎麼不把小孩帶來？
-你開什麼玩笑？
你了解我前妻
她可能會到法院告我虐待小孩
真的還是假的？
她最會耍這種手段了
空調設備全都停擺
怎麼沒通知維修部？
-明天見
-你找到公事包了
-是啊
-晚安
很好，拿去
謝謝
他們上面要跟你談
是我，還是值班警衛？
他馬上回來
你得去見他們
不信的話，就打去問
行政部，你好？
我是第八廳的傑夫
你要找我嗎？
我這就上去
抱歉，    關門了
請離開
展覽廳關門了
請從最近的門離開
展覽已經關閉了
我們打烊了
請從後門離開
-謝謝，這裡請
-謝謝大家
非常感謝各位
抱歉，展覽廳已經關門了
怎麼了？
才4點45分
我們關門了
打掃時間
-巴比，我被趕出來了
-什麼意思？
印像畫展廳要進行清潔
清潔？
對，就是現在
艾德，幫我個忙好嗎？
沒問題
對不起
你們在做什麼？
什麼？
上面派我們來清潔
有貴賓要來參觀
我負責這裡
怎麼會不知道
不信，你打去問
沒錯
這禮拜常有貴賓來訪
攔住他！小心！
柯先生，小心
一個一個來，繼續走
別緊張，請繼續走
別慌，謝謝
站住，別動
別動！
舉起手！
到68街跟列新頓街
-你好，先生
-嗨，保羅
把這拿到書房好嗎？
-我準備了一瓶酒
-謝謝
我可能會贏個遊輪渡假航
邁可
-找到直升機嗎？
-被丟棄在皇后區
-從哪兒偷來的？
-正在查，可能從停機坪偷的
連先生
連先生是美術館館長
這是邁可莫肯警探
我感到很遺憾
-嫌犯是誰？
-四個外國人
大概是東歐人，沒有前科
非法移民，通知國際刑警
俄國政府會幫忙
他們藏在早上被送進來的
挖空的雕像中
館內的警衛引狼入室
別跟我說是一匹馬
-木馬屠城記？
-沒錯
-真幽默
-查到部份車牌號碼
-這裡被偷過嗎？
-這是頭一遭
只有一幅畫遭竊嗎？
但是一幅重要的名畫
非常珍貴，具有歷史價值
絕對無法取代
我喜歡這裡
有些人的衣服比我的年薪還多
他們要炸掉天窗？
對，網索都準備好了
而且他們身上都綁好吊繩
讓我們想一想
他們先切斷空調
讓這個地方感覺不舒服
所以遊客會離開，對嗎？
把閘門關起來
所以沒人來打擾
然後把畫裝好在網索裡
只拿畫，不拿畫框
再像小飛俠彼得潘一樣飛走
但他們被識破
直升機飛走
於是有些人被逮到
有些人逃脫
基本上他們是業餘菜鳥，對吧？
那是什麼？
卡在閘門下面
這不是普通的公事包
鈦合金打造
工程師說它必須要能承受
十五到二十噸重的力量
才能阻止閘門關上
你的理論有幾個漏洞
他們切斷空調、趕走遊客
又送他們出去？
然後關下閘門
不讓別的人進來
卻在慢慢裝畫時
撐住一道閘門
我們知道有一千磅重的畫
加上八百磅的人
在一台…
什麼機型的直升機？
賽考斯基S-76
沒錯，它只有六百磅的載重量
警官，你明早就能破案嗎？
我是警探
我還不知道你是什麼人
-我是凱瑟琳班寧
-哪兒派來的？
蘇黎士保險公司…
其實我…
你是保險調查員
讓我們說有些瑞士人
不想寫張一億元的支票
所以你就纏上我
別這麼說，警官
誰曉得呢？
搞不好你會喜歡我這樣
我賭一千元
你下一球辦不到
東尼，把球放在那
湯米，我只是說說而已
加大賭注如何？
十比一
好，這把我贏定了
再來一把
還是十比一
這一桿就有十萬元的輸贏
約翰，星期六的天氣這麼好
反正沒別的事可做
她住在歐洲
但實際來自中西部
-本姓是歐茲
-班寧是誰？
她前任的英籍老公的姓
-所以她不是警察
-更糟，她是賞金獵人
哇！非常難纏
她父親是個頑固老頭
綽號是鐵面捕頭
聽說他車上有條鐵鏈
有一次把逃犯綁在車子後面
最好別被他逮到
早，你好嗎？
我說，你好嗎？
時差，    多謝了
我們先從監看帶開始查
那是什麼？
你不會想知道
這是昨天印像畫館的帶子
為什麼這跟大廳的影像不同？
這是熱感應影像
目前只有在重要區域才有
但在黑暗地區才有用
甚至感應人體的熱度
瞭解，這是那天早上
那幅莫內附近
-沒錯
-跳到案發當時
-案發當時
-哇
一片空白
攝影機壞了還是沒電？
-原來這是他們切斷空調的原因
-有可能
熱感應需要溫差十度以上
只要周圍的溫差少於十度
就無法區別人和牆
當時有多熱？
檢查別的攝影機
這兒怎麼看得到人？
室溫只升高到華氏八十度
等一下
你是說某種原因
那幅畫附近升到九十度？
怎麼了？
不知道，有點不對勁
怎麼？你在通靈嗎？
你幹這行多久了？
很久了
-在哪？歐洲嗎？
-到處都有
你還真會自我推銷
給我個例子？
-幾個腳座？
-什麼？
那張長椅
兩個
監看帶還在嗎？
很好，倒帶到早上的時候
停
哈囉
老天
是他們今天一早帶來的
裡面有什麼？
很可能是暖爐
-什麼？
-在公事包裡定時裝置啟動
讓室溫升高十多度
你吃不吃飯？
一起吃午飯吧？
披薩如何？
我知道個好地方
我還在倫敦的時間
你也不愛吃披薩
怎麼了，警官？
她為了股票經紀人甩掉你？
我是一級的警探
她是為了一個尿科醫師甩掉我
我能送你到旅館嗎？
第一，我在紐約有房子
第二，我要去警局
她有房子
我只有金魚
嗨，小姐，你好嗎？
-警探
-他們不像是俄國人
可能是羅馬尼亞人
-目擊證人來了
-好
進來吧
四號
你確定嗎？
確定
-你能在這裡寫明嗎？
-好
他們會帶你出去
處裡後續
-謝謝
我們要去拷打嫌犯
讓我來，謝謝
等等，我得喝杯咖啡
-差不多就這樣，各位
-你願意出庭作證嗎？
願意
我得警告你
像這種人在外面有同夥
他們可能會對證人不利
我瞭解，各位
我只好冒這個險
我們會逮到他們的
他們不能逍遙法外
他們招了嗎？
他們不說英文
還在找人翻譯
-讓我試試
-別說你會講羅馬尼亞語
不用這麼麻煩
我要那個比較安靜的
他們會講英語
幕後有個主使人
他在小敖得薩接他們
把搶案計畫交給他們
是什麼人？
他們不知道
有個中間人
他們沒見過他
烏合之眾
難怪會失手
你這麼認為嗎？
也許是個很成功的搶案
也許他故意讓他們失手
-為什麼？
-引開注意力
再大搖大擺偷走一億元名畫
大大方方走出前門
-真高明
-沒關係
只要他一賣畫
我們就能逮到他
他不會賣的
不會嗎？
這個人是雅賊
是個很有氣質的人偷的
-不是為了錢
-很好
誰會冒險偷一幅莫內名畫
而不賣出去？
熱愛莫內的收藏家
這是誰的辦公桌？
-我能用嗎？
-可以
好，查查五年內的拍賣會
看誰對莫內有興趣
有認識的人嗎？
「出價人：湯瑪斯柯朗」
他？
這種人的生活呆板
只會做生意
是嗎？
-怎麼樣？
-很好！
快，快！
加油！
哇！
快！去拿！
到手了！我們走！
我看見他為了追求刺激
把一艘十萬元的船弄沉
你知道這傢伙有多少律師嗎？
-多少？
-知道
更別提他的政治關係
柯先生很慷慨地借給本館
一幅皮沙羅名畫
一直到我們自己的莫內回來
他還親自逮到一名嫌犯
吉姆太過獎了
我只是學他在募款晚會上
高高地揮著雙手
大聲叫，救命
你好，    葛莉亞
-你好嗎？
-我認識他
-是嗎，女士？
-認識他的兒子
我在巴黎見過路森皮沙羅
真了不起
放在這大小剛好
也許你是看膩了
我們見過面嗎？
還沒有
我是凱瑟琳班寧
我是湯瑪斯柯朗
-伏特加，加冰塊跟檸檬片
-好
威士忌，不加冰塊
-你怎麼知道？
-我看過你的資料
-在哪兒？
-你的檔案
你在哪高就？
我是搞藝術的
-畫商嗎？
-不是
畫廊老闆？
不是，我是搞保險的
我有保險了
這次可沒有
那幅畫？
莫內的畫？
他們可不會這麼簡單就
賠出一億元
對吧？
-所以你…
-幫他們找回失物
這幅畫價值連城
我一定會逮到那個雅賊
-你想到逮什麼人？
-你，晚安，柯先生
你是不是…
你是不是懷疑畫是我偷的？
懷疑？謝謝
不，我不只是懷疑
-你有什麼好處？
-失物價值的百分之五
-你是賞金獵人
-可以這麼說
-每次都能逮到獵物嗎？
-對
你能逮到我嗎？
希望能
我能載你一程嗎？
謝了，我有車
明天呢？
共進晚餐？
好
約早一點
先去一個地方
-發生什麼事？
-什麼意思？
我說話的時候
你不但沒在專心聽
嘴角還在笑
你很高興
不是因為我，什麼事？
-一件好玩的事
-很難有事讓你覺得好笑
所以我很容易就猜到
你碰到對手？
有人騙倒你嗎？
你就這樣跑去
沒知會一聲
沒跟我說
也沒跟警局交代
我跟他聊了一下
聊一下？
你說他是嫌犯
我很直接了當
邁可，你們要調查多久？
得花上好幾個禮拜著手去準備
能不能監聽都不一定
甚至跟蹤他到浴室
我十分鐘就查出來
是他幹的
就是那個自大狂幹的
-你在妨礙調查行動
-不，我這是在幫忙
真的嗎？除了跟他約會
你有什麼成果？
他喜歡玩
我就陪他玩玩
問題是誰在玩誰
你認為我不該去？
別小看警察
我們會搞定他
你好，這是搜索票
我們最後終於可以
合法的來搜房子了
兩個上去搜
兩個在這搜
-快點
-走吧
約翰，到後面去
需要幫忙嗎？
柯先生
謝謝
抱歉
你們跑來我房子幹嘛？
你一定不清楚
但你律師一定會跟你解釋的
華勒斯？
這位先生就是我的律師
不要這麼氣
我會去搜他的房子
-你好美
-謝謝
-你好嗎？
-我很受歡迎
邁可，你不會相信
你猜他帶她去哪？
美術館
-他帶她去美術館
-初次約會
這樣挺甜蜜的？
你的肖像原來在這兒
戴小圓帽的生意人
只缺公事包
畫了很久了嗎？
其實…我也有一幅
當然了
-你要帶我去哪？
-來吧
你好，先生
美術館十五分鐘後關閉
謝謝
-你出借的畫
-這是應該的
空調修好了
我不該寄放大衣的
謝謝
如果要我挑的話
我不會偷莫內的畫
-是嗎？
-是的
你會偷哪一幅？
我個人的選擇嗎？
那一幅
真的嗎？
你想要那一幅？
怎麼？
你能弄來給我？
什麼事都有可能
好，我問你
你要怎麼弄到手？
我會買一張海報
他們要到奇普亞尼餐館
不是鑫格餐館？
他們走進奇普亞尼
不必事先訂位
我要威士忌，不加冰
小姐要…
什麼？
她要香檳
我們有81年的頂級香檳
-很好，謝謝
-馬上來
你也調查過我
你的檔案絕對不比我少
最讓我驚訝的是
你靠拳擊獎學金進入牛津大學
有這樣的成績還算不錯
那並不難
有錢小孩不懂打拳
難的是學會上流英國腔
但你，那鬥牛士呢？
義大利企業家？
-大使公子？
-他很帥
-他才十七歲
-沒錯
我必須承認
那是俄亥俄州姑娘的夢
我不明白的是
你有很多男朋友
但都交往不久
男人都讓女人流淚
謝謝
祝你不會被情所困
-小姐點的魚
-謝謝
不客氣
先生點的羊排
謝謝
我們想先點蛋奶酥
再送一瓶紅酒給那兩位先生
好的，請慢用
謝謝，他們穿得比較體面
昨天那兩個太邋遢了
-沒辦法
-警察在監視我
你很快就會知道我的一切
-有些事我們不知道
-像是什麼？
像是你的動機
你是太無聊嗎？
覺得併購公司很沒趣嗎？
偷畫本身比較好玩是嗎？
-你也覺得很好玩？
-怎麼說？
你不是為了錢
是為了追求刺激
不是很多女人能追男人
就像男人不跟女人一起玩牌
你說得對
我的兄弟認為我笨
-他們只能當水電工
-你應該很清楚
-你還要什麼嗎？
-不要了
-起司盤？還是想要…
-你想要談條件嗎？
一個脫身的機會
我們會再申請搜索票
去弄髒你的地毯
我…
我能問你一個私人問題嗎？
問吧
你想再來一杯咖啡嗎？
-你想再來…
-一杯咖啡？
-這算是私人問題？
-已經很私人了
對不起
-我能問你一個私人問題嗎？
-請問吧
你以為我會跟我
調查對像上床？
-你想問這個？
-對
你不喝咖啡我就不回答
好吧，我就再喝一杯
-我很想請你上去
-不過全世界都在看
-沒錯
-而且
你沒有傢俱
你真厲害
佩服，佩服
-晚安
她一個人嗎？
「艾德琳清潔服務」
-準備好了嗎？
-好
電力接地
好
好了
-很好
-你越來越遜了
拜託
密碼有十位數耶
-先搜地下室
-沒問題
-借過
-找到了嗎？
-找到了
-她找到了！
對不起
-專家來了嗎？
-早來了
-拿來看看
-好
這是艦識組的費喬治
你好
藝術學院的康博士
請進
-這是凱瑟琳班寧
-你好？
嗨
博士，幹活吧
邁可，別瞪我
你是不知道
美國有法律嗎？
還是你住在摩洛哥太久？
-摩納哥
-摩咖哥，我才不在乎
你犯了非法入侵
還有偷竊罪
-我不是警察
-沒錯，你不是警察
如果你是警察
你明白告不了他
-你不是要他…
-我只負責找回畫
這是一幅鬼畫
什麼？
底下還有一幅畫
莫內都會重用畫布
莫內不為人知的名畫是
「玩牌的小狗」
-對不起
-我要介入
沒關係
回頭見