這是黑白禮服舞會
又怎樣？
反正我又沒有受到邀請
-你被逮到把柄了
-你的臉都紅了
有多少人能偽造莫內的畫？
五、六個人？
我不會因為
一個玩笑被捕吧？
-這幅贗品太高明了
-你很聰明
我很聰明
別以為我只會撿你吐的骨頭
我會讓你露出馬腳
你這自大狂...
你只想玩玩
還是想玩真的？
走開，    走開！
你真不是蓋的
別以為這樣就算了
-早
-早，    保羅
-還要什麼嗎？
不要了
-謝謝，    保羅
這不是專程替我買的吧？
不是
討厭，    你早就知道我會來
你過得不錯
謝謝
失去這一切很可惜
你得先假設畫是我偷的
沒錯
我不會讓步的
絕對不會
如果你讓步我會很失望
刺蝟都怎麼交配？
老笑話，    很小心
很小心
或是很不成功
刺蝟不太多
很會自我保護的動物
像是刺蝟？
事業成功的42歲單身漢
要是你找到跟你匹配的女人
想跟她建立親密關係
我得考慮？
早
好漂亮的禮服
像是個很棒的舞會
沒錯
你要訓我一頓嗎？
-你到底有沒有想過？
-沒有
-你知道你在幹嘛？
-我在辦案
他喜歡我
一直在喜歡我
-我有機會接近他
-你不在乎有什麼後果？
-我知道我在做什麼
-真的嗎？
這全是為了錢
他有麻煩了
-我能習慣這種生活
-抓緊了
抓緊？為什麼？
好
-抓住操縱桿
-才不要
-快點
-不要...
把手放上去
放上去...
對，    很好
-很好
-老天！
飛到那座山那兒
別失去控制
別失去控制，    很好
這叫做低空滑翔
很好
-太好了
-交給你了
-憑感覺飛，    有感覺嗎？
-有
左，    往左飛
我們要藉著風往上飛
就像老鷹一樣
乳牛
沒關係，    你的車只在四個州之外
這不是曼哈頓島
不是嗎？
我約了人
你想去嗎？
車門焊住了
跨進來
跨進去？
很美
-一定會欣賞
-誰？
你帶來的人
我從不帶人來
我打賭全都合我的尺寸
有可能，    也許不是完全合身
不過只好將就一點
我去做晚餐
-來吧
-想喝酒嗎？
好
風景好美！
想看嗎？
你確定？
確定
喝酒嗎？
過來
想看嗎？
你確定？
你才不會把辛苦
偷來的畫帶來
如果會呢？
-難道你會說嗎？
-也許我會相信你？
你明明不相信我
難道你不能相信我嗎？
那是不可能的
借過
再開一瓶酒嗎？
好
好吧
-這樣最好
-85年份不怎麼樣
-沒錯
-我們別再針鋒相對了
這樣最好
那是誰的畫？
-雷諾瓦的畫
-喔
雷諾瓦
複製品嗎？
你永遠不會知道
-好啦，    我投降了！
-輕點
-我去拿酒
-好，    這樣最好
我跟你說
你一點都不無聊
-你真抬舉我
-怎麼說？
-他們是銀行家
-誰？
西裝筆挺的那些人
你在轉移資產
準備落跑
我真落跑
你能得到什麼？
你得不到畫和五百萬元
更逮不到我
我給你一千萬呢？
要我放棄
-我怎麼把錢藏起來？
-我能教你
你真的認為我們能就此
幸福過一生嗎？
你到底有多少身價？
如果把股票算進去...
挺多的
如果你是指藏畫
我只算菜鳥
你是靠運氣，    是吧？
初試啼聲就一鳴驚人
可以這麼說
你已經惹上麻煩了
你要怎麼脫身？
這只是個遊戲
玩玩而已
-你曬得很好看
-謝謝
我到海灘幾天
-算是公事嗎？
-沒錯
你查到什麼線索？
他擁有德皇在十二世紀
加冕時戴的飾物
是嗎？偷來的？
就這樣，    兩天兩夜
只查到這線索？
沒錯
你想知道他出發前一晚在哪？
或是昨晚見過你後在哪？
不想
好吧，    隨便你
她真的...
很美
他也這麼想
六天內見了三次面
他怎麼有空呢？
你還好吧？
有一次我也很好
我女友喝醉了
徹夜不歸
隔天回來已經結婚了
我都說我不在乎
但我三天內
跟五個女人上床
開車撞上安全島
痛毆一名嫌犯到昏迷
結果被停職
不過...我很好
你到底想說什麼？
他們兩一定得從
同一棟房子出來
-這是什麼？
-莫內的畫緣
-畫緣？
-在保險公司賠償一幅畫前
都會從框子拆下來
拍下那幅畫的邊緣
從來不曝光
沒按照原畫臨摹的偽畫
畫緣一定不吻合
如果吻合的話？
一定是臨摹原畫
要是柯朗的偽畫畫緣吻合
就能找到偽畫家
逮到那混球
-你幾時拿到照片？
-五天前
-你一直沒看？
-現在不是看了嗎？
-好美
-你不會說...
「我不能收下吧」？
不會，    我不會說
那麼古板的話
老朋友有約
不過一定很無趣
你肯一起來我會很高興
明天嗎？太快了
你好像有心事
你覺得我很無聊嗎？
你應該不會這麼想
覺得很無聊？
需要一點變化？
你說的是安娜
-他們拍到我跟她
-這是你的事
-你想知道原因？我告訴你
-不想
-我告訴你
-我不想知道
-我想下車
-繼續開
-我要告訴你！
-現在問我吧！
-我不想知道！
-你在生我的氣
-你故意要惹我生氣的
我一定要看到你生氣
真變態，    誰想得到？
-你沒想到我必須知道嗎？
-知道什麼？
你是不是只想追回那幅畫
要不然我怎麼知道？
你呢？
我明天就能離開
你也一樣
-我們會淪為逃犯
-有錢的逃犯
這點很重要
我不知道
老天
小飛俠想長大
結果發現無處可去
可悲的是
如果她跟你一樣
她不會知道她將失去什麼
-走吧
-去哪？
畫緣完全吻合
不過你一定早就知道了
走
咱們去見偽畫家
我沒偽造過印像畫
-現在我有正當工作
-畫什麼？
肖像
把有錢人畫成名畫
像是「蒙娜麗莎」
不管在哪裡
暴發戶總得有幅像樣的肖像
是誰畫的？
德國佬
亨瑞...
努茲
這圈子很小
你認為是誰畫的？
佛德烈葛欽
他說是你畫的
你以為我在這兒想畫
就有快遞會送來
難道警衛會讓我在牢房
瘋狂地臨摹莫內的原畫嗎？
怎麼了？
-什麼事？
-沒什麼
我在猜他隱瞞什麼
快說
沒事
我告訴你
人生很無奈
快說
柯朗跟那個老頭？
你真不是蓋的
他們一起開過畫廊
柯朗與努茲
柏林，    1990年
94年在巴黎跟漢堡也開過
注意到在95年的
巴黎個人展？
畫家就是努茲
又怎樣？
你看看名字
泰洛努茲
那老頭叫亨瑞
你知道嗎？
他看著那幅畫微笑
是出於驕傲
身為父親的驕傲
-我打賭一定是他兒子
-偉大的偽畫家
有子繼承父業
只是沒被抓到
你們只要查一下
就會發現泰洛努茲
住在紐約
你知道嗎？...
我得向你道歉
我以為你不能堅持到底
-你不瞭解我
-但我應該要
我早該知道你不會乖乖地
讓別人耍你
哈洛，    聽我說別打岔
要是我在八小時後
遠走高飛
我能帶走多少錢？
你沒事吧？
你會損失不少
我知道，    沒辦法
到底有多少？
一小時後再打給我
我再給你個明確數字
你要走了？
想得美
我只是在整理
努茲沒去見那老頭
上個月有個努森去找他
這只是巧合嗎？
有可能
大概是吧
我多給你一百
快開車！
-他在嗎？
-他在開會
-有要緊的事
-請你在客廳等，    我叫他
女士，    請等一下
我找變壓器，    我剛還看到
我找不到變壓器
安娜，    請你下去...
我們好像走回頭路
你有什麼新的說詞？
她到底是誰，    為何在此？
安娜替我工作
別想要哄我
我欠她錢
我走之前得給她一筆錢
是嗎？
她替你做什麼？
我不能說
你們要一起走
不，    我要跟你走
我怎麼會這麼盲目？
-我怎麼能相信你？
-你不必相信我
我相信你
你不是想得到我的信任嗎？
明天下午
我會把畫放回去
哪裡？掛在美術館牆上嗎？
湯米，    我被你將了一軍
只要把畫歸還我們就自由了
我們就能遠走高飛
你會把畫掛回美術館？
四點鐘整你可以到
華爾街停機坪跟我一起走
或是...
你可以叫警察到美術館抓我
我相信你
我辦不到！
你這王八蛋！
走開！
我要跟你談談
你在大廳嗎？
對，    我在
還有三十個弟兄
別自責了，    你沒做錯
希望那傢伙會出現
馬克，    待在車裡
派一名警員守住防火梯
好
警探
該死！
她有沒有留下什麼？
守住現場
也許她會回去
傑克在嗎？
叫他接電話
去叫傑克
-什麼？
-我們找到偽畫家了
你不會以為我們放棄了吧？
傑克今早就為這事去的
是他女兒，    不是兒子
原來她一直都在我們面前
泰洛安娜努茲或是努森
柯朗從她十歲就看她長大
當她父親入獄
柯朗成為她的監護人
供她上大學
她替他工作
傑克，    我要你這樣
-他來了
-看到他了
我再打給你
是他
穿大衣帶個公事包
是，    我們看到他了
中央入口，    灰色大衣
放大大廳影像
小心行動
別引起騷動
他在幹嘛？
他故意讓我們看到他
開始玩吧
他走了
跟住戴圓帽的
快去
小心點，    借過
借過
他把畫掉包了
跟著那幅畫
什麼？我沒法...
可惡，    又有一個
他在哪裡？
該死...
-戴圓帽的傢伙
-到處都是
-你警告過他嗎？
-沒有！
-他知道你一定會出賣他
-他們上樓了
好了，    我們得監視四層樓
看緊他，    他一逃走
就會消失十年
-印像畫館封起來？
-對
-進不去嗎？
-閘門降下來了，    屋頂上有人
他沒辦法把畫掛回去
-到處都有他們
-怎麼回事
他走另一邊
-什麼？
-你在哪兒？
我聽不到
太荒謬了
他在玩捉迷藏
老包找你
你搞不定
我要下去
現在怎麼辦？
開始抓人
快
對不起，    等一下
可惡！
我就知道，    對不起
-借過
-快把遊客帶走
我們怎麼把閘門打開？
把灑水裝置關掉！
這是水溶顏料
湯瑪斯柯朗收藏
這幅畫一直在這兒
就在案發後一、二天
有東西卡住
「柯朗控股公司」
他把畫偷走就馬上歸還了
-天哪
-老天
不可能
這是不可能的
他是怎麼辦到的？
你要去哪裡？
辦公室
我要寫報告
-你的工作結束了，    對嗎？
-沒錯
另一幅畫
他為什麼挑那幅畫？
我不知道
不是我們保的險
沒我的事
不過你得繼續追查
我才不在乎
你不想逮到他？
我只會公事公辦
-你一開始在乎嗎？
-當然
他惹毛了我
我認識你一星期前
逮到兩個房地產詐欺犯
和一個打死小孩的傢伙
如果有一個雅賊想偷一幅畫
只有無聊的有錢人買得起
我一點都不在乎
你是個好人
快走吧
替我向他問好
我不知道你在說什麼
快去吧
別忘了付你的電話費
計程車！
我要用走的
謝了
對不起
小姐，    你不能去
你一定是凱瑟琳？
他把這個交給你
再見
我能效勞嗎？
班寧小姐
請問你有行李嗎？
請你把這個
送到警察局給這位警探
這些錢應該夠了
-明天早上才會到
-沒關係
請搭左手邊的扶手梯
到國際登機門
小姐
你還好吧？
我很好
小姐，    不要哭
是你搞的鬼嗎？
是你搞的鬼，    對不對？
小姐，    請你坐下來
我告訴你
要是你敢再耍我
我就打斷你的手