小肖乖，躲在這裡
誰叫也不要出來，知道嗎？
姐姐在牆後看著你
公元前３７０年
趙國派遣十萬大軍
兵分多路攻打燕國
梁城位處趙、燕交界
乃後援及屯兵之戰略要衝
成為趙軍侵佔目標
梁城求助無援，絕望中…
向當時維護正義
宣揚和平的墨家軍求救
可是…
當趙軍先鋒分兩路大兵壓境之際
墨家援軍…
依然杳無音訊
父王，我們迎戰吧
大王，趙軍主帥巷淹中戰略高強
他的先遣大軍雖然抵達，但未宣戰
梁只能見機而作
在趙軍安頓陣腳之前
向先遣軍議和
梁…始可避免災劫
螳臂擋車…
不如早降
大王
倘若墨家軍及時趕到，那又如何？
你們快點把馬帶出來
那邊的馬牽出來
快點帶馬
快點
快帶馬
司馬令將軍
誰讓你們擅自調馬的？
奉大王意旨
召精驥營驃騎速到南門
聽候牛將軍差遣
將軍，出城議和的馬隊已經準備好了
開城門
打開城門
公子，西邊小道有人
來者何人？
墨者革離
墨家的人終於來了
開門
打開城門
拿著
有很多趙軍
趙國的先遣軍來了
來者不善，要奏知大王嗎？
來者何人？
膽敢冒犯我征燕先鋒軍營地
本將是梁城司馬牛子張
奉梁王諭，呈書議降
傳精驥營，向趙軍傳達大王決意
是
攻
你們以為投降不去抵抗
趙軍就會罷休？
你們就能逃過劫難了嗎？
趙軍人多勢眾
難道要把全城的百姓都押上嗎？
趙軍入城，你們一樣難逃劫數
為官的殺
為兵的被充軍
你們的家園會被佔據
你們的妻女會被凌辱
你們為什麼？
為什麼願意苟且偷生？
而不願意盡力一戰？
不錯…
會有人死在陣中
但是能留香名於後
如果能活下來
你們的頭顱會昂得更高
我們不能被別人欺負
先生，我們該怎麼辦？
你說怎麼辦，我們都願意
我們都願意
別在這裡空說
趙兵壓境，你有何辦法退兵？
你的弓可否借用一下？
他們的距離太遠
給我
要降，還是要戰？
誰敢靠近梁城半步，我絕不留情
保護將軍
高將軍，你看
微將軍讓我們撤兵？
回營
謝謝
幹的好，擊退了
他們會帶更多的人來
戰事才剛剛開始
所有人回營
啟稟大王
奏
墨者已到，還氣走了趙國的先鋒部隊
恭喜大王
梁城有救了
放屁
大王保重
大王
稟告公子，大王酒醉未醒
走…公子來了，快走
回來，來奶奶這裡
父王積勞成疾
你要見他，以後再說
趙軍就在外面，防禦不能再拖延了
對了…
你守過那些城？
我第一次
墨家就派你來？
那信物牙璋玉…
你帶來了嗎？
還在大禹廳
那璋玉是詔聘的端信
怎可如此輕率？
給我看看
微詳
你…
小小改動
竟可令射程多了一倍
為何阻止我軍進攻？
攻什麼？
我們可不戰而勝
梁已派人前來降城
那城牆上射箭的人是誰？
傳令下去
封鎖梁城一切通道
在所有流經梁城的溝渠下毒
沒我的令，任何人不得接近梁城
是
那不是讓敵人
有時間把防禦工事造好嗎？
稍安毋燥
一切待巷將軍到來後再說
梁適公子吩咐…
委屈先生先在這裡休息一晚…
謝謝
司馬令將軍
你們是怎麼安排的？ 他是來救梁城的
是公子吩咐…
什麼公子吩咐？
少主無知，救國心切
才會被外人利用與趙軍先鋒交惡
趙軍誓必報復
大王明鑒
司徒有何良策？
微臣…
忠言無罪，講
罪魁禍首乃是革離煽動民心
違抗大王旨意與趙軍交戰
微臣認為捆綁革離
交與趙軍發落
此舉能平息趙先鋒軍之憤怒
也盡顯大王求和心意
倘若巷淹中十萬大軍抵達
梁城必遭浩劫
司徒要寡人…
以怨報德？
大王
為救梁城，此舉屬非不得矣
如此舉動會否導致梁城…
與墨家交惡？
革離並無攜帶大王發出之信物
墨者身份存疑
啟奏大王
奏
梁適公子與墨者革離求見
傳革離獨自進宮
是
大王萬歲萬歲萬萬歲
革離
在
寡人聽說你從未領兵
亦未曾替人守城
面對巷淹中的十萬雄獅
你有何辦法守住梁城？
趙軍志在燕國
決不會因為梁城而耽誤了燕國大事
所以他們勢必要速戰速決
所以勝敗的關鍵
就在乎梁城究竟能守多久
守多久趙軍才退？
只要梁城能守上一個月，趙軍必退
革離
你認為…
梁城能守多久？
這要視乎大王對革離的信任有多大
完全信任
那希望大王現在就把
全城的兵權交給革離
守城不能馬虎，況且…
名正才言順
行事才會有效
對
如此看來…
梁城需要長期而艱巨的作戰
對
但是萬一…
寡人的意思是說萬一革離先生陣亡
梁城如何？
你…
怎可以不用作戰？
不作戰？
對
那視乎大王的決心有多大
志在必得
那現在就捆綁革離
交給梁公子
送與趙軍發落
這樣戰事就可以暫時停止
然後大王攜同家眷
趕到邯鄲
向趙王請罪
把梁城的一切雙手奉獻給趙國
所有壯丁聽候趙軍的差遣
這樣…
梁城百姓就可以免受戰火的摧殘
沒想到大王願為民犧牲
好，革離願意成全
請
社稷為重
寡人決意不惜代價
御前司馬聽命
在
你追隨革離先生，聽候調遣
除本宮禁衛外
墨者革離將統率全城兵馬
抵抗趙國橫蠻侵略
遇有違抗革離先生差遣者…
斬
我以為敵人會在我們的溝渠下毒
從今日開始
那些城外流進來的水源都不得食用
所以要在城內多挖水井
官府還須收集百姓食糧
然後在城內找幾處不同的地方
把它們儲藏起來
城民的食糧用水都要配給
把原來溝渠的水
引到這邊莊田，灌注成低窪
田地注水成窪地
那城民今後豈不是無以為生？
妥善分配食糧
我想足夠城內所有人一年之用
那一年之後又如何呢？
就算能守住梁城
最終又能剩下什麼？
性命沒了，剩下再多又能如何？
城東注了水
趙軍可以從別的方向進攻
西門北門都有天然屏障
我想趙軍不會捨易取難
南面容易集結兵力
為何不在那想辦法？
再堅固的城堡也有它的弱點
我就是要利用它的弱點去吸引敵人
牽制他們的主攻力量
召集全城壯丁
我要在七日之內在南門趕建一座甕城
能辦到嗎？ 可以嗎？
革離先生
一時三刻怎能建好甕城？
就是建城用的石料
最少要用一年才能從山裡採集回來
拆毀宮殿圍牆？
如何保護皇宮？
你想要謀反？
拆掉宮殿圍牆是為了建造甕城
建造甕城
是抵擋趙軍最好的方法
防禦工事做不好
梁城很容易失守
梁城失守，皇宮也難倖免
革離先生
一時三刻建造起來的小土牆
能承受十萬敵兵的攻擊嗎？
以此備戰，恐怕…
這不只是備戰
這是大王對敵的一種心理戰術
甕城必須按照規格
與主牆互相配合
七日內屹立起來
這必然在心理上打擊敵人
既然如此，請大王下令
指派驃驥隊精驥營一起搬運石塊
以加快建造速度
精驥馬隊乃梁城尊貴象徵
搬運石頭，太失身份
逸悅以為
指派精驥營一起搬運石塊
就更能顯示出大王愛民之決心
對
如果這樣，七日之內甕城一定建成
把東西卸完以後趕緊離開
日出在這邊
三個時辰之後，這邊陽光最強
走開
口渴的去南門外，那邊有水
你們靠那邊走
都跟緊一點，快
地形都記下來
好了
我們再到那邊小溪去看看
走
真倒霉，走到哪兒都是戰爭
就是，戰爭哪兒都有
這次我們就留下來，不走了
留下來？ 等死嗎？
那墨者好像挺可靠的
梁城或許能守得住
我們為什麼要守？ 就給他們
反正田賦給誰都一樣
小點聲
你們趕緊把這些酒卸了
是
蔡丘
別去
你回來，回來
想哭就哭吧，哭吧
小點聲，別讓孩子哭了
怎麼了？
趙軍來了
別讓孩子哭了
你們別吵了
別讓她哭了
我來哄    給我
你慢點兒
別讓孩子哭了
我來哄
放開…
給她吧
別讓孩子吵了，你們別鬧了
嫂子…
孩子…
我的孩子…
閉嘴
你們都不要命了
別哭了
你們不想打仗所以逃走
我們同樣厭倦殺人
我們要去燕國
順道向梁城買些糧食
梁城誤解我們來意
是否受外人唆使？
墨家來了一個人…
叫革離
一個人？
四千人受一個人唆使
抗我趙國十萬軍隊？
不敢
選賢任能必須讓人心悅誠服
子團，全城弓箭手由你率領
子團你是否願意？
你還不快點領命？
大膽
射藝比我差，又從未領兵
怎能統領全城弓箭手？
你隱瞞事實該當何罪？
來人
把他押下
慢
住手
如果射藝不好等同有罪
那革離也難倖免
選賢任能必須讓人心悅誠服
子團絕不可勝任
子團的射術
革離進城當天已經領教
而且，守城貴乎策略佈陣
個人的武功再高也難敵千軍萬馬
好
判斷佈陣策略的優劣成敗
恐怕要等到與趙兵接觸之後方有結果
但挑選射藝精湛的，眼下就可以
我們以木雕為記
各發五箭
公子，先請
你現在退下還可免你一死
公子請
你就是射中了，箭也比我的少
你輸了
來人，拿下
且慢
公子，以前你是第一箭手
第一拳手、第一騎手
都只因你是公子
其實你可以看遠一點
這天下比你想像的要大
怎麼了？
他們在打逃走的人
我再也不敢了
別打了…
可還記得趙軍駐紮的地點？
不知道
我們看見趙軍的哨兵…
就回來了
啟稟先生，趙軍主帥巷淹中
邀請先生到南門外相見
示形與敵
方寸之間知進退
請
將軍
淹中專程前來與你一會
果然是個人物
小敗未知興衰，將軍見笑了
小小梁城…
我想不值得將軍延誤燕國大事
是吧？
延誤不了多少時日
淹中留有後著
彼此彼此
咱們戈戎上再會
將軍
謝大王
降城一事，寡人出爾反爾
如今又將兵權轉交他人
將軍不會介意吧？
大王言重了
將軍…
牛子張忠心耿耿
只願追隨大王左右，聽候差遣
不失為大器
不拘泥小節
牛將軍果然是寡人心目中的司馬
這是梁城存亡的關鍵一戰
只要能抵抗趙軍的第一次的進攻
梁城就有希望
還有疑問嗎？
沒有
我們都明白了
那緊守崗位，各自備戰
是
先生…
革離先生…
什麼事？
精驥營還沒有分配任務
你們屬御前侍衛管轄
我無權調配
不要再說了
其實…
人應該設法逃避戰火
你可知道戰爭的真正面目？
我知道這是保衛家園之戰
先父在世的時候，就帶領精驥營
走在所有人的最前面
我不希望到了我這一輩
因為逸悅是女子就被人輕視
我想起一件非常重要的事…
你們負責廣場這裡
收集之後立刻送來東城去分發
天快亮了，剩下來的人都跟我來
是
所有人起來
奉革離先生命令
大家把所有的糞便交給我們
立刻把糞便交給我們
受不了
我真得受不了
趙軍他們…
到底什麼時候才真的打進來？
看來在等我們動手
怎麼動手啊？
那個革離…他又不是你們家養的羊
你可要考慮清楚
還不快下手
趙軍真的會宰了我妻兒
再考慮我們的妻兒就沒了
你知道嗎？
你輕點聲
都是你媳婦大喊大叫連累了我們
好了好了， 別說了
別說了
我…親手宰了我兒子，他的屍首還在…
全都起來
都跟我出去
讓不讓人睡了？
- 什麼事？
- 起來，快
大家安靜
安靜
還讓不讓人活的？
你…還說話的…閉嘴
我不管你們為何被關在這裡
但是從這一刻開始
再沒人追究
你們將被帶到戰場
面對攻打梁城的敵人
戰勝他們
你們將重獲自由
我們是無辜的
為什麼要讓我們去送死？
戰爭中有誰不是無辜的？ 回答我
將你們的仇恨
和你們的自由
都放在手中的兵器上
為自己
為無辜的人出一分力
直到打敗敵人
你們的自由才有價值，懂嗎？
拉弓
放
列陣
快，把箭收集起來分給大家用
你看
幸虧是糞便弄濕了屋頂
那邊沒著火
快，把剩餘的糞便都潑下去
正面
將軍令，進攻南門
進攻南門
起來，都起來迎戰
潑硫磺漿
放箭
快點，把石頭給我
快送到城牆上去
是
快點運去
快
跟我來
不是我，不是我
啟稟公子，城內發現趙軍細作
東伯
撤
你怎麼了…
你還好嗎？
快，撤出甕城，退回城內
放箭
甕城已被攻破，兩個方塊正進入甕城
南門開啟，我軍要進入梁城
你留下
是
收起吊橋
快
拉
吊橋被堵住了，降不下
我們無法出去救先生
進攻
三個方塊的趙兵要攻打甕城
集中攻擊要進入甕城的趙軍
確保先生安全，快去
放箭，不要管我，殺
退後
革離
快放箭    拉
把城門關上
搬開屍體
關門
快
踏平梁城
掩護將軍
關上城門
你放開他
關門
快關門
退後
- 那是什麼聲音？
- 靜靜
跟我來
靜靜
退兵的金聲
- 趙兵退了
-是真的嗎？
趙兵真的退了，我們沒聽錯
趙兵退了
你別動
小心碰到傷口
我沒事
這裡是什麼地方？
東伯的房間
對不起
他終於可以解脫了
到死也沒有離開戰場
新的
謝謝，革離什麼也不缺
這不是什麼貴重的東西
你就留著用吧
墨者是不會接受別人禮物的
要不然…
讓人誤會我們幫助人是別有用心
可是你以為不收別人的禮物
別人就認為你不是別有用心了嗎？
你等等
你還是不要出去
外面現在很亂
革離先生真的沒事了，大家過來啊
將軍，攻燕之行不能再有延誤
微詳以為…
留下四千兵馬封鎖梁城
待城內水盡糧絕，必然投降
那時…
替高將軍復仇，未為晚矣
將軍意下如何？
此次攻伐非個人榮辱
梁城雖然微不足道，但是…
我們敗了，敗在輕敵
我們能夠
帶著一顆失敗的心去攻打燕國嗎？
有這樣的勇氣嗎？
我願聽一聽各位將軍的意見
我試過了，這把刀有毒
有人把它扔進我家裡
他們進城了
咱們就是不動手
他們…也會下手
你是不是不想殺革離了？
我看你早把妻兒忘了
不
人家革離是來保護咱們的
你們這是幹什麼？
保護我們？
他是在犧牲我們
他把我們丟在甕城裡
我們沒死，那就是因為我們命大
那…那把革離殺了…
能救出我們的老婆孩子嗎？
再說了…把革離殺了…
誰…誰來去救梁城？
我打聽到了
拿著
過去
走
你們大家都聽著
這裡任何有用的東西
不論是盔甲還是刀劍，都給我取出來
你幹什麼？
你為何要殺我？
把刀放下
別過來
來人啊
你給我放下
革離先生，他死了
集合大家是有很重要的事宣佈
在我開始宣佈之前
大家先為…
昨天中毒去世的甫樂默禱
依照我以前說的規矩
閉上眼睛
至敲打十聲完畢
細作
小妹妹
不用怕
為何混入梁城？ 說
肯定是趙軍讓你來殺革離先生的
說，為什麼要殺革離先生
安靜
賤人，你還敢那麼凶
打死她
不要打
退下
革離先生
你要去哪裡？
我想再說一次
墨者不能接受任何形式的禮物
你的好意我心領
先生…
為什麼要跟著我？
你差點兒被殺了，回去
你是不是要去查探趙軍軍營？
我經常在那裡放馬
地形很熟悉的
我帶你去吧
快回去
那邊路好走
他們運出去的是什麼？
泥土
他們在挖隧道
到梁城？
為何泥土扔到這裡？
流水會把泥土帶走
那就不會讓人知道
他們挖了多深多遠
我們先走
山坡上有人
在那…追
下馬追
會不會水？
先生，你還是別管我了
你趕快走吧
站住，別跑
立即下來，否則死無葬身之地
你要救我
快
呼吸
你剛才…
很勇敢
如果剛才我不跳下去
你會跳嗎？
會
但是先殺了你
你們墨家從來都是這麼理智的嗎？
你以為當時我殺了你就是理智嗎？
那你如何下手？
把你先推下去
你好點了嗎？
能不能下來走一走？
大家安靜一下
城西和糧倉那邊都沒發現
不知趙兵從哪裡攻進來？
穴攻會挖很多條隧道，出口會很多
我們無法知道
是否把所有出口都堵住了
我不打算堵住洞口
我要讓他們進來
不行
趙兵必然衝擊城門，裡應外合
我懂
但是守城者以亟傷敵為上
再過十天
便可以從這裡、這裡、這裡
多挖三條隧道
請將軍定奪
你們能加快進度嗎？
祇要我們的精銳能進入梁城
敵人就根本擋不了
三日後…
便是冬至
夜長有利我軍進攻
將軍
數日前有人偷偷探營，你看…
拖得越久
敵人就越容易發覺地道的位置
集中奴隸們挖掘
三天後
就從這裡進城
將士們，起來
將軍
不好了，出口被堵住了
將士們，殺
拉
放下手中兵器
可免你們一死
這裡有人
我只是奴隸
我不想來的
別跑
放過我吧
打死他
你要幹什麼？ 放下她
不要過來
大叔，你放下她吧，大叔
我求求你們別追了
小肖會沒命的
是趙軍逼我來的
我也不想這樣
你放下她吧
把她還給我吧，大叔
大叔，我求你放下她吧，大叔
別過來
大叔…
放開她
放下孩子
孩子是無辜的
我只懂挖地道
是他們逼我來的
眾將士
拼了
殺
以亟傷敵為上
安靜
小肖，不怕
你先放了她
我保證…
這裡沒有人會傷害你
給我
求求你…
小肖
住手
不要打
別打
別打了
不要打
退後
全部退後
退後，全部退後
先生沒事嗎？
我沒事
你們立刻回到南門去
那邊需要人，快走
你怎麼樣？ 傷了沒有？
我們回營吧
不要再回來了
沿著河邊走就不會遇上趙軍
為什麼你不殺我？
為什麼你會問這麼愚蠢的問題？
為什麼…
人要殺人？
我一定要為你們報仇
是我害了你們
你們死得太慘了…
沒有天理啊
恭喜先生大獲全勝
大王要賞賜先生
請立即回宮
賞賜？
難道牛將軍…
看不見這裡堆滿了上千具屍體嗎？
他們是趙軍，是敵人
那不是人嗎？
敵人來殺我的時候，來不及去思考
殺了他，我不知道應不應該
但是因為仇恨去殺人
就是不應該
可惜
任何智者總有弱點
婦人之仁不能治世
墨家將如巨星殞落，無以復繼
兒臣先行退下
你好像很賞識革離
兒臣欣賞他的守城術
欣賞瞭解便足夠
墨家學說之優點在於適合戰爭
於太平盛世，不能令國土昌盛
你必須要分清楚
是啊，大王說得對
明白了
看他緊些
是
不能讓他迷失了方向
牛將軍
末將在
請多加留意
那些左右我們發展興盛的思想
萬萬不能在梁城蔓延
是
你有心事？
我沒事
冬天就要到了
我擔心你沒有棉衣穿
所以就把我父親的寒衣找出來
讓你試試看
不合適的話，我就回去改一改
還好，謝謝
等我離開的時候我就還你
什麼時候離開？
戰爭結束我就走
戰爭很快就結束
很快
昨天晚上你有沒有到南門？
沒有
你不是安排我到北面巡邏嗎？
聽說趙兵大敗
還死了很多人
死了很多趙軍
那些老百姓…
還在把屍體拉到城外去埋葬
以亟傷敵為上…對嗎？
我記得…
在我很小時候父親講過一個道理
在你問別人是非或是黑白的時候
其實…你的信念就已經動搖了
難道只有戰爭才能把你留下來？
你不是一直…
都希望過和平安穩的生活嗎？
對不起
為什麼對不起…
其實你總是這樣
總是把所有事情都藏得密不透風？
什麼事情你都要問過對和錯？
其實對與錯又有什麼關係呢？
就算是對的
有些人…
也不一定會做
我只是想告訴你
不管是對還是錯
我這一輩子都願意跟著你
墨家一直說兼愛、兼愛…
你應該懂愛…
你懂
革離來
梁城在
革離留
梁城守
革離溜
梁城愁
那革離走呢？
只有這些？
快化開分給大家喝吧
巷將軍
是時候退兵了
探子從趙國回來向大王稟報
准奏
從邯鄲獲得到消息
齊王頒令二十萬大軍
五天前啟程討伐趙國
趙王下令全力迎戰
大王鴻福
如此看來
召巷淹中回朝是瞬間之事
梁城解困矣
梁城有救了
然而巷淹中退兵之事絕對不能外洩
臣以為…
大王應該立即收回革離兵權
免得梁城百姓
誤以為是革離將趙兵擊退
這樣一來，擁護革離的人
將有機可乘，那對大王十分之不利
牛將軍以為革離會造反嗎？
臣相信不會
為何如此肯定？
因為…
因為沒有必要
百姓現時對革離的愛戴
甚至於超越大王
革離無須多此一舉
對嗎？
有人藉口以協助梁城解困
從而奪取百姓信任，圖謀奪權
這不就等同侵略嗎？
牛將軍，你說呢？
臣認為司徒推斷有理，唯證據不足
牛子張
臣在
寡人問你
你重掌兵權後將如何保衛梁城？
如何緝拿反賊？
回來了
怎麼樣了？
將軍
將軍，梁一定相信我們已撤了兵
眼下我軍只留著一千兵馬
將軍
可否把部分大軍調回來配合我們？
投之亡地然後存
陷之死地然後生
我們現在必須要速戰速決
要與革離決一死戰
新靴子？
你過一會來取吧
革離先生您放心吧
屠殺趙兵一事，我不贊同，可我…
無能為力，是吧？
我本以為殺敵是一件很光榮的事
不知道先生以後有何打算？
哪裡需要我，我就去哪裡
要是趙國被攻打，要請你幫助
你也會答應嗎？
一樣答應
但你今天與趙軍為敵
轉過頭來明天又去保衛他們
那些曾經被你打敗的人
怎可能接受你的幫助呢？
其實在這一刻
我也不能肯定
那些被受欺壓的人
到底是否真心願意接受我的幫忙
那墨家的兼愛豈不就是騙人騙己嗎？
豈能盡如人意
但求無愧於心
鐵匠
給革離先生訂做的那個鐵鍋好了嗎？
好了
革離先生真是大好人
有能力又不浮誇
比起咱們那些貴族，真是天和地啊
如果我們的大王能夠有他的一半才華
梁城就天下無敵了
革離先生
都準備好了
那我們走
這樣做真的有用嗎？
這是心理戰術
你們真的懂得趙國的家鄉菜嗎？
沒問題，肯定讓趙兵想著回家
柴拿來了
就放那裡吧
謝謝
再拿些香料過來
革離先生
怎麼樣？
趙營那邊沒人
他們撤了？
營地空空的，什麼也沒有
那你們先回去，我到軍營去一下
來
吃肉
這就是趙國的肉…真香啊
開門
革離先生回來了
有大臣聯名向大王告發
革離假意協助梁城抵抗趙
實為在城內扇動百姓，密謀奪位
請立即跪下，否則…
格殺勿論
將軍
革離
我早就知道你是假仁假意
你竟敢蓄意奪我梁城
我今天要親手殺了你
脅持我
公子…
謝謝
退後！ 走開
退後
開門
革離，只要你馬上放了梁適少主
我可以不追究
立即準備革離設計的箭
是
謝謝
革離先生
我能跟隨你的左右嗎？
你回去吧
留在梁城，比跟著我更重要
你不是希望多一些人
能夠傳揚墨家和平的思想嗎？
你要記住…
天下的和平不能只依靠
幫助別人守城的人
還須要有更多懂得和平的君主
你懂嗎？
革離，快放了公子
革離已經放了我
我正在過來
停
先生
謝謝
走
我們都不回去了
你們別走
回家吧…
哪裡還有家？
稟將軍，公子正在回來
準備放箭
是
不是…
撤兵了嗎？ 還…
什麼聲音啊？
箭能射多遠就射多遠
快跑
跑
放
革離先生
不要回來，快跑
走
去那邊搜
跟我來
來人啊，公子殉國了，來人啊
罪臣自知誤殺少主
死罪難饒
但梁城深受革離影響，動亂未平
臣死不瞑目
暫苟且一活，並於百日之內
臣定剷除革離餘孽
先行服法
望大王恩准
梁適…
是寡人獨子
是梁城希望
你毀了梁城的希望
不殺你…
不殺你焉能服眾？
可寡人…
念你忠心耿耿守護梁城
況且…
保衛梁城的重任
不能再輕易的交給外人
寡人左右為難
暫且准奏，待百日之後…
再行決定
謝大王
放開我，為什麼抓我？
牛將軍，你這是什麼意思？
奉大王密旨
緝捕叛犯
這裡用水沖一下
將軍命子團到來有何吩咐？
大王要你殺革離
為何昨晚你不動手？
革離並沒有做錯
他救的全是梁王的百姓
那就是違反軍令
應按軍法論處
你們想怎麼樣？
放開我
住手
有時候真的不知道…
什麼是因果
哪有因果
你救他們，他們卻這樣對你
我們墨者…
本來就不是為回報才付出
所有墨者都一樣嗎？
為何只有你一個來？
因為…
墨家不同意派人來
你自己要來？
你可以守住多少個城池？
天下的戰事永無休止
我想只有七國統一的時候
才可以有真正太平
我認為〝非攻、兼愛〞
才是和平的唯一道理
墨家的〝兼相愛〞就是愛所有的人
事實上，你們不懂得選擇要愛的人
你去哪裡？
回梁城
跟值得愛的人道個平安
這裡四周都是通往梁城的地下水渠
水流很急
回城太危險了，我替你去
大王
他們全部都是革離的黨羽
有造反之嫌
大王
我跟那個革離真的是沒有任何關係
他想造反的事我是真不知情啊
不仁不義
當所有人都稱讚革離是英雄
都尊敬他，聽從他的時候
你會說這種話嗎？
小人就是一介草民，我沒想別的
誰是不是英雄跟我沒有任何關係
我只想著我的老婆孩子
想我的莊稼地啊…大王
國難當前
只知道為了自己偷生安逸
你可知道為了保護梁城
犧牲了多少無辜性命？
沒有革離
這個城保得住嗎？
來人
在
給我掌嘴
是
寡人念你乃忠良之後
自幼與梁適長大，情同手足
現寡人賜你一死
明日將你風光大葬
追封你為驃騎公主
與愛兒一同舉行國葬
全部都是謊言
大王讓逸悅死
只是想梁適的墓穴裡多一件陪葬品
大王想要那麼多人死
也只是你權杖下的犧牲品
你無非想讓更多的人知道
你的權力到底有多大
可是如果沒有革離…
沒有那麼多為梁城犧牲了的性命
你今天還會坐在這兒？
繼續愚弄你的百姓嗎？
閉嘴
此女子枉為忠烈
私通革離圖謀造反
寡人賜你當眾…
五馬分屍
斬
都斬
是
斬
大王
回宮稟報大王，逸悅已被割喉禁聲
是
將士們
在這山頭的後面有一座城
在城裡面有四千多人
但是在城外的山坡下
卻埋葬了五千多個
與我們並肩前來的將士、朋友和兄弟
我們不能留下他們
在他們放下手中兵器之後
仍然被敵人屠殺
他們的屍體甚至…
被敵人從城牆上推下
我們就算戰至最後一個人
也要為他們報仇
開始
那是什麼？
你還有什麼要說的嗎？
你們看到什麼？
什麼都沒有
你看
趙兵來了
快，放箭
趙兵來了…
護駕
快，護駕
大王，請，大王
多找人到城牆上來
我們怎麼辦？
廣場所有士兵到百長報到
押她下去
跟我來
不要
住手，通通住手
走，快走
走
將軍
將軍，這邊走
走？
現在走不就真的叛變了嗎？
你不走，我們也不走
將軍
反與不反
牛將軍都不會放過我們的
屬於將軍的三百弓箭營…
已全部解散
難道將軍…
真的願意看見我們被斬手斬腳嗎？
守住梁城
多拿些箭上來
逃跑的一律殺
不聽話的也殺
姐，什麼事？
走
小肖乖，躲在這裡
誰叫也不要出來，知道嗎？
我知道了
姐姐在牆後看著你
還想跑？
把馬牽出來，快
快
逃跑的都殺
走
將軍
弓箭營的叛徒制服了北門的守衛
有近八百貪生怕死的正從北門逃走
放棄北門
將所有兵力調到甕城
隨時聽我命令
是
將軍
大勢已去
我們還是…
投降吧
不能投降
將軍，革離先生說過
棄城投降最後也難逃一劫
牛將軍，革離先生還說…
不許提革離，現在只剩下我們
將軍
還有箭嗎？
你們聽我說
我們不能靠別人活著
就是戰至最後一兵一卒
也要堅持下去
將軍…
趙軍打過來了，你快點撤吧
兄弟們，快撤吧
走
將軍
快撤…
他就是牛子張大將軍
將軍
與趙軍交戰完全是革離的主意
梁王原本決定要將革離獻給趙國
沒想到給他逃跑了
革離…
明日午時
還不回到梁城…
將在城牆上
處決全城百姓
請先生帶我們打回去
為了梁城我願意犧牲
先生，我們都願意
回去犧牲更多的人？
為什麼就不可以用…
更理智的方法去化解戰爭？
你打算回梁城？
那值得嗎？
如果可以停止殺戮
如果可以換回更多生命
你說…
值得嗎？
男的都押出去，女的留下
走，快走
不許說話，跟著走
將軍，我看革離不會來
既已取得梁城，何不速返邯鄲？
如果我們日夜兼程
可及時趕往齊國邊境迎戰
保衛國土…
那不是戰場嗎？
戰場上只有勝敗
梁城是破了
但我們沒有勝利
革離敗了
他的理論敗在不懂人性，招來嫉妒
革離甚至不能獲取
他想要拯救的人的信任
這不是徹底的失敗嗎？
這一場仗沒有勝利者
我知道革離他是敗了
但是…
我要他敗在我的手裡
城外來人了
革離先生？…
關城門
將軍
戰爭之下
爾攻我守
勝敗無怨
你已經奪了梁城
何以還要趕盡殺絕？
荒謬
你以為這是一場遊戲？
他們作為你的棋子
你輸了
便不負責任
一走了之
是你…
你把他們帶進戰火裡的
好
我們都不要棋子
將軍，你是否願意和革離
在城樓單獨了結這場戰爭
無論結果如何
都與這些棋子無關
那城樓是我與墨者的
只有一個可以活著離開
不論勝負…
一切都會了結
還等什麼？
來吧
不用了
將軍不是說過…
無論誰勝誰負
這一切都會結束嗎？
退兵吧，革離願意留在這裡
好計謀
我答應退兵
就是想打敗你
但你卻不跟我打
這一次我率領著十萬大軍
未及攻打燕國就已葬送五千
最終也沒有佔領梁城
但至少…
在這一刻
我能殺了你
為五千將士報仇
不要用死人的名義作為藉口
去掩蓋自己的暴行
要知道戰爭
只會將更多的活人往死裡推
活的死的都不會安寧
你閉嘴
能活著離開的
就是最終的勝利者
活著就是勝利嗎？
你活著…
那五千將士能回家嗎？
撤兵
結束這場戰爭
要不然…
你餘下的將士
也要賠上他們的性命
我的救兵到了
微將軍，我們被包圍了
戰士們
我們迎戰
起來，我們一起把趙國人趕走
往那邊走
看到嗎？
是為了部下？
還是為了自己的慾望？
馬上離開
別讓更多的人為我們犧牲
你走吧
我既然輸了
就應該留在這裡接受失敗的結果
你可以下去了
將軍
活著就是勝利者
難道生命…
就沒有勝利重要嗎？
活得有意義才是我的生命
下去
讓我的部下走吧
我幫不了你
你的人…
得你自己去救
我也有人等著我去救
逸悅…
放
別退
殺…
逸悅…
逸悅…你聽到嗎？ 你在哪？
逸悅…你在哪？
逸悅…
將軍，請快點離開
你們走吧，讓微將軍帶你們回去
將軍…
這是軍令
我要你們都活著離開這裡
都活著回到家鄉去
是
聽著
瞄準他們的腿
預備
放
微將軍，巷將軍命令你帶我們回去
請將軍定奪
我們撤退
你們回家吧
我要留下陪著巷將軍
巷將軍不是有命在先
要你帶領我們嗎？
我們一起來便一起走
對，我們一起來一起走
對，我們一起走
別管我
走吧
將軍…帶將軍走
放下我
我不走
把我放下，我命令你們…
放下我
我命令你們把我放…
放箭
是
來人
備箭
放
大王萬歲
將軍呢？
小肖乖，躲在這裡
誰叫也不要出來，知道嗎？
姐姐在牆後看著你