-= CHD字幕組 =-
字幕製作：dssaa@CHD
滾，是世界上最開心的事
正所謂，不滾不知身體好
二十歲不風流，怎算是男人？
三十歲不風流，可打架起來！
四十歲不風流，必是窮光蛋！
五十歲不風流，天地也不容！
七十歲不風流，做人也沒趣！
老實說你覺得這位有什麼好的？
這麼晚算不錯啦，多白嫩！
白得有點晃眼
走吧！
喂！
還去哪兒玩？
不去了，最正點的那個被你泡了
要走了
今晚我自己睡行了
不是吧？
有這麼漂亮的女人，你們還捨得走？
你個王八蛋
在街上呢
傻乎乎的…
去做愛吧！
你說去就去吧
這回爽啦！
根據醫學報告
人只要每天重複做同一件事
超過21天
就會成為習慣
滾，就是我最重要的習慣
我叫車震…滾，是我人生最重要的事
我什麼時候開始有這個習慣？
其實我一出生就很好色了
這個寶寶怎麼這樣？
怎麼了？
幹什麼，想吃奶啦？
他摸我的胸啊！
到了上幼稚園
泡妞更成了我的日常功課
喂，美女，跟我回家玩水！
好
趁這個肥妹老媽沒來之前
就把她叫回我家玩水
其實我就是想脫光衣服跟她一起洗澡
看一下嘛
誰知道…
怎麼有雞雞呀？我暈啦！
王八蛋，原來是個肥仔，他媽的！
上中學的時候，我就開始戀愛啦！
撕掉它
用手撕？
我有指甲嘛
準確點說，是暗戀
那時候，我最喜歡女孩梳馬尾
何嘉欣，就是我心中的女神
我一定要追到何嘉欣！
怎麼這麼巧？
是啊
剛放學？
其實我想…
跟我拍拖
其實我也想
而且有時候想的晚上，都睡不著覺
一想到這件事情，我的心就撲通…
哎呀，我也是
我也是想你想的睡不著啊
是不是一邊想一邊打飛機？
你怎麼知道？我一天打好幾次呢
幹嘛硬了起來？
光幻想是沒用的，要去做才是做愛嘛
你說的太對了！
哎呀，怎麼這麼巧？
咦，你不是震震嗎？
你是哪位？
是我呀
小時候經常跟你一起洗澡的小甜甜羅
我每天晚上都很想你啊
不是吧
每次我想起你的時候，我就菊花癢啦
喂，我不認識他，大哥
你沒良心，我以後都不理你啦
你個王八蛋說清楚再走啊
喂，你聽我解釋！
何嘉欣…我不是同性戀的，我很愛女孩
我愛…
結果我進了醫院
雙手一腿都打了石膏
幸好沒有傷及小弟弟，我才放心
可能這幾天戒了打飛機
所以我很快康復
原來賣毛片的松哥說
一滴精三滴血是真的
有了強健的體魄，我又可以繼續泡妞了
再見了小惠，謝謝你
他真的好大啊
我不信
何嘉欣？
真是你嗎？
喂…
你先走吧，我自己能起來
何嘉欣牽我的手啊！
那個渾蛋真不是人
搞大了你肚子後不管你，一走了之
我去殺他全家，干他老媽
我不准你這麼說他
我喜歡斯文的男孩
我換個斯文點的說法
這個帥哥呢，真是太該死了
不小心弄了個小寶寶出來
還跟你玩捉迷藏
我去他家堙A祝他全家人早日上天堂
和他媽發生性行為
算了，是我看錯人，我不後悔
但是我沒有勇氣做手術
為什麼？
寶寶的爸爸都不肯陪我來
我沒有面子
如果我肯做寶寶的爸爸呢？
不用怕，沒事的，放心吧
謝謝你
應該的
我好了，請你看電影
誰是寶寶的爸爸？
是我
簽個字
你是寶寶的爸爸？
就是我
我是何嘉欣的爸爸
伯父，這件事不是你想的那樣
不是那樣那是怎樣啊？
喂伯父，別打小弟弟啊
只打小弟弟
以為幸保不失
誰知道被他老爸打斷了小弟弟
幸好醫生說能接回去，還會比以前長呢
結果我住了醫院三個月，到出院的時候
嘉欣已經被她爸爸送去美國讀書了
最終她也沒請我看電影
我想成為一位婦科醫生
為什麼呢？
因為所有女人看見我
都要脫褲子劈腿任我撫摸
妖，你就只是想操
我希望成為一位導演
為什麼呢？
因為無論男男女女
我要他脫衣服就脫衣服
要他發騷就發騷
妖，你也就只是想操
我希望成為特首
為什麼呢？
服務香港市民
但香港市民不會讓你操吧！
反而他們卻會集體操你
那麼愚蠢？那我不當了
被好朋友王晶衛和陳十三嚇唬完以後
我放棄了做特首
因為做特首
說一句謊話就會馬上被揭穿
但是這行就不怕啦
因為風水師起碼騙你十年八年
沒錯，我做了風水玄學大師
人稱「車大師」
太上老君，急急如律令
花女蕭音音，今日被厲鬼纏身
不得解脫
求誅位菩薩，幫我趕走冤鬼
平安大吉，任我魚肉
伯父，伯母
我勸兩位還是先往茶餐廳坐一會兒
事關待會兒我一上她身
那三個冤魂就會出來
到時咬住你們的頭
不行，我要陪著音音
讓你們走你們不走是吧？
待會兒你就後悔啦
走呀！
你剛才，吐出來的是什麼？
忌廉栗米湯！
先把隱形眼鏡摘了，我怕鬼啊
為什麼房間在震啊？
對了
我開了兩個超級霹靂大喇叭，當然震啦
還可以再開大聲點
幸好你想到這個辦法
要不我爸媽一定不讓我出來
你要怎麼報答我呀？
我就讓你嘗嘗我們蕭家的絕技吧
那三個冤鬼，真的很厲害啊
我已經不讓音音晚上出去了
怎麼還會撞鬼啊
鬼這麼厲害，真是辛苦大師啦
大師能頂住嗎？
我頂不住啦！
門口又不是向西，太一般啦
對面還有工地
這堿O個兇位
那些五王瘟神，全在這兒，別買啦
大師…對了
砸生意呀？
你的佣金給我一半，就沒事羅
搶…搶劫呀你？
陳先生做哪行的？
開金店的　　　那就慘了
你看，這邊是人才網
那邊是迷你倉，你夾在中間
才字加個倉，什麼字？
搶字羅
就是呀，開金店不等著被人搶
怎麼辦？
不好意思，接個電話
賭王，又找我看風水呀？
寶貝，明天過生日
不如我跟你吃…晚餐啊？
晚餐好啊
往你最喜歡的那間西餐廳
晚上八時留座
牛排是我的至愛
明晚八時見
好，我幫你搞定它
大師，這間店是不是真的不能要呀？
我站的這堜O，就是個最大兇位
絕對兇猛
死神棍，你去死吧
老公呀，這個位置真的很兇啊
很靈吧？
謝謝…
喂？
親愛的，明天是你生日
我要和你一起吃飯
晚餐最好啦
我預訂了我們那天一起吃的中餐
晚上八時，行嗎？拜拜
M酒店一流
好像有點不對勁啊
頭都破了，當然不對勁啦
哎呀，糟了！
你不是已經很糟了嗎？
哎呀，我死啦！
去醫院就不用死了
哎呀，我又暈了
雖然今晚生日
我同時同地約了兩妞吃晚飯
但是怎麼難倒我算命泡妞王呢？
今晚我不僅不會完蛋
仲會好興奮
謝謝
你今晚很漂亮
你也很有魅力
對了，我為了祝生日，特地去整容
不信你摸摸鼻子
好硬啊
我就知道你喜歡我硬嘛
又說不正經的
電話響了，對了，我校了震動
是，怎麼了，陳太太
你女兒吃飯的時候從嘴埵R了
幾百隻蟑螂出來？
你先等等
你在減肥，不介意聽這種噁心的事吧？
你別在這兒說啦
行，我出去說
是，這種降頭呢，叫做蟑螂降
對不起，親愛的，我又來遲了
你呀，每次都來這麼早，我才不喜歡呢
來遲點好
你功夫這麼好，我忍不住就來了
你好壞呀
來
來，多吃點
電話響，沒有，我校了震機，不好意思
陳太太，不是吧？
你的女兒吃飯的時候
嘴巴埵麥亳葆]出來？
你不要在這媮縣F
哦，好…
她是中了降頭，沒錯…
嗨
這個陳太太，很有錢的，絕對不能開罪
寶貝，告訴你一件很有趣的事
旁邊那桌呢，那個女孩跟你一樣
她的手機響個不停
她就跑出去接電話了
是嗎？
嗯，她剛剛才跑出去
香港人賺錢真是不容易啊
要不…我們吃完飯去石澳游車河？
那太間接啦，不如直接去停車場車震吧
你又說這些
沒事，走路搖搖晃晃的嘛
我懷疑那隻狗…磕了藥
狗也會磕藥嗎？
有什麼奇怪的
陳太太的女兒兩隻耳朵
打了二十多個洞啊
不磕藥誰信呀
她HIGH上來，餵狗吃也不奇怪啊？
那…怎麼力、？
我就叫她…明天拿狗尿來找我化驗羅
電話又震啦？
不好意思
喂，陳太太，什麼？
狗咬住陳先生的弟弟？
哦…親弟弟
陳太太，我想問你…
你先不要那麼緊張…
小姐，麻煩你小聲點
這樣會影響其他客人
不好意思…
我出去說
…賺錢真是不容易啊
陳太太你不用那麼擔心
你家埵釣S有潤滑劑…
嘩，又震啦
又震…
陳太太真是有病，喂…
你出去說吧
是，陳太太
咦，走兩場，好奔波啊
你不是一樣
我叫車震，看相的
志玲，獸醫
看你的樣貌，桃花真的很旺啊
你不用泡我啦，我很忙的
擅長閹割雄狗
做朋友總行吧
我看過一篇關於強姦的調查
多數受害者都是被朋友奸的
對不起，我又回來了
我點了清炒河蝦，喜歡吃嗎？
好呀
河蝦這種東西，太短啦，你吃不慣
我點只大龍蝦給你
嘩，好大呀
不要隨便把我的情況告訴別人
龍蝦這種粗菜，伙記！
來兩隻，我們一人一隻
別跟人鬥氣啦
人家都知道我粗了
就算比我的長也沒我的粗啦
沒你的粗是吧？
沒中啊！
丟我馬子，我丟
隱形胸罩？
啊…這傢伙神經病！
我還沒有問你拿電話
志玲，你在這媟F什麼？
他們剛才…說有人被龍蝦夾傷
問我會不會看啊
不是吧
陳太太，狗又發羊吊了？好，我馬上來
寶貝，你在這兒幹什麼呢？
剛才走的那個大嬸，她說被鬼上身
我就過來幫她驅鬼
不是吧，你在泡妞吧？
這哪兒有妞呀？
我不是女的嗎？
你什麼時候回來的？
渾蛋！
媽的，還以為你只是胸脯大
想不到你力氣也這麼大
昨晚見到志玲以後，我當然十分興奮
但是那兩妞都跑走了，弄的我渾身騷動
今晚當然要找最易相處的Amy
解決這個問題
誰知道發生了一件醫學界罕有事件！
心跳沒問題
痛不痛？
不痛
這堙H
這個地方覺得緊繃嗎？
沒有
我擔心你血液循環出現問題
你現在的情況，我也沒見過
所以我找了個朋友來幫忙
看看你的情況
她馬上到了
我會不會死呀？
一定會的，看什麼時候
這麼巧？
這麼巧啊
喂…
著名獸醫志玲
人類很少出現這種情況，動物比較多
你怎麼看？
怎麼會這樣？
你講解一下
講解一下
是這樣的，情況就像…
你要開門，必須先插鑰匙
誰知道門開了以後，想拔出鑰匙…
就卡住了
這種情況，通常會出現在狗的身上
人類出現的機會，是百萬分之一
雌性狗的陰道肌肉，是環形的
到了高潮的時候就會收縮
就會夾住雄性狗的性器官
你是不是雄性狗？
肯定是
那就對了
那…我小時候在街上也見過這種情況
只要向它灑水就行了，對吧？
濕成這樣還灑水？
灑水很傷身的，敷冰就行了
敷在哪呀？
敷在睪囊的前後
等它收縮，它就夾不住你
冷縮熱脹嘛
睪囊是哪兒
睪囊有另一個學名，叫春袋
媽的，你這麼說我就明白了
我先去拿冰
你幫我敷呀？
不用，我敷就行了
你的痔瘡也是我割的，無所謂
我一會兒給你帳單
你怎麼不告訴我你有這種病啊？
我？　　　是呀
你也沒問我
我去你大爺的
謝謝你
舉手之勞
不是啊，我真的覺得很丟臉
遇見你兩次都這麼丟臉，唉！
什麼年代了，大家都這麼開放
及時行樂嘛
不過你真的…挺爛滾
你還不是一腳踏幾船
趁年輕，多一點選擇
難道隨隨便便找一個
就跟他一輩子啦？
那不悶死了
你是不喜歡結婚那種人，是吧？
我會結婚
找到合適的我會跟他結婚
結了以後就不會再玩
就是現在未有合適的？
真是太好了
我誠意推薦一個給你
你呀，記得用安全套
外面的人，很髒的
你的意思是
這個陽台上的人很乾淨是吧？
走啦，今晚的帳單寄來這
當時，我真的認為志玲很容易得手
誰知道，原來這麼艱難！
志玲是一個比我想像中
更有頭腦的女孩！
怎麼樣
這件衣服適合你們的騷貨派對嗎？
你這麼騷，當然合適啦
那我這個性感護士，行不行呀？
你們兩個絕對是絕代雙騷啦
想電死那些男人嗎？
不過呢，現在的帥哥全都是基友
沒剩幾個了，要好好珍惜
我說你啊小姐，最近怎麼回事…
放假在家里拉筋，姨媽來了嗎？
不是呀，我想休息一下
你休息，想餓死那些男人？
我忽然想靜一下
我其實認識了一個人
原來泡到新的…
那他像…金城武，還是吳彥祖啊？
他…真的很特別
雖然跟其他男人一樣也愛滾
但是不裝蒜
我告訴你，男人呢，帥的會去滾
不帥的，還是會去滾
你又何必找個噁心的
虐待自己呢，姐妹？
你信不信緣份？
噢，你玩真的？
不知道為什麼，我一共見過他兩次
第二次呢，他還正在插著一個妞
但是我對他很有感覺
聽你這麼說，你是遇到前世冤孽了
什麼叫前世冤孽？
就是上輩子欠了他的
就像我老爸那樣
又沒錢，又爛滾，又胖
我老媽還是那麼愛他
這種就是前世欠了他的
你還沒說，他幹什麼的？
玄學大師，常上電視那個
就是姓車的那個？
聽說他好像挺準的
你看看你的樣子多騷
這麼快就想跟我爭？
我有個主意
不如叫他參加我們的騷貨派對吧
是啊，叫他帶上那些
有樓有車有錢的朋友
關照一下姐妹，也好嘛
不過，他的朋友愛玩嗎？
說明是化妝舞會
一定要化妝出位才好玩
不知道，試試吧
試試
你不是說約了醫生和導演嗎，在哪兒？
快到了吧，我不想催促他們
別讓他們覺得我很在乎
也對
喂…
各位不好意思，晚了一點
你們這麼可愛，裝什麼？
不裝蒜，做自己
一看，就知道我是男性的性器官啦
很明顯…
我是扮女性的
我是一個屁眼，普通話「菊花」
這兩位都是我的好姐妹
他們倆都姓卞，但不是親生的姐妹
你好，我叫大卞
我是小卞
好名字，做自己　　　真的不錯
這兩位是我最好的兄弟
陳十三醫生
王晶衛導演
小弟車震
進去玩吧
好呀
乾杯…
其實我本身，對大便，是很有研究的
你別這樣啦
我現在心跳加速，我見到你很興奮
不是我…感覺到你的心跳是砰砰聲的
我是按照，我自己的尺寸做的
你自己的尺寸？
是不是很肥壯呀？
我覺得有點短
小便，我第一眼見你，就覺得你很合適
拍我這輩子最想拍的戲
哪部？
屁眼鬼溝人
你放心，我沒有潛規則的
我搞你一定會明說，我真的會搞你
幹嘛，又玩你最喜歡的那個？
瓶子轉到誰，誰就回答問題的遊戲
你說對了，真心話大冒險
指著誰誰回答問題
不肯回答就接受懲罰
問題來啦
今天你特意邀請車師父參加派對…
是不是對他有意思？
答…
別吵！
我不答
那就接受懲罰
罰…
我有個建議
你在這麼多人面前表演性高潮
就算過關　　　我同意
神經病，無緣無故怎麼會有性高潮
哪個女孩
不會在男人面前裝性高潮啊？
所有跟我做的妞全都是真高潮
對啊，我都不明白你們說什麼
就是你檢查的那些女病人全都是裝的
你更慘，你那些都是女演員
無所謂，做了再說
那也要有個…男人一起
才能有…性高潮
你對著他不就行了…
可是對著他，我只是想笑啊
不能反悔，快點，一二三
我看你這回跑不掉了
你就當平時那些…性愛微信吧
什麼意思？
願我會開火箭，帶你到天空去
在太空中兩淫賤
我，用手解開你的胸圍
粉紅色乳頭，可遇不可求
我只想跟你說一句…
腿張開
如果要，在這份感情上劃一個旗號
我希望是，就地正法
我可以放進去嗎？
可以
You are so hard！
嘩，你突然用英文
我看不懂耶！
我說…你很硬啊
你…你堅持住，我快來了
你別那麼快呀
我馬上來了
我替你擋
走先啦，拜拜
我也走啦，拜拜
太晚了，我送你回去…
我家堙A走啦，這堹u是太危險了
喂…
什麼啊…　　　買單了，可以走
你呢？你今天方便嗎？
我送你去最近的酒店
你忘了塊東西
不要了，我有一塊
嘩，他媽的，全走了？
喂，都走啦，走吧！
你住哪兒，我送你回去
醉成這樣？
那我不是可以為所欲為…
做社會的敗類？
謝謝菩薩，謝謝
你好？有人嗎？
嘩，有兩下子啊
嘗嘗
嘩，吃不死人啊
你現在有多少個妞？
沒算過
你這麼愛滾，一百多個吧
那些不能叫妞
那些叫翠華
就是什麼呢，二十四小時都能去
挺好吃，是否有益健康就不知道了
女朋友呢？
沒很久了
你呢？
我呀？跟你一樣，喜歡吃翠華
昨晚睡的好嗎？
有沒有碰過我？
你自己不知道嗎？
喝醉了嘛，揩油都沒有？
如果有碰過你，我的手馬上爛
我怎麼知道你有沒有用腳呢
我用腳踢球？你以為我是美斯？
其實我很喜歡美斯
我最恨美斯，我最喜歡米高佐敦
一隻手，抓住一個球
上班了
去吧
謝謝，拜拜
不是吧，沒事？
其實呢，他已經不年輕了
是不是不行啊？
不知道
總之我睡醒的時候躺在他的床上
他自己睡在浴缸
裝什麼呀，哪有貓不吃魚的？
可能他是熊貓呢
我覺得呢，他一定是中招了
得了花柳病，所以要忍
不能帶套啊？
總之就是不正常
我覺得他對我是有感覺的
不想留下壞印象
我聽說，他在外面很濫交的
我也好不到哪去
那倒是，如果你們兩個搞在一起的話
這回呢，真是爛滾夫斗爛滾妻啦
我想試試
你須考慮清楚
現在的男人呢
全都不是用大腦主宰自己的
全都是用性器官來主宰
對你有感覺的時候，就會老實一段時間
感覺過了，他就又去鬼混了
如果你認真，那就死定
但是如果一次都不試…
怎麼知道誰是真命天子呢？
可能他玩的太久，想定下來呢？
我不信
他的樣子，很淫賤啊
我也不信
怎麼樣你們才相信呢？
除非，你跟他睡在一張床上
他一百天都不碰你
還不能出去鬼混
那，我就信他是真心真意
真夠狠的
但是如果他真的做到了
你跟他也值啊，是不是？
這個好啊，如果他肯追我就好啦
哪個啊？
他就是地產大王的兒子
利兆楷Daniel Lee
捐五億給癌癥兒童基金呀？
他老爸有幾千億身家
如果他跟我一起，就好啦
小九都輪不到你呀
不是啊，我有個朋友認識他
聽說他很專一
到現在只有兩次戀愛經驗
而且，現在還是單身呢
如果他肯跟我一起的話
當第二十八位妾侍我都願意
清醒點…利兆楷，做夢吧！
風很大，叫我來有話跟我說？
我真的有一點點喜歡你
但是對你仍有一點保留
這很正常啊，我們該怎麼做？
搬往我家一起住
單刀直入，我喜歡
跟我睡同一張床
簡單直接，我欣賞
不過在一百天內你不可以碰我
最多能抱抱和親親
更加不可以在任何情況下碰其他的女人
同居但不能碰你
莫非你剛剛做了流產手術
你誤會了，我要考驗你
如果你能堅持一百天的話
我們就正式拍拖
如果破戒，就拜拜
這招夠狠，我自己都不相信能完成
但沒理由讓她小看我
不管怎麼樣先答應著
說不定，我能忍…
她忍不了呢
官人，我要呀
幹什麼，說了考驗你
一萬天不能做嘛，滾開
官人，我要呀
喂！自愛點啊！
滾出去洗個涼水澡
我求求你啊，我好辛苦啊
自己搞定
官人，我要呀
是不是好癢呀？
癢
給你支無比膏好不好？
我想要大號的
想什麼呢？
還能想什麼？
你想好了嗎？
我是一個從來不怕面對困難的男人
一百天不做很簡單嘛
好，我正式接受你的挑戰
系！
第一日
嗨！　　　嗨！
嗨…
大卞小卞你見過啦？
大便小便誰沒見過呀？
我跟她們一起住
那就熱鬧啦
你好，我是Angelina
嗨，我是Hamdelina
啊？含得Lina？好啊！
還不搬進房間？
正在搬
這個好色大叔，能堅持一百天？
今晚都不知道熬不熬得過去
不是這樣吧？
是啊，你一邊，我一邊
那就，摸不到了？
不是
這就摸到了
摸到哪兒？
頭啊
還可以親親呢
一百天啊，很難忍的
我也是為你好嘛
可不可以明天才開始一百天
今天先來一次？
我像那麼蠢嗎？
不像
是不是想我趕走你？
不是
那你先洗澡，一會兒一起吃飯
吃飯啦
你妹的，沒吃飯就放六個奶瓶在桌上
誰不想喝啊！
生牛肉，韭菜，生蠔…
還有牛鞭？
根據本草綱目的記載
這些都是有壯陽作用的
我們不知道啊
這些都是我們最喜歡吃的
生蠔是舔著吃的嗎？
我習慣了，舔完以後再吃
我也習慣六點鐘以後，就不吃肉了
要不要舔舔再吃？
也好
還是別了
我要回診所替同事值夜班
我去打麻將
電視怎麼沒東西看？
我們不看電視嘛，只看DVD
你自己慢慢看
你乖乖在家
電視這麼好看都不看？
金瓶梅？
這光頭是誰，徐錦江啊？
日妹佔領釣魚島？
不是吧，釣魚島是我們的
我去洗澡啦
看碟吧，蜜桃成熟時3D，可以的
怎麼沒3D？
蜜桃成熟時…33D？
媽的！
才33E，很了不起嗎？
咦，陳太太，兒童不宜啊
這麼小，哪會懂
定力這麼好，我就用這瓶催情香薰
看你能不能頂住
色不異空，空不異色
色即是空，空即是色
好大個胸，好大個籮…
我在想什麼呀？全都錯了！
不行，我要變身
大卞，B計劃
阿彌陀佛，姐妹咪咪不看…
有蟑螂啊！
哪兒啊？
你找找，找找就有啦
不是吧，不要啊！
喂！
給我條生路好不好
別以為我真的不敢干你
今晚無論如何，都要干一回！
想不到吧
壯烈犧牲，好，今天算他過關
還有99天等著你呢死胖子
志玲肯定是跟大卞小卞串通，想考驗我
我怎麼能在三個妞面前丟臉呢？
開始時我打算跟志玲玩一下就甩掉
但是發展到這地步
已經不只是搞不搞的事
而是要爭氣！
第十四日
Simon King
我跟你講解下你的戲份
你現在的潛意識是極度想進入對方
這位女性身體內的子宮
而借此發揮人類在社會上
對人獸交的種種不滿
什麼意思？
就是用力抽插
好了！
開始
插她，狠狠地，意想不到地
瘋狂地，不停地
夠啦
你沒事吧？
我就快暈了，大哥，我已經憋到嗓子眼
就快上腦啦
甩了那個妞吧
你知道她叫什麼嗎？
Chi-Ling嘛
她又癡…
而且還是雞婆…
找私家偵探跟蹤追我
看見門口掃地的老伯沒有？
地上沒有東西他還在掃
還有…這個拍攝特輯的
一直拍我，沒有拍演員
喂！
你今天一直看著我
我懷疑你也是她的人
我懷疑你得了嚴重的被害妄想癥
和自我性無能
啊？
十點
明天十點去我診所
我要翻開你的包皮檢查一下
這麼關照我？
甩了她吧
難道真為了一棵樹，放棄整個森林
晶衛，現在做不做不是最重要
我們是男人嘛，不能輸的
導演，行了嘛？
就算來真的，也早該結束了
那你先歇一會兒
我們先拍潘金蓮撫摸自己
哎呀，潘金蓮又要撫摸自己…
我怎麼在泡澡呀？
喂，夫人，這堣ㄞ銃i來，男澡堂！
我關心員工的性生活
見你忍了這麼久，我來幫你解決吧
這麼好？解決一下也好，但是…
西門官人快回來了
不會，他去了喝花酒，今晚不回來啦
怎麼會這樣？
咦，後面怎麼有東西頂著我呀？
這麼大一根啊？
沒有啊，夫人
你誤會我了，我沒頂著你…
青瓜？
這根怎麼能算大呢
咦，又有東西頂著我？
這次更大的…
夫人，這次真是我啦
停機！
嘩！
睡覺也流鼻涕？
腥的，不是鼻涕
幸好沒憋上腦，已經從鼻孔排泄出來
這是精嗎？
做兄弟的，我一定罩著你
我找了全行最厲害的道具
幫你做了一條貞操帶
保證能幫你禁慾
Iron-Lin！
你班渾蛋！
七個字的密碼鎖
輸入你的身份證號碼就行
身份證號碼要回家看看才行
對了
每次尿尿都要開鎖豈不是很麻煩？
有個小洞…
這麼小？
尿尿夠啦，起立就不行
晶衛，你真是我的好朋友
我要怎樣報答你？
做兄弟不要說這些
怎麼能泡到那個小卞？
太簡單啦！
第五十九日
媽咪，你別再看啦，他臉紅啦
岳母見女婿，口水滴滴答
我見過他，在電視上講風水的
是呀，伯母，我相面很厲害的
伯母，看你的耳朵又大又貼面
一輩子不用做
有老公養，享清福那種啊
說的不對…
我身體不好，一輩子吃軟飯
志玲媽媽才是賺錢那個
我四十多年都沒賺錢啦
精神上的支持也是財產的一部份
伯母，你賺錢那麼辛苦回到家
伯父肯定無微不至的照顧你吧
我跟她不住在一起…
我外面還有兩個女朋友
志玲不是我親生的
她也有兩個男朋友
都不知道是誰的孩子
我說算我的吧，志玲才叫我老爸
真是…這麼坦白的人都能遇到
伯母你真是有福氣
也不能這麼說，我才告訴你一點點嘛
其實我還有三個二十多歲的男朋友
我是雙性戀
她媽媽也有四個女朋友
過年過節我們開派對，十幾二十人呢
你老爸老媽真是走在時代尖端
看來我就算口吐蓮花也兜不回來啦
伯父，還有什麼更過分的事情？
我在廣西養了三頭騾子
夠啦，你這種人渣
簡直是，狹隘精神上的勝利
盡顯港人的低俗
我現在去中聯辦告發你
抓你回大陸槍斃
用得著這樣嗎？
抓你去槍斃！
槍斃？
你又想什麼壞事呢？
沒有，我在想…
伯父伯母，怎會這麼好福氣
可以有你這麼漂亮的女兒
我也在看你的面相
你是專業的玄學家
我也是業餘的命理學家
原來是前輩，失敬失敬
這還用說嗎？
我看你眼帶桃花笑帶淫
見到女人便想色
眼睛小，嘴巴小，陽具小
嫁給你不就發愁嗎？
你怎麼知道？
這還用說
看鼻子，就能看出弟弟
鼻子大弟弟就大
這樣啊，鼻子還有兩個鼻孔呢
難道弟弟還有兩個洞？
你別跟我媽爭辯
我說的不對嗎？
那些黑人啊，十幾二十寸長
鼻子不長到下巴？
少說一句吧
不如我們叫吃的吧？
伙記，勁辣湯底，多放點指天椒
你能吃辣的吧？
這樣才好喝嘛
先乾為敬
我爸爸媽媽很能吃辣的，你行不行？
我一定行，我那根東西不行
沒錯，我的腸子陣亡了，我想去廁所
你趕快去
完啦，錢包放在車堙K
沒關係，我電話有儲存…
快點啊，拉鐵煉呢
不是拉鐵煉，是打飛機，需要時間
喂，老大，不要啊…
冷靜點
肛門的括約肌，是由大腦控制
只要我大腦想…
不拉屎，那就不會拉了
有人拉褲子，快去看看
先生，有人說你拉褲子
不是拉褲子
是想換個地方拉，看看會不會暢順一點
能不能借你電話用用？
順便幫我拿個勺兒進來
我幫你一點點盛出來啊
快去啊
你個渾蛋！
導演知道你拉褲子
叫我帶了套衣服給你
那你用兩張紙巾
塞住鼻子是什麼意思呀？
我鼻敏感，媽的
真是不好意思，Iron-Lin
怎麼連自己的身份證號碼都不記得？
媽的！
臭死了
你死去哪兒？
不說行嗎？
碰到了美女？
很開心吧？扔下我跟爸爸媽媽在那
你有沒有想過我的感受？
我沒想過你的感受？
我一直都在那，剛剛才離開
是我叫伙記告訴你我不在廁所
為什麼？
不說行嗎？
說不出來是吧？
你在別的房間泡到別的妞
就地正法搞到現在
周志玲
我中學畢業就失身
直到認識你之前，我沒停過泡妞
接著我搬進來
這58天，是我這輩子吃齋最長的日子
如果我這段日子搞過其他妞
保佑我這輩子都性無能
那你為什麼不能說？
因為我笨！
我怕搞別的妞，所以弄了條貞操帶戴著
誰知道我拉屎
情況緊急，我不記得密碼
找人開鎖，等開鎖的來了，我拉褲子啦
你知道那個開鎖的有鼻敏感嗎？
屎呀！
笑什麼？
沒有，我相信你是說真的
你什麼都知道？
你給了一百塊那個伙記，叫他別告訴我
那張錢還有臭味呢
你覺得我給他一千塊
他會不告訴我嗎？
那你就是存心作弄我了？
不能開玩笑是吧？
自從我搬進來開始
你就拿這塊鬼東西隔著我們
我每晚隔著這塊東西看著你
就像小孩子
到金魚店門前看著金魚一樣
只能看，不能觸摸！
我可以忍
但是你也應該支持我吧
不是耍我…
如果不是真的喜歡你
我為什麼會這樣做？
你自己想清楚…
喂…
對不起！
今晚做吧
做完，看我們能維持多久
可能沒事呢
想大我嘛？不行！
雖然我好色，但是我有信用
我還有四十天
第七十六日
今天是第七十六天
我和志玲的感情越來越好
可能習慣成自然
我開始覺得上床，一點也不重要
她也不再監視我
我再也沒發現，疑似私家偵探的物體
但是，原來更大的考驗在後面
我今天上夜班，不回來吃飯了
你自己搞定吧
那大小二卞呢？
她們去打通宵麻將
你今晚自由了，去鬼混吧
好啊
你說什麼？
還有二十多天難道我堅持不了
這就乖啦
拜拜　　　拜拜
喂？
震震，我是音音
音音，蕭音音？
是呀，我好想你呀
這麼久不來找我啊？
不是呀，我最近壞了小弟
所以…用的很少
我今晚想見你，你來找我吧？
但是，我呢…
我在我們上次野戰的新界石屋
你快點過來吧
這埵n冷啊，我想你抱著我
這樣啊？
喂？喂？
夜班回來天都亮了，是吧？
啊…好睏啊，回房睡覺
只有這堥S有閉路電視
的士！
不好意思，先生，已經關門了
不好意思，能看看它嗎，它不舒服
好吧，那你等等
醫生，它吐了兩次
不知道是不是吃錯了東西？
一點也不奇怪，我還見過吃掉娃娃的呢
不會吧？
肚子有點脹
Matthew，你太調皮了
自己在家媔疆Y東西，太調皮啦
你怎麼有點面熟？
你在電視台報新聞的嗎？
不是
我先幫它打一針
謝謝醫生
你第一次來？
是啊，Matthew的醫生正在放假
在網上找到這一家比較近
住香港仔？
不是，深水灣
有錢人啊
它應該是吃多了，消化不良，沒事的
那太好了，謝謝醫生
不用
沒事啦Matthew，嚇死爸爸了
好了，可以回家
大晚上的跑來這麼個斯文帥哥
要是以前我早就泡你啦
現在…唉，算了
不過他真的很面熟，在哪兒見過呢？
這間呢，就是香港最猛的鬼屋
不過你們不用怕，有我在這
一定不會出事的
你不是司徒發達？
喂，我跟你無仇無冤
幹嘛在《東地》，說我不會看風水呢？
還弄個撞鬼團
你這笨蛋，這個世界上哪有鬼
這種人，早晚出事的
音音！
震震來了！
幹什麼背對著我？
我冒著生命危險來找你呢
就是想告訴你…
我已經找到我的真愛了
我答應她不會再跟其他女孩亂來
不過我想跟你分手之前…
再親親一次，你覺得怎麼樣呢？
還裝鬼，說了不亂來啦
這次不吐玉米湯，吐青檸果凍啦？
鬼呀！
有鬼呀！
我早說了，這個傢伙，早晚會出事的
我也出事啦！
你好醫生
你好
我忘了問你
Matthew要複診嗎？
你等我這麼久
就是想問它要不要複診？
不用，它沒事了
如果它再有什麼問題，你可以找我
我叫志玲
志玲，你好
這是我的名片
利兆楷，利…
怪不得你這麼面熟，我在電視上見過你
是啊，我爹地不太喜歡出席股東大會
所以我有空就去幫忙
不過我也不太喜歡上鏡
不是啊，挺帥的
謝謝，你回家？
我送你啊
開車
謝謝你
送你上去？
不用了
答應你，送到你家門
好的
剛才這麼倒霉撞到鬼
現在又遇見她出牆
如果我再晚點回去，那就更倒霉了
沒人　　　是啊
逐層停？
又開了？
不會是有鬼吧？
這個世界沒鬼
那倒是，利家這麼旺，鬼也怕了你
行了！
天台
謝謝你
不好意思，我有男朋友
沒關係，我們可以做朋友
今晚謝謝你，過幾天請你吃飯
好呀，給我電話
好的，拜拜
幸好志玲沒發現我剛剛回來
但是送她回來的那位渾蛋先生是誰呢？
不會我還沒嘗到，就被人先吃了吧？
他真是利兆楷？
鑽石王老五…他怎麼會追我？
要是他真的喜歡我，怎麼辦？
叫車震等我一百天…
如果我變心不是很對不起他？
第九十二日
那晚我們安然度過
我已經忘記了需要搞野這件事
只是有空親親
還是連舌頭都伸不出去的那種
很快，我們就過了三個月
今天是第92天
今天喝酒是為了兩件事，第一…
我那部《西門慶一路向著金蓮的西走》
正式上映！
第二件事是這樣的…
就是我們的好朋友車震為了志玲
禁慾九十二天
成功度過啦
還剩一個星期你就可以搞啦
乾杯！
恭喜…
其實我有今天的成就
完全是志玲的功勞
我以前，一天最少想要三次
但是只要你們見到志玲卸了妝的樣子…
找死呀你？
你就最少想要十次
我這樣想，如果我能夠忍這一百天的話
我就可以一輩子對著這個人
為什麼不忍呢？
結婚…
我心中有數
為了慶祝這一百天，這麼特別的日子
我決定，找一間酒店
搞個狂歡派跟對大家一起玩，好不好？
好！
親她…
我不會這麼快結婚
不過我們會訂婚
你好
嗨
好嗎？
好，你呢？
我現在在平安保險做事
平安保險？
你平安，我放心
聽說，你現在是風水大師？
裝神騙鬼混餬口呢
我很想你
我也是
那有機會，出來見見面吧
我還未請你看電影呢
我先回去找他們
那是誰呀？
賣保險的
看看…何嘉欣
他們全都去，有幾十個人啦
無所謂啊，你開心就行啦
是這些房間，真的沒錯，小姐
你真的弄錯吧
怎麼了，什麼事？
神經病，他給我們十八間套房
你那間還是總統套房，誰給錢呀？
肯定是他弄錯啦
小姐，我們真的沒有弄錯
是我們老闆吩咐的
給志玲小姐和她所有朋友一起升級
你老闆是誰？
是我
老闆
你好
我知道你今天在這兒開派對
所以叫經理幫你們房間升級
謝謝
嗨，這麼巧呀？
是呀，這麼巧？　　　是呀
利兆楷先生
我未婚夫，車震
利先生是吧，我未婚妻
我幫利先生的狗，看過病
你的狼狗？
不是，是小狗
你們兩位別跟我客氣
我吩咐了經理請大家喝香檳，慢慢玩
謝謝
拜拜　　　拜拜
這個利兆楷是全城鑽石王老五
我當然知道啦
聽說他的妞，是樂壇天後呢
See me fly，I'm singing in the sky．
為什麼你認識他不介紹給我？你真壞
我只見過他一次
你怎麼沒跟我們說過？
他那天帶狗來看病
看完之後順路送我回家
就這樣
生氣啦
管他呢，去玩吧
他好帥呀
照我看，性行為應該沒有
但是有沒有親親
摸摸和爆炸糖我不敢保證
爆炸糖？
豈有此理啊，你老爸是名人了不起呀？
不就是一百多億身家
但是上次你的驗身報告
連精蟲都沒有一百多億
要不這樣，你考慮一下跟他談談轉讓
基斯坦奴跟志玲一樣都有好球
基斯坦奴轉會的時候有過億英鎊
你考慮一下
@#$%*(*!*&＊一％$%
十八個字的粗口
這一句，將會成為我未來電影的金句
會不會是三級？
是頂級！
車震
太巧了吧，你來幹嘛？
我跟兩個同學來玩
我跟他們來開會，今天已經完結了
你有空嗎？
何嘉欣！
你們怎麼變得，那麼老呀？
哪有啊…
我有你電話，晚點找你
那，你晚點給我電話
拜拜　　　拜拜
你飽了…
那邊收轉讓費，這邊舊情復熾
好忙啊！
這就是運！
上帝要你瘋狂，必先送你上床
王晶說過，男人有三個膽
色膽，色膽和色膽
而我不知道誰是王晶
今晚本來應該很開心的，單身派對啊
你看多少美女，他媽的比堅尼…
不過，還是留給他們吧
今晚我的心堳傱翩A平時只有一個
但是今晚，我心埵釣潃
擠得我自己都沒地方站
車震
啊？
我聽別人說你在這兒，特地來找你的
是嗎？
你不喜歡我了嗎？
不是呀，怎麼會
那你不去玩水？
我今天姨媽到，忘了帶衛生綿
又不想弄髒人家的游泳池，所以…
是不是我嚇到你了，所以你胡說八道？
那我走了
咦，怎麼這麼巧？
我們好有緣份…
不如我們拍拖吧
好呀，我一直都在等你說嘛
嘉欣，我…
你什麼都別說，跟我過來
什麼都看不到
你是？
送給你
謝謝
很悶？
不是
帶你去看點東西吧
喂，跟人走啦
各有各玩，什麼都看不見
我真是沒有想到，還能再遇見你
真的…真是太巧合了
當年，我爸把你的腿打斷
其實我心堣]很內疚
我很想好好補償給你
你不是想要我打斷你的腿吧？
你還記得嗎…我答應跟你看一場電影？
記得
我知道當年，你和十三還有晶衛
花了一千塊錢，給我拍了一部電影
希望讓我開心
不知道你現在，還能找到嗎？
那張碟早就不見了
錯
晶衛當年在美國讀書的時候沒有錢
他就把電影，放在網上賣了
被我發現後，花了十元美金買回來了
真的？
鐵達尼號HK
停！
這樣不行，你們要表現出…
生不如死，痛不欲生
你沒了她不行那種…
我的心似用作煲湯的感覺才行嘛
那是什麼？
用力抓他胸
抓，雙手，你是皇帝嘛，抓他
勁點兒
我是世界之王！
耶…
車震
我知道你明天就要訂婚
過幾天我就回上海
今天晚上，我不想讓你走
過了今晚，明天我就當什麼都沒發生
你去訂婚，我會繼續留在上海
這麼好？
這樣的話…
你就能永遠記著我了
為什麼突然燒煙花？
因為你
我？
我想送給你一個很難忘的晚上
是你安排燒的嗎？
只有一個星期，時間緊迫
整隊人從德國過來，他們連覺都沒睡
這份禮太大了，我受不起
其實，不止是為了你
也為了我自己
我只有一天時間追你
你和他已經三個月了
如果今天追不到你
我永遠都不能和你在一起
你想跟在我一起？
是，我很想
我爸爸總是催我結婚，又想抱男孫
我試過呀，我到處找女孩但是沒有感覺
直到那晚，那晚…
我看到你治療Metthew的時候
就喜歡了你
我想你嫁給我
我從來沒有送過戒指給女孩
希望你喜歡
嫁給我
快過來快過來…
我看看，全亂啦
答應我
老婆，是男孩還是女孩？
一對女兒
又是女孩？要不打掉吧
七個半月啦，你不早說？
那算吧，快拍照
我和你是在兩個世界的，我不適合你
試試
我不想生小孩子
只是這樣已經不合格了
我只要那個傻胖子就夠，我不貪心的
謝謝你的煙花和招待
狗狗有事，可隨時找我
我會祝福你倆，永遠都那麼開心
我們一定會
喂？
在哪兒呢？
我在哪兒？
游泳池那邊太悶了
我自己出來抽根煙呢
一個人？
當然一個人
那你今晚早點睡吧，明早見
我愛你
你這個渾蛋
幾個小時都堅持不了，你死定了
我走啦
今天就是第一百天，終於熬到這一天了
志玲一會兒出來
律師就會幫我們舉行訂婚
今晚就可以合法地做愛了！
恭喜你，終於等到了
謝謝　　　射啦，射啦
是啊
在他們舉行訂婚儀式之前
我先放一段影片
見證一下，他們一百天的愛情
老闆，一會兒有好東西看
什麼呀？
我們從保安電視系統截取出來的
剪輯得不錯
誰叫你這麼做的？
我特意為你做的
你…
不是的，我可以解釋
各位好友，我有事要宣佈
我，周志玲是不會跟車震訂婚
但是我決定今天，馬上跟他結婚
怎麼會這樣？
你好，我是車震的舊同學，我叫何嘉欣
你好，我叫志玲
你真的遇上一個好男人
你要好好珍惜他
怎麼好？
他昨晚在你床上表現很好？
九十九天沒性生活，勇猛點很正常啊
你誤會我們了
我們昨天什麼都沒有發生過
誰信呀？昨晚我明明看到他
從你房間堥咱X來
是這樣的，以前他喜歡我
但是我不喜歡他
之後我就去了美國
可是後來就遇見他兩次
我覺得很有緣份
我只是想留下美好的回憶
人生自古誰無死，留取丹心照汗青
神愛世人，甚至將他的獨生子賜給他們
革命尚未成功，同志仍需努力
你在幹嘛？
沒有，我覺得我這個人太下賤
所以朗誦一下偉人的金句，增加正能量
你什麼意思？
我知道我一定後悔，但是…
今晚我不可以跟你上床
我車震，半輩子過的像圾垃一樣
天天都在騙女孩
但是這次，我答應了志玲
一百天不能碰她，不能碰其他女人
我很想遵守這承諾，我不想對不起她
我只有對不起你了
你真是個好男人，我很羨慕她
謝謝
真的？
我有必要騙你嗎？
我真的覺得，他是一個好男人
所以才來祝福你們
我祝你們幸福
謝謝
你明天不用上班，馬上離開這兒
幹嘛哭？
我剛才很害怕，我以為你不要我了
我才沒那麼容易放過你
你好，利兆楷
何嘉欣，你好
別管他們了
為了紀念我們的第一次
我們決定不在利兆楷的地盤做
改為回家做
你死定了
你怎麼了？
弟弟斷啦
那不是還要再等兩百天？
也未必好了…