1
00:00:11,990 --> 00:00:13,891
“营销101”

2
00:00:16,061 --> 00:00:18,628
如果你住
在任何一个大城市，

3
00:00:18,630 --> 00:00:20,730
你看到每天800广告。

4
00:00:20,732 --> 00:00:23,332
在他们中的大多数模型
要寻找你

5
00:00:23,334 --> 00:00:25,434
像他们想性交你。

6
00:00:25,436 --> 00:00:28,536
你这么用于
甚至不会注意到它了。

7
00:00:28,538 --> 00:00:29,937
但你的身体。

8
00:00:29,939 --> 00:00:31,639
你的心脏速率的增加，

9
00:00:31,641 --> 00:00:34,641
你的瞳孔扩张，
你的呼吸快...

10
00:00:34,643 --> 00:00:36,677
你变得更警觉。

11
00:00:36,679 --> 00:00:39,378
你已经被挖掘出来。

12
00:00:39,380 --> 00:00:41,614
望着广告牌
应该感到

13
00:00:41,616 --> 00:00:43,449
喜欢一见钟情。

14
00:00:43,451 --> 00:00:46,484
但它是不是真实的。
这只是营销。

15
00:00:46,486 --> 00:00:48,019
没有，

16
00:00:48,021 --> 00:00:49,721
你甚至不知道
你是谁。

17
00:00:51,657 --> 00:00:53,857
你看，第一件事
你在商学院学习

18
00:00:53,859 --> 00:00:55,726
是你需要
推销自己

19
00:00:55,728 --> 00:00:57,694
前广告
为你做它。

20
00:00:57,696 --> 00:00:59,996
这就是为什么他们教你
选择一个新的名字...

21
00:00:59,998 --> 00:01:01,931
自己的品牌
并成为产品的

22
00:01:01,933 --> 00:01:04,566
你想卖。
你的名字的SCAT？

23
00:01:04,568 --> 00:01:06,635
是啊，我的名字的排泄物。

24
00:01:06,637 --> 00:01:08,569
他所选择的名称，因为
它密切相关

25
00:01:08,571 --> 00:01:12,006
与爵士，击败诗歌和..
动物狗屎。

26
00:01:12,008 --> 00:01:15,875
N. ..喜欢爵士乐。
这是一个类型的音乐。

27
00:01:15,877 --> 00:01:17,677
你已经有
16性伴侣？

28
00:01:17,679 --> 00:01:19,912
好吧...
嗯。

29
00:01:19,914 --> 00:01:22,348
提供你的血液测试
回来阴性...

30
00:01:22,350 --> 00:01:24,783
那将是54美元。

31
00:01:24,785 --> 00:01:27,585
五十...难道你不觉得我的精子
值得多一点？

32
00:01:27,587 --> 00:01:29,854
因为你已经
16性伴侣，

33
00:01:29,856 --> 00:01:31,955
已经有
90％的风险...

34
00:01:31,957 --> 00:01:34,391
但是我把我的表格上，
我没有一个S.T.I.的

35
00:01:34,393 --> 00:01:36,026
你可以有
写什么。

36
00:01:36,028 --> 00:01:37,993
夫人，我应该什么
与$ 54？

37
00:01:37,995 --> 00:01:41,731
我不能支付
我的租金为$ 54。

38
00:01:41,733 --> 00:01:43,531
你知道有多难
这对我来说是

39
00:01:43,533 --> 00:01:46,501
只是给了我的未来
产卵的54块钱吗？

40
00:01:46,503 --> 00:01:48,903
您如何看待
他们会觉得？嘘

41
00:01:48,905 --> 00:01:51,638
很酷的名字。

42
00:01:51,640 --> 00:01:53,874
这是SCAT的室友
皮特斯尼基。

43
00:01:53,876 --> 00:01:57,110
他打破了他的下巴大二
摩托车事故后，

44
00:01:57,112 --> 00:02:00,079
有线关闭。他不能
三个月说话。

45
00:02:00,081 --> 00:02:03,448
事故正巧
与“市场营销304：

46
00:02:03,450 --> 00:02:06,618
人物角色创建，“偷偷摸摸的皮特
只有完美的得分。

47
00:02:06,620 --> 00:02:08,085
他没有说
一个字，因为。

48
00:02:08,087 --> 00:02:10,154
你是一个完美的
候选人，皮特先生。

49
00:02:10,156 --> 00:02:12,723
这是美好的。
提供你的血液测试...

50
00:02:12,725 --> 00:02:15,792
皮特参观了卫生所
18倍他大一，

51
00:02:15,794 --> 00:02:17,927
是不是因为
他得了流感。

52
00:02:17,929 --> 00:02:19,695
这将是270元

53
00:02:19,697 --> 00:02:22,064
但事实不要紧，

54
00:02:22,066 --> 00:02:24,666
因为感知
是现实。

55
00:02:24,668 --> 00:02:26,167
...保存为婚姻。

56
00:02:26,169 --> 00:02:27,802
这一切都只是...

57
00:02:27,804 --> 00:02:30,138
市场营销。

58
00:02:32,107 --> 00:02:34,875
每周54美元？

59
00:02:34,877 --> 00:02:37,176
你姐姐更
在她的柠檬水站。

60
00:02:37,178 --> 00:02:40,679
妈妈，这只是暂时的。
在这种气候下比赛的激烈。

61
00:02:40,681 --> 00:02:42,480
你解决。
我去拿...

62
00:02:42,482 --> 00:02:44,582
你曾经是
所以创新。

63
00:02:44,584 --> 00:02:46,851
记住，当你赢了
科学公正，迈克尔？

64
00:02:46,853 --> 00:02:48,886
妈妈，我的名字是SCAT。

65
00:02:48,888 --> 00:02:50,554
现在这种形式......

66
00:02:52,825 --> 00:02:54,524
重述的故事...

67
00:02:54,526 --> 00:02:57,026
介绍Tiddy在熊。

68
00:02:57,028 --> 00:02:59,162
这是T-我-D-D-Y熊。

69
00:02:59,164 --> 00:03:01,663
可爱的小家伙
消除所有这些

70
00:03:01,665 --> 00:03:03,765
刺激性的肩膀
吊带的问题。

71
00:03:03,767 --> 00:03:06,066
旨在使
驾乘更舒适...

72
00:03:06,068 --> 00:03:08,536
Tiddy在熊卡
到肩带

73
00:03:08,538 --> 00:03:11,138
和向上和向下移动，以消除
不舒服的压力...

74
00:03:11,140 --> 00:03:14,841
去睡觉？现在你
你可以有自己的Tiddy在熊，

75
00:03:14,843 --> 00:03:16,910
并消除那些
恼人的肩膀...

76
00:03:16,912 --> 00:03:18,510
他们说，每个人
有三个

77
00:03:18,512 --> 00:03:20,913
百万美元的想法
在他们的生活中。

78
00:03:20,915 --> 00:03:23,748
SCAT有三个
之前，他7岁那年...

79
00:03:23,750 --> 00:03:25,583
明天见。
和许多之后。

80
00:03:25,585 --> 00:03:27,718
在高中时，他赢得了
国家科学公平

81
00:03:27,720 --> 00:03:29,853
发明
新口味的冰淇淋。

82
00:03:29,855 --> 00:03:33,056
165人出现了
口味测试。

83
00:03:33,058 --> 00:03:35,158
他们只是想要香草。

84
00:03:35,160 --> 00:03:38,461
你看，人们不关心
新的东西。

85
00:03:38,463 --> 00:03:41,096
他们只是想
同样的老东西

86
00:03:41,098 --> 00:03:43,064
后面一个新的，
性感标签...

87
00:03:43,066 --> 00:03:45,166
性交！

88
00:03:48,036 --> 00:03:50,471
因为味道
不要紧。

89
00:03:50,473 --> 00:03:52,039
它的所有有关该品牌。

90
00:03:52,041 --> 00:03:54,574
没有...

91
00:03:58,512 --> 00:04:00,579
这只是糖浆和水。

92
00:04:04,550 --> 00:04:06,817
皮特，你醒了？

93
00:04:09,554 --> 00:04:10,954
我有一个想法......

94
00:04:10,956 --> 00:04:13,256
它是一个饮料的想法。
它只是点击！

95
00:04:13,258 --> 00:04:14,924
我要去运行
与此，皮特。

96
00:04:14,926 --> 00:04:16,892
我真的认为这
可能是对我来说。

97
00:04:16,894 --> 00:04:19,728
我什至可能是太拉你。
你已经有了很大的想法。

98
00:04:19,730 --> 00:04:22,197
你觉得呢？
我，我的意思是我去独立？

99
00:04:22,199 --> 00:04:24,866
我试图出售
专业？

100
00:04:24,868 --> 00:04:27,502
是啊，这肯定
感觉主流。

101
00:04:27,504 --> 00:04:29,503
专业之一。

102
00:04:29,505 --> 00:04:32,172
只是需要得到它
在前面的家伙。

103
00:04:32,174 --> 00:04:35,074
他一点也不知道......

104
00:04:35,076 --> 00:04:37,543
她的名字是六。

105
00:04:38,745 --> 00:04:40,246
哇。

106
00:04:40,248 --> 00:04:41,880
现在转到聚会...

107
00:04:41,882 --> 00:04:44,182
六听起来像性爱。

108
00:04:44,184 --> 00:04:45,817
这是一点。

109
00:04:45,819 --> 00:04:48,252
研究表明，
更多的男人关联

110
00:04:48,254 --> 00:04:50,954
性交与决策，
更可能的答案

111
00:04:50,956 --> 00:04:53,089
将是“是”什么
你可能会要求。

112
00:04:53,091 --> 00:04:55,691
今天上午，六！ “那是什么
这个问题吗？“你可能会问。

113
00:04:55,693 --> 00:04:57,193
A级。
大屁股。

114
00:04:57,195 --> 00:05:00,762
难道你真的认为
它很重要吗？

115
00:05:00,764 --> 00:05:03,698
阿迪。这是Beth的。

116
00:05:03,700 --> 00:05:05,766
当然！

117
00:05:05,768 --> 00:05:08,769
欢迎来到艾迪生公司，
我怎么可能帮你吗？

118
00:05:08,771 --> 00:05:11,004
你好，贝丝是什么？

119
00:05:11,006 --> 00:05:13,139
我的哥哥到新的
产品营销经理，

120
00:05:13,141 --> 00:05:15,074
I. ..

121
00:05:15,076 --> 00:05:17,776
这是整个家庭。我们有这
特殊的生日惊喜计划...

122
00:05:17,778 --> 00:05:19,278
你想谁
看到吗，先生？

123
00:05:19,280 --> 00:05:21,146
六。
对不起，

124
00:05:21,148 --> 00:05:23,781
新产品不接受
排定的会议。

125
00:05:23,783 --> 00:05:26,117
是啊，我知道的是，贝丝。这是
为什么我在这里。我希望你最好

126
00:05:26,119 --> 00:05:28,218
通过她把我让
我整理了这一切。

127
00:05:28,220 --> 00:05:29,953
阿迪。这是Beth的！

128
00:05:29,955 --> 00:05:32,923
当然，你不客气！

129
00:05:32,925 --> 00:05:36,659
对不起，新产品不
接受不请自来的电话。

130
00:05:36,661 --> 00:05:39,827
贝丝，告诉我，怎么你的建议，
我与我自己的妹妹？

131
00:05:39,829 --> 00:05:41,629
我拒绝征求一个电话。

132
00:05:41,631 --> 00:05:43,565
这就是荒谬的。
试试她的手机。

133
00:05:43,567 --> 00:05:46,667
有一个很好的一天，先生。

134
00:05:46,669 --> 00:05:48,168
阿迪。这是Beth的。

135
00:05:48,170 --> 00:05:50,170
是啊，成分
在艾迪饮料中

136
00:05:50,172 --> 00:05:51,837
适合
素食主义者。

137
00:06:05,951 --> 00:06:07,751
我们应该重新安排？

138
00:06:07,753 --> 00:06:09,118
不，我不知道。

139
00:06:14,825 --> 00:06:17,359
唉。不知过了多久
我们将不得不呆在外面。

140
00:06:23,932 --> 00:06:25,766
所有在我的手机。

141
00:06:25,768 --> 00:06:28,034
我想我们应该
站在这里。

142
00:06:28,036 --> 00:06:31,271
你知道他们是如何首次上市
火灾报警器？聘请纵火。

143
00:06:31,273 --> 00:06:33,939
嗯。
“营销101：

144
00:06:33,941 --> 00:06:36,942
我听到他们从我的美甲师，
我的普拉提教练，

145
00:06:36,944 --> 00:06:39,344
我的女朋友。
我不需要你。

146
00:06:39,346 --> 00:06:41,212
你不需要我的什么？

147
00:06:42,815 --> 00:06:44,015
喝了点酒的想法。

148
00:06:45,950 --> 00:06:48,919
好吧，我有
说：布拉沃。

149
00:06:48,921 --> 00:06:51,320
你已经有了性的东西，
你已经得到了财富的事情，

150
00:06:51,322 --> 00:06:52,922
你已经完全得到了
神秘的事情。

151
00:06:52,924 --> 00:06:54,790
你认为这是一个形象？

152
00:06:54,792 --> 00:06:57,325
你说得对。
不要毁了魔术。

153
00:06:57,327 --> 00:06:59,160
保险公司
只有义务

154
00:06:59,162 --> 00:07:01,730
四分钟的强制疏散
所有的火灾报警器，

155
00:07:01,732 --> 00:07:03,163
这意味着
你有25秒

156
00:07:03,165 --> 00:07:04,898
阿迪之前开始赔钱。
什么？

157
00:07:04,900 --> 00:07:06,767
我们能不能成立
会议什么？

158
00:07:06,769 --> 00:07:08,935
我有一个想法，可以使
您的公司数百万美元

159
00:07:08,937 --> 00:07:10,303
你给
我30秒吗？

160
00:07:10,305 --> 00:07:12,138
这是我们有多久
卖给我们的客户。

161
00:07:12,140 --> 00:07:14,373
这就是所谓的广告。
五秒钟。

162
00:07:16,075 --> 00:07:17,943
好的。

163
00:07:17,945 --> 00:07:20,878
好了好了！乌黑
称为“fukk”！

164
00:07:25,117 --> 00:07:27,751
下午八时，阿兰·杜卡斯。

165
00:07:30,655 --> 00:07:32,788
上午11:00，咖啡。
我不这样做晚餐。

166
00:07:32,790 --> 00:07:34,289
12:00，午餐！

167
00:07:34,291 --> 00:07:35,858
安倍晋三和亚瑟。

168
00:07:35,860 --> 00:07:37,892
或者我要去到Zephco。

169
00:07:40,362 --> 00:07:42,864
篡改火灾报警
是一项联邦罪行。

170
00:07:46,834 --> 00:07:49,802
男性把妇女
在四种方式之一：

171
00:07:49,804 --> 00:07:53,105
母亲，都是处女，
荡妇和母狗。

172
00:07:54,675 --> 00:07:56,875
当然，以上都不是

173
00:07:56,877 --> 00:07:59,010
适用于
现代企业家。

174
00:07:59,012 --> 00:08:00,779
但是，您可以创建
自己的形象

175
00:08:00,781 --> 00:08:02,680
通过选择件
每个原型

176
00:08:02,682 --> 00:08:04,014
为您工作。

177
00:08:04,016 --> 00:08:06,417
例如，
性吸引力...

178
00:08:06,419 --> 00:08:08,918
“荡妇”。

179
00:08:10,254 --> 00:08:13,021
“智慧的母亲。”

180
00:08:13,023 --> 00:08:16,692
“诚信的处女。

181
00:08:16,694 --> 00:08:19,093
母狗的独立性。“

182
00:08:19,095 --> 00:08:22,997
这使得男人困惑
无法鸽子洞。

183
00:08:22,999 --> 00:08:25,765
他们被迫什么
而不是做的是...

184
00:08:25,767 --> 00:08:27,333
“认真对待你。”

185
00:08:29,103 --> 00:08:30,769
SCAT先生。
女士六。

186
00:08:30,771 --> 00:08:33,338
由于这是一个商务午餐，
一次握手是合适的。

187
00:08:33,340 --> 00:08:34,840
我完全同意。

188
00:08:34,842 --> 00:08:36,375
我总是说午餐
润滑业务。

189
00:08:36,377 --> 00:08:38,710
润滑是什么？
什么也没有。我不润滑。

190
00:08:38,712 --> 00:08:40,278
SCAT先生...
SCAT。

191
00:08:40,280 --> 00:08:42,946
你的这个想法，“性交”......
是啊，这是F-U-K-K。

192
00:08:42,948 --> 00:08:44,848
这地址
我第一次关注。

193
00:08:44,850 --> 00:08:47,250
现在，关于
目标市场，

194
00:08:47,252 --> 00:08:50,753
我假设你后，年轻的，
玩世不恭的形象意识的消费者？

195
00:08:50,755 --> 00:08:52,388
喜欢自己。

196
00:08:52,390 --> 00:08:54,255
SCAT先生，不要让我困惑
消费者。

197
00:08:54,257 --> 00:08:56,124
我不买任何东西。

198
00:08:56,126 --> 00:08:58,727
没错，这将会是
喜欢喝的讽刺。

199
00:08:58,729 --> 00:09:00,160
不，我们还没有准备好。

200
00:09:00,162 --> 00:09:02,396
有没有遇到什么
味道的想法？

201
00:09:02,398 --> 00:09:04,264
嗯，没有。

202
00:09:04,266 --> 00:09:07,033
人们不买的能量饮料
基于味道，不是吗？

203
00:09:07,035 --> 00:09:08,935
不，我只是
想知道。

204
00:09:08,937 --> 00:09:10,770
嗯，那么......

205
00:09:10,772 --> 00:09:12,838
某物
眼wateringly尖锐，

206
00:09:12,840 --> 00:09:14,339
一种
化学回味，

207
00:09:14,341 --> 00:09:17,008
所以你认为，
“这一定是强大的！”

208
00:09:22,047 --> 00:09:24,380
好。

209
00:09:24,382 --> 00:09:25,915
好。

210
00:09:25,917 --> 00:09:27,884
你要去哪里？
我要走了。

211
00:09:27,886 --> 00:09:29,885
午饭是什么？

212
00:09:29,887 --> 00:09:31,353
MM-嗯。

213
00:09:40,496 --> 00:09:43,530
我说你很年轻
管理自己的部门吗？

214
00:09:43,532 --> 00:09:45,098
我已年满21。

215
00:09:45,100 --> 00:09:46,867
没有，严重...

216
00:09:46,869 --> 00:09:49,168
21。

217
00:09:49,170 --> 00:09:51,871
我给你25 ...没关系，24。

218
00:09:51,873 --> 00:09:54,305
SCAT先生，我21。
现在对付它。

219
00:09:54,307 --> 00:09:56,007
好吧，营销
营销，

220
00:09:56,009 --> 00:09:57,375
你不是21

221
00:09:57,377 --> 00:09:58,409
和...
什么？

222
00:09:58,411 --> 00:10:01,011
你不是同性恋。

223
00:10:01,013 --> 00:10:03,180
我毕业于
高中时，我是15，

224
00:10:03,182 --> 00:10:05,348
礼貌的
先进的学习计划。

225
00:10:05,350 --> 00:10:07,917
我做了4年在U.C.L.A.，
在斯坦福M.B.A.，

226
00:10:07,919 --> 00:10:10,319
现在三个月后
艾迪生，我今年21岁。

227
00:10:10,321 --> 00:10:12,287
我去撒谎
斯坦福。

228
00:10:12,289 --> 00:10:14,389
也许你应该
看到有人约。

229
00:10:14,391 --> 00:10:17,558
瞧，fukk的平庸，
它不是很大。

230
00:10:17,560 --> 00:10:20,461
我在想，如果能
有一吨的压缩空气，其

231
00:10:20,463 --> 00:10:22,829
所以，当你弹出一个，
周围的人都听到。

232
00:10:22,831 --> 00:10:25,064
不，我们有一个糟糕的经历
在马萨诸塞州的曝气。

233
00:10:25,066 --> 00:10:28,101
300人打电话来抱怨
关于胀气过度。

234
00:10:28,103 --> 00:10:30,569
此外，有
，爆炸CAN病死率。

235
00:10:30,571 --> 00:10:33,338
我有你签名
一个非公开的形式？

236
00:10:33,340 --> 00:10:34,839
号我要去
需要你这样做。

237
00:10:34,841 --> 00:10:38,843
其实我也不需要你来
直到我们向董事会提出，

238
00:10:38,845 --> 00:10:40,477
他们不召开
到下周。

239
00:10:40,479 --> 00:10:43,046
我会快递形式。
平庸，是吧？

240
00:10:43,048 --> 00:10:46,049
你看，我工作的公司
可以买

241
00:10:46,051 --> 00:10:47,850
一个大陆
如果他们想。

242
00:10:47,852 --> 00:10:49,885
我的人
修正思路。

243
00:10:49,887 --> 00:10:51,887
Addiland？嗯。

244
00:10:51,889 --> 00:10:53,855
问题的关键是
刚刚坐稳。

245
00:10:53,857 --> 00:10:56,457
我有我的团队工作，通过
使伟大的夜晚。

246
00:10:56,459 --> 00:10:58,358
我现在组装。

247
00:10:58,360 --> 00:10:59,827
好吧。

248
00:10:59,829 --> 00:11:01,895
好吧。
你能不能用这个词？

249
00:11:01,897 --> 00:11:03,564
“好”吗？

250
00:11:03,566 --> 00:11:06,499
“阿迪”是第二个最
世界众所周知的字。

251
00:11:06,501 --> 00:11:09,435
我们正在拍摄的头号。
你让我？我给你拿。

252
00:11:10,837 --> 00:11:13,104
为什么'六？“
什么？

253
00:11:13,106 --> 00:11:16,407
你为什么挑选'六'
为什么不呢，你知道，五？

254
00:11:16,409 --> 00:11:19,543
我没有捡起来。
这是我的真实姓名。

255
00:11:19,545 --> 00:11:22,178
没有人的父母给他们
一个不同寻常的很酷的名字。

256
00:11:22,180 --> 00:11:24,180
现在只有
家长给定的正则名

257
00:11:24,182 --> 00:11:26,049
家长给
尴尬的名字。

258
00:11:26,051 --> 00:11:29,017
一个孩子，我去学校
名为花瓣，为基督的缘故。

259
00:11:29,019 --> 00:11:31,987
我不想破坏你的理论，
但我被评为六我的父母。

260
00:11:31,989 --> 00:11:33,388
虽然不是第一次。

261
00:11:33,390 --> 00:11:35,523
当我出生时，
我被命名为“零”

262
00:11:35,525 --> 00:11:38,259
当我打开一个，
我被更名为“一”。

263
00:11:38,261 --> 00:11:41,094
它实际上是挺感人的，
有我的名字和我的年龄

264
00:11:41,096 --> 00:11:43,230
我的生日蛋糕
在冷若冰霜蓝色结冰。

265
00:11:43,232 --> 00:11:45,931
即使我相信你可以
还记得你的第一个生日，

266
00:11:45,933 --> 00:11:48,367
这我不知道。
七发生了什么事？

267
00:11:48,369 --> 00:11:51,269
当我六岁的时候，我的父母
在一次飞机失事死亡。

268
00:11:51,271 --> 00:11:53,404
出租车！

269
00:11:53,406 --> 00:11:55,874
我们会跟你联系。

270
00:12:00,312 --> 00:12:02,112
我的爱。

271
00:12:02,114 --> 00:12:04,313
她像一朵玫瑰
蘸毒。

272
00:12:04,315 --> 00:12:06,415
她卖自己更好
我比任何人见过。

273
00:12:06,417 --> 00:12:08,284
我认为有
一些性紧张。

274
00:12:08,286 --> 00:12:09,918
我一直想
性紧张。

275
00:12:09,920 --> 00:12:11,319
她有一个团队
工作至深夜

276
00:12:11,321 --> 00:12:13,154
向董事会提交
明天，她说：

277
00:12:13,156 --> 00:12:15,022
到下周，他们不符合。
她躺在我的脸，

278
00:12:15,024 --> 00:12:17,091
离谱的谎言，你
知道吗？我相信他们。

279
00:12:17,093 --> 00:12:18,993
她试图偷走了我的想法。
她真是太棒了！

280
00:12:18,995 --> 00:12:20,194
是。

281
00:12:22,363 --> 00:12:24,631
我不知道什么
她的真实姓名。

282
00:12:24,633 --> 00:12:27,032
请留言
基调。

283
00:12:27,034 --> 00:12:30,002
嘿，妈妈，你永远不会
相信这一点。

284
00:12:30,004 --> 00:12:32,237
我投了一个主意，艾迪生
可口可乐公司昨天。

285
00:12:32,239 --> 00:12:34,472
，还有，什么是
对于尚未确定，

286
00:12:34,474 --> 00:12:37,375
但他们让我来介绍
今天董事会。嘿嘿。

287
00:12:37,377 --> 00:12:39,976
嘿！
嘿，嘿！

288
00:12:39,978 --> 00:12:41,678
嘿，你！
该死的！

289
00:12:43,648 --> 00:12:45,180
哦，嘿嘿！

290
00:12:45,182 --> 00:12:47,349
你会得到一个真正的
踢了这一点。

291
00:12:47,351 --> 00:12:50,052
这是一个整个房间
充满丰富的高管

292
00:12:50,054 --> 00:12:52,287
一切听我的
球场的喝想法。

293
00:12:52,289 --> 00:12:54,155
祝我好运吧，
我穿西装。

294
00:12:54,157 --> 00:12:56,423
这是皮特的。

295
00:12:56,425 --> 00:12:58,659
后，
我们将进一步发展......

296
00:12:58,661 --> 00:13:00,227
回来！

297
00:13:02,362 --> 00:13:03,629
这是怎么回事呢？

298
00:13:03,631 --> 00:13:05,431
嘿！

299
00:13:05,433 --> 00:13:07,500
我们准备去
所有措施...

300
00:13:09,602 --> 00:13:11,937
然而，由于我们...

301
00:13:14,706 --> 00:13:16,473
对不起，我迟到了。

302
00:13:17,542 --> 00:13:21,544
交通是有毒的。

303
00:13:21,546 --> 00:13:26,448
主席们，先生们，
请允许我介绍你SCAT先生？

304
00:13:26,450 --> 00:13:28,550
的创造者fukk。
怎么每个人都在做什么？

305
00:13:28,552 --> 00:13:31,153
是SCAT先生在这里
我们的员工之一？

306
00:13:31,155 --> 00:13:32,520
其实，他是...
不，还没有。

307
00:13:32,522 --> 00:13:35,056
主席先生，他简直是
我带来的承办商

308
00:13:35,058 --> 00:13:37,557
以帮助一些物流。
我讨厌你的泡泡刺破，

309
00:13:37,559 --> 00:13:40,360
但我们不开发新产品
我们没有自己的。

310
00:13:40,362 --> 00:13:42,662
先生们，我的合作伙伴
可能会误导你。

311
00:13:42,664 --> 00:13:45,164
见先生，SCAT，我有
合作开发fukk。

312
00:13:45,166 --> 00:13:47,666
他准备放弃
只有200万元的商标专用权。

313
00:13:47,668 --> 00:13:51,336
这是很好的。

314
00:13:53,472 --> 00:13:55,205
这是否意味着......？

315
00:13:55,207 --> 00:13:58,408
是的，SCAT，
你是富人和名人。

316
00:14:02,479 --> 00:14:05,014
您没有注册该商标，
不是吗？

317
00:14:15,690 --> 00:14:18,225
谢谢，亲爱的。
这就足够了。

318
00:14:21,562 --> 00:14:24,497
32号！

319
00:14:24,499 --> 00:14:26,631
你好！
你好！您好！

320
00:14:26,633 --> 00:14:29,134
如果我有一个新的饮料名
和它没有被注册。

321
00:14:29,136 --> 00:14:30,534
我能做到这一点
通过你，对不对？

322
00:14:30,536 --> 00:14:33,070
哦，是的，亲爱的。什么
你的饮料的名称？

323
00:14:33,072 --> 00:14:35,239
这是F-U-K-K。

324
00:14:35,241 --> 00:14:37,607
哦，“福”吗？

325
00:14:37,609 --> 00:14:41,444
好吧。我就输入该
这里进入机内。

326
00:14:48,450 --> 00:14:50,385
“福，福，
福，福梁安福，

327
00:14:50,387 --> 00:14:51,519
福，福梁安福，
福，福。“

328
00:14:51,521 --> 00:14:53,621
哦，对不起。

329
00:14:53,623 --> 00:14:55,555
这个名字已经
已注册。

330
00:14:55,557 --> 00:14:58,492
只是今晨太。
什么？

331
00:14:58,494 --> 00:15:00,226
一个人，但有两个名字。

332
00:15:01,261 --> 00:15:04,063
性交婊子。

333
00:15:05,599 --> 00:15:08,333
她的真名是什么？
咦？

334
00:15:08,335 --> 00:15:11,169
她的名字是六。
她的另一个名字是什么？

335
00:15:11,171 --> 00:15:14,304
噢，嗯，一个名字
是彼得昂...

336
00:15:15,507 --> 00:15:18,374
而另一个
是偷偷摸摸皮特。

337
00:15:18,376 --> 00:15:21,244
呵呵！
这是一种乐趣......

338
00:15:35,624 --> 00:15:37,357
妈的！

339
00:15:37,359 --> 00:15:39,626
拿起，拿起！

340
00:15:39,628 --> 00:15:42,428
皮特斯尼基。现在，它实际上
性交是有道理的。

341
00:15:42,430 --> 00:15:45,497
你这个混蛋。你性交混蛋！
我信任你。

342
00:15:45,499 --> 00:15:48,599
你认为他们想
偷来的想法，皮特？

343
00:15:48,601 --> 00:15:50,802
没有人喜欢一场官司。
六是不傻。

344
00:15:50,804 --> 00:15:53,136
她知道如何浏览
这些东西。

345
00:15:53,138 --> 00:15:56,206
我已经听说过她的人，
她的法律部门，他们...

346
00:16:17,825 --> 00:16:19,826
性交。

347
00:16:19,828 --> 00:16:22,428
好吧，恭喜。

348
00:16:22,430 --> 00:16:24,863
您已经完成
“营销101”。

349
00:16:24,865 --> 00:16:27,466
你好。喂？

350
00:16:27,468 --> 00:16:29,600
晚上好，贝克尔先生。

351
00:16:29,602 --> 00:16:32,203
这是谁？我有一些
好消息告诉你，贝克尔先生。

352
00:16:32,205 --> 00:16:34,804
那又是什么呢？
你是赢家

353
00:16:34,806 --> 00:16:37,173
COMTEL
环节省平局。

354
00:16:37,175 --> 00:16:39,642
您享有3个月大的
我们的水晶般清晰的，

355
00:16:39,644 --> 00:16:43,679
在20％的长途电话服务
关闭常规的低价格。

356
00:16:43,681 --> 00:16:46,347
是不是觉得不可思议？
我不感兴趣的任何...

357
00:16:46,349 --> 00:16:47,882
而这还不是全部。

358
00:16:47,884 --> 00:16:50,318
如果您报名参加我们的拨号
互联网接入计划，

359
00:16:50,320 --> 00:16:52,352
你可以冲浪
以极快的速度

360
00:16:52,354 --> 00:16:54,821
瞠目结舌
价格为19.99美元。

361
00:16:54,823 --> 00:16:56,756
你有一张信用卡，
贝克尔先生？

362
00:16:56,758 --> 00:16:59,325
续航方面，它...

363
00:16:59,327 --> 00:17:01,360
当光线
在我身边

364
00:17:03,430 --> 00:17:06,331
爱显露本身我

365
00:17:06,333 --> 00:17:07,599
然后我就可以

366
00:17:09,801 --> 00:17:11,768
是的，我可以

367
00:17:14,672 --> 00:17:17,440
我可自由设置

368
00:17:18,609 --> 00:17:22,511
每一个花园可以生长

369
00:17:22,513 --> 00:17:25,547
每口
可以形成一个微笑

370
00:17:26,649 --> 00:17:29,617
因此，让我们自己去

371
00:17:29,619 --> 00:17:33,254
你放心
一时

372
00:17:33,256 --> 00:17:35,155
当你累了

373
00:17:35,157 --> 00:17:37,390
你撕裂

374
00:17:37,392 --> 00:17:40,492
人类，似乎
充满苦难

375
00:17:40,494 --> 00:17:42,694
然后你就可以

376
00:17:44,164 --> 00:17:45,830
是的，你可以......
性交！

377
00:17:45,832 --> 00:17:49,200
亲爱的，我只是看到你的
下午喝了这种

378
00:17:49,202 --> 00:17:51,268
在汽水机
网球俱乐部。

379
00:17:51,270 --> 00:17:52,669
和詹娜 -

380
00:17:52,671 --> 00:17:54,738
你知道詹娜
苏菲的母亲 -

381
00:17:54,740 --> 00:17:57,640
无论如何，我听到了她的
告诉她的朋友

382
00:17:57,642 --> 00:18:00,242
她只是爱
一个良好的fukk。

383
00:18:00,244 --> 00:18:04,379
我意识到她说
你！你喝！

384
00:18:04,381 --> 00:18:07,682
我只是为你感到骄傲。
发送皮特我的爱，亲爱的，

385
00:18:07,684 --> 00:18:10,284
包括他在
你所做的一切，是吧？

386
00:18:10,286 --> 00:18:11,785
我们会说话的到来。
再见。

387
00:18:12,453 --> 00:18:14,687
是的，我可以

388
00:18:16,223 --> 00:18:18,291
是的，我们可以

389
00:18:21,194 --> 00:18:23,962
我们可以自由设置...

390
00:18:23,964 --> 00:18:27,364
àB.L.T.的
我们可以知道和平

391
00:18:28,900 --> 00:18:31,669
我们可以自由设置。

392
00:18:33,537 --> 00:18:35,305
SCAT！

393
00:18:39,809 --> 00:18:41,643
你看，嗯......

394
00:18:43,279 --> 00:18:44,745
你怎么样？

395
00:18:44,747 --> 00:18:46,714
是啊，我很好。

396
00:18:46,716 --> 00:18:48,983
我很好。
谢谢。

397
00:18:50,551 --> 00:18:52,686
好。好！

398
00:18:52,688 --> 00:18:54,321
非常不错。

399
00:18:55,756 --> 00:18:57,723
Fukk。
嗯？

400
00:18:58,725 --> 00:19:00,392
哦，是的。

401
00:19:00,394 --> 00:19:01,960
是啊，他们是伟大的。
他们是...

402
00:19:01,962 --> 00:19:03,728
他们太棒了。
我我......

403
00:19:03,730 --> 00:19:06,598
我真的很喜欢你做了什么
碳化。

404
00:19:06,600 --> 00:19:09,499
我们把一个免责声明
罐的底部。

405
00:19:09,501 --> 00:19:11,301
是啊，我看到了。

406
00:19:14,638 --> 00:19:17,306
I. ..想知道

407
00:19:17,308 --> 00:19:18,708
关于如何
你可能会做。

408
00:19:18,710 --> 00:19:22,244
我是梦幻般的。

409
00:19:22,246 --> 00:19:23,945
我的意思是...

410
00:19:23,947 --> 00:19:26,247
你的意思是
商标的事情吗？

411
00:19:26,249 --> 00:19:27,948
这就是生意，
你知道的。

412
00:19:27,950 --> 00:19:30,417
不过，我有这么多
怎么回事，这...

413
00:19:30,419 --> 00:19:32,652
它没有...

414
00:19:35,656 --> 00:19:37,322
如何做？

415
00:19:39,292 --> 00:19:42,027
头号能量饮料
在全国前列。

416
00:19:44,429 --> 00:19:46,764
哇，太棒了。

417
00:19:46,766 --> 00:19:49,799
我的意思是祝贺。
这是巨大的。

418
00:19:50,801 --> 00:19:52,902
嗯。

419
00:19:52,904 --> 00:19:55,304
它是不是真的我。

420
00:19:55,306 --> 00:19:58,274
嘿，六，我们走吧！

421
00:19:58,276 --> 00:20:00,542
皮特的等待。
他有一个大惊喜给你。

422
00:20:00,544 --> 00:20:01,743
当然。

423
00:20:24,730 --> 00:20:27,464
皮特先生会
喜欢先

424
00:20:27,466 --> 00:20:29,066
谢谢大家
在这个房间里

425
00:20:29,068 --> 00:20:31,367
他们的辛勤工作
和决心

426
00:20:31,369 --> 00:20:33,036
在暑假期间
fukk活动。

427
00:20:33,038 --> 00:20:36,772
先生们，我们再次
预计在头号。

428
00:20:36,774 --> 00:20:39,841
当之无愧的。

429
00:20:39,843 --> 00:20:41,510
现在，现在...

430
00:20:41,512 --> 00:20:44,645
皮特先生想
亲自延长

431
00:20:44,647 --> 00:20:47,915
他的最热烈的祝贺！
女士六。

432
00:20:47,917 --> 00:20:51,017
毕竟，
这是她的孩子。

433
00:20:51,019 --> 00:20:52,786
但你可以放心
放心，女士六，

434
00:20:52,788 --> 00:20:55,321
随着皮特的父亲
fukk竞选

435
00:20:55,323 --> 00:20:58,724
从这里开始了，
你的宝宝是在良好的手中。

436
00:20:58,726 --> 00:21:03,094
经典战役，希望不会
太多为你工作。

437
00:21:15,339 --> 00:21:17,340
那是什么？

438
00:21:17,342 --> 00:21:19,107
我的宝宝淋浴。

439
00:21:19,109 --> 00:21:21,543
你不是...
没有狗屎！

440
00:21:21,545 --> 00:21:24,511
我已经采取关闭fukk和
卡住保姆阿迪经典。

441
00:21:24,513 --> 00:21:27,581
为什么呢？高级管理人员
爱偷偷摸摸皮特。

442
00:21:27,583 --> 00:21:29,415
所有人都
害怕他！

443
00:21:29,417 --> 00:21:32,352
所以我坚持实施
一个15岁的运动。

444
00:21:32,354 --> 00:21:34,454
性交男人！

445
00:21:36,356 --> 00:21:38,924
我更换竞选
更好的东西。

446
00:21:38,926 --> 00:21:40,892
要好得多。
那是什么？

447
00:21:40,894 --> 00:21:43,594
思想是不是我的强项，SCAT。

448
00:21:43,596 --> 00:21:46,897
我的强项是开发，管理
和谈判，这显然你没有

449
00:21:46,899 --> 00:21:49,499
否则你就价值200万美元
现在，你会不会？

450
00:21:52,737 --> 00:21:54,370
你得到在你另一个fukk？

451
00:21:55,405 --> 00:21:57,439
有I. ..？
对。

452
00:21:57,441 --> 00:21:59,841
我不应该问。
我敢肯定，你忙。

453
00:21:59,843 --> 00:22:01,609
因此，我们会一起工作。
是。

454
00:22:01,611 --> 00:22:03,077
一起吃午饭。
也许吧。

455
00:22:03,079 --> 00:22:04,911
生活在一起。
是啊......没有！

456
00:22:04,913 --> 00:22:06,813
我们为什么要生活在一起吗？
我需要一个住处。

457
00:22:06,815 --> 00:22:09,816
在我这里，我没有任何家具。
我借给你一张床垫。

458
00:22:09,818 --> 00:22:11,884
租赁几乎是最多的。
这仅仅是五天。

459
00:22:11,886 --> 00:22:14,854
为什么呢？如果有任何新的生产
要使其在夏季时间

460
00:22:14,856 --> 00:22:17,155
他们需要在本周结束前。
所以，你问我

461
00:22:17,157 --> 00:22:19,524
拿出整个
广告活动

462
00:22:19,526 --> 00:22:20,959
阿迪经典
在5天？

463
00:22:20,961 --> 00:22:22,893
没有，那将是
浪费时间。

464
00:22:22,895 --> 00:22:26,096
我需要你拿出一个完整的
广告宣传fukk。

465
00:22:26,098 --> 00:22:28,065
我要打败皮特。

466
00:22:28,067 --> 00:22:31,567
来吧，什么是最糟糕的
可能发生吗？

467
00:22:31,569 --> 00:22:33,936
你不觉得什么
并回到你的...

468
00:22:33,938 --> 00:22:35,937
其他工作。

469
00:22:35,939 --> 00:22:37,606
我...？

470
00:22:37,608 --> 00:22:39,674
我肯定留
然后在你的地方。

471
00:22:42,944 --> 00:22:45,746
我住在时代广场
我的女朋友。

472
00:22:47,581 --> 00:22:49,682
蒂娜却不喜欢男人...

473
00:22:50,985 --> 00:22:52,050
在所有。

474
00:22:53,853 --> 00:22:55,087
你为什么在微笑？

475
00:22:57,557 --> 00:22:59,424
因为这是
什么样的感觉......

476
00:22:59,426 --> 00:23:01,659
的家伙，你需要的。

477
00:23:06,431 --> 00:23:08,999
你可以有沙发。
没有一张床。

478
00:23:09,001 --> 00:23:11,801
枕头是受
情况而定。当然。

479
00:23:11,803 --> 00:23:13,969
而你不徘徊
进入房间，你敲。

480
00:23:13,971 --> 00:23:16,004
当然。

481
00:23:16,006 --> 00:23:17,939
而最重要的是...

482
00:23:17,941 --> 00:23:20,008
你离开洗手间
座椅放倒。

483
00:23:20,010 --> 00:23:22,209
我可能无法
控制。

484
00:23:22,211 --> 00:23:24,711
然后，我希望你可以拿着它。
这是本能。

485
00:23:24,713 --> 00:23:26,980
我觉得握手
是适当的。

486
00:23:26,982 --> 00:23:29,882
这是令人兴奋的。
我感觉良好。

487
00:23:29,884 --> 00:23:33,219
虽然五天？
是不是它关闭，削减？

488
00:23:33,221 --> 00:23:36,054
不管。我们可以
可能伸展。

489
00:23:37,056 --> 00:23:38,723
宽松的期限，对不对？

490
00:23:43,895 --> 00:23:45,895
一旦你，我会指派一个团队
得到挂起东西，

491
00:23:45,897 --> 00:23:47,664
减轻一些
你的...应力。

492
00:23:47,666 --> 00:23:49,199
像你这样的种类
上fukk？

493
00:24:08,882 --> 00:24:10,816
这是什么。

494
00:24:25,964 --> 00:24:28,130
你会说吗？

495
00:24:30,501 --> 00:24:32,235
你显然不是一个女同志。

496
00:24:32,237 --> 00:24:34,002
什么？

497
00:24:34,004 --> 00:24:37,572
我们7:00离开工作。
在6:00，我会叫醒你。

498
00:24:37,574 --> 00:24:39,907
好吧。
SCAT，这个词。

499
00:24:39,909 --> 00:24:41,842
即使是工作之外的？

500
00:24:41,844 --> 00:24:43,944
有没有工作以外的。

501
00:24:45,212 --> 00:24:47,680
妈的。

502
00:24:47,682 --> 00:24:49,516
妈的！

503
00:25:06,230 --> 00:25:07,897
我给你做早餐。

504
00:25:09,599 --> 00:25:11,667
哇。

505
00:25:11,669 --> 00:25:13,235
我永远不会选你

506
00:25:13,237 --> 00:25:15,003
一个女人，谁也
煮一个人。

507
00:25:15,005 --> 00:25:16,104
为什么不呢？

508
00:25:16,106 --> 00:25:18,706
由于性交歧视。

509
00:25:18,708 --> 00:25:20,307
你想成为敏感？
我很敏感。

510
00:25:20,309 --> 00:25:23,076
那么，是什么，根据你的，妇女
不准男人做饭？

511
00:25:23,078 --> 00:25:25,678
倒车性交刻板印象
不消除它。

512
00:25:25,680 --> 00:25:28,180
如果你不是性交歧视，你不会
关心我给你做早餐。

513
00:25:28,182 --> 00:25:31,050
好的。
不，不，没关系，我很抱歉。

514
00:25:31,052 --> 00:25:32,851
对不起。

515
00:25:32,853 --> 00:25:34,219
谢谢。

516
00:25:34,221 --> 00:25:35,654
我很感激，六。

517
00:25:37,556 --> 00:25:40,090
你喜欢他们蓬松？
我让他们蓬松。

518
00:25:41,560 --> 00:25:43,693
我爱蓬松。

519
00:25:43,695 --> 00:25:45,128
吃得快，
我们离开20。

520
00:25:47,131 --> 00:25:49,131
速度更快。

521
00:25:52,268 --> 00:25:55,736
在“市场营销482：
产品relatability，“

522
00:25:55,738 --> 00:25:58,606
你学会分析爱，

523
00:25:58,608 --> 00:26:00,074
憧憬和愿望，

524
00:26:00,076 --> 00:26:02,642
就好像它是一个工具
卖产品。

525
00:26:03,878 --> 00:26:06,146
据我们所知，
这是一个刺激

526
00:26:06,148 --> 00:26:09,615
大脑的腹侧被盖
区和尾状核。

527
00:26:09,617 --> 00:26:13,017
这些地区也参与
在主要的购买决策。

528
00:26:13,019 --> 00:26:16,354
因此，大量的研究会
到如何直接触发，

529
00:26:16,356 --> 00:26:18,855
香味，
例如，

530
00:26:18,857 --> 00:26:21,792
或特定的顺序
笔记。

531
00:26:21,794 --> 00:26:24,594
最终的目标，
当然，是一种方法

532
00:26:24,596 --> 00:26:27,196
任何人
在无可救药的爱上

533
00:26:27,198 --> 00:26:29,298
任何给定的产品。

534
00:26:30,766 --> 00:26:33,301
我们还没有想通
尚未说出来，但是......

535
00:26:33,303 --> 00:26:35,604
我们到达那里。

536
00:26:35,606 --> 00:26:37,171
我们到达那里。

537
00:26:46,747 --> 00:26:48,981
签署的分包商。

538
00:26:53,086 --> 00:26:54,652
今天。

539
00:26:55,921 --> 00:26:56,988
嗯。

540
00:27:15,070 --> 00:27:16,236
六。

541
00:27:20,642 --> 00:27:23,243
谁性交告诉乐队
我们捂迷你酒吧？

542
00:27:23,245 --> 00:27:26,412
不，这不是性交好。
这不是性交可言！

543
00:27:26,414 --> 00:27:29,015
我们希望，50K最低。

544
00:27:29,017 --> 00:27:31,683
你不能得到一个好看的
牧师为50K以下。

545
00:27:31,685 --> 00:27:33,952
我花了几个小时去
通过铸件。

546
00:27:33,954 --> 00:27:35,386
欢迎回来。

547
00:27:39,824 --> 00:27:41,724
这就是我的办公室？

548
00:27:41,726 --> 00:27:45,395
不，这是你的办公室。

549
00:27:47,363 --> 00:27:49,097
打电话给我，如果你需要什么。

550
00:27:50,767 --> 00:27:52,200
哦，对的方式......

551
00:27:52,202 --> 00:27:53,968
如果有人问，
你咨询

552
00:27:53,970 --> 00:27:55,803
阿迪经典
运动。

553
00:28:12,951 --> 00:28:14,952
所以，你是新切特。

554
00:28:14,954 --> 00:28:17,120
请原谅我吗？

555
00:28:17,122 --> 00:28:19,022
一个字的意见...

556
00:28:21,959 --> 00:28:23,726
什么也没有。

557
00:28:46,112 --> 00:28:47,813
SCAT，不做到这一点。

558
00:28:47,815 --> 00:28:50,082
你觉得自己很重要，
但你看起来华而不实。

559
00:28:50,084 --> 00:28:52,416
这是一个相当控制复杂
你到了那里。

560
00:28:52,418 --> 00:28:54,452
我知道你喜欢
精神分析我，

561
00:28:54,454 --> 00:28:56,921
但不是我做的一切揭示
我内心的秘密的感情。

562
00:28:56,923 --> 00:28:59,022
有时候，我只是
试图阻止你

563
00:28:59,024 --> 00:29:01,891
从我们的尴尬。
你需要一个小领导。

564
00:29:01,893 --> 00:29:04,493
哦，这是领导力？
你不能怎么样

565
00:29:04,495 --> 00:29:06,495
接受别人的意见
观点？

566
00:29:06,497 --> 00:29:08,163
聚焦。
让我们关注。

567
00:29:08,165 --> 00:29:10,198
你的偏执？
商业头脑。

568
00:29:10,200 --> 00:29:12,300
强迫需要知道
一切是怎么回事？

569
00:29:12,302 --> 00:29:14,435
组织技能。
攻击性？

570
00:29:22,409 --> 00:29:25,945
好吧，这意味着
我们正在3:00

571
00:29:25,947 --> 00:29:29,047
到凌晨2点，但是这没事，
我们可以将2:00。

572
00:29:29,049 --> 00:29:31,816
这是旧的
下午2:00至4:00 ...

573
00:29:36,354 --> 00:29:38,288
皮特先生？

574
00:29:41,325 --> 00:29:43,126
皮特先生。

575
00:29:43,128 --> 00:29:44,761
这是排泄物。

576
00:29:44,763 --> 00:29:46,995
我已经承建商
带来帮助

577
00:29:46,997 --> 00:29:49,965
一些竞选物流。

578
00:29:49,967 --> 00:29:51,966
“市场营销545：

579
00:29:51,968 --> 00:29:54,168
“建立和维持
的竞争优势

580
00:29:54,170 --> 00:29:55,970
在工作场所。“

581
00:29:55,972 --> 00:29:59,105
随着竞争总是
成功的动力。

582
00:30:02,042 --> 00:30:04,376
那么我们有什么？

583
00:30:07,847 --> 00:30:09,547
好吧。

584
00:30:43,844 --> 00:30:45,577
我知道有些...

585
00:30:45,579 --> 00:30:47,512
创意人
可以找到压力

586
00:30:47,514 --> 00:30:49,314
适得其反，但...

587
00:30:49,316 --> 00:30:51,081
明天是星期五。

588
00:30:51,083 --> 00:30:53,818
会发生什么，如果我不能
想什么呢？

589
00:30:53,820 --> 00:30:55,486
我的意思是...

590
00:30:55,488 --> 00:30:58,288
你真的不能急于
这样的事情，你知道吗？

591
00:31:00,291 --> 00:31:01,824
我对你有信心。

592
00:31:09,064 --> 00:31:11,098
好的。

593
00:31:11,100 --> 00:31:12,834
好了，好了...

594
00:31:12,836 --> 00:31:15,235
这需要更多的工作，
但告诉我你的想法。

595
00:31:15,237 --> 00:31:18,004
因此，我们打开一个海滩上。

596
00:31:18,006 --> 00:31:21,040
雀跃的少年，
阳光，比基尼...

597
00:31:21,042 --> 00:31:22,875
然后一个影子
属于他们的。

598
00:31:22,877 --> 00:31:25,144
他们有
这个巨大的沙滩球。

599
00:31:25,146 --> 00:31:26,945
我的意思是，
它是100“身材高大，对？

600
00:31:26,947 --> 00:31:29,047
而且，因为它滚动
对待他们，

601
00:31:29,049 --> 00:31:31,149
他们跑，他们
尖叫，他们...

602
00:31:31,151 --> 00:31:34,885
什么？如何
销售产品？

603
00:31:34,887 --> 00:31:38,287
这只是凉爽。我们不
需要“冷静，”SCAT！

604
00:31:38,289 --> 00:31:40,423
我们需要'辉煌！“

605
00:31:40,425 --> 00:31:42,024
他们要去
解雇我，SCAT。

606
00:31:43,292 --> 00:31:45,126
我取消了老
活动已经。

607
00:31:47,997 --> 00:31:49,463
它已经太晚了回去。

608
00:31:51,566 --> 00:31:54,101
皮特把我掌管世俗
再加工程序，

609
00:31:54,103 --> 00:31:55,535
所以我只是...

610
00:31:55,537 --> 00:31:57,503
取消它。

611
00:31:57,505 --> 00:32:00,106
所以，除非你拿出
辉煌的东西

612
00:32:00,108 --> 00:32:01,974
明天下午6:00，
阿迪将有

613
00:32:01,976 --> 00:32:04,877
没有fukk夏季运动
我们俩被解雇。

614
00:32:04,879 --> 00:32:07,511
不是一个很酷的方式。
不显着。

615
00:32:09,248 --> 00:32:12,350
我们就清理
我们的课桌回家。

616
00:32:15,286 --> 00:32:18,888
你会搭乘巴士返回到您的
无家具的公寓...

617
00:32:18,890 --> 00:32:20,890
并消失。

618
00:32:36,536 --> 00:32:38,371
“402企业：

619
00:32:38,373 --> 00:32:41,307
有价值的关系
和协同效应...

620
00:32:41,309 --> 00:32:43,475
如何培养
一个有价值的合作伙伴关系

621
00:32:43,477 --> 00:32:47,045
并承认，当你
杠杆不公平的。“

622
00:32:50,148 --> 00:32:52,416
SCAT刚刚发生
生病的那个星期。

623
00:32:54,351 --> 00:32:55,919
帮帮忙... OOP。

624
00:32:59,356 --> 00:33:01,356
你可以做到这一点。
什么？

625
00:33:01,358 --> 00:33:04,192
与世界上最大的广告
在不到12个小时？

626
00:33:04,194 --> 00:33:06,394
真的，你这么认为吗？
因为我得说，

627
00:33:06,396 --> 00:33:08,996
在这一点上，我认为它更可能
我不是。

628
00:33:08,998 --> 00:33:11,232
这将是不负责任的我，
您的经理，

629
00:33:11,234 --> 00:33:13,433
把多余
对你的压力。

630
00:33:13,435 --> 00:33:15,702
这不是
压力过大？

631
00:33:15,704 --> 00:33:18,003
这感觉
像多余的压力。

632
00:33:18,005 --> 00:33:19,972
这很简单，SCAT：

633
00:33:19,974 --> 00:33:21,974
产生的结果，
保持你的工作。

634
00:33:21,976 --> 00:33:23,975
为什么你必须去，使
我的早餐，然后就...

635
00:33:23,977 --> 00:33:26,344
你是一个成年人。尝试和...
你不给我一个废话。

636
00:33:26,346 --> 00:33:29,279
你永远不会有。我觉得使用。
你发脾气。

637
00:33:29,281 --> 00:33:31,214
那么，你不应该
让我早餐。

638
00:33:31,216 --> 00:33:32,582
我觉得像我要去
我自己执行。

639
00:33:32,584 --> 00:33:35,551
你知道这是不可能的，
但你仍然有胆量。

640
00:33:35,553 --> 00:33:37,353
你知道吗？
这甚至不是关于戏剧。

641
00:33:37,355 --> 00:33:40,022
这是关于基本的尊重
和人类尊严，

642
00:33:40,024 --> 00:33:41,723
而你不知道...

643
00:33:57,204 --> 00:33:58,971
你可以做到这一点。

644
00:34:04,110 --> 00:34:06,377
只需要18
的第二

645
00:34:06,379 --> 00:34:08,746
在你的大脑突触
以触发一个念头...

646
00:34:08,748 --> 00:34:11,982
或一百万美元的想法。

647
00:34:43,142 --> 00:34:44,676
你得到了什么？

648
00:34:47,045 --> 00:34:49,079
这里是如何发现
差异

649
00:34:49,081 --> 00:34:50,748
艺术和市场之间。

650
00:34:50,750 --> 00:34:53,483
营销开始未了
需要在市场上

651
00:34:53,485 --> 00:34:55,318
并且找出
如何堵塞。

652
00:34:55,320 --> 00:34:57,687
技术中，在另一方面，
开始的想法。

653
00:34:57,689 --> 00:35:00,255
搞清楚如何把它卖掉
来得晚，如果在所有。

654
00:35:00,257 --> 00:35:01,790
这种方式使得更好的东西，

655
00:35:01,792 --> 00:35:04,058
但很多的时间
它有没有市场。

656
00:35:04,060 --> 00:35:05,593
这种方式使得更多的钱，

657
00:35:05,595 --> 00:35:07,595
但很多的时间
主意很烂，

658
00:35:07,597 --> 00:35:10,263
因为你不能强迫想法
转起来，当你需要他们。

659
00:35:10,265 --> 00:35:12,198
他们只是做...

660
00:35:12,200 --> 00:35:14,067
或者他们不这样做。

661
00:35:15,236 --> 00:35:17,169
我什么也没得到。

662
00:35:22,074 --> 00:35:23,608
什么？

663
00:35:31,416 --> 00:35:33,549
嗯，至少
你有乐趣。

664
00:35:37,754 --> 00:35:41,589
你只是我冲下来
上厕所。沙滩球？

665
00:35:41,591 --> 00:35:43,591
我不知道，也许我们应该有
走了这一点。

666
00:35:43,593 --> 00:35:45,325
不，我们不应该。
这是一个愚蠢的想法，

667
00:35:45,327 --> 00:35:47,061
就像所有的
其他愚蠢的想法。

668
00:35:47,063 --> 00:35:49,363
1，你的公司支付200万美元
那些愚蠢的想法。

669
00:35:49,365 --> 00:35:51,564
因为我把它卖给他们！
你知道吗？

670
00:35:51,566 --> 00:35:54,400
这是不冷静的。

671
00:35:54,402 --> 00:35:56,536
这是不冷静的。
性交！

672
00:35:56,538 --> 00:35:59,571
性交！
SCAT，切出来。

673
00:35:59,573 --> 00:36:02,074
我觉得自己像
我保姆。

674
00:36:02,076 --> 00:36:05,276
这是不能接受扔
在公共场所发脾气。

675
00:36:12,584 --> 00:36:14,583
不要做。我不
回去生活

676
00:36:14,585 --> 00:36:16,785
这里的一切烦人
和枯燥和吸！

677
00:36:16,787 --> 00:36:19,088
我不是！

678
00:36:19,090 --> 00:36:22,457
SCAT，人们实际上
被打死这样做。

679
00:36:22,459 --> 00:36:24,725
妈的！
嗯，哦。

680
00:36:26,428 --> 00:36:27,627
SCAT？

681
00:36:28,629 --> 00:36:29,629
SCAT！

682
00:36:32,165 --> 00:36:33,833
SCAT？

683
00:36:33,835 --> 00:36:35,568
SCAT？

684
00:36:51,482 --> 00:36:54,484
去年，12名美国人
失去了自己的生命

685
00:36:54,486 --> 00:36:56,751
同时试图窃取
从自动售货机。

686
00:36:58,254 --> 00:37:00,122
难道你死
为fukk？

687
00:37:00,124 --> 00:37:02,189
哇靠。

688
00:37:02,191 --> 00:37:04,225
他们只是买它呢？

689
00:37:05,393 --> 00:37:06,794
他们买了它。

690
00:37:06,796 --> 00:37:08,828
什么是你错了吗？
什么？

691
00:37:08,830 --> 00:37:10,697
你很高兴。
不，我不是。

692
00:37:10,699 --> 00:37:12,465
是的，你是，
你很高兴。

693
00:37:14,467 --> 00:37:16,568
我发现你
非常有吸引力吧。

694
00:37:16,570 --> 00:37:18,837
真的吗？

695
00:37:48,163 --> 00:37:50,163
所以呢？
超过现在。

696
00:37:56,869 --> 00:37:58,670
恭喜！

697
00:38:04,277 --> 00:38:06,576
我能得到大家的
注意，好吗？

698
00:38:09,280 --> 00:38:12,581
谢谢。皮特先生想
祝贺

699
00:38:12,583 --> 00:38:15,617
六女士和先生SCAT
在新的战役。

700
00:38:15,619 --> 00:38:17,519
这正是
主动的类型

701
00:38:17,521 --> 00:38:19,720
皮特先生喜欢
以促进新产品。

702
00:38:19,722 --> 00:38:21,556
所以，做得很好。

703
00:38:25,360 --> 00:38:28,662
顺便说一下，我是皮特先生的
新的个人助理。

704
00:38:28,664 --> 00:38:30,496
我的名字...

705
00:38:31,831 --> 00:38:33,799
是三。

706
00:38:35,969 --> 00:38:37,869
这就是我的形象的！

707
00:38:37,871 --> 00:38:39,837
他们偷走了我的形象的！

708
00:38:39,839 --> 00:38:41,806
来吧，你两次
她是女人。

709
00:38:41,808 --> 00:38:43,974
这是我的形象。
因为三加三...

710
00:38:43,976 --> 00:38:45,809
你说话吗？

711
00:38:45,811 --> 00:38:48,511
你知不知道多久
我花了发展？

712
00:38:48,513 --> 00:38:50,546
三。
这甚至不是正确的！

713
00:38:50,548 --> 00:38:53,216
三！是什么，即使
什么意思？

714
00:38:53,218 --> 00:38:56,651
什么六应该...
哦，当然。

715
00:39:03,992 --> 00:39:06,292
六，SCAT。

716
00:39:06,294 --> 00:39:08,595
皮特先生想让你
要知道，即使

717
00:39:08,597 --> 00:39:11,264
昨天发生了什么事
是一个不可饶恕

718
00:39:11,266 --> 00:39:12,931
卑劣的形式
破坏，

719
00:39:12,933 --> 00:39:14,933
有
没有硬的感觉。

720
00:39:14,935 --> 00:39:18,603
皮特先生的唯一关心的是
这家公司的结果。

721
00:39:18,605 --> 00:39:20,371
而我们将
工作真的很辛苦

722
00:39:20,373 --> 00:39:22,640
以确保
你这个新的运动

723
00:39:22,642 --> 00:39:24,541
不转
成一场灾难

724
00:39:24,543 --> 00:39:27,410
消耗这两者的
你的职业生涯。明白了吗？

725
00:39:29,946 --> 00:39:31,747
有趣的样子。

726
00:39:33,450 --> 00:39:35,783
确保安全
没有看到你在这里。

727
00:39:51,431 --> 00:39:53,398
Fukk！

728
00:39:53,400 --> 00:39:55,000
怎么样？

729
00:39:55,002 --> 00:39:56,835
六，检查出来。

730
00:39:56,837 --> 00:39:59,003
我们得到了日报
从工作室。

731
00:39:59,005 --> 00:40:01,405
不坏，SCAT。
微妙的，我喜欢这样。

732
00:40:01,407 --> 00:40:06,309
在所有不坏。
我想你是六。

733
00:40:06,311 --> 00:40:08,845
我不斯波克。
认真...

734
00:40:08,847 --> 00:40:11,480
难道这不是
有点贬低？

735
00:40:11,482 --> 00:40:13,415
哎呀，说他的名字。
他是一个性交有病...

736
00:40:13,417 --> 00:40:14,850
让我问你
东西......

737
00:40:14,852 --> 00:40:17,518
我知道这
是超个人，

738
00:40:17,520 --> 00:40:19,487
但我只是
一种不知道...

739
00:40:19,489 --> 00:40:22,422
你为什么喜欢
六这么多？

740
00:40:23,824 --> 00:40:26,293
是不是因为你喜欢
被左右？

741
00:40:26,295 --> 00:40:28,527
不，当然不是。
哇...

742
00:40:28,529 --> 00:40:29,962
也许这就是它的一部分。

743
00:40:29,964 --> 00:40:31,764
你知道吗
这不是真实的，对不对？

744
00:40:31,766 --> 00:40:34,365
你知道有没有一个
关于她真正的东西。

745
00:40:34,367 --> 00:40:36,534
你知道，她甚至不
一个真正的同性恋，对不对？

746
00:40:36,536 --> 00:40:38,603
是的，当然
我知道。

747
00:40:38,605 --> 00:40:41,471
你可能有救了我
有些尴尬。

748
00:40:41,473 --> 00:40:44,308
SCAT，有什么
她的真实。

749
00:40:44,310 --> 00:40:46,575
她只是形象！

750
00:40:46,577 --> 00:40:49,712
你为什么卸扣
自己给她吗？

751
00:40:49,714 --> 00:40:52,514
偷偷摸摸的皮特
照顾你......

752
00:40:52,516 --> 00:40:55,684
因此，将一无无无
你不知道六...

753
00:40:57,019 --> 00:40:58,519
在所有。

754
00:41:21,539 --> 00:41:24,107
这是今晚冷。

755
00:41:25,910 --> 00:41:27,943
所以，你应该
和我一起睡。

756
00:41:32,883 --> 00:41:36,451
一个标准的拉斯维加斯脱衣舞
7分钟之久。

757
00:41:36,453 --> 00:41:39,920
女人应该
取下她的顶部

758
00:41:39,922 --> 00:41:41,755
在四分钟大关。

759
00:41:41,757 --> 00:41:44,957
以六分钟，
她应该是赤裸裸的...

760
00:41:44,959 --> 00:41:47,626
与异常
一个可选的道具。

761
00:41:47,628 --> 00:41:51,129
初学者的错误是
得到赤裸裸的太快了。

762
00:41:51,131 --> 00:41:53,998
思考是什么
有观众。

763
00:41:55,668 --> 00:41:57,634
事实并非如此。

764
00:41:57,636 --> 00:42:00,437
性交是生物学。

765
00:42:01,639 --> 00:42:03,473
性感...

766
00:42:03,475 --> 00:42:05,608
是营销。

767
00:42:07,044 --> 00:42:09,778
这不是赤裸的身体
这是令人兴奋的。

768
00:42:11,848 --> 00:42:13,882
它的可能性。

769
00:42:20,889 --> 00:42:23,089
这是你的身边。

770
00:42:23,091 --> 00:42:24,891
没事吧？
你留的那一面，

771
00:42:24,893 --> 00:42:27,393
这是我的身边。

772
00:42:27,395 --> 00:42:28,660
有...

773
00:42:28,662 --> 00:42:30,396
无需重叠。

774
00:42:31,398 --> 00:42:33,698
好吧。

775
00:42:33,700 --> 00:42:35,466
也不要坐立不安。

776
00:42:35,468 --> 00:42:38,402
你有一种倾向
到坐立不安有时。

777
00:42:38,404 --> 00:42:40,036
不要做。

778
00:42:40,038 --> 00:42:42,739
好吧。
SCAT，这个词。

779
00:43:03,891 --> 00:43:05,992
嗷！那是什么？

780
00:43:05,994 --> 00:43:08,026
你认为你正在做什么是地狱？
我吻你！

781
00:43:08,028 --> 00:43:11,096
我不是你的小女人！
你邀请我去睡觉！

782
00:43:11,098 --> 00:43:13,731
你永远不能
我是理所当然的！

783
00:43:15,534 --> 00:43:17,868
我在这里做什么？
我不知道！

784
00:43:17,870 --> 00:43:20,737
I. ..我不知道。
你在乎我吗？

785
00:43:20,739 --> 00:43:24,674
跟我说实话，你呢？
你在乎我吗？

786
00:43:24,676 --> 00:43:28,677
你看，我求你了，六，
我求你刚才跟我说实话，

787
00:43:28,679 --> 00:43:30,979
并给我
一个明显的迹象。

788
00:43:37,452 --> 00:43:39,719
你看，我喜欢你。

789
00:43:43,223 --> 00:43:46,492
我需要知道，如果你
我什么感觉。

790
00:43:48,094 --> 00:43:50,128
或者，如果我只是
一些天真的白痴

791
00:43:50,130 --> 00:43:52,230
你使用
得到你想要的。

792
00:43:59,804 --> 00:44:02,138
你比
给我一个天真的白痴。

793
00:44:09,513 --> 00:44:13,481
有一个时间

794
00:44:13,483 --> 00:44:15,649
当我的爱...

795
00:44:15,651 --> 00:44:18,052
没有，我做的波士顿。我想
你在做纽约。

796
00:44:18,054 --> 00:44:19,886
不，偷偷摸摸皮特
做纽约。

797
00:44:19,888 --> 00:44:22,155
他在做什么“莱特曼”。

798
00:44:22,157 --> 00:44:24,223
他甚至不说话！

799
00:44:24,225 --> 00:44:26,124
我想我会做
西雅图回家。

800
00:44:26,126 --> 00:44:28,694
当我的爱是真实的...

801
00:44:28,696 --> 00:44:31,829
我觉得那么冷......

802
00:44:31,831 --> 00:44:34,232
每次...

803
00:44:34,234 --> 00:44:36,266
你什么时候
什么时候回家？

804
00:44:36,268 --> 00:44:39,169
嗯，我想在两天？
当我的爱是真实的...

805
00:44:39,171 --> 00:44:41,837
快点。
我觉得那么冷

806
00:44:41,839 --> 00:44:46,675
当爱情走了
当我们的爱情走了

807
00:44:46,677 --> 00:44:51,946
我们的爱情，
我已经超过你

808
00:44:51,948 --> 00:44:55,983
我已经超过你
当我们的爱情走了

809
00:44:55,985 --> 00:44:58,552
当我们的爱情走了

810
00:44:58,554 --> 00:45:01,087
我将早已不复存在

811
00:45:01,089 --> 00:45:03,789
你......

812
00:45:09,228 --> 00:45:11,029
我回来了。

813
00:45:12,664 --> 00:45:14,565
嗯。

814
00:45:14,567 --> 00:45:16,567
嗯。

815
00:45:20,905 --> 00:45:22,305
嗯。

816
00:45:24,741 --> 00:45:27,109
你会赔偿？
你觉得如何呢？

817
00:45:27,111 --> 00:45:29,677
你说什么家庭，
你能回答这个问题吗？

818
00:45:29,679 --> 00:45:31,579
社区是在哀悼，

819
00:45:31,581 --> 00:45:33,314
有通话今晚的
调查

820
00:45:33,316 --> 00:45:41,253
我不认为它是什么
直到我看了...

821
00:45:41,255 --> 00:45:42,988
你可以看到在我身后

822
00:45:42,990 --> 00:45:45,157
一个令人难以置信的显示
卡片，鲜花...

823
00:45:45,159 --> 00:45:48,793
说约40名学生
已利用

824
00:45:48,795 --> 00:45:50,795
悲伤辅导
在学校。

825
00:45:50,797 --> 00:45:53,163
有些人甚至有
要回家了。

826
00:46:26,092 --> 00:46:28,759
你有没有停下来思考
有关人

827
00:46:28,761 --> 00:46:29,827
我们操作...

828
00:46:31,863 --> 00:46:33,831
到想要的东西
如此糟糕...

829
00:46:36,267 --> 00:46:40,135
该死的，他们愿意做任何事情
能量饮料。为了什么？

830
00:46:40,137 --> 00:46:41,870
我的意思是，为什么？

831
00:46:45,609 --> 00:46:47,875
你为什么这样做呢？

832
00:46:47,877 --> 00:46:50,678
有什么
真正的你呢？

833
00:46:50,680 --> 00:46:52,746
关于你做了什么？

834
00:46:54,682 --> 00:46:57,017
你觉得自己很重要吗？

835
00:46:57,019 --> 00:46:59,752
你感觉到授权吗？
是不是这样？

836
00:46:59,754 --> 00:47:02,121
时会发生什么
你回家，

837
00:47:02,123 --> 00:47:04,022
上床，

838
00:47:04,024 --> 00:47:05,890
实现
你没有吗？

839
00:47:09,894 --> 00:47:13,664
你看看我，
那些愚蠢的，性感的眼睛。

840
00:47:13,666 --> 00:47:15,898
性交！

841
00:47:15,900 --> 00:47:18,034
我只是想知道你。

842
00:47:18,036 --> 00:47:20,236
六，我只是想
认识你。

843
00:47:20,238 --> 00:47:23,038
这是所有我想要的
是认识你。

844
00:47:46,291 --> 00:47:50,927
你可以说，
帕克是典型MEEHAN。

845
00:47:50,929 --> 00:47:53,230
他打篮球。

846
00:47:53,232 --> 00:47:55,932
他得到了及格。

847
00:47:55,934 --> 00:47:59,135
他希望有一天
成为一名建筑师，

848
00:47:59,137 --> 00:48:01,103
我喜欢他的父亲。

849
00:48:01,105 --> 00:48:04,005
但这个梦想已经一去不复返了。

850
00:48:05,007 --> 00:48:06,975
熄灭......

851
00:48:06,977 --> 00:48:10,077
因为像这么多
典型的青少年，

852
00:48:10,079 --> 00:48:12,279
帕克决定
试一下

853
00:48:12,281 --> 00:48:14,747
他在电视上看到的。

854
00:48:14,749 --> 00:48:18,217
在电视上，
一个下降阿迪机

855
00:48:18,219 --> 00:48:20,786
似乎不
像它会受到伤害。

856
00:48:20,788 --> 00:48:22,888
事实上，它似乎
几乎滑稽，但...

857
00:48:22,890 --> 00:48:25,857
帕克惨遭发现

858
00:48:25,859 --> 00:48:29,126
生活并不总是
就像是...

859
00:48:29,128 --> 00:48:31,095
在电视上。

860
00:48:32,430 --> 00:48:36,032
会有人关心
分享几句话吗？

861
00:48:48,310 --> 00:48:49,710
我会的。

862
00:48:49,712 --> 00:48:51,912
是的，拜托了，上来了。

863
00:48:51,914 --> 00:48:54,347
SCAT。 SCAT！

864
00:49:02,955 --> 00:49:05,390
我曾经以为，
不要紧。

865
00:49:07,093 --> 00:49:09,259
我是如此失去
我们可以做什么...

866
00:49:12,430 --> 00:49:15,264
我从来没有考虑过
我们是否应该。

867
00:49:15,266 --> 00:49:18,067
这是一个伟大的力量
我们挥舞。

868
00:49:19,368 --> 00:49:21,436
这是一个伟大
可怕的力量。

869
00:49:24,440 --> 00:49:27,508
也许我们已经忘记了
一个基本的真理：

870
00:49:33,347 --> 00:49:36,082
电源要求
责任。

871
00:49:36,084 --> 00:49:38,016
我不知道。

872
00:49:39,486 --> 00:49:42,121
也许我们的营销
已经失去了我们的方式。

873
00:49:42,123 --> 00:49:43,921
你知道...
SCAT，来吧。

874
00:49:43,923 --> 00:49:46,090
让我们走，来吧。
你到底在干什么？

875
00:49:46,092 --> 00:49:47,859
什么？
不要这些人

876
00:49:47,861 --> 00:49:49,893
看起来非常有吸引力
给你？

877
00:49:49,895 --> 00:49:52,229
我看到金发碧眼的使用
眼睛有刺激性。

878
00:49:52,231 --> 00:49:54,231
我敢肯定，
那里，黑发

879
00:49:54,233 --> 00:49:56,165
在艾迪
'07运动。

880
00:49:56,167 --> 00:49:58,367
SCAT，这些人
是演员！

881
00:50:00,370 --> 00:50:01,803
来吧。

882
00:50:03,506 --> 00:50:05,306
那刺。

883
00:50:05,308 --> 00:50:07,541
一切都还好吗？

884
00:50:09,778 --> 00:50:12,378
帕克·米汉
是不是死了！

885
00:50:12,380 --> 00:50:15,214
SCAT，SCAT！
儿啊！不，不，不。

886
00:50:15,216 --> 00:50:17,316
停止，不，不！
这是营销！

887
00:50:17,318 --> 00:50:19,351
这是假的！

888
00:50:19,353 --> 00:50:21,186
它的营销，它的...

889
00:50:27,192 --> 00:50:29,260
啊哈！
你看到了吗？

890
00:50:29,262 --> 00:50:31,561
你看到了吗？
我告诉你。

891
00:50:36,299 --> 00:50:38,901
偶尔，
只是偶尔，

892
00:50:38,903 --> 00:50:41,803
贵公司将
谎言被拆穿。

893
00:50:41,805 --> 00:50:43,938
这并不好。

894
00:50:45,440 --> 00:50:48,475
如果可能的话，立即
火有人消耗

895
00:50:48,477 --> 00:50:51,144
并公开道歉。

896
00:50:51,146 --> 00:50:54,814
如果没有，你总得
坚持谎言。

897
00:50:54,816 --> 00:50:58,083
要记住，
感知就是现实。

898
00:50:58,085 --> 00:51:00,451
是的，这...
看起来很糟糕。

899
00:51:02,321 --> 00:51:04,823
看起来很糟糕吗？

900
00:51:04,825 --> 00:51:09,092
我们已经耗资4亿美元
在今年我们的形象。

901
00:51:09,094 --> 00:51:11,327
和你的男孩去
在电视上，

902
00:51:11,329 --> 00:51:13,830
在一个棺材里的提示，
翻出一个模特，

903
00:51:13,832 --> 00:51:15,965
和震动！
是的，我，我......

904
00:51:15,967 --> 00:51:18,233
我们知道，这是一个P.R.灾难。

905
00:51:18,235 --> 00:51:20,068
而且我们知道
我们需要一个替罪羊。

906
00:51:20,070 --> 00:51:22,904
但是，让我们很清楚，以
应该是谁的替罪羊。

907
00:51:22,906 --> 00:51:26,340
这是故意整崩溃
安排皮特偷偷摸摸。

908
00:51:26,342 --> 00:51:29,843
让我们不要去指责别人
没有证据。

909
00:51:29,845 --> 00:51:31,845
我们绝对
没有证据...

910
00:51:36,382 --> 00:51:39,051
先生们，我有信心
这种昂贵的事件

911
00:51:39,053 --> 00:51:40,885
可以追溯到
他的费用帐户。

912
00:51:40,887 --> 00:51:42,420
我不知道够不够
关于市场营销

913
00:51:42,422 --> 00:51:44,155
猜测
皮特先生的动机，

914
00:51:44,157 --> 00:51:45,623
但是，如果这是真的，
然后我会觉得

915
00:51:45,625 --> 00:51:47,357
相当有信心
它是一部分...

916
00:51:47,359 --> 00:51:49,125
号
没有什么？

917
00:51:49,127 --> 00:51:51,394
这里的情况是很清楚的......
对不起！

918
00:51:51,396 --> 00:51:53,963
我们需要召开新闻发布会...
的战略计划的一部分。

919
00:51:53,965 --> 00:51:56,365
完成！并宣布，这
情节是一个卑劣的尝试

920
00:51:56,367 --> 00:51:58,499
偷偷摸摸的皮特
来诋毁一个同事，

921
00:51:58,501 --> 00:52:00,935
而且艾迪不会
容忍这样的行为。

922
00:52:00,937 --> 00:52:02,637
而且，他已经被解雇了。

923
00:52:02,639 --> 00:52:05,305
我的意思是，怎么回事
我们会解释一下吗？

924
00:52:05,307 --> 00:52:08,475
去说，SCAT
暂时疯了吗？

925
00:52:08,477 --> 00:52:10,877
嗯......
好了，这里真正的问题

926
00:52:10,879 --> 00:52:13,913
是谁你宁愿有运行
你的营销部门？

927
00:52:13,915 --> 00:52:15,314
有人用诚信，

928
00:52:15,316 --> 00:52:17,549
或有人会做的人
任何事情来得到的顶部，

929
00:52:17,551 --> 00:52:19,951
不管是什么成本。
嗯。

930
00:52:19,953 --> 00:52:21,987
SCAT也将做的，

931
00:52:21,989 --> 00:52:24,288
但与完整性。
SCAT这里很新。

932
00:52:24,290 --> 00:52:26,423
我不是。

933
00:52:43,505 --> 00:52:46,206
你不得不打开棺材。
我希望你和皮特

934
00:52:46,208 --> 00:52:47,674
过着幸福快乐的日子。

935
00:52:47,676 --> 00:52:50,610
你有没有想法
你在谈论什么。

936
00:52:53,980 --> 00:52:56,482
我想我
幼稚白痴，是吧？

937
00:53:00,119 --> 00:53:03,121
感谢您的忠诚，六。
我很感激。

938
00:53:05,690 --> 00:53:07,958
你不知道什么
你谈论。

939
00:53:14,932 --> 00:53:17,699
要听您的邮件，
按一个。

940
00:53:17,701 --> 00:53:19,935
第一条新留言。

941
00:53:19,937 --> 00:53:24,138
今天收到
在上午02点52分

942
00:53:25,473 --> 00:53:28,441
六，这真的是太聪明了！

943
00:53:28,443 --> 00:53:30,376
性感六。

944
00:53:30,378 --> 00:53:32,612
你看，我只是有
一个问题要问你。

945
00:53:32,614 --> 00:53:35,047
你让他
早餐，是吧？

946
00:53:35,049 --> 00:53:38,150
你们现在是团队？
你和皮特？螺丝。

947
00:53:38,152 --> 00:53:39,984
我想念你。

948
00:53:43,555 --> 00:53:45,522
来吧，打破了过来。

949
00:53:45,524 --> 00:53:47,590
擦鞋部门
需要你的帮助。

950
00:53:47,592 --> 00:53:50,293
他们只能找到七，
客户需要六个月。

951
00:53:52,262 --> 00:53:54,196
在你的右边，

952
00:53:54,198 --> 00:53:57,065
我们已经得到了哭泣的小丑
Meatpacking区。

953
00:53:57,067 --> 00:54:00,268
老屠夫
来这里哭泣......

954
00:54:00,270 --> 00:54:03,370
将宰
其杀死......

955
00:54:05,974 --> 00:54:07,607
来吧！

956
00:54:07,609 --> 00:54:09,675
两个小时之前，我们...
抬起头来。

957
00:54:09,677 --> 00:54:11,644
获取到我们的目的地。

958
00:54:11,646 --> 00:54:13,512
我不知道为什么，但我只是...
有去我们的人。

959
00:54:13,514 --> 00:54:17,015
我只是一个磁铁
年轻，年轻妇女。

960
00:54:17,017 --> 00:54:18,350
究竟有多年轻？

961
00:54:20,385 --> 00:54:23,053
谢谢。

962
00:54:26,223 --> 00:54:28,391
去！

963
00:54:32,695 --> 00:54:35,197
我不会拿得出
到这个与你再次。

964
00:54:35,199 --> 00:54:38,232
是fukk。这是明显的“性交”。
它的代名词......

965
00:54:38,234 --> 00:54:40,167
这就是大家的
调用它。

966
00:54:40,169 --> 00:54:42,436
它有没有做“福”。
它不是瑞典。

967
00:54:42,438 --> 00:54:45,171
这不是“福”
这是“福”。 “福。”

968
00:54:45,173 --> 00:54:48,241
他看着电视上高。
他们总是这样做。

969
00:54:48,243 --> 00:54:50,109
人力车什么？
什么？

970
00:54:52,513 --> 00:54:56,247
台湾交叉推广？
人力车？

971
00:54:56,249 --> 00:54:59,717
PEDI驾驶室？
嗯。人力车。

972
00:54:59,719 --> 00:55:01,618
研究，对不对？

973
00:55:01,620 --> 00:55:04,154
对于一个新的活动？
嗯？

974
00:55:04,156 --> 00:55:05,689
你是谁？
我们不能随意

975
00:55:05,691 --> 00:55:07,757
揭示我们的雇主，
SCAT先生，

976
00:55:07,759 --> 00:55:12,294
但是，我们可以说他们上缴
18.4十亿美元的最后一年。

977
00:55:12,296 --> 00:55:13,628
Zephco？

978
00:55:16,032 --> 00:55:17,565
这是过于具体。

979
00:55:32,311 --> 00:55:34,212
伙计们...

980
00:55:34,214 --> 00:55:36,281
SCAT先生，我们只是想
说话，只是说说而已。

981
00:55:44,588 --> 00:55:46,423
是的，我做到了。

982
00:55:46,425 --> 00:55:49,525
是的，我做到了。

983
00:55:49,527 --> 00:55:51,760
我不能说没有。
我不能说没有。

984
00:56:15,582 --> 00:56:17,515
号

985
00:56:51,711 --> 00:56:53,412
研究。

986
00:56:54,647 --> 00:56:56,714
让我们来谈谈直。

987
00:56:58,517 --> 00:57:00,517
不知道Zephco
你在做什么

988
00:57:00,519 --> 00:57:03,720
用，葬礼特技，
但不管是什么，它曾经的辉煌

989
00:57:03,722 --> 00:57:05,488
因为每个人的
谈论它。

990
00:57:05,490 --> 00:57:08,190
这里的东西，我们有
巨大的市场已经

991
00:57:08,192 --> 00:57:10,693
所有这些比赛
和赠品。

992
00:57:10,695 --> 00:57:13,361
我们有优秀的执行。
不，你不这样做。

993
00:57:13,363 --> 00:57:15,396
是吗？

994
00:57:15,398 --> 00:57:16,865
你看，我们需要
击败阿迪。

995
00:57:16,867 --> 00:57:20,434
和我们正在做的就好了
直到猜测谁走来。

996
00:57:21,669 --> 00:57:24,270
皮特斯尼基！
的发明者fukk！

997
00:57:24,272 --> 00:57:25,905
福。福。
这是“性交。”

998
00:57:25,907 --> 00:57:28,674
你知道关于fukk？
是啊，我知道关于fukk。

999
00:57:28,676 --> 00:57:30,575
喝的是天才。

1000
00:57:30,577 --> 00:57:33,612
当然，我们立即
试图挖走皮特先生，但是......

1001
00:57:33,614 --> 00:57:35,846
由于他把我们失望，
我们在这里。

1002
00:57:35,848 --> 00:57:38,582
我们觉得你有
的潜在

1003
00:57:38,584 --> 00:57:40,484
要成为下一个
皮特斯尼基。

1004
00:57:40,486 --> 00:57:42,552
现在我们知道，
你与他共事

1005
00:57:42,554 --> 00:57:45,822
“死了福”
运动，对不对？

1006
00:57:45,824 --> 00:57:47,356
你是...性交。
你......

1007
00:57:47,358 --> 00:57:48,824
你是清楚的......
“福。”

1008
00:57:48,826 --> 00:57:52,161
你是清楚的
一个团队在葬礼。

1009
00:57:52,163 --> 00:57:56,297
对吗？而现在这整个
游击营销，

1010
00:57:56,299 --> 00:57:59,499
你知道，人力车......
天才，天才！

1011
00:57:59,501 --> 00:58:02,435
全国联保。
意味深长我们

1012
00:58:02,437 --> 00:58:05,304
皮特先生信任你
尽可能多的像他那样。

1013
00:58:05,306 --> 00:58:06,939
卷。

1014
00:58:06,941 --> 00:58:10,742
而我们一直
授权C.E.O.的

1015
00:58:11,877 --> 00:58:14,445
聘请你吧。

1016
00:58:16,247 --> 00:58:17,514
好吧，听着......
我们得到它。

1017
00:58:17,516 --> 00:58:19,917
你很高兴
艾迪。

1018
00:58:19,919 --> 00:58:22,718
在艾迪，我不开心，我不
即使在艾迪。闭嘴，SCAT！

1019
00:58:24,521 --> 00:58:26,789
我们希望，我们的
可笑的薪酬待遇

1020
00:58:26,791 --> 00:58:28,890
可能会改变你的想法。

1021
00:58:28,892 --> 00:58:31,359
究竟有多可笑？

1022
00:58:33,762 --> 00:58:36,397
我认为它是安全地说......

1023
00:58:36,399 --> 00:58:38,532
非常可笑的。

1024
00:58:38,534 --> 00:58:40,867
荒谬的，甚至是。

1025
00:58:50,743 --> 00:58:52,843
这是一个伟大的机会。
没错。

1026
00:58:56,415 --> 00:58:58,215
这是一个很多钱。
没错。

1027
00:59:02,687 --> 00:59:05,421
您的真实姓名是什么？
六。

1028
00:59:11,894 --> 00:59:14,562
你有62
一线员工...

1029
00:59:14,564 --> 00:59:15,896
水，波光粼粼......

1030
00:59:15,898 --> 00:59:18,465
不包括
呼叫中心。

1031
00:59:18,467 --> 00:59:21,701
SCAT，六...
查尔斯Buckey。

1032
00:59:21,703 --> 00:59:25,304
您的个人浴室
通过那里是正确的。

1033
00:59:25,306 --> 00:59:27,505
这是什么？
我们需要得到这个...

1034
00:59:27,507 --> 00:59:29,441
不，不，不。

1035
00:59:29,443 --> 00:59:32,377
这是不适合我。
我想我们覆盖。

1036
00:59:32,379 --> 00:59:36,013
对不起。其它
预算是200万美元。

1037
00:59:41,752 --> 00:59:43,753
你的办公室。

1038
00:59:54,963 --> 00:59:57,264
你觉得呢？

1039
00:59:57,266 --> 00:59:58,765
它要做的。

1040
00:59:58,767 --> 01:00:01,334
我很欣赏你
未来如此之快。

1041
01:00:01,336 --> 01:00:03,636
我们需要你。
当然。我们很高兴到这里来。

1042
01:00:03,638 --> 01:00:06,705
你不明白。
你得帮我。

1043
01:00:06,707 --> 01:00:08,439
我有股票期权。

1044
01:00:08,441 --> 01:00:10,441
我们非常致力于
使这项工作。

1045
01:00:10,443 --> 01:00:12,477
事实上，让我问你点事。
你感觉怎么样

1046
01:00:12,479 --> 01:00:14,878
攻击营销？我知道
有一些潜在的反弹，

1047
01:00:14,880 --> 01:00:16,713
但在一个基本的双头垄断
这样

1048
01:00:16,715 --> 01:00:19,516
稀释他们的美国药典可能是什么，但
对我们有利的。

1049
01:00:19,518 --> 01:00:21,317
我不知道是什么
地狱你刚才说的。

1050
01:00:21,319 --> 01:00:23,486
销售产品。
当然可以。

1051
01:00:23,488 --> 01:00:24,587
可以做的，先生。

1052
01:00:24,589 --> 01:00:25,954
好。

1053
01:00:34,296 --> 01:00:36,463
你是完全一样的。

1054
01:00:36,465 --> 01:00:39,565
对不起，我暗示被
我不是的人吗？

1055
01:00:39,567 --> 01:00:41,601
你想成为具有讽刺意味的？
号

1056
01:00:41,603 --> 01:00:43,436
任何人谁的作品与你
失去了自己的灵魂。

1057
01:00:43,438 --> 01:00:45,037
我很抱歉听到这个消息。
我失去了我的灵魂吗？你应该的。

1058
01:00:45,039 --> 01:00:47,039
不，你不这样做
想工作，SCAT。

1059
01:00:47,041 --> 01:00:50,474
停止如此戏剧性。
哦，天啊！

1060
01:00:52,878 --> 01:00:54,812
你想不出
了性交我如何。

1061
01:00:54,814 --> 01:00:56,880
因此，得到了它。

1062
01:00:56,882 --> 01:00:59,549
我们有工作要做。
我从来没有只是想性交你。

1063
01:00:59,551 --> 01:01:01,650
每个人都希望
只是我性交。

1064
01:01:01,652 --> 01:01:03,018
我与众不同！

1065
01:01:05,322 --> 01:01:07,455
你还在
一个人，对不对？

1066
01:01:08,791 --> 01:01:11,359
认为与他的家伙。

1067
01:01:11,361 --> 01:01:14,528
如果是这样的话，我可以
已经解决了整整少了很多。

1068
01:01:14,530 --> 01:01:16,596
别告诉我
我只是想让你

1069
01:01:16,598 --> 01:01:18,732
因为我不能拥有你，
因为这是...

1070
01:01:18,734 --> 01:01:20,633
这是...

1071
01:01:23,670 --> 01:01:25,437
呼叫S.M.T.的

1072
01:01:25,439 --> 01:01:26,871
现在。

1073
01:01:30,376 --> 01:01:33,344
S.M.T.看台上为
“高级管理团队，

1074
01:01:33,346 --> 01:01:36,846
一个缩写，拿起SCAT
在“商务185：

1075
01:01:36,848 --> 01:01:39,349
了解
企业结构。“

1076
01:01:42,685 --> 01:01:44,720
“平均角。”

1077
01:01:50,559 --> 01:01:52,927
只是不得不采取
看看它。

1078
01:01:52,929 --> 01:01:56,429
是啊，现在是不是
基本上fukk？

1079
01:01:56,431 --> 01:01:59,399
谁愿意喝fukk的
当你可以上下角？

1080
01:02:02,435 --> 01:02:04,937
角就像是fukk的
胆小鬼。

1081
01:02:04,939 --> 01:02:07,004
这是“福”。
“福。”

1082
01:02:07,006 --> 01:02:09,607
重要的词
这里是不是“角”。

1083
01:02:11,810 --> 01:02:13,143
“平均”？

1084
01:02:13,145 --> 01:02:14,778
下面是它是如何工作的。

1085
01:02:16,514 --> 01:02:18,547
宗教，
越有可能是

1086
01:02:18,549 --> 01:02:20,716
你感兴趣
在名人。

1087
01:02:20,718 --> 01:02:23,085
要知道，老的问题，“如果你能
任何五人一起吃晚饭，

1088
01:02:23,087 --> 01:02:24,919
活的或死，
你会选择谁？“

1089
01:02:24,921 --> 01:02:26,888
从来没有人拿起
他们的朋友。

1090
01:02:28,791 --> 01:02:31,024
我们不会出售
本产品给您的朋友。

1091
01:02:31,026 --> 01:02:33,827
还没有，反正。番
太主流，

1092
01:02:33,829 --> 01:02:36,062
所以我们成立了一个
附属小...

1093
01:02:36,064 --> 01:02:38,598
什么...这看起来
独立的。我们称之为“Z2”。

1094
01:02:38,600 --> 01:02:41,833
Z2发布平均角
绝对没有上述的线

1095
01:02:41,835 --> 01:02:44,770
而是吨astroturfing，
字的口碑，

1096
01:02:44,772 --> 01:02:46,938
直播，黑色旅鼠，
的作品。

1097
01:02:48,740 --> 01:02:51,475
一旦销售是稳定的，
我们送一箱产品

1098
01:02:51,477 --> 01:02:53,576
100最热
在全国人民的。

1099
01:02:53,578 --> 01:02:56,079
但不是平均KOK。
我们告诉他们，

1100
01:02:56,081 --> 01:02:59,815
“对你来说，我们已经得到了真实的东西，
个性化。“

1101
01:02:59,817 --> 01:03:02,751
随着他们的名字
他们就回来了。

1102
01:03:02,753 --> 01:03:04,620
现在，他们很好奇。

1103
01:03:04,622 --> 01:03:06,788
他们看到了我们的邀请
送他们的人之一

1104
01:03:06,790 --> 01:03:08,790
一个封闭的会议
在Z2仓库。

1105
01:03:08,792 --> 01:03:10,725
在那里，
我们解释它是如何工作的。

1106
01:03:16,030 --> 01:03:19,432
女士们，先生们。

1107
01:03:19,434 --> 01:03:22,134
有
100号罐...

1108
01:03:22,136 --> 01:03:25,470
每个链接
一个特定的名人。

1109
01:03:25,472 --> 01:03:28,173
例如，希尔顿88S。

1110
01:03:28,175 --> 01:03:32,443
目前希尔顿女士
拥有唯一的88S

1111
01:03:32,445 --> 01:03:34,545
在世界上，
这家公司之外。

1112
01:03:34,547 --> 01:03:37,447
而且我们不会出售
任何人任何88S

1113
01:03:37,449 --> 01:03:39,849
除非他们带来的
未开封的88。

1114
01:03:39,851 --> 01:03:42,684
这是一个迹象，表明希尔顿女士
认为他们足够值得的

1115
01:03:42,686 --> 01:03:44,653
与她的产品能够被看见。

1116
01:03:44,655 --> 01:03:47,822
然后这个人可能购买
许多88S他们希望，

1117
01:03:47,824 --> 01:03:49,790
但不包括其他的号码。

1118
01:03:49,792 --> 01:03:51,859
这里的渔获。

1119
01:03:51,861 --> 01:03:54,027
如果有人拿
我们88

1120
01:03:54,029 --> 01:03:56,596
我们不觉得
他们是角料，

1121
01:03:56,598 --> 01:03:59,698
或者，如果我们的人看到
有人在公共

1122
01:03:59,700 --> 01:04:02,734
88我们不
感觉值得角，

1123
01:04:02,736 --> 01:04:05,069
我们将终止88S。

1124
01:04:05,071 --> 01:04:07,805
没有例外。
没有上诉。

1125
01:04:07,807 --> 01:04:10,707
本产品
是在一个可以形象。

1126
01:04:10,709 --> 01:04:12,976
我们采取的图像
非常重视。

1127
01:04:12,978 --> 01:04:15,011
我们把它当作严重

1128
01:04:15,013 --> 01:04:17,746
当你把客户
你代表。

1129
01:04:18,782 --> 01:04:20,916
就是这样，人。

1130
01:04:20,918 --> 01:04:22,984
那些你谁
带来罐就可以开始。

1131
01:04:29,157 --> 01:04:31,625
只要字
得到关于这一点，

1132
01:04:31,627 --> 01:04:33,926
销售平均角
将自由下落，确保万无一失。

1133
01:04:33,928 --> 01:04:36,195
但需求
名人角会急剧上升，

1134
01:04:36,197 --> 01:04:39,698
由隐代言驱动
世界顶级名人。

1135
01:04:39,700 --> 01:04:42,234
现在，他们将无法购买它，
但他们会绝望。

1136
01:04:42,236 --> 01:04:44,035
而真正的美
所有这一切

1137
01:04:44,037 --> 01:04:46,871
是他们想买什么......
它不是饮料。

1138
01:04:46,873 --> 01:04:48,873
这是市场营销，
我的意思是，图像...

1139
01:04:48,875 --> 01:04:51,641
不存在的东西...
让我抱着你有一分钟。

1140
01:04:51,643 --> 01:04:53,176
这是什么产品
味道如何？

1141
01:04:53,178 --> 01:04:55,612
对不起，你说什么？
味道？

1142
01:04:55,614 --> 01:04:57,846
难道你不认为这很重要吗？
不，我没有。

1143
01:04:57,848 --> 01:05:00,749
此产品可能是运动鞋或T恤衫
或发光，在黑暗的头带。

1144
01:05:00,751 --> 01:05:02,851
这不是流体，男人。
这是关于图像！

1145
01:05:02,853 --> 01:05:04,652
我们所感知的70％
味道是心理。

1146
01:05:04,654 --> 01:05:06,153
只要这件事
口味胜于尿，

1147
01:05:06,155 --> 01:05:07,955
人是从字面上去
说服自己

1148
01:05:07,957 --> 01:05:09,689
他们喜欢它。
事实上，人们可以相信

1149
01:05:09,691 --> 01:05:11,124
他们喜欢尿液的味道。
真的吗？

1150
01:05:11,126 --> 01:05:13,126
我们测试了一次。
运动饮料？

1151
01:05:13,128 --> 01:05:15,294
我们测试了一次。
我们没有卖掉它。

1152
01:05:15,296 --> 01:05:17,730
你看，我无法解释它
任何比这更清晰。

1153
01:05:17,732 --> 01:05:19,865
该产品的成功...停止吧！

1154
01:05:19,867 --> 01:05:22,100
该产品的成功
取决于人们

1155
01:05:22,102 --> 01:05:24,302
浅，
肤浅，自我迷恋，

1156
01:05:24,304 --> 01:05:26,803
贪婪和绝望
关注。

1157
01:05:26,805 --> 01:05:29,273
这是“美国梦”
在性交罐。

1158
01:05:57,597 --> 01:05:59,798
A 34只出现在eBay上。

1159
01:05:59,800 --> 01:06:01,300
查找罗伯茨我
并告诉他，

1160
01:06:01,302 --> 01:06:03,234
我需要一个标记
“红牛”在温哥华。

1161
01:06:03,236 --> 01:06:05,670
你要回答这个问题吗？
34，邮轮是什么？

1162
01:06:05,672 --> 01:06:07,672
朱莉。
目前的出价是3000美元。

1163
01:06:07,674 --> 01:06:09,139
不要接听电话
再次喜欢。

1164
01:06:09,141 --> 01:06:10,874
我看见你。别看
我喜欢这一点。

1165
01:06:10,876 --> 01:06:13,043
我有女士巴里摩尔
人就行了。

1166
01:06:13,045 --> 01:06:15,711
他们威胁要起诉。
她应该想到过。

1167
01:06:15,713 --> 01:06:17,346
她开始移交
他们在音乐会。

1168
01:06:17,348 --> 01:06:19,181
我看见一个胖胖的家伙饮用水。
我们别无选择。

1169
01:06:19,183 --> 01:06:20,982
SCAT先生。
忙，很忙。

1170
01:06:20,984 --> 01:06:23,217
是的，先生。我喜欢这样，
有一件事。

1171
01:06:23,219 --> 01:06:25,720
那是什么，先生？你
卖的不是非常多的产品。

1172
01:06:25,722 --> 01:06:27,354
事实上，你
拒绝把它卖掉。

1173
01:06:27,356 --> 01:06:29,189
正确的，先生。这就是为什么人们
想购买它。

1174
01:06:29,191 --> 01:06:31,625
但我股票期权。
先生...

1175
01:06:31,627 --> 01:06:33,125
你知不知道
会发生什么

1176
01:06:33,127 --> 01:06:35,061
如果我们发布了角
现在普罗大众？

1177
01:06:35,063 --> 01:06:37,896
当然，销售将是巨大的，
但所有这些名人

1178
01:06:37,898 --> 01:06:40,999
谁基本上建立我们的品牌，
他们会被羞辱。

1179
01:06:41,001 --> 01:06:43,034
它会像我们说
走向世界，“哎！

1180
01:06:43,036 --> 01:06:45,603
我们只是性交过
世界顶级名人！“

1181
01:06:47,939 --> 01:06:50,006
你是个天才。
谢谢你，先生！

1182
01:06:52,076 --> 01:06:55,111
有传言说，他们正在培养他
成为下一个V.P.的

1183
01:06:55,113 --> 01:06:57,145
难道你不有
地方吗？

1184
01:07:06,121 --> 01:07:08,121
什么？

1185
01:07:09,857 --> 01:07:10,857
你，嗯...

1186
01:07:12,993 --> 01:07:14,893
你爱
这一切吗？

1187
01:07:16,062 --> 01:07:18,764
什么样的愚蠢
问题是什么？

1188
01:07:20,899 --> 01:07:22,767
你呢？

1189
01:07:24,869 --> 01:07:27,871
我觉得
我是这样的...

1190
01:07:27,873 --> 01:07:30,140
那小子谁仍然
相信圣诞老人

1191
01:07:30,142 --> 01:07:32,408
直到一些混蛋小子告诉
他说，它不存在。

1192
01:07:32,410 --> 01:07:34,343
我就是
混蛋小子，是吧？

1193
01:07:34,345 --> 01:07:36,012
判决仍然。

1194
01:07:36,014 --> 01:07:39,948
什么样的深刻
废话是什么？

1195
01:07:39,950 --> 01:07:41,750
我们去公众。

1196
01:07:41,752 --> 01:07:43,183
哦......我们现场。

1197
01:08:04,036 --> 01:08:06,336
SCAT先生？ SCAT先生？

1198
01:08:06,338 --> 01:08:08,672
我的名字是包。
我不知道

1199
01:08:08,674 --> 01:08:11,174
如果你曾经考虑
考虑一个门生，

1200
01:08:11,176 --> 01:08:13,409
不过，我会感到非常荣幸
跟在身边

1201
01:08:13,411 --> 01:08:15,210
并观看
你所做的一切。

1202
01:08:15,212 --> 01:08:18,413
我有采访要求
从印刷及电视和电台。

1203
01:08:18,415 --> 01:08:21,049
另外，我知道你
现在忙得不可开交，

1204
01:08:21,051 --> 01:08:23,817
但如果你曾经感到孤独
或者你只是想谈谈......

1205
01:08:23,819 --> 01:08:25,686
还好还好还好。

1206
01:08:25,688 --> 01:08:27,821
我喜欢这个，好吗？
在“商务763：

1207
01:08:27,823 --> 01:08:30,356
创业解决方案
市场失灵“

1208
01:08:30,358 --> 01:08:32,458
一旦你学会
它的顶部，

1209
01:08:32,460 --> 01:08:34,427
在任何危机
可能出现的

1210
01:08:34,429 --> 01:08:37,095
然后它变成你的工作
复位感知

1211
01:08:37,097 --> 01:08:39,230
通过企业
重组。

1212
01:08:41,933 --> 01:08:46,370
一位年轻的孩子自杀
今天在圣路易斯。

1213
01:08:47,871 --> 01:08:50,206
留下遗书
在背面

1214
01:08:50,208 --> 01:08:53,142
手绘
图片一个角灿，

1215
01:08:53,144 --> 01:08:55,310
号为17的
和他的名字。

1216
01:08:58,014 --> 01:09:00,047
C.N.N.将现场直播

1217
01:09:00,049 --> 01:09:02,850
下午8:00
号为17的

1218
01:09:02,852 --> 01:09:05,719
“达米安白色的
幸运数字。“

1219
01:09:07,288 --> 01:09:10,123
这显然是
未经证实的。

1220
01:09:10,125 --> 01:09:14,193
好吧，是的，票据上写着：......
说明说什么，我不想知道。

1221
01:09:14,195 --> 01:09:16,061
不，我得到了它。就是这里。
就是这里。

1222
01:09:16,063 --> 01:09:19,397
“我爱大家，我只是希望
我可能已经凉了。“

1223
01:09:19,399 --> 01:09:21,165
这是皮特。

1224
01:09:21,167 --> 01:09:24,201
“我的
所有小写。

1225
01:09:24,203 --> 01:09:25,936
现在...

1226
01:09:25,938 --> 01:09:28,171
看，这就是标志
抑郁症...

1227
01:09:28,173 --> 01:09:31,107
我要第六调用。谁
具有低认为...

1228
01:09:31,109 --> 01:09:34,210
不要叫六。不要叫六。
孩子的死，SCAT。

1229
01:09:34,212 --> 01:09:37,278
我们有我们的研究部门
其实检查。

1230
01:09:37,280 --> 01:09:40,481
好吗？母亲的
已经聘请了一名律师。

1231
01:09:51,425 --> 01:09:53,792
我们需要你
去住这

1232
01:09:53,794 --> 01:09:55,794
前8:00新闻。
好吗？

1233
01:09:55,796 --> 01:09:59,830
我们已经安排了预录音
C.N.B.C.面试。

1234
01:10:01,133 --> 01:10:03,000
你需要...

1235
01:10:03,002 --> 01:10:04,934
旋转。

1236
01:10:08,773 --> 01:10:10,906
你要我
以旋转自杀？

1237
01:10:10,908 --> 01:10:12,808
那是什么
我们付给你。

1238
01:10:12,810 --> 01:10:14,510
我们只是想
上来

1239
01:10:14,512 --> 01:10:16,778
有一个角度
在此一起。

1240
01:10:16,780 --> 01:10:19,080
我们不能......
BUP BUP BUP。

1241
01:10:19,082 --> 01:10:20,848
你要我
解雇一个人吗？

1242
01:10:22,985 --> 01:10:25,118
嗯。

1243
01:10:25,120 --> 01:10:27,820
我要谁
火，戴维森？

1244
01:10:27,822 --> 01:10:29,355
这是我的主意，
这是我的概念。

1245
01:10:29,357 --> 01:10:32,925
是啊，这是一个很大的概念。
这不是问题。

1246
01:10:39,465 --> 01:10:40,931
哪里是六？

1247
01:10:46,537 --> 01:10:49,972
就个人而言，我从来没有
有一个连接。

1248
01:10:49,974 --> 01:10:52,808
有没有协同，
但我试过了。

1249
01:10:54,076 --> 01:10:55,811
我认为那将是足够的。

1250
01:10:59,248 --> 01:11:01,215
六，看看，
给我回电话，好吗？

1251
01:11:01,217 --> 01:11:02,917
嗯，不回去
到了办公室。

1252
01:11:02,919 --> 01:11:04,417
只是给我回电话

1253
01:11:04,419 --> 01:11:06,252
我会想出
满足你的地方。

1254
01:11:08,957 --> 01:11:11,089
是的，你的工作
直属我。

1255
01:11:11,091 --> 01:11:13,458
你将有相当
一点点的创作自由。

1256
01:11:13,460 --> 01:11:16,527
嗯，这只是我很兴奋
这个机会。

1257
01:11:16,529 --> 01:11:19,897
你怎么想，你可以
把下一次活动？

1258
01:11:19,899 --> 01:11:21,364
嘿，仁，哎，这是排泄物。

1259
01:11:21,366 --> 01:11:23,266
你在哪里？
詹姆逊的找你。

1260
01:11:23,268 --> 01:11:25,368
看，六，仁？
哪里是她的2:00？

1261
01:11:25,370 --> 01:11:27,970
她的采访
一个新的创意。

1262
01:11:27,972 --> 01:11:30,372
这是在村里。
这是一个吃午饭的事，我想。

1263
01:11:33,375 --> 01:11:35,476
谢谢。

1264
01:11:38,513 --> 01:11:40,080
谢谢你的午餐。

1265
01:11:42,317 --> 01:11:44,318
你性交
开玩笑吧？

1266
01:11:48,555 --> 01:11:52,224
这是排泄物。我有
久闻你。

1267
01:11:52,226 --> 01:11:56,193
你忽略了这我的电话？
这不是你的想法，SCAT。

1268
01:11:56,195 --> 01:11:58,362
当然，这不是我的想法，

1269
01:11:58,364 --> 01:12:00,297
因为它是你。

1270
01:12:00,299 --> 01:12:02,866
你从来没有，我在想什么。
你在乎什么？

1271
01:12:02,868 --> 01:12:05,235
我关心的是什么？是啊，
什么是地狱，你在乎吗？

1272
01:12:06,971 --> 01:12:09,037
他们正在疏导
V.P.

1273
01:12:15,611 --> 01:12:18,012
你已经有了一些伟大的想法，
我期待着

1274
01:12:18,014 --> 01:12:19,647
看到我们如何能够
把它们

1275
01:12:19,649 --> 01:12:22,382
目前到Zephco的活动，
这将probab ...

1276
01:12:22,384 --> 01:12:25,418
她总是开始
那些该死的想法。

1277
01:12:37,329 --> 01:12:39,496
欢迎Zephco。

1278
01:12:39,498 --> 01:12:41,098
谢谢。
谢谢。

1279
01:12:56,479 --> 01:12:58,679
我们住在30秒内。

1280
01:12:58,681 --> 01:13:01,114
令市场？
只是......没错。

1281
01:13:01,116 --> 01:13:03,116
化妆十分明显的。
要我滚磁带？

1282
01:13:03,118 --> 01:13:05,084
完美。
在这里，你走。

1283
01:13:05,086 --> 01:13:07,286
有些伤感的最新消息
我们今晚。

1284
01:13:07,288 --> 01:13:11,123
达米安白色，年轻小将，
16岁，已经自杀了。

1285
01:13:11,125 --> 01:13:14,625
他留下
遗书，上面写着

1286
01:13:14,627 --> 01:13:16,560
“我爱每一个人。

1287
01:13:16,562 --> 01:13:18,929
我只是希望
我可能已经凉了。“

1288
01:13:18,931 --> 01:13:20,630
在后面，
手工绘画...

1289
01:13:20,632 --> 01:13:23,266
让我查
你的麦克风。

1290
01:13:26,336 --> 01:13:28,237
据称，达米安...
仁，六。

1291
01:13:28,239 --> 01:13:30,506
...相信自己
冷却够买角，

1292
01:13:30,508 --> 01:13:33,274
超精英名人能量饮料销售...
詹姆森有吗？

1293
01:13:33,276 --> 01:13:35,677
只有100名人
直到昨天...

1294
01:13:35,679 --> 01:13:38,045
当它被释放
广大市民。

1295
01:13:41,016 --> 01:13:42,648
名人
一直啁啾...

1296
01:13:42,650 --> 01:13:44,517
晚上好，
我丽莎西蒙斯。

1297
01:13:44,519 --> 01:13:47,353
我们有一些悲伤的最新消息
我们今晚。

1298
01:13:47,355 --> 01:13:49,955
我们有伤心的最新消息。
达米安白，

1299
01:13:49,957 --> 01:13:54,191
一个16岁的年轻小将
自杀身亡。请保持安静！

1300
01:14:02,266 --> 01:14:03,700
你好你好。

1301
01:14:11,407 --> 01:14:13,007
你在这里做什么？

1302
01:14:13,009 --> 01:14:15,343
你看，我需要
一个住宿的地方。

1303
01:14:15,345 --> 01:14:17,445
三个男人...

1304
01:14:17,447 --> 01:14:19,179
她拿着
我的工作在阿迪。

1305
01:14:19,181 --> 01:14:21,715
你知道，对不对？

1306
01:14:23,584 --> 01:14:25,584
不，我没有。
嗯。

1307
01:14:25,586 --> 01:14:28,287
他们不得不解雇某人
让你和六去。

1308
01:14:32,257 --> 01:14:34,459
嘿，我很抱歉......

1309
01:14:34,461 --> 01:14:37,160
没事。
这只是生意。

1310
01:14:38,530 --> 01:14:40,063
嗯。

1311
01:14:41,732 --> 01:14:44,133
我想
改变我的形象。

1312
01:14:45,702 --> 01:14:47,535
真的吗？

1313
01:14:47,537 --> 01:14:50,739
我喜欢整个
沉默...的事情。

1314
01:14:50,741 --> 01:14:53,174
是的，但它是
一种限制。

1315
01:14:53,176 --> 01:14:55,709
这里只有这么远
你可以去。

1316
01:14:57,245 --> 01:14:58,512
你知道...

1317
01:14:58,514 --> 01:15:00,446
你是一个真正的好
头号敌人。

1318
01:15:00,448 --> 01:15:02,281
是吗？
嗯。

1319
01:15:02,283 --> 01:15:04,484
尤其是在
你把我开除。

1320
01:15:04,486 --> 01:15:07,452
我怒。

1321
01:15:07,454 --> 01:15:10,122
谢谢。

1322
01:15:12,591 --> 01:15:15,092
我爱上了一个女孩。

1323
01:15:15,094 --> 01:15:17,527
我什至不知道
她的真实姓名。

1324
01:15:21,065 --> 01:15:23,799
你，我的朋友，
在爱上图像。

1325
01:15:25,435 --> 01:15:27,503
是坏？
嗯...

1326
01:15:34,109 --> 01:15:36,209
六戒。

1327
01:15:36,211 --> 01:15:37,411
她不干了......

1328
01:15:38,780 --> 01:15:41,213
因为你。

1329
01:15:45,752 --> 01:15:48,753
...不够冷静，买他们的产品。
他们怎么恢复，约翰？

1330
01:15:48,755 --> 01:15:52,589
如何扭转这个局面Zephco
并使用它自己的优势？

1331
01:15:52,591 --> 01:15:55,059
嗯，他们不这样做。

1332
01:15:55,061 --> 01:15:57,728
现在，应该是Zephco
完全是在防守上。

1333
01:15:57,730 --> 01:16:01,164
一个年轻的孩子已承诺
自杀，因为这家公司

1334
01:16:01,166 --> 01:16:03,666
拒绝卖给他们喝。
这是一个很好的例子

1335
01:16:03,668 --> 01:16:06,301
企业欺负
就我而言。

1336
01:16:06,303 --> 01:16:09,137
“企业耍流氓”？
这是一个长期的...这是真的吗？

1337
01:16:09,139 --> 01:16:11,739
这是因为公司
通常不拒绝卖......

1338
01:16:11,741 --> 01:16:13,474
他居然杀了自己？

1339
01:16:14,476 --> 01:16:16,276
嗯。

1340
01:16:17,411 --> 01:16:19,345
是啊，家庭
已经lawyered。

1341
01:16:19,347 --> 01:16:22,214
通常会发生什么
在这样的情况下

1342
01:16:22,216 --> 01:16:24,550
是该Zephco会
找出一个替罪羊。

1343
01:16:24,552 --> 01:16:27,453
有人在营销部门，
并终止他们公开...

1344
01:16:27,455 --> 01:16:29,520
他只是一个实习生，SCAT。

1345
01:16:31,256 --> 01:16:33,324
他们正在疏导
V.P.

1346
01:16:33,326 --> 01:16:35,859
我觉得自己像
我失去了你。

1347
01:16:39,696 --> 01:16:42,331
詹姆森不会采取
我的电话。

1348
01:16:54,409 --> 01:16:56,810
你应该
让我去。

1349
01:16:59,413 --> 01:17:01,380
这就是为什么
你来到这里，对不对？

1350
01:17:30,772 --> 01:17:33,206
你知道吗，
我是一名芭蕾舞演员。

1351
01:17:38,612 --> 01:17:41,147
我有自己的梦想......

1352
01:17:43,450 --> 01:17:45,717
喜欢那种
我们卖的人。

1353
01:18:02,832 --> 01:18:05,667
我本来打算去
学院Levinheimer ...

1354
01:18:07,670 --> 01:18:10,171
周游欧洲。

1355
01:18:15,843 --> 01:18:18,645
它不只是
一个目标，SCAT。

1356
01:18:22,515 --> 01:18:24,716
这是一个绝对的。

1357
01:18:30,422 --> 01:18:32,656
进而
我去耶鲁...

1358
01:18:35,226 --> 01:18:37,327
我去伦敦，

1359
01:18:37,329 --> 01:18:39,495
做我的试镜。

1360
01:18:40,964 --> 01:18:44,532
他们告诉我，我失踪
在我的小腿肌肉。

1361
01:18:48,871 --> 01:18:51,538
我什至不能做
蝙蝠glisse。

1362
01:18:52,607 --> 01:18:53,974
一个简单的举动。

1363
01:18:55,475 --> 01:18:57,443
我失踪
在我的腿肌肉

1364
01:18:57,445 --> 01:18:59,679
上了，没有
我可以做些什么。

1365
01:18:59,681 --> 01:19:01,513
如初。

1366
01:19:08,286 --> 01:19:09,954
然后我决定...

1367
01:19:12,224 --> 01:19:14,290
没有人曾经打算
能告诉我

1368
01:19:14,292 --> 01:19:16,659
尽我所能
不能再做一次。

1369
01:19:17,928 --> 01:19:19,561
如初。

1370
01:19:29,004 --> 01:19:31,304
现在我在这里...

1371
01:19:32,573 --> 01:19:34,574
坐在酒吧...

1372
01:19:36,543 --> 01:19:38,444
等着你
解雇我。

1373
01:19:42,781 --> 01:19:45,316
具有讽刺意味的。
这是真的吗？

1374
01:19:45,318 --> 01:19:46,551
什么？

1375
01:19:53,524 --> 01:19:56,592
你知道这对我来说是多么艰难
告诉你真相吗？

1376
01:20:02,531 --> 01:20:04,733
所以你想
是一个芭蕾舞演员？

1377
01:20:09,838 --> 01:20:11,739
我想成为......

1378
01:20:19,479 --> 01:20:21,280
对。

1379
01:20:21,282 --> 01:20:22,414
好吧。

1380
01:20:24,483 --> 01:20:26,050
试试我们的新
兴国公式。

1381
01:20:26,052 --> 01:20:28,552
你就会变得年轻，
感觉年轻...

1382
01:20:28,554 --> 01:20:31,288
我们在这里用头

1383
01:20:31,290 --> 01:20:33,623
新产品
和营销Zephco。

1384
01:20:33,625 --> 01:20:35,591
SCAT先生，谢谢你
加入我们的行列。

1385
01:20:35,593 --> 01:20:38,394
我只希望它是
更好的情况下。

1386
01:20:38,396 --> 01:20:41,362
我想提供
我诚挚的哀悼

1387
01:20:41,364 --> 01:20:43,665
白家族
代表Zephco。

1388
01:20:43,667 --> 01:20:45,566
SCAT先生，它不
看似死亡

1389
01:20:45,568 --> 01:20:47,601
一个无辜的少年
已经影响到你。

1390
01:20:47,603 --> 01:20:49,903
如果你问我
承认的事实......

1391
01:20:49,905 --> 01:20:52,673
通过这个广告活动
人们会从字面上

1392
01:20:52,675 --> 01:20:55,574
杀死自己得到他们的
双手放在我卖什么...

1393
01:20:56,710 --> 01:20:58,611
然后是。

1394
01:21:00,913 --> 01:21:03,014
你看，远
作为我来说，

1395
01:21:03,016 --> 01:21:05,916
这是一个最成功的
广告活动的所有时间。

1396
01:21:05,918 --> 01:21:08,886
它必将名垂青史
作为一个最大胆的。

1397
01:21:08,888 --> 01:21:13,389
我知道谁达米安白...
或者他是谁。

1398
01:21:13,391 --> 01:21:15,558
因为我爱上了
太多的梦想。

1399
01:21:18,428 --> 01:21:20,796
但我不想花
半辈子

1400
01:21:20,798 --> 01:21:22,963
运是一个谜。

1401
01:21:27,636 --> 01:21:29,102
也没有达米安。

1402
01:21:32,540 --> 01:21:34,374
你看，我不认为
人

1403
01:21:34,376 --> 01:21:36,742
正在死亡
小将非常重视

1404
01:21:36,744 --> 01:21:38,744
因为他们仍然
买我的产品。

1405
01:21:38,746 --> 01:21:41,646
这意味着，你已经取得了
一个有意识的决定

1406
01:21:41,648 --> 01:21:44,782
购买这种饮料
后，达米安白死...

1407
01:21:44,784 --> 01:21:47,417
他自杀后...
因为它更酷的。

1408
01:21:51,989 --> 01:21:55,725
在事实上Zephco的股票
翻了三番，因为自杀。

1409
01:21:55,727 --> 01:21:57,993
所以如果达米安白的死亡
对你意味着什么，

1410
01:21:57,995 --> 01:21:59,561
那就不要买角。

1411
01:21:59,563 --> 01:22:01,730
但是，这永远不会发生

1412
01:22:01,732 --> 01:22:04,965
因为你相信
在梦里，幻想。

1413
01:22:07,469 --> 01:22:09,936
购买K?K。
成为完美。

1414
01:22:14,675 --> 01:22:16,441
SCAT！

1415
01:22:23,915 --> 01:22:25,883
你在做什么？

1416
01:22:25,885 --> 01:22:28,118
只是去散散步。

1417
01:22:33,757 --> 01:22:35,624
这是真的，因为你会
继续买。大口？

1418
01:22:35,626 --> 01:22:38,994
你什么时候会实现，
人们何时会明白...

1419
01:22:38,996 --> 01:22:40,862
嗯。

1420
01:22:40,864 --> 01:22:42,964
它的都是假的？
不要你得到它？

1421
01:22:42,966 --> 01:22:45,532
这一切都不是真实的，
这一切都假的。

1422
01:22:45,534 --> 01:22:47,534
整个事情是假的。

1423
01:22:47,536 --> 01:22:50,036
让我...让我解释一下
给你的东西。

1424
01:22:50,038 --> 01:22:52,838
如果你住在一个中等规模的城市，
你看到800广告...

1425
01:22:52,840 --> 01:22:54,774
你毁了这一切对我来说。

1426
01:23:11,522 --> 01:23:13,790
迈克尔。

1427
01:23:13,792 --> 01:23:16,057
这是我的名字。

1428
01:23:23,165 --> 01:23:24,665
您的真实姓名是什么？

1429
01:23:31,705 --> 01:23:34,440
你这个，你不
甚至unders ...你不...你不...

1430
01:23:34,442 --> 01:23:36,208
你没有意识到这一点，

1431
01:23:36,210 --> 01:23:38,576
但你的身体。

1432
01:23:38,578 --> 01:23:41,045
你的心脏速率的增加，
你的瞳孔扩张。

1433
01:23:41,047 --> 01:23:43,714
你的呼吸变快
你变得警觉。

1434
01:23:45,016 --> 01:23:46,683
因为你已经挖。

1435
01:23:46,685 --> 01:23:48,485
我的名字是六。

1436
01:23:49,487 --> 01:23:51,053
寻找在一个广告牌。

1437
01:23:51,055 --> 01:23:53,989
应该感觉
喜欢一见钟情。

1438
01:23:53,991 --> 01:23:56,658
但事实并非如此。
这不是真实的。

1439
01:23:56,660 --> 01:23:57,959
但这些都不是真实的。

1440
01:23:57,961 --> 01:23:59,761
这是营销。

1441
01:23:59,763 --> 01:24:02,463
这是一个快乐
与你做生意，六。

1442
01:24:04,132 --> 01:24:06,700
没有营销，
你不会知道你是谁。

1443
01:24:06,702 --> 01:24:08,734
也许......

1444
01:24:10,070 --> 01:24:12,672
有时你需要
走开。

1445
01:24:14,707 --> 01:24:16,675
因为你没有
被更改，

1446
01:24:16,677 --> 01:24:18,977
你有没有
日臻完善。

1447
01:24:21,012 --> 01:24:23,681
你只是喝
炒冷饭。

1448
01:24:25,816 --> 01:24:27,817
只是......

1449
01:24:27,819 --> 01:24:30,220
谁丢了魂
还在喝...

1450
01:24:31,821 --> 01:24:33,522
“糖浆。”

1451
01:24:43,764 --> 01:24:46,833
我收回
您有超过我控制

1452
01:24:46,835 --> 01:24:49,869
我需要找到一些封闭
所以我能呼吸

1453
01:24:49,871 --> 01:24:52,905
只要配合我每一根纤维
你的耻辱

1454
01:24:52,907 --> 01:24:55,974
你让我怀疑，
但我从来都不是一个怪

1455
01:24:55,976 --> 01:24:59,043
我控制
你有过我

1456
01:24:59,045 --> 01:25:01,845
我需要找到一些封闭
所以我能呼吸

1457
01:25:01,847 --> 01:25:04,815
只要配合我下来
你的每一根纤维耻辱

1458
01:25:04,817 --> 01:25:08,150
你让我怀疑，
但我从来都不是一个怪

1459
01:25:08,152 --> 01:25:11,153
笨丫头，
无聊的玩物

1460
01:25:11,155 --> 01:25:14,122
我是你的
采取

1461
01:25:14,124 --> 01:25:16,825
而在停电
你有力

1462
01:25:16,827 --> 01:25:19,994
并品尝每一小时，
一样，“宝贝，哦，宝贝，哦”

1463
01:25:19,996 --> 01:25:22,162
是啊，我的口味
在你的嘴

1464
01:25:22,164 --> 01:25:24,531
房间纺轮
和圆圆

1465
01:25:24,533 --> 01:25:26,633
Down下来

1466
01:25:26,635 --> 01:25:28,935
有一个感
不是

1467
01:25:28,937 --> 01:25:31,970
我很反感
与自己

1468
01:25:43,814 --> 01:25:46,850
我控制
你有过我

1469
01:25:46,852 --> 01:25:49,985
我需要找到一些封闭
所以我能呼吸

1470
01:25:49,987 --> 01:25:52,988
只要配合我下来
你的每一根纤维耻辱

1471
01:25:52,990 --> 01:25:56,090
你让我怀疑，但我是
从来没有一怪

1472
01:25:56,092 --> 01:25:59,027
我控制
你有过我

1473
01:25:59,029 --> 01:26:02,062
我需要找到一些封闭
所以我能呼吸

1474
01:26:02,064 --> 01:26:05,065
只要配合我下来
你的每一根纤维耻辱

1475
01:26:05,067 --> 01:26:08,668
你让我怀疑，
但我从来都不是一个怪

1476
01:26:08,670 --> 01:26:11,237
人们怀疑，
他们会判断你

1477
01:26:11,239 --> 01:26:14,739
无界限
没有线索

1478
01:26:14,741 --> 01:26:17,208
掩盖它。
保持关闭

1479
01:26:17,210 --> 01:26:20,611
告诉没有秘密，
没有人知道

1480
01:26:20,613 --> 01:26:23,247
猜猜你是正确的
而且也没有怪

1481
01:26:23,249 --> 01:26:26,249
由于没有战斗，
这是公平的游戏

1482
01:26:26,251 --> 01:26:30,686
我很年轻，幼稚，
选择怪我......

1483
01:26:37,926 --> 01:26:41,128
我控制
你有过我

1484
01:26:41,130 --> 01:26:44,164
我需要找到一些封闭
所以我能呼吸

1485
01:26:44,166 --> 01:26:47,166
只要配合我下来
你的每一根纤维耻辱

1486
01:26:47,168 --> 01:26:50,369
你让我怀疑，
但我从来都不是一个怪

1487
01:26:50,371 --> 01:26:53,204
我控制
你有过我

1488
01:26:53,206 --> 01:26:56,207
我需要找到一些封闭
所以我能呼吸

1489
01:26:56,209 --> 01:26:59,276
只要配合我下来
你的每一根纤维耻辱

1490
01:26:59,278 --> 01:27:02,379
你让我怀疑，
但我从来都不是一个怪

1491
01:27:02,381 --> 01:27:04,181
笨丫头，
无聊的玩物

1492
01:27:04,183 --> 01:27:05,748
我是你的
采取

1493
01:27:05,750 --> 01:27:07,283
在停电
你有力

1494
01:27:07,285 --> 01:27:08,884
和你品尝
每隔一小时

1495
01:27:08,886 --> 01:27:10,252
我的口味
在你的嘴

1496
01:27:10,254 --> 01:27:12,087
房间纺
团团

1497
01:27:12,089 --> 01:27:13,655
有一个感
一切都不好

1498
01:27:13,657 --> 01:27:15,190
我很反感
自己。

