快點 快點
快點 快點 太后病得很嚴重
實在太慢了
不枉我苦練了二十個寒暑
今天終於大派用場了
皇上你搞什麼了
不要浪費時間
凌 波 微 步
散功
不是吧
幸好還快你們一步
你打車來的 這麼快
你用的什麼步法
我這是飯後散步 皇上
以後不給你飯吃 看你還散步
母后 母后 你不要死 母后
母后
你不是說我母后病危的嗎
她現在只是睡著了
不是 剛才她頭痛萬分
真是要死要活
還是我給她按了
百會穴呀 太陽穴呀 上星穴呀
現在她才舒舒服服地睡著了
哦
是誰在這裡吵吵鬧鬧
太后 太后
兒臣蒼海 拜見母后
他是誰呀
他是皇上
母后 我是你兒子蒼海 母后
蒼海 蒼海 蒼海 蒼海
遺珠呢 我要遺珠
遺珠在哪裡呀 遺珠
過來
什麼事啊 皇上
我母后這個月問我這個問題多少次了
我算過 三百六十五次
那也不算多 不是很多
母后
遺珠她小時候已送到中原去讀書了
遺珠呀 遺珠你在哪裡啊
太醫 這到底是怎麼搞的
我母后好像患了嗜睡癥似的
病得越來越嚴重 到底能不能醫
皇上 自從先帝駕崩之後
她就憂鬱成病 百病纏身
有時頭筋纏了腳筋 有時舌筋纏了頸筋
醫得了頭醫不了肺 醫得了肺醫不了胃
你在講什麼 到底能不能醫
能 能 我今天替太后把脈
發現她的脈理 滑如走珠
以我幾十年經驗 肯定是
喜脈
什麼 我母后都幾十歲了
你說什麼
皇上 這不關我的事
太后她心中想有喜
所以脈理就顯示出來了
我母后真是勞苦功高
都一大把年紀了還想生孩子
不一定是要生孩子才會有喜脈
要想治好你母后的病
就得為她沖喜
那行了 過幾天我皇妹回來
她一見皇妹回來 肯定開心得飛起來了
是呀 肯定會高興得飛起來
會飛
異國情鴛驚夢散
空餘一個大浪
唉 濕衣衫
一葉輕舟去
人隔萬重山
鳥南飛
鳥南返
鳥兒比翼何日再歸還
哀我何孤單
何孤單
麥炳榮將軍
你的歌聲真是百聽不厭 繞樑三日
遺珠公主 我答應你
我不會唱歌給其他女生聽
真的
喝了酒的人是會說真話的
我就是喜歡你 這麼老實
報告將軍
由於順風順水
我們已經提早到達花田國水域
分開已經夠慘 居然還提早
炳炳 我會跟皇兄說清楚我跟你的關係
皇兄最疼我 他一定不會反對我們的婚事
說好聽的 我叫護花大將軍
說難聽的
我
就是一個保鏢
我又怎麼配得上你
我不許你這樣看扁自己
再報告將軍
又怎麼啦
有人光天化日玩水上飄
讓他飄吧
是個女的
炳炳 你可真是能歌善舞
是武功的武 你講清楚
知道了
不要凍壞她
喂 你幹什麼 趁火打劫
我沒有
走開
不如讓我來吧
我畢竟也考了一個急救牌坊的
好 好
醒啊
珠珠你真牛
吳公子
看來她應該是遇到什麼感情問題了
有情人 何時才能終成眷屬
這個臭男人 長得那麼醜還敢出來混
等他們入村我們就盡情地搶
知道了
報告將軍 我們早了幾個時辰
要等很久的
那現在就找地方休息一會兒
剛才救起的那個女生還在船上睡覺
不用理她嗎
我的職責是保護公主
其他女生我才管不著呢
怎麼了
有點不對勁 大家小心
大家小心
將軍 我們小心什麼
我中箭了
這是毛筆
索瑪莉山賊
保護公主
沒錯了
我 就是人見人迷的
瑪莉
搶呀
公主 快走
不要怕 公主 我撐得住的
我撐得住 我保護你
公主不要怕 有我在
公主
公主你等等 我去叫人
將軍 將軍
公主掉到海裡去了
掉到哪裡 掉到哪裡
就在這裡
剛才還在這裡
找到了 找到了
傻女兒 我叫你嫁戶好人家享享清福
又不是叫你去死
你幹嘛要去尋死
各位兄弟 你們辛苦了
給我 給我
這個不是我女兒
我女兒有六尺高
這個五尺都不到 短了一尺
你們再下去撈一遍
什麼 你以為是在家裡釣魚嗎
女兒 女兒 現在老爸什麼都沒了
我跳下來陪你
你沒事吧
好痛
你是跳海還是被推下海的
不知
你住哪兒 我送你回去
你叫什麼名字
不知
你什麼都不知道 我怎麼幫你
好餓
我也很餓
我最後五兩銀子 都給了
那些把你撈上來的人了
我可憐女兒
我餓 女兒
對了 指腹為婚
親家都沒見過我女兒
不如便宜你
起來 起來
既然你什麼都不知道 就讓我告訴你
我是你老爸
老爸 乖了
你是我女兒黃鶯
黃鶯 對了
現在老爸帶你去吃東西好嗎
好呀
無情不似多情苦 你我白鴿遞情書
天涯地角有窮時 只有相思無盡處
我看你這次怎麼回我
秋刀魚的滋味 貓跟你都想瞭解
初戀的香味就這樣被我們尋回
寫的什麼呀 不過很有深度
好
愛情來得太快就像龍捲風
其實你講什麼東東
小姐 小姐
什麼事
外面有一對父女來找老爺
你就說老爺不在 不見
我說過了 他們不肯走
還說要你出去見他們
他們誰呀
黃百萬
快去弄一碗蟲草甘露
燕窩燉馬拉糕招待客人
慢著
再泡幾壺 天山雪蓮茶 快去
是
我要去換衣服
百萬哥
很久不見了 你別來無恙
溫柔姐 又瘦了更美了
真的嗎 多謝 坐 坐 坐 坐
我準備了很多名貴糕點讓你品嚐
你知道
我這次專程來 是找你哥哥尚書大人的
尚什麼書 大什麼人
真是太見外了
他出去幾天就快回來了
你有什麼貴幹
你知道 當年我老婆
跟你大嫂指腹為婚
今天我特意帶我女兒來 就是談那婚事
你女兒啊 是呀
好標緻 怎麼稱呼
黃鶯
真是人如其名 連聲音都很好聽
讓我好好看看
真是白裡透紅 骨肉相稱
還隱隱散發出一種貴氣
誇獎 誇獎
我家上進也不是蓋的
英俊瀟灑 智勇雙全 風度翩翩
跟你家女兒很配的
這門親事包在我身上
吳家真是有情有義 我放心了
那就拜託你了 溫柔姐
不客氣 不客氣
先吃東西吧
好的 好的
百萬哥 談點正經事兒 說吧
上次你介紹我買那支「花田移動」
真是賺到 我睡著了都笑醒
這次有什麼內幕消息
我老實跟你說
一個金融海嘯
我輸了大半身家
你身家豐厚 輸一點點你就叫慘
你太謙虛了吧
禍不單行
我存錢的那個雷曼錢莊倒閉了
我一個子兒都沒拿回來
等一下
小雲 小吉 把糕點全收了
喂 我還沒吃完呀
阿豬 阿狗 送客
慢著
我怎麼說都對你們吳家有恩
受人恩惠千年記
施恩莫望報
窮都要窮得有點骨氣
何況你想要來賣女兒
我賣女兒
是指腹為婚
指誰的腹呀
你老婆跟我大嫂都去了閣羅王那裡了
你想嫁女兒 下地府
你的嘴巴那麼臭
怪不得沒人肯要你
我沒人要 是我自己眼界高
你看看你自己的女兒
臉無四兩肉 其他的地方就更不用說啦
一付寒酸相 沒有貴氣
我沒貴貴貴貴氣
好過你沒沒沒人要
你還是個結巴呀
是呀 你怎麼結巴了
我也不不知道為為為什麼
不要再裝傻了 出去
怎麼說我跟你哥哥也是八拜之交
犯不著這樣對我
這種東西拜完就算了 你不要天真啦
拉他們走
走 快走
走啊 走
都是你不好 怎麼會變結巴了
我也不不知道怎怎怎麼回事啊
我是你的 老爸
剛才那個女人呢 八婆
不是好好的嘛
難道結巴都有間歇性
講多兩兩個字字字就不不不行了
現在我也被你害得不行了
遺珠回來了
我等得脖子都長了
來來來來先放下她 放下她
讓我好好看看她
快點過來讓母后看看你
皇妹
你在中原打籃球的嗎
怎麼會長得那麼高啊
乖女兒啊 快讓我看看
J決讓母后看看
我還認不認得你啊
我都不認得了
你高了 眼睛也大了
母后 女大十八變
你怎麼會認得
來來來 你看看金牌就好了
金牌肯定不會變的
金牌啊 對啊 對啊
這是真金呀 真金
當然是真金啦 我很窮嗎
我還記得 它背面有一道裂痕
真有裂痕的
我的女兒遺珠
我不是公主
真是遺珠 我不是公主
我真的不是公主
什麼不是公主
你聽我說啊 聽你說什麼呀
你不是公主 你現在是郡主了
你哥哥我當了皇上
往後你應該是滄海 不對
應該是遺珠郡主才對
但我真的不是
說什麼
我堂堂一國之君
難道連自己妹妹都不認得了
不過我聽說 你回來的時候
那個中原大將軍把你遺忘在船上
不知你怎麼又離奇生還了
可謂是吉人天相
相信皇妹她一定是受驚過度才會這個樣子
小春子 在
快點去找十個八個太醫
快點帶郡主回房調理一下身體
好好好
我不要留在這兒 你讓我走吧
求求你 替我跟他們說說 求求你
郡主 如果你真的不喜歡這裡
等一下奴婢去為你稟報好嗎
我想清楚了 我是郡主
我喜歡姑池 怕打 飛啦雞毛 費沙廚
還有滴柯
哥 幸好你回來晚了
早兩天的話就出事了
什麼事呀
那個黃百萬 帶著女兒來討便宜
我就把他們趕走了
我知道你是好人
什麼事情都答應人家
妹妹呀 你怎麼可以趕走我的恩公呀
吳發達 你忘恩負義
我那天已經趕你走了
你還敢回來 阿豬 阿狗 上
妹妹 你有沒有搞錯
快看看恩公有沒有受傷
阿豬 阿狗 快扶進屋去
哥 他們破產了
來這裡騙吃騙喝的
他有難 我更應該幫他
他還是來逼婚的
不要說我逼婚那麼難聽
我老婆跟他老婆是指腹為婚的
我現在是來實踐承諾的
實踐承諾是對的
你認識他女兒多久啦 瞭解清楚沒有
這可是你兒子的終生幸福
那倒也是
還有啊 她是一個結巴
結巴這麼大的事
給大人請安
大人 有禮
沒問題 不錯
你叫什麼名字
民女 黃鶯
你有什麼特長
琴棋書畫
她是個結巴嗎
這一定是碰巧的
你有膽子 你再講一句
八婆
住口
你你你你
喂 現在可是你結巴
我我我我殺了你們
夠了
你怎麼能為難我的恩公呢
來人 帶恩公上房休息
恩公 我看
一切等我上進回來 再作決定好嘛
好啊
失禮了
小雲 小吉 還站著幹嘛
客房
睡睡睡客房
弄間柴房給你睡
那也比睡街上強
失敗
氣氣氣氣氣氣死我了
皇太后吉祥
乖女兒
母后帶了些糕點來給你吃
這些糕點你小時候最愛吃了
快點吃吧
謝太后
郡主 郡主你坐
你應該叫母后才對 不是皇太后
多謝母后
乖女兒
在你還很小的時候
就已經被你父王送出去讀書了
要你一個弱女子 在外邊孤苦伶仃十幾年
真是難為了你 乖女兒
沒事 沒事 郡主 郡主
這十幾年來太后 想你想得都生病了
快點 毛巾 毛巾 毛巾
不用了
我女兒回來已經沒事了
沒事沒事了沒事了
我沒有病了
我看到女兒不知多精神呢
One more, two more, three more, four more
難道 真是上天注定
那我就順天而行
你說什麼 什麼行啊
母后 讓我行給你看
怎麼從外面讀完書回來 走路走成這樣子
不過倒是挺特別的
好 好
我母后呢
你在幹什麼
誰把我的母后吊得那麼高
也許太后喜歡出風頭
真好看呀
你在幹什麼
皇太后她 皇太后
來人 把他也吊上去
彈指神功
唉！ 還是差了一點點
皇上
你在搞什麼
你不要妨礙我練凌波微步
是凌波微步 還是微波凌步
皇上
死了
到底是微波呢 還是凌波呢
你看看你
走得亂七八糟 弄得我七葷八素的
不如我們今晚就不要管它
三七二十一了
我不管你是三七二十一 還是四七二十八
總之 你就不應該這樣不三不四的說話
皇上
皇后 我看你百分之一百忘記了我的志願
讓我再一五一十地說給你聽吧
我要練成絕世神功
是希望能以我的力量
去保護花田國千千萬萬個百姓
防止罪案發生
保衛宇宙的和平
而要練成絕世武功
就一定要保住童子之身
我的終極任務就是
拯救地球
姑姑
姑姑 姑姑
上進 你回來了
我已高中進士 光宗耀祖
你老爸是吏部尚書已經夠光的了
姑姑所言極是
不知父親大人現在何處
說起你老爸就來火
他跟外人聯手戲弄你
姑姑何出此言呢
他不經你的同意啊
在你沒出生時就幫你訂了門婚事
現在要逼你娶一個又瘦又醜又結巴的
乞丐女
什麼
兒子
乖兒子 爹
你高中回來就好了
再娶一個老婆 我們家就雙喜臨門了
爹 結婚之事萬萬不可
我已有心上人
心上人
有心上人 太好了
姑姑頂你
你等一會兒就進去隨便看一眼
然後跟她說不要她
其他的姑姑幫你搞定
那就有勞姑姑了
那你的心上人是那戶人家
怎樣認識的
那天 我正準備為我的參考書買一個包包
上天就讓我遇上她
她貌美如花
看得我如癡如醉 心跳加速 神不守舍
收你這個包 算你二十兩吧
好啊 謝謝你
啊 這個包全國限量只有十個
我出三十兩 是我的了
看什麼看 難道我用不好看嗎
我出五十兩可以嗎
我出六十兩
一百兩
不必吧
這個包包不值這麼多錢的
在這裡買東西無所謂金錢
只要買到心頭好
這個包我要定了
小姐
小姐 小姐慢走
寶劍贈英雄 靚包配美女
請收下
我倆是一見鍾情 只可惜
她並沒有收下此手袋
並將此手袋當作我倆定情信物
約定 在我高中之日
便是我倆再續前緣之時
她是鈍還是蠢呀
是我就拿回去再賣掉
不管怎麼樣 我都要娶她過門
只可惜
她始終沒有再出現在我倆約定的地方
你們這麼兒戲 說不定她已經變了心了
我倆乃一見鍾情
再見定情 不見殉情
乖兒子 你千萬別做傻事呀
你告訴姑姑我 她姓甚名誰
我一定幫你找到她
她的名字猶如她的聲音一樣美妙
出谷黃鶯
黃鶯
正是 太巧了
在廚房裡的那個結巴女
就是她
你一定是賢佺吳上進
來來來 過來見見你的未婚妻
我女兒黃鶯
此鶯非彼鶯
還有什麼鶯
那就好了
那你現在就是始亂終棄
你叫我女兒以後有什麼臉見人呀
哭
先輩之恩怨實非吾之罪矣
吳發達 百萬兄
你說怎麼辦
百萬兄
我也不想逼我兒子做不願做的事
這樣吧 當我毀約
我賠錢給你 你看好嗎
停 你這話才中聽
本來就是你們家踐踏糟蹋了我女兒的名聲
賠錢是應該的嘛
但是我們一場朋友 談錢傷感情
所以一口價
一百萬兩
哥 談價錢這種事 我最擅長了
閃到一邊 危險
女兒 你也閃
老爸 加油
我現在開始在大家面前稱讚女兒
她活潑可愛嬌小玲瓏吸引男兒
她知道指腹為婚所以來到這兒
你亳無理由拒絕她 她感到不是味兒
無論我向你說清楚這樣那樣
你都一定會有足夠理由不肯認帳
現在要彌補女兒的心靈創傷
如果你要賠就賠一百萬兩
老爸 好好好好樣的
玩RAP是吧
正巧 我也懂一點點
你問我要這麼多錢真是離譜
我要清楚明白告訴你 你做人不靠譜
我本人喜歡給多少就給多少
不這樣對你 你就會沒完沒了
她一天差過一天 她一朝糟過一朝
看她口口口口吃讓我發笑
我看遍她全身也沒覺出什麼好
給你一兩就當我發個紅包
我開一百萬你給一兩
太沒誠意了
不然什麼叫談價錢
要就要 不要就算
一談價錢你跟我說話像放屁
開始講價就從天上殺到落地
不過做人總是應該講講道理
我收你一萬兩算是合情合理
我不肯給那麼多 是因為她不值得
你拿走一兩已經算是對你施拾
我不再費口舌 不再跟你胡扯
我多給一兩就當我積了功德
腐乳
昨天還有四菜一湯 香腸一雙
小姐說了 昨天你還有可能是親家
今天你是賴死不走的瘟神
吃腐乳最配你了
我看你怎麼回我
姑姑 你還在沉迷於此等玩意
你還沒有找到你的意中人
音訊全無
行了 行了
你幫我更新一下我的畫像
眼睛要大一點 鼻子要高一點
這裡要豐滿一點
姑姑 你不打算以真面目示人嗎
長期玩弄虛假愛情 你何苦呢
莊周夢蝶 蝶夢莊周
真真假假 有誰弄得清呀
來吧
可是紙上談戀愛 怎會有真愛
誰說的
來來來
你看這個
我們還差點約出來見面了呢
這麼俊俏 汝等為何不相見呢
在我約他出來見面時侯送信的鴿子飛出去
卻沒有飛回來
那麼香
你們在搞什麼
你殺死我的成龍跟甄子丹
原來你喜歡這個 這個也給你
你殺了我的周潤發 我要殺了你
你不要亂來 你不要亂來
不要過來 不要過來
你不要過來
我殺了你
我今天對不起我的眾位神僊
姑姑不要
別拉著我
姑姑 有事好商量
他把我的蜜糖全都殺了
我就不信你敢殺我
你死吧
中了
血呀
流汗而已
回來跟你慢慢算賬
走啊
血
快幫我止血
麥將軍
不要叫我麥將軍
那叫什麼
叫榮公子
榮公子
找公主幹嘛不去皇宮
弄到要愉渡入境這麼麻煩
如果珠珠還沒回宮
那我們不是自投羅網
保護公主不力導致公主失蹤
到時候挑起花田同中原的戰爭就慘了
但你現在這樣大海撈針也很慘
先混進來 見機行事
這裡不好 快點走
挺好 進去打聽一下
這個地方烏煙瘴氣的
我們是否應該去衙門找些衙差來旁敲側擊
就說你沒見識了
喝了酒的人是只說真話的
在這裡的情報絕對可靠
帥哥 試一下我們新推出的美酒
買兩瓶送一瓶
這麼好 那來兩瓶
多謝帥哥
有沒有搞錯 你這樣子還叫帥啊
這裡的人會說真話
來來
四隻蝦 五隻蟹
六條魚 開 喝吧
有沒有搞錯
六條魚你都開
這邊喝得厲害
一定有情報 走
一齊玩吧
有酒就坐下玩吧 來來來來
幹嘛 骰子掉了
那又怎麼樣
喝吧
不能喝就不要出來玩
他可以喝很久的 我們單挑
好呀 來
兩條魚 三隻蝦
四隻蟹 五個葫蘆
六條魚 開你
開
我圍骰 五條魚
我一條魚都沒有
傻小子 花田骰 金錢是百搭
你愉渡來的
沒有這種事 我輸就我喝
你喝醉沒有
榮公子 我醉醉了
還魂酒 還魂酒
好
姑姑 你看看
現實的世界是多麼美好
好多人
我告訴你 只要遇上心上人呢
自會心跳加速 頭頂冒汗
雙手發抖 一見鍾情的
我朋友醉得很厲害
我帶他先走
你們繼續 我們下次再玩
走吧
力大無窮
你們兩個 喝了我這麼多酒就想走
你自己叫我喝的 你也有喝我的酒
我的酒是不同的
我的酒是西元前八百七十二年的典藏酒鬼
你不給錢就別想走
要多少錢
最少一百兩
一百兩 你不如去搶 我不會給的
你們可不要打我
打他 打他
Oh, my God!
什麼葛 姑姑
這班嘍囉打得那麼差勁
還不是賣剩的
姑姑 此乃下等貨色而已
我覺得是極品
你看他蛇頭鼠眼 雙目無神
眼大很傷神的
看他骨瘦如柴
多脂肪 不健康
可你虛擬世界中的伴侶
那都是長相不凡的
通常畫像越漂亮真人長得就越
越特別
我都是做假的
何況外表只是一層皮
男人最重要的就是才華和內涵
好 有性格 我支持你
都叫你不要打我
對對對不起
帥哥 我知道你很能打
可是打壞東西要賠錢的
多少錢
二百兩
我哪有這麼多錢
刷我的卡
謝謝帥哥
在下吳上進 未請教
榮炳麥
榮公子有禮了
有禮 有禮
剛才的錢
區區小數 何足掛齒
那多謝了
汝等是初來玩樂
是啊
我平時通常都在南方玩的
今天順便路過此地
就過來找找人而已
這是我家吳小姐 也是出來找人的
不知榮公子你是出來找何許人也
我要找的人 眼睛大大的
眼大望人真
臉尖尖的
臉尖夠富貴
中等身材
家財萬貫
一人之下萬人之上
難得 難得
先生
失陪 失陪
你經常來這兒玩的
那是對的 女人家不應該經常喝酒的
不如我去幫你叫一杯華山牌礦泉水
喝什麼礦泉水
你我一見如故不如就去舍下 一醉方休
我要照顧這個死胖子
我們下次再談吧
這個簡單 我家客房多如繁星
就在我們舍下 可以幫助照顧肥兄
我走不動了 我要睡覺
就是
那打擾你們了
請
來
這邊請
你終於回來了
我們的帳是不是不用算了
帳 什麼帳呀
扮失憶 你今天打破我的頭
我們的帳要重新再算
不好意思
我想你認錯人了
那麼斯文
我知道了
其實你要找的人是我的雙胞胎姐姐
雙胞胎姐姐 這話你都說得出口
泡男人
發達了 發達了
老爸 幹嘛這這這這麼開心啊
那老姑娘有問題
我有把柄在手 今天有本錢談價了
那老姑娘有什麼問問問問題呢
不用理她
等我進去梳個頭髮
帶你出去吃好東西 走
這邊走
請 請
榮公子這邊請 多謝
你在這邊 這裡
麻煩你了 吳小姐
剛才那人好像很憤怒
你還是快點找你姐姐去見他吧
不然會很麻煩 晚安
他真的很關心我
榮公子
我燉湯給你喝
人呢
真威猛
死八婆 空了那麼多客房也不讓我住
今晚一定要睡個好覺
一八一八
好綵頭
茫茫人海 我遇見了你就是緣份
我愛上你就是我的福份
你真的要聽我
總之我很喜歡你
我都知道你對我有意思 對吧
既然大家都是成年人
那就不要再拖拖拉拉
我們今晚就一吻定情
你也點頭同意了
不好意思 我進錯房了
你們繼續
OH NO 我很懊惱
我要殺了你
你把初吻還給我
你奪走了我的初吻 我掐死你
不好意思 我看清楚了
這間是我的房
我搞清楚了
我是進錯房了
我最清楚
我剛剛進房
榮公子
我燉了虎鞭鹿尾巴給你
剛才你們不是
你又誤會了
剛才那個是我雙胞胎姐姐嘛
又是姐姐
那她人呢
剛剛從窗口走掉了
失陪了 我要去找我姐姐了
太后
什麼事呀
我不做皇后了
乖啦 做皇后不好嗎
你在這裡不是好好的嗎
你兒子不肯跟我生兒子
我又怎樣生個皇孫給你抱呢
那可怎麼辦
好啊 你這個三八居然來告密
這麼缺德的事你也幹得出來
你管我
不行嗎
不行呀
皇后 別生氣了
明天會更好的
什麼明天會更好
你怎麼知道明天會更好
是我的老公又不是你的
你又沒老公你怎麼知道
她一點規矩都沒有
挑
皇上皇上
您剛才挑呀
我想出個主意
不如讓郡主挑郡馬吧
沖一下喜
挑郡馬
好呀 好呀 好呀
真是好啊 好主意
一定要找一個全花田最好的回來做郡馬
不行啊 我有心上人的
什麼不行 什麼心上人
在中原認識的
是什麼皇親國戚還是富二代
皇兒 你替皇妹搞定他
女兒家會害羞
嫁女兒真很開心呀
撥著大霧 默默地在覓我的去路
但願路上幸運遇著是你的腳步
我要再見你 只想將心聲透露
唉 愛慕
能將月亮代表我的心 朗誦得出神入化
只有將軍你這樣的文彩才行
多謝誇獎
不會喝酒就別喝那麼多酒
多謝 喝吧
這裡啊
關二哥 一定幫你
跟關二哥什麼事
你看
關二哥就住在月光上面
他兩脅插刀 有情有義
你跟他許願
他一定幫你找到公主的
你聽誰說的
我媽
你媽又聽誰說的
聽我說的
我說的
回房睡吧 你醉了
為什麼你不信我
為什麼你不信我有兩把刀
你為什麼不說呀
二哥 麻煩你 我想見見公主
但不是很急
誠懇點
關兄 求你讓我見到公主
馬上見到 求求你
夠了
珠珠
關兄 是誰掉你上月亮的
珠珠 珠珠
珠珠 找到你就好了
我好想念你
太慘了 你瘦了
非禮 什麼
非禮
你說什麼呀
非禮禮禮禮禮禮禮禮禮
我 我呀
你個登徒浪子
幹嘛拉著我女兒的手
賠錢
你幹嘛勾引榮公子
你幹嘛拉他的手 不拉我的手
你是姐姐還是妹妹
榮兄 你實在是人面獸心矣
什麼人面獸心 她是我愛人
她是上進的未婚妻
你快說
說哈
你說啦
什麼
你說給他聽
你說你愛我 說我知你懂我
告訴他你愛我
讓他知道誰錯
我知道你愛我 說我也懂你愛我
告訴他你愛我
快回來抱抱我
你愛看著我 心裡只會有我
讓你選擇 都不要拒絕我
我知道你愛我 說我懂你愛我
說給他聽你愛我
趕他走
吻吻我
不如走啦
你哭得太難看了
將軍好了 你真的不要再喝了
珠珠 為什麼你說你不愛我了
將軍 她怎麼會不愛你呢
是真的
我以前唱歌她會笑
我唱來唱去她都沒反應 沒反應
將軍 是不是你認錯人了
她的手我拉過幾萬次 我怎麼會認錯
我想你是太掛念公主才會憶女成狂
你實在太小看
你實在太小看…
你實在太小看我了
是誰騙了我妹妹
我想我真的醉了
我想你真的醉了
怎麼
原來郡主就是公主
那就是說公主還沒死
原來這樣
你等我 珠珠
一百兩
你怎麼突然這麼好啊
是不是有什麼陰謀
我見到你就想起你女兒
想起你女兒我就想起那負心漢
想起那負心漢我就想殺人
你再不走我第一個就殺你
不要殺我 我先殺你
一百兩就一百兩
拿了錢馬上走
帶著你那結巴女兒滾
滾 滾
給你十兩 去買喜歡的東西吧
多謝老老老老爸
去吧 去吧 去吧
給你十兩
我有良心呢
站住 賭錢你不帶錢 往哪走
沉迷賭博
快跑 快跑
還我銀子 還我銀子
誤入歧途
來 來 快過來 救命呀
你叫什麼叫 救命呀
放開我
逼良為娼
長得這麼漂亮 讓我們開心一下
你們不不不要過過過過過來
我只有有有有這麼點
這麼多錢 財色兼收
我們小心給雷劈
搜 搜
看看還有沒有錢
住手
我是差人 全部趴在牆上
他沒穿官服
管他呢 打完了再說
襲警是大事情
還不趴在牆上
要我抓你們回去
現在你可以一點都不說
但是你所說的一切 我會記在腦子裡面
將會成為呈堂證供
差大哥 我們跟她鬧著玩的
玩什麼 你也算膽大包天了
你也算膽膽膽膽大包天了
差大哥 給次機會
好 今天老子心情好
既然這位女士沒有大礙
把你們所有銀兩放下就走
快 快 快
錢 錢 錢
放下
滾
走 走 走
老爸 你你裝得挺挺像
別說了 撿錢走人
幹嘛要要要扮成這樣
我們現在升級了
身上有一百兩
帶著你上路
還沒出城就已經給人搶幾次
你走路像個男人可以嗎
還有 做男人要夠豪氣
說話要夠中氣
走路要有霸氣
做人最重要有骨氣
不許向人下跪
皇上駕到 寂靜迴避
皇上駕到
停
大膽 見到皇上竟然不下跪
跪吧
我有骨骨骨骨氣 不跪
好 夠膽識
放下 帶他們二個人過來
對不起 皇上 他什麼都不懂
你放他一條生路
什麼都不懂
夠低能
你知道我是誰
不知
夠坦白 來人
饒命 皇上
饒什麼命
我是帶他回去選郡馬
選郡馬 那好
不可以 他不能選郡馬的
混帳東西
讓他選郡馬難道很失禮嗎
不是 他 他是我的女兒
你真當我是個白癡
他是男的還是女的 難道我分不清楚
不是
你閉嘴 你自己說
其實我我我我是女女女女的
你看你 說話結結巴巴的就是在騙人
來人
皇上
你放心 我不會叫我的子民白幹的
就算是落選了 我也會給你們發獎金的
那
黃雀 那你就放心地去選郡馬吧
隨隨便便玩玩 輸了拿錢走人
知道
你當我聽不到
什麼叫隨便玩玩
沒有 我叫他認真玩
多謝皇上
好 帶走
兒子 兒子
聽說皇上要招郡馬
這次是你的好機會 上進
爹 吾乃有心上人也
找到她了嗎
我與黃鶯乃一見鍾情矣
我說你是一廂情願
聽說郡主美若天僊
你這次真是財色兼收
你們這些男人 各個都貪圖美色的
好 我帶你去見郡主
保證你看完了就變心了
有道理
可是有難度
郡主在皇宮 你怎麼進去
區區一個皇宮 我橫著就這麼進去了
柔柔 很久沒見了 我很掛念你的
你近來好嗎
皇上 你已經結了婚
拜託你死心塌地做個好老公吧
如果當年你肯做我的皇后
我們根本就不會分開了
我從小自由慣了
宮中的規矩怎會適合我
更何況 我由始至終都沒有愛過你
你在騙我 我們從小玩到大 青梅竹馬
我們以前的事就不要再提了
你有你的生活 我有我的忙碌
就算有天街上碰到
我都只會叩個頭 叫聲皇上萬歲
然後我就走人了
你不要這樣說啦
你知不知道我現在有多痛苦
沒你陪我練功 我的武功停止不前
你長大吧 只想著得玩 什麼都不懂
要不是你命好做皇帝 你早就餓死了
我不要 我不要做皇帝
我要做一代宗師
你醒醒吧
說話不用大腦 一點智慧都沒有
簡直就是一個沒有靈魂的軀殼
你看 你看 你看
我說你幾句 你就耍無賴
你說說看 你有什麼用
難道愛一個人有錯
好了 愛一個人是沒有錯的
怪只怪我不喜歡帥哥而已
長得帥又不是罪
不要這樣 被人家看見就不好了
乖
雖然我們做不成夫妻 但是可以做朋友
那你答應我 有空多進宮看我
陪我練功 好
我再多買些棒棒糖給你吃
退下 退下
其他人根本不行 我跟你相識一場
就讓你的侄子看一看我的皇妹
多謝皇上
你知道嗎 郡主乃是萬金之軀
多看兩眼都會化的
叫你侄子看一眼就行了
多謝皇上
那麼吵 幹什麼呢
皇妹一定又在練她的貓步了
來來來 自己看
練貓步
真的很美
上進 過來看 過來看 快點
你扮什麼清高
是男人都喜歡看美女的
姑姑此言差矣 吾乃
我要選郡馬
今天 是郡主比武招親大會
這個歷史性的一刻即將開始
第一位參賽者
是我走遍大江南北
親自千挑萬選出來的英雄豪傑
黃雀
你看他真是信心十足
第二位參賽者
是由我們文武百官一致推舉出來的
吳上進
而第三位 他來自民間
叫榮炳麥
不要裝帥了 趕緊上台
今天的比武分三個回合
每贏一局 就能得一分
最後由我來決定 誰是冠軍
閒話少說 比賽正式開始
第一個回合 射箭
這麼簡單的比賽 我不作解釋了
射中紅心的 就算是贏
開始
榮兄 緊張乎
還好
為什麼我見到他就很想唱歌
唱歌
但我答應過珠珠
不會唱歌給其他人聽
那邊 那邊
我要做郡馬
我必娶郡主
那個不是失傳已久的一箭三雕
例無虛發 百步穿楊箭
真是一山還有一山高
但是 我既然定了規則出來
大家就一定要遵守 君無戲言
所以這個回合
我判榮炳麥和吳上進 贏
由於第二個回合是有點難度的
需要我親自示範一下
我要打十個
那麼多人看著
不要太兒戲了
幹嘛呀你 走走位
我只不過是花田國國王
大內高手就是大內高手
受了我那麼多重拳竟然那麼快就站得起來
厲害
第二回合的比試
就是要打倒十大高手
J決打給我看看
我來
贏了
贏了 好呀
好呀 多謝
多謝 多謝
打得好 下一個
棄權
你傻了 說棄權就棄權
皇上 你的大內高手都已經被打傷了
還能打嗎
由於十大高手站不起來
為了公平起見 這個回合取消
最後一個回合
就是要跟宇宙最強
就是跟我打
這次是單對單的比試
不能棄權也不能投降
你們明不明白
你們要盡力跟我打
完全不用給我面子
你們你們啊你們 你們啊
全部不許幫忙
就算我讓人打到神經 失眠癡呆氣虛
你們也不能幫忙
我要公平一戰
君無戲言
好 讓我挑一個最好打的先跟我打
就你了
不要左看右看的就你
快上來跟我單挑
怎麼了 便秘
走快點
你是我千挑萬選選出來的
不要讓我失望 知不知道
不要打臉
好
獅吼功
十成功力
幹嘛
你幹嘛
老大 老大
我沒當老大很久了
我是你妹妹
傻子 這裡從來不攀關係的
再來
彈指神功
厲害吧
你是哪哪哪哪那位
哪位
詠春拳
我不是說過了嘛
我真的是宇宙最強
大家都看見了
來人 把他抬下去
好 下一個 就你了
我要娶郡主
神經病
快看外星人來了
你掉東西了
皇上現在不簽名了
哪裡 哪裡
幹什麼呀你
很痛的 大哥
謝謝 晚飯夜宵都算我的
接著我 多謝
沒有事吧 皇上 沒事
那我們再來
接住我 遵命
你吃什麼長大的 力氣這麼大
我投降了 我不玩了
皇上 不能投降的
救命呀 公平點 不能幫忙
是
報告皇后 皇上暈了
太好了
皇上 我來了
不用 不用 我自己起來
我自己起來 自己起來
你有沒有搞錯 沒事
還有一個 接著打
皇上 我準備好了
只能出絕招了
是你逼我的
凌波微步
彈指神功
葉問拳
嚇死我了
下去吧
不好意思 皇上冒犯了
敗在失傳已久的一陽指之下
也可以說是雖敗猶榮甘拜下風
今天的比武招親終於有結果
眾望所歸得到郡馬殊榮的就是
黃雀
不是吧 我明明贏了三個回合
這個傻瓜憑什麼當郡馬
我抗議 我抗議
你們兩個暴力狂
我叫你們來選郡馬
你們兩個便動手亂來
他日有什麼不高興打老婆
我皇妹不就死定嗎
我是絕對不容許在花田國內
有家庭暴力發生的
怎辦 怎辦
我要娶郡主
我要與郡主長相廝守
住嘴
我已經決定了
是絕對不會改變的
黃雀 將會成為花田國的郡馬
過兩天成親
皇上 皇上
回宮 皇上
你喊得那麼凄厲幹什麼
我替你痛呀 皇上
想不到我苦練了二十年武功如此不堪一擊
皇上 一山還有一山高
勝負乃兵家常事
你就不要太傷心了 皇上
寶寶別哭
我是不是很沒用
怎麼會呢
這次輸了 下次贏回來不就行了 對不對
來
先喝點藥吧 皇上
燙不燙
不燙 喝吧
來
姑姑 你怎麼在吃乳鴿
我吃了那些負心漢
姑姑 你能不能再替我向皇上美言幾句
我想當郡馬
你們這些男人 見一個愛一個
應該幫嗎
我一生只愛一個人
你們男人知道什麼是愛
愛不是說的 要做的
赴湯蹈火在所不辭
好呀 那你去劫郡主
那你就天下無敵
今晚真的好開心 一定不醉不歸
來來來 我說給大家聽
我的兒子馬上就要當郡馬了
我跟皇帝做親家了
不過你們怎麼都想不到
我的兒子 其實是我女兒
我女兒要做郡馬 乾杯
不過你們更加想不到
我這個女兒
又不是我的女兒
來
祝我早日被人斬頭
乾杯
乾杯 乾杯
這邊
乾杯 我告訴你
我其實是中原的護花大將軍
我告訴你 我跟郡主相戀十載
今天我正眼睜睜看著她被人搶走
你以為我就這樣算了嗎
是不會的
過來 過來 過來
我們明晚就潛入皇宮
夜劫郡主
很嚴重的 你想清楚了
喝了酒的人說的都是真話
雖然死定了 將軍
我都一定挺你的
我們就夜劫郡主
夜劫郡主
你個死胖子 別以為我沒你不行
郡馬爺
郡馬爺 我幫你換件衣服吧
不要
就是換件衣服而已
你們幾個女魔頭想對我兒子幹嘛
老爸
還不退下
這次死死死定了老老老老爸
老爸不死也給你氣死了
你怎麼無緣無故就會選中郡馬了
我也不不不想的
不想 欺君之罪會死人的
現在怎怎怎麼辦
好在天無絕人之路
讓我發現有人會夜劫郡主
只要你今晚不要洞房
不要被人發現你是女兒身
我們就有救
真的
因為郡主一失蹤
我們就說去追尋郡主下落
然後乘機遠走高飛
說不定還可以敲皇上一筆
如果沒沒沒人來劫劫劫劫
那就死死死死死定了
怎麼還沒有人來
這個郡主真是奇怪
動也不動都坐了三個時辰了
怎麼還沒有人來劫郡主呢
餓死我了
坐了那麼久 為什麼他還不過來呢
為了上進哥 為了我的清白
他一過來 我就一刀桶死他
餓到腳軟
她也該餓了 去問她吃不吃東西
來呀 你來我就桶死你
真的走過來
你敢碰我 我就跟你拼了
你別亂亂亂亂來
今天不是你死就是我亡
跟你拼拼拼拚命
我先來的
拚命
原來是你 汝在這裡做什麼
我問你做什麼 做賊
汝乃惡人先告狀
吾跟郡主乃一見鍾情矣
正所謂真情可遇不可求
良緣一去不回頭
就算要死 吾都要跟郡主在一起
說話文縐縐 讀過書了不起
我告訴你 我跟郡主是日久生情
我們的誓言是一生一世
一見鍾情
別爭了 救人要緊
救了郡主 再出來打吧
老兄 看你一身的造型
你不是來跟我們爭風的吧
請問你是一見鍾情還是日久生情
黃百萬
我不是要跟你們爭風
我是來幫你們把風
快去救人吧 老兄
對對對對
回去唸書 明天考 ABC
英雄救美 讓我來吧
我必救郡主
救你的命 不唸書了嗎
你們倆爭得都要天亮了
算了 讓我行俠仗義
我去夜劫郡主
我早就知道你們不服氣了
可是我想不到你們三個
真會漆黑黑的來劫郡主
還不讓我一網打盡
來人 拉他們出去斬
是
慢著
刀下留人
柔柔
你累不累
我弄了幾個小時 你這樣也認得出來
很難認不出來的
對了 柔柔
你跟他們是一夥的也是來夜劫郡主
我們都站在外面 郡主在房間裡
我們怎麼劫郡主呀 皇上
還嘴硬
你們在漆黑黑的夜裡穿得黑漆漆的
這難道不是圖謀不軌
皇上 花田律例哪一條寫明
不許在漆黑黑的夜裡穿得黑漆漆的
那倒也是
那你們在漆黑黑的夜裡穿得黑漆漆
在我的御花園裡龍騰虎躍地
這不是有陰謀
皇上 花田律例又有哪條寫明不讓人
穿得黑漆漆的在漆黑黑夜裡
龍騰虎躍地在御花園裡散步呢
散步
你們明明就是在漆黑黑的夜裡
穿得黑漆漆龍騰虎躍地
在御花園裡打架
不要不承認我親眼看到的
皇上花田律例到底哪條寫明
不能在漆黑黑的夜裡
穿得黑漆漆的龍騰虎躍地
在御花園裡比武切磋呢
柔柔 你這樣嘴硬
我很難下台的 你給我點面子
皇上 你給我個面子
就當什麼事都沒發生過
放走我們吧
好 既然你今天開口了
那麼我就另外多加兩條法例
不准在漆黑黑的夜裡穿得黑漆漆
皇上英明
另外再加一條不准在漆黑黑的夜裡
穿得黑漆漆的在御花園裡
龍騰虎躍地打架
皇上更英明
好拖出去斬
除了你之外
皇上
進哥
鶯妹
你在做什麼 皇妹
皇妹
她不是你妹妹
她不是我妹妹難道是你老媽
女兒 原來你沒死
老爸 老爸
這個又是你女兒
你有兩個女兒嗎
老爸 老爸
老爸
你不要把我當成有失憶癥
你老爸臉上又是鬍鬚又是刀疤的
你什麼時候又多個兒子
珠珠
你明明是郡主幹嘛扮郡馬
你說誰是郡主
她呀 她是你的妹妹
真是豈有此理 胡說八道
她明明是他女兒怎麼會是我妹妹呢
其實她不是我親生女兒
你是不是在玩我
你派你女兒來扮郡主
又派了個不是自己的
親生女兒來選郡馬
你自己更糟穿的黑漆漆貼個鬍子
裝作不是自己
你是不是想謀朝篡位
冤枉呀 皇上
冤枉 被我拆穿了還叫冤枉
實在太氣人了
好了 等我回去
換件衣服做個按摩洗個澡之後
夜審你這群亂黨
好謀不謀竟敢謀我皇位
打你五十大板還算少的
將我拆穿了的計劃原本講給我聽
皇上
我女兒不肯嫁人跑去跳海
我就想便宜她讓她享享清福
可誰知道她百般阻橈
還強行把她的初吻給我
什麼
初吻
最後就讓皇上你抓回來選郡馬了
他這麼說好像是我不對
糟了 還打了他五十大板
來人 快快拿五十萬兩賞給他
多謝皇上
柔柔
你的初吻是怎麼回事
皇上 初吻那個東西呢 其實是個誤會
上進已經心有所屬 就阻止他賣女兒
上進為了這個女的 連自己的命都不要
我就幫他一把
愛情
我也是敗在一個情字手上
情憑誰來定錯對 我始終不想去追
皇上
在這個時候就不要再浪費你的歌藝了
審完以後再唱好不好
不好意思
你說得沒錯 我也同意你的說法
愛情是偉大的你沒錯
暴力書生
既然你已經是心有所屬
為什麼還要到這裡來選郡馬呢
皇上 我所作一切皆為黃鶯
黃鶯是郡主我就劫郡主
黃鶯是皇后我就劫皇后
這是你自己說的
劫皇后這種事情不能心急但一定要快
你假冒郡主知不知道該當何罪
我跟進哥情投意合
一時想不通了才為情自殺
但偏偏又被他救了回來
又被你們抓了來逼我做郡主
為什麼你不否認呢
我有呀 但你不信
而且我看皇太后她很掛念郡主
所以繼續假扮下去
你對著一個完全不認識的老太婆
居然忽然間孝心爆滿
分明是有陰謀
你現階段嫌疑最大
榮炳麥你又有什麼好說的
皇上我叫麥炳榮
是中原的護花大將軍
我跟珠珠早已日久生情
當我護送珠珠回來的時候
一不小心弄得全軍覆沒
等等等等等等等等
你現在完好無缺跪在我的面前
你怎麼一個覆沒法
你這不是明擺著在騙人嗎
皇上 我知道現在聽起來
我的嫌疑可能是最大的
連我自己都覺得有點不對勁
但是為了珠珠
我沒辦法不站出來選郡馬
試問我怎會想到
郡主竟然成了我選郡馬的對手
你說 這是巧合呢
還是巧合啊
什麼
你說那個她是我皇妹
千真萬確 皇上
你真的是我皇妹
不知
開恩 皇上 這孩子她失憶了
怪不得不認得我
原來她失憶了
講不清楚事情就想玩失憶
審了那麼久都沒什麼眉目
只好找個人來祭旗了
但我是出了名的愛民如子
那麼好吧 只好斬個外人
來人
把中原大將軍拖出去斬
皇上 我剛剛想到些事情
我現在覺得她的嫌疑比我大
為什麼要為什麼要斬我
你保護郡主不力
非法潛入花田國境內
還企圖誘姦失憶少女
夜闖皇宮擾朕清夢
條條都是死罪
你說你該不該死
去死吧
珠珠 珠珠
你不要不記得我
珠珠 我是炳炳
我是炳炳
珠珠 珠珠
珠珠 炳炳
你終於記得我了
已經很晚了 不要再搞了
拖出去斬
大膽
快去跟他解釋一下
你是不是做了皇帝就連皇妹都不認了
敢斬我男友
你到底是失憶還是失常啊
你覺得你真是我的皇妹
是誰在中原辛辛苦苦找彈指神功
和凌波微步的限量版武林秘笈給你的
你有種說我假冒
全花田國都知道我是一個武癡
那也證明不到你就是我的皇妹
你們這群人都是古古怪怪的
我是沒那麼容易被你們動搖的
拖出去斬
我命令你們全都給我停手
放開他 放開他
誰是我女兒 我怎麼會不知道
母后
乖女兒 你真的回來了
寶貝 母后
你不要見人都認親生女兒
皇兒
你看這個花花的紋身
是遺珠出國前專門紋上去的
方便我認人用 你看看
有這種東西你又不早說
好了 好了
現在我找回皇妹了
我們闔家團聚了
給我斬掉那個中原人
大家散場收工
你還斬
怎麼不能斬
他辦事不力
弄得我們那麼麻煩
皇上 皇上
太后她鳳體剛剛才病癒
實在不適宜有那麼暴力和血腥的行為
為了太后著想
我建議你都沖喜 又衝
要沖喜
好了 好了 好了
沖吧 沖吧 沖吧
一次過 沖個夠吧
你們全都免罪
我還要給你們賜婚
皇妹
皇兄批准你
招個中原什麼大將軍做郡馬
假皇妹
我就許給那個
把你許給那個暴力書生好了
謝皇上
謝皇上 謝皇上
至於柔柔 你那麼特別
又貌似不大喜歡什麼帥哥
我就把他
許配給你了
我反對 皇上
便宜了他
皇上 其實我心裡面早就有個人了
既然你要賜就把那個人賜給我好了
你竟然有個心上人
到底是誰
他真的很有才華很有文采的
大家來聽聽
紅茶綠茶菊花茶
想你想到蒙查查
荔枝蘋果白雪梨
永遠和你不分離
木瓜 西瓜 哈密瓜
愛你愛到傻瓜瓜
不是吧
想你 想你 好想你
放只信鴿迷死你
愛你 愛你 好愛你
見面講聲我愛你
OH NO 原來你就是高柏飛
原來你就是何裡玉
有沒有搞錯啊
原來真的可以差那麼遠
你也一樣完全不靠譜
為什麼你忽然間音訊全無
破產了 所以把鴿子都吃掉了
夠了 既然大家都是鴿友
那就皆大歡喜
好了 親一個吧
好了 連吐都吐過了
搞定收工
等一下皇上
又怎麼啦
我有了
有什麼
青春痘呀
你真壞 不是青春痘
有了你的龍蛋
你當我恐龍啊 好啦 好啦
我可以抱孫子了
真是人人都有喜事實在太開心啦
既然母后那麼開心
那我就沒什麼好說的了
唱歌
好好
齊歡唱
花田喜事
美滿收場
恭喜發財