各位父老鄉親們，兄弟們
辛苦了
自從袁大頭被護國軍壞了圖謀
稱帝不到一百天被活活氣死之後
他昔日爪牙便紛爭割據
戰火連年
不過苦日子馬上就要過去
我們直隸鎮守使「雷大牛」
愛兵如命
只要各位能在他摩下當兵
我，鐵牛軍總參謀「劉昆山」
敢向大家打包票
將來要錢有錢，要糧有糧
是饅頭
是銀箔
你看都搶瘋了
劉昆山
你利用旁門左道，來欺騙農民
蔡中尉
你污蔑長官知道犯了什麼罪嗎？
我說的句句都是實話
他強行拉夫才是違反了軍法
有本事，就在我身上施法
上法器
知道這是什麼嗎？
這就是聞名中外，蜚聲正史野史
雍正內務府「粘桿處」專利製造
能取敵人首級於千里之外的
血滴子
這是血滴子啊
蔡中尉
今天我就讓你死在這傳說之中
鐵牛軍軍紀嚴明有賞有罰
你們願意加入嗎？
我願意
我也願意
行啊劉管家
不到三個月，就替我收了五千新兵
不愧是高手
司令
卑職用的只是彫蟲小技
只有仰仗司令的威名
才能降服住那些刁民
招兵固然重要
耍手段也是難免
可是…
千萬別讓我背上誘人迷信的臭名
是…是
五千新兵就是五千張嘴
光吃飯就是一筆開銷
我還上哪兒弄錢給他們買槍啊？
司令切勿猶豫啊
現在各軍不甘雌伏
如果不擁兵自重的話
早晚我們會叫別人吃掉
平常我最不在乎錢
現在才知道
沒錢，寸步難行
我們不妨再想想辦法
向外面那些商家要啊
我的舊歷壽辰、陽曆生日
跟我那些老婆的結婚紀念日
都辦過了
還能搞出什麼名堂？
司令
某省有個督軍叫養豬的捐「豬捐」
養牛的捐「牛捐」
咱們不妨試試？
那我養著你是不是也要納…
「狗捐」？
昆山，開玩笑啊
連貧農都不放過
豈不成了畜牲？
是…是
報告司令
典禮即將開始
老爺…老爺
今天的酒會何其隆重
何其莊嚴
待會你們別勾肩搭背的
你們都幹嘛吶？
沒大沒小的
全都給我站到後面去
走啦
蜜糖
今天你這身軍服
彰顯出萬夫莫敵之氣勢
真的是氣度不凡啊
乖…你也排到後面
我不
我要讓所有的人都知道我三姨太…
是最得寵的
2、3、4、5、6…
七太太又沒來？
她這個人就是不識大體，別管她
橘子、桃子，你們好
杏子和瓜子沒來嗎？
各位來賓
我隆重宣佈
《黑鷹文化株式會社》
和雷司令合資成立的
《漢和映畫》
正式成立
我們大大的重視這次合作
很快我們就會派出顧問團
協助雷司令開展他的事業
昆山
他對我擠眉弄眼是什麼意思？
他是在向您暗示，他是話中有話
表面上說的是電影
骨子裡說的是…
軍事援助
有屁就放嘛，繞什麼圈子
這就是外交
這是什麼玩意兒？
放影機
今天我為各位帶來一條短片
讓大家感受一下
電影是多麼的神奇
（急報，鐵牛擴軍，蔡）
他以前是我的戲法「托子」
後來我發現
他是從南邊派過來的臥底
想揭露我們秘密招兵之事
這是什麼意思啊？
卑職是用西洋催眠術攝取他的心
瞎說
是真的？
只要是您相信它就是真的
這不是橘子跟桃子嗎？
她們是黑鷹會的…
「動作演員」
太好了
電影全是假的
千萬別當真
千萬別認真
我知道，這些銀票也是假的
不，用真的更震撼
為了效果，我增加了一點預算
拍電影真花錢
好
真是人生如戲戲如人生
精彩…精彩
好
我還要宣佈
本公司即將開拍一出愛情片
希望大家為我推薦女主角
我要…我要演
給我
給什麼？
女主角
憑什麼？
憑我是你的女人
說得好，就讓你上
司令
上次您的傷還沒好
萬一弄成半殘不廢的
您這輩子就帶不了兵了
你是在咒我？
不敢不敢
司令，你還是拿著吧
行了，囉哩囉嗦
七太太
我是小牛
半個月沒有見你
想你啊
上次我使出那招「鳳凰展翅」
不但沒討著便宜
還把筋扭傷了
這次我要使出全方位
都能迎敵的「十字戰拳」
今天晚上你啊…
劫數難逃
我來也
你好狠
想謀殺親夫？
我什麼時候跟你拜堂了？
拜堂不重要
我愛你就夠了七太太
我特別討厭這個稱呼
好，你不要排最後？
我就馬上要她們解散
讓你當老大
不要跟我耍嘴皮子
那我就叫回你的名字
柳蔭呀
我心裡面有一團火
好像在提醒我
該生個小寶寶了
那你就稍為幫個忙吧？
好香啊
小蔭，我來是有事要問你
「自由戀愛」…該是怎麼談呀？
你有一招王老虎搶親就夠了，免談
你別聽人瞎說
我那個老大是指腹為婚
二三四五六都是自己送上門來的
送上門你也要？
盛情難卻，不要沒禮貌啊
你什麼時候放我走？
我要去找我爹
我看還是算了
你們一旦相聚，肯定遠走高飛
那到時候，我上哪兒去找你？
臭軍閥
小蔭，你就安心呆在這兒
要是悶呢
我就陪你去「天橋」看看戲法
要不，就跟我談談戀愛
繼續培養培養感情
你要是不把我爹找來
以後都不要再來了
老丈人
你一出現我就可以跟她成親
你到底在哪兒啊？
柳萬遙
庚子年太后做壽
你在御前表演《七聖法》
震撼了朝廷
親王命你施法以助平叛
豈知你違命不從
你以為你隱姓埋名
就能逃得了我的手心嗎？
我們不能再等了，秘岌在哪兒？
沒有
沒有你會變得出來
有也不給
你知道我會用什麼刑法嗎？
挑大筋、去膝蓋
剝手指、割舌頭
閹命根
妖孽，你道行太淺了動不了我
嘴真硬
我就用「鑽齒法」來伺候你
萬物儘是幻象儘是夢
夢醒了就好了
夢醒了就沒事了
自我催眠？
我陪你玩一回
爹
我是您的女兒柳蔭呀
有人用針扎我
用火燒我、用刀割我
我疼呀
快救救我吧
對不起女兒
爹救不了你
秘岌在哪兒啊？
別逼我殺你
沒拿到七聖法你絕對不敢
慢打我的牛骨滿街轉
人來人往的有點亂
大軍閥，打內戰
法幣變成了金元券
我上街買了二斤面
這票子用了八斤半
爺爺
這些事咱們管不了
還唱咱們的數來寶
為了餬口來賣藝
這天橋是塊雜巴地
您看一看走一走
說、唱、變、練，全都有
賽活驢、拉洋片
練刀練槍耍中蟠
變戲法真離奇
男女老少入了迷
有手彩兒，有機關
藝林高手賽神僊
變魚缸、變火盆
能人的背後有能人
八僊過海顯奇能
說不定誰輸與誰贏
哥，你別愁啦
天橋藏龍臥虎
只要請到一個
咱們的生意就肯定能好起來
你說的容易
現在全國人才都奔「旺風樓」
我看啊，不出半個月
咱們準得關張
各位父老鄉親們
老少爺兒們
這邊，瞧這邊，看啊
誰能原樣重現
「八僊取果」這套戲法
我們就獎他大洋五十枚
五十枚呀
現在就有請我的老闆，陳國大師
為大家親自做展示，鼓掌
多謝
好…好
各位…盯住樓
看出他的「門子」了
我去把錢賺來
就你那點兒本事？別去
哪位來試試啊…來試試啊
別害怕，來試試
我可以試試嗎？
歡迎，歡迎
讓小弟見識一下兄台的手法
來
幸會
請
碗裡有水啊…有水啊
這鴿子也太調皮了
鴿子屎
人家破了你的把戲，還不趕緊給錢？
給錢，給錢啊
你們講講理好嗎？
核桃還沒有變出來，對吧？
對啊…對啊
把核桃變回來
讓他心服口服嘛
對不對？
各位別急
核桃…在陳老闆的身上
佩服，佩服
給錢…給錢
好…好
請點收
冒犯了，賞金我看就不必了
那怎麼好意思呢？
請問貴姓大名？
師承何處？
在下張賢
自學玩玩
好
車
哥，不能讓他走
對，找他來救我們的生意
老闆
不如把他請過來？
張先生留步
在下有事相求…
張大師
有鬼啊
有鬼
你這小子，那泡屎拉的可真準
這下
天橋的人肯定把張賢當妖怪了
人呢？
椅墊上再開幾個透氣口
差點沒把我給憋死
好的，馬上就改良
剛出籠的包子，大家吃
李易
剛才那兩兄妹
就是「悅客茶樓」的老闆嗎？
是
看起來蠻老實的
「天書兵法他樣樣通」
「諸葛孔明他有才能」
「用兵如神有妙算」
各位太太好
劉管家吉祥
怎麼七太太沒來呀？
你這兒的表演，那小妞早就看膩了
陳國呀
找到新鮮玩意兒了嗎？
還在找
找到再請…各位太太來看啊
七太太沒什麼嗜好
就是讓她看個戲法博她一樂
司令要是怪罪下來你我都擔當不起
老爺就知道疼那小妖精
你說的對
老爺就是太偏心了，你們說是不是？
可不是嗎？
好啦，好啦
當著外人的面，就都少說兩句吧
找到那個高人了嗎？
我已經派人去了湖南
結果發現這人
只是個裝神弄鬼的騙子
看來這七聖法只是詐術
不可信
七聖法自南宋就有記載，錯不了
是…是
這是酬勞
你看著辦吧
劉管家是要告訴你
再不把事情辦好
你就要跟它配對了
這是從墓裡盜出來的
各位老夥計
我也實在是沒辦法
才把店盤出去
後會有期
走吧走吧
東家，保重啊
各位保重
哥，那天如果能把張賢請來
咱們也不至於這麼收場
真是…真是天亡我也呀
李老闆
張先生
您怎麼來了？
我想買下這裡一半的股權
讓你們繼續經營
你們有什麼看法？
我哥一遇上大事就說不出話
他的意思是
張先生肯入股
他是高興都來不及
可惜你來晚了
他已經把店盤給旺風樓的陳國
還收了人家訂洋呢
我們把錢還他
你看這夠不夠？
夠了
夠了，夠了
我去把夥計叫回來啊
不用了
我有人
上
按合同條款
三倍訂洋奉還
你不是幹不下去了嗎？
留洋回來的張賢，加盟悅客茶樓啦
大魔術師加盟悅客茶樓了
大魔術師？
都到了
你們有事想問？
你到底是做什麼的啊？
背後一定有些不可告人的秘密吧？
你別問，你別說
我不聽
只要能保住家業的話
我什麼都可以不知道
的確
有些事，還是不知為好
你們說「河東老張」會把我們吞掉
我倒覺得要當心「山北老李」
老李兵多將廣
跟我們的地頭又近
萬一來個偷襲，我們可慘了
老李要是敢動
我就派精兵三千上火線
跟他拚了
我出八千全部配備「毛瑟」
面對面的干了
小黑
你那「毛瑟」跟櫻槍一樣不管用
我出兵一萬
用兩百挺「維克斯」重機槍
他死定了
傻，「維克斯」又重又笨
我告訴大家，我買
五百挺「馬克沁」輕機槍
打起來的時候，砰…砰
那才痛快嘛
小胖，你把兵放在我的地盤上
撤出去
這個地方本來就是我的
你想搶我的地盤嗎？
你這個雜牌督軍有什麼了不起？
誰不知道你以前是倒賣私鹽的
賣鹽的，再不撤兵的話
我就跟你…
看著辦
那本來就是老爺的地頭嘛
你就撤了吧
對呀，為了幾畝地你得罪老爺
你還算是人嗎？
呸…你不是跟老子一黔的嗎？
你不要衝著我吼吼叫叫呀
我的槍口會拐彎的
我再問你一次
真不撤兵？
我不撤兵，你能怎麼樣？
他不撤？
你不撤…
我就挖你眼睛
別打啊，你們幹嘛？
打啊，打啊
你們通通死光光
我就可以接收你們的地盤
那可真是撿了個大便宜
這是心裡話嗎？
我雷大牛會乘人之危嗎？
我真的要拿你們的地盤
也會明刀明槍跟你們對著干
絕不會幹那些偷雞摸狗的事
地盤的問題可以好好的談
只要劃清地界
怎麼會鬧糾紛呢？
再說
在外人眼裡我們只是一幫雜牌軍
如果我們不團結
那還能跟他們斗嗎？
小牛說得有道理呀
哥幾個，請看
我有坦克
誰敢犯我，老子就轟他一個稀巴爛
小日本的新武器都在你手上
我們拿啥跟人打呀？
好
你們把清單開出來
能給的，我都給
他奶奶的
大牛你這是割自己的肉呀
你看
這樣的人才配作我們的大哥呀
是，大哥
好
御手洗樣，你真的要送他坦克？
是的
這個雷大牛傻傻的
為什麼要支持他？
就是因為他夠傻…傻才聽話
東北的大帥太精明，不受控制
所以我們要把注碼分開
可是…
別擔心，我已經在他身邊放了人
原來如此
1、2、3
各位街坊朋友
本店重新開張
今天免費酬賓
快排隊拿票
別擠，別擠…排隊拿票
讓開…讓開
停吧
老闆，到了
裡邊請
您的票
怎麼啦，不是說不用錢嗎？
不用錢但是要票
怎麼啦？
給他兩個大洋
不，一個夠了
可以了嗎？
請
這就是傳說中的「哈哈鏡」呀
看來我也得買一個
諸位
在旺風樓挑戰陳國
一鳴驚人的張賢大師
即將登場
什麼玩意兒啊？
全都是從西洋馬戲團…
偷來的彫蟲小技
不值一看呀
走吧，走吧
陳老闆
請留步
怎麼啦，張大師？
火…
是上天賜給我們的禮物
它可以烹調食物
使人類不再茹毛飲血
也可以提煉各種不同的金屬
供我們使用
自從第一把火的出現
我們的命運
因此而改變
文明…
也就開始了
難道這就是傳說中的「冷火」？
火可以使人溫暖
也可以令人生畏
各位知不知道
當它落在魔術師手上的時候
又會怎樣？
我可以用它來製造艷麗
也可以用它來展示我憤怒的心情
好…好
德俊
刀要平一點
收起來
雷大牛的副官帶人來了
是貴人要來看表演了
張先生
你覺得我這兩天的表現還行嗎？
很好啊
那我可以正式成為你的助手了？
當然可以
太好了
我們去散散步吧
好啊
這幾天的票都賣光了，有得忙了
今天早點回去休息
明天才有精神表演
司令要來看戲法
明天一早就把所有的路給封了
是
開始排練
借過一下，借過一下
那是什麼？
雷大牛呀
假人會掙扎嗎？換真人
好…換誰？
就你吧
好
來吧
煙霧只能維持一分鐘
一分鐘後
侍衛就會發現雷大牛失蹤
走
你們不會對雷大牛那麼客氣吧？
你來真的…
走…走
快走啊
1、2、3…
走
用了多長時間？
超過兩分鐘
其實也沒慢多久嘛
綁架雷大牛，行動一定要精準
一個人被抓，全體都有危險
繼續練吧
哥啊
幹嘛吶…鬼鬼祟祟的？
快…快，走…
別跑
別動
各位…
你們是在練新的戲法吧
該把真相告訴你們了
別說…別說，快把耳朵堵上
放心，他們不礙事
對…
他什麼也沒說，我們什麼也沒聽
所以
你們就當什麼也沒發生過好吧？
可你們什麼都看到了
抓起來
攔著
你想怎樣？
你應該知道
這關係到我們所有人的安危
你光顧自己人
那跟草菅人命的兵痞
又有什麼分別？
我們是以大局為重
什麼是大局？
人命就是大局
如果你要傷害他們，我馬上退出
如果出了什麼婁子
你脫不了關係
其實
我早就想加入那…什麼什麼
打倒那…什麼什麼了
你們放心
我哥絕不會說你們都幹了些什麼的
你…哎喲
讓開，讓開
我們是來看戲，還是上刑場啊？
第一個就槍斃你
你們有什麼好高興的？
我們今天只是被晾在一邊的閒角兒
人家是萬千寵愛於一身
咱們不自得其樂，又能怎麼樣呢？
對呀…你又能怎麼樣？
我要跟她鬥
一個變戲法練雜耍的小妖精
能有什麼能耐
喂，你們做什麼？
是樂隊
怎麼了？
夫人，您沒事吧？
大牛…扶我一下
那麼大腳丫子，穿什麼高跟鞋呀
快起來
借過，借過
幹什麼呀你？
司令，總統府召您去開軍事會議
今天不開會
總統位高權重
咱們得罪不起呀
別囉嗦
坐
國家大事怎麼可以不管？
你要是不去開會，我也不看了
那我就看不到你笑呀
我回去了
好…
那你就笑一個
太好看了
去開會吧
別撒嬌啦，快點起來
換節目
那女子和書生本來好好的
到底是怎麼一回事啊？
書生應是女子的愛人
老人應是女子的父親
拿槍的則是一個惡霸
他趁書生出門學藝
把女子佔為己有
父親也下落不明
女子只能抱憾終身
真替他們不值呀
快來看呀
她…她流眼淚了
我看…我看哪兒呢？
真的是眼淚呀
她一直都沒忘記心上人，所以哭了
這位太太，可以借你的手絹一用嗎？
你好像沒有被感動
難道，你不希望他們破鏡重圓嗎？
你能讓破鏡重圓嗎？
魔術…
就是要製造奇跡
我希望出現奇跡
可是等太久了，就會有懷疑
只要信念堅定
夢想…
就一定會成真
笑了
大團圓了，大團圓了
「後方廊道」
回府裡
上個月，剛擺完壽宴
怎麼又過生日了？
今天是他們家的「小狗」過生日
你是說劉管家？
找死…就是找個借口
再敲咱們一筆
司令啊，恭喜恭喜
太太，一點兒小意思不成敬意
司令大人
這是什麼東西啊？
老虎狗
老虎跟狗配出來的
珍品呀
是啊
大牛
跳舞啦
有請
老爺
我只會扭秧歌
你幹嘛？
是張大師
你不想見我？
我等了你三年
你就憑一張紙條？
我一知道你們出事就趕回來
已經九個月了
圍牆攔不住你
你為什麼不逃？
他在找我
你好像很在乎他
要是真的跟了他
坦白告訴我吧
你在懷疑什麼？
我覺得你不會接受他這種人
接不接受是我的事
你懷疑我又是另外一回事
一個對人窮兇極惡
對我卻百依百順的人
你覺得他是壞人嗎？
一個好人去歐洲留學
渺無音訊
把婚期都給忘了
他算是一個好人嗎？
三年了
見了面
你連一句甜言蜜語都沒有
你心裡還有沒有我
我回來就是要實現諾言的
賓客名單是我親自定的
好像沒你呀
你是誰？
張賢
大牛，他是那個大魔術師張賢
張大師來了，你們快過來看呀
張先生，我明天還想去看你表演呢
張先生，你怎麼在這啊？
是我請他來的
你請的？
你上次帶我去看他的表演
我覺得很不錯
所以，我就請他來給小老虎狗助興
你怎麼不早說呢？
司令沒給我開口的機會
張先生
客人們都在等著看表演呢
好漂亮
我呢…我呢？
我也要一個
太漂亮了
我是大太太
給我變一個比她們都好的
我呢，我呢？
張大師
該我了，給我變一個
有句話叫無針無線，神僊難變
司令，可以借你的槍一用嗎？
不行
怕什麼
拿去
還有一顆
司令英明
剩下那一顆
是送給你的
不要亂來啊
別動
雷司令跟七太太
真是天作之合
大牛
這就是洋人說的「羅曼蒂克」
張大師，朝我們倆也開一槍
真有一套
改天一定要親自上門會會你
萬分期待
停車
別碰，燙…燙
當心…當心…乖
好啦…聽著，跟著司令走好嗎？
我們去買糖，去買糖
走…走
到底哪邊是車頭啊？
報告司令，那邊
這邊比較好看，下次我們倒著開
走，司令請你們吃糖　　　遵命
別拿…別拿，回家拿錢去，都別拿
來…來
副官
有
你知道副官應該幹些什麼嗎？
知道，副官要付錢
你最近變的聰明了
遵命
我說聰明你遵什麼命？
應該說謝謝司令
遵命
笨蛋
司令請你們看魔術好不好？
好
雷大牛來了
你們自己找個位子坐，坐好
自己送上門來了
抄傢伙，直接把他給我綁了
不行
小孩太多了
這麼好的機會，你想讓我放手？
我女人還在他手上
你少跟我說你那些兒女情長的破事
我幹的是大事
你幹的事沒為你自己，沒為你家人？
我警告你
沒有我的同意絕不能動手
趕快，趕快呀
先招呼著，準備表演
不能等
司令，您坐
小胖子，你找死啊你？
好了，您坐…坐
去…那邊兒玩去
小朋友都坐好啦，看魔術看魔術啦
司令大人，各位貴賓
今天的表演，老少咸宜
保證能讓大家歡喜
聽見了嗎？
你們都被當成貴賓了
好了好了，安靜啦，看表演啦
請…
我怕
別哭別哭，別怕別怕
是假的
你們不准看，把眼睛捂起來
可以看了
好
好不好看？
準備
他的警衛在後面
沒有煙霧掩護，不能行動的
別理他，等我的手勢
準備
不行
司令，有火
我怕…
準備了
煩死了
沒事…沒事，別哭…別怕
敲啊
嘛哩嘛哩哄
機關
你幹嘛？
我朋友不見了
不見了？
叔叔的魔術好不好玩
你跟我一起表演好不好？
你們出去
乖
椅子是機關，底下是暗道
這樣你才可以把小孩變沒了
司令果然英明
如果我坐在那兒
你就可以把我綁走了？
對呀
我怎麼沒想到呢？
司令可是很值錢的呀
我應該知到你是誰了
你是騙子
那天隨便耍了幾下
就把全場的女賓逗得大笑
那還不是個騙子？
你錯了，我是個造夢者
造夢者？
怎麼說也是個騙子
就算是騙，也得勤學苦練才行
司令…
別過來
司令有話就直說吧
我想求教幾招魔術
好讓我逗七太太一笑
原來如此
可是，此事什難
為什麼？
七太太眉頭緊鎖，看來是心中有結
你會看相，這種事你也看得出來？
做我們這一行，也要觀人耳目的
我只想她對我淺淺一笑
這種事應該難不倒你啊？
想讓女人笑
有時候也要騙的
你懂我意思嗎？
騙的？
好
我先教你一招簡單的
看看能否攻破她的心防
好…好
注意看著呀
手法已經教你了
不過愛情的事可沒準
行不行，還得靠你自已
行，一定行
老爺好
七太太呢？
喏
小蔭，先不要動手
好好當一回觀眾
香煙
你轉過來
反過來轉
省點吧，這個我剛滿月就看過了
還沒有完
誰教你的？
還有誰？當然是張大師嘍
他人不錯，我們挺聊得來
你們聊了什麼？
沒什麼
我說他那天隨便耍了幾下
就把所有女人逗得大笑
所以是個騙子
他說他不是個騙子
我說你怎麼解釋，也是個騙子
他說就算要騙，也得勤學苦練
問我懂不懂他的意思
其實我都不懂他的意思
然後他問我找他是不是有事
我說想讓他教我幾招容易上手
又精彩的魔術逗你一笑
他說你心中有結很難
我說你是看相的
這些事也看得出來？
他說他幹的那行，也要觀人耳目
就先教我一招
看我能否攻破你的心防
戒指給我
小蔭呀
我要做些什麼才能討得你的歡心呀
你是什麼人？抓賊呀
什麼人
別跑
下來
讓開
你要是想把戒指還給我
可以親手交給我
我是想你知道
我一直把它帶在身上
你應該知道我是為誰回來的
你太靠近雷大牛會有危險的
你還是在乎我的
你到底要做什麼？
我想你跟我走
我沒有找到父親，怎麼跟你走啊？
師傅在古城大牢
和他們的朋友關在一起
我們是外地來的行動小組
知道雷大牛經常帶你去看戲法
所以才請到張先生來跟我們合作
你們是想讓我引他出來
綁他換人？
對
如果他不就範呢？
殺
殺了他我父親會有危險
柳姑娘
令尊事小
可是姓雷的勾結外國勢力這是大事
我不會幫你們的
張先生
你覺得她現在站在哪一邊？
讓我們私下談談
我只是想知道
我回來的是對還是錯？
如果因為忌妒
那就錯了
站住，不合作給我綁了她
住手
李易，給我一點時間
準備
開始
佐藤說他
大老遠從日本來
第一眼看見我
就愛上了我
我真的有那麼…
的美麗嗎？
停，換場景
大牛
你來探我的班？
我演的怎麼樣？
你平時講話很正常
為什麼說台詞的時候，喘不過氣？
女主角，都這麼演
不跟你說了，我去換裝
請簽個名
昆山，上面寫的是什麼？
這是「接收軍械確認書」
武器不是送我的嗎？
這是國際慣例
如果您不簽的話
御樣沒法向上司交待
這就像發票，給會計報賬用的
報賬用的
這又是什麼？
這是「支持大清王朝志願書」
我們的辮子不是已經剪了嗎？
其實老百姓，都懷念老日子呀
我們就是因為有天皇的統御
才能國富兵強
御樣，你覺得我有帝王相嗎？
如果我當了皇帝
我馬上把八大胡同的小妞包下來
通通帶入後宮
躺在溫柔鄉里當個風流天子
你說多好
司令，我給您占一卦
此卦叫「亢龍有悔」
就是說，您是九五之尊的命格
只可惜…
卦中藏兇
怎麼個兇法？
兇就是，您這條龍不能飛得太高
如果飛得太高的話，就會給摔死
所以，您還得順應天意
對，司令應該支持小皇帝
這個嘛…
開始
失禮了
洗澡
不要啊，不要啊
他奶奶的
你想幹什麼？
我的女人你也敢碰？
我不許我的女人拍這種下流戲
你改劇本
他根本是在裝傻，不肯跟我們合作
什麼？他說什麼？
報告司令，導演應該是說…
由於劇情需要
所以三太太必須裸露
我是出錢的老闆
我說改你就得改
我們乾脆把這個混蛋殺了吧
他說什麼？
導演應該是說…
就算你是投資方
也不能隨便改動我的劇本
倡狂之極，倡狂之極
如果你不改，老子就把你給斃了
請閣下保持冷靜
萬事好商量
槍是新的怎麼會走火呢？
你到底是幫誰的？
當然是司令
你要記得…
識字的狗也還是一條狗
小的記得
御樣
打死了你的人，對不起對不起
沒事沒事，導演多的是
明天馬上換一個
小心燙呀
吃吧
司令，張先生到了
請
坐
你教我的那招不靈
我看這世上
根本就沒有真正的愛情
司令有見過風嗎？
沒見過不等於它不存在
智慧
你想我對你吹捧巴結？
還是有話直說呢？
我身邊拍馬屁的太多
就是想聽真話
萬一說錯了，你會把我槍斃嗎？
你是氣我
我告訴你，宰相肚裡能撐船
我的肚子裡能放坦克
你繼續試試，看我動不動氣？
好，那我問你
你跟七太太是
「自由戀愛」嗎？
含糊其辭，證明傳聞是真
什麼傳聞？
外頭人都說她有個未婚夫
你卻仗著權勢把她軟禁了
是這樣嗎？
好像是
難怪
她心裡恨你
又怎會給你好臉色看呢？
所以我沒勉強她
就算我自己有多想
也沒硬來
是真的嗎？
連小嘴都沒親上
你懂我的意思嗎？
司令果然是個君子
當然
我比起她的未婚夫好太多了
那個人滿臉粉刺
又老、又醜
又賭、又嫖
人挺壞的
不是吧？
是啊
我，固然不對
可是那個人就更不對了
小蔭心裡全是他
他居然跑去闖蕩歐洲的江湖
至今音訊全無
你說他混不混蛋？
我又不是說你
你的臉色怎麼變得那麼難看？
我昨晚睡的不是很好
可是聽說她未婚夫不是這種人
才怪
一提他我就火了，別說了
你剛剛不是提到
那個「自由戀愛」這個詞？
到底如何才能談自由的戀愛？
先決
就是要給她自由
放了她？
不行，不行
你就教我
如何在她不自由的情況下
談自由的戀愛吧
那只能動之以情，或者是騙嘍
就算是騙也得勤學苦練
司令記性果然好
好，我再教你一招
注意啦
這是什麼名堂？
情意綿綿
玄啊
女人通常都喜歡男人看
你就這樣每天瞪著柳蔭看
最好看到口水都流出來
她一定會開心的
有道理，有道理
你怎麼知道她的名字啊？
剛剛你說的
我說的？
有嗎？
有…
你看，小孩不會說謊的
這樣吧司令
你還是多請我到府上為七太太表演
等我跟她混熟了
就可以替你探出她真正的心意了
好主意
就今晚
那是不是…應該這樣？
放鬆你的肌肉，配合那個轉速
那我的頭是不是也要…
節奏最重要
小蔭，張大師教我一個魔術
我表演給你看
好　　　坐
我來幫你吧
夠了…張賢
司令小心
沒事，沒事
小蔭，你終於心疼我了
太好了
今天晚上你呢…
就跟我和張賢小酌幾杯
開心一下
準備酒菜
哥倆好
八匹馬　　　六個六
兩相逢　　　六個六
五魁首　　　六個六
好厲害啊
好…我喝了
司令雖然交遊廣闊
但能坐下來把酒言歡的
確實沒有幾個
看來，你已經把張大師當成知己了
我跟他真是相逢『限晚
你們見面都聊些什麼
除了人生、哲學
我們還談情
他不只會魔術，還懂愛情
那你們都聊出什麼心得了嗎？
有
我們對「自由戀愛」做了些交流
可是我不認同
那司令可以說說你的見解嗎？
當然可以
你知道自古以來，父母之命
媒約之言，也不乏白頭到老也
盲婚啞嫁
男的通常都有選擇的自由
女的往往處於被動
一點都不公平
不…不
你知道有多少女人忍受了一輩子
等老公死了，才能鬆一口氣？
有這種事？
有…所以司令說的白頭到老也
並不等同於幸福…對吧？
「自由戀愛」確實有它的壞處
太自由了
會容易愛上你不該愛的人
對…對，就像你
你的未婚夫是你自己選的吧？
選的對嗎？
還是落得個無奈的收場啊
但是我可以肯定
如果不是心甘情願
一定沒有好結果
我也可以肯定
就是你情我相願
也不一定能修成正果
既然你們兩個都有這麼獨到的見解
不如我來問你們問題吧
張大師
情有幾種？
有由憐生愛之情
有報答之情
有日久生情
但怎麼樣都比不上青梅竹馬
那種刻骨銘心的感受
那愛情是什麼？
愛情的確微妙
它不是數學不能加減
也不是物理不能演算
的確令人費解
有的愛情是來自想像
結果不一定如你所想
有的愛情是來自渴望
你愈想要，愈得不到
像中了邪
所以司令你必須要保持清醒
我情不自禁呀
最後一個問題
如果我和你媽掉水裡，你救誰？
你怎麼跟他媽一起掉下水？
要掉也跟我媽一起掉呀
好，我就和你媽一起掉下水…
你救誰？
我媽會游泳，不用我救
你媽會嗎？
她游得非常好
現在不是討論
你們媽誰會游泳的問題
而是你們會救誰？
救你呀　　　救你呀
你怎麼不救你媽？
你別走
再坐一會兒嘛
七太太
燈不點不亮，話不說不明
既然今天把話都講開了
不如把心結也打開吧
對，我們把它解決了
你還愛你的未婚夫嗎？
是不是愛上司令了？
說句愛我有多難？
好折磨人呀
我知道夫人為什麼會對司令猶豫了
因為你控制不了情緒
得不到愛情，就埋葬愛情
收服不了有志青年
便讓他們失去自由
別在小蔭面前胡說
你沒殺他們嗎？
我沒有，我只是把他們關起來
誰相信？
你相信嗎？
難怪外頭都叫你「臭軍閥」
我一生最討厭兩件事情
第一就是叫我文盲
第二就是叫我臭軍閥
別挑戰我啊
你看
露出本性了，要翻臉嗎？
你拿不出證據叫我怎麼相信你？
我警告你…別再說了
我就知道你心胸狹窄聽不了真話
殺我吧，拉我出去槍斃啊
來人
把他帶走
是
七太太，你別去呀
那對雙胞胎不是我的人，不要見怪
能理解
監獄裡的也不全是我的人
說話要小心
丁獄長，有沒有改善他們的膳食？
司令一吩咐
卑職就馬上辦妥了
小伍，小范
你們記不記得你們向我介紹
德先生跟賽先生的時候
我還以為他們兩個是洋人呢
DEMOCRACY是科學，SCIENCE是民主
我沒說錯吧？
您又說反了
你們真以為我是傻瓜？
告訴你們
幹什麼都要先鞏固自己的力量
今天我要日本人給我坦克
明天我就要他們送我飛機
等我腰桿硬了，就一腳把他們踢開
到時候，幹什麼就都容易了
我就是怕他們去示威
落在別人手裡就死定了
別相信傳聞
有時候親眼看見，都未必是真的
像我的魔術
我帶你去參觀參觀
前面是軍營了嗎？
是
軍事重地你不能進去
你就在這兒等我
全部跟我走
司令
走呀
走…走
師傅，你還好吧？
臭小子，終於回來了
找到冷火了嗎？
到底發生了什麼事啊？
那天我和小蔭帶著班子出門
劉昆山把我給攔住了
他逼我交出七聖法
我不肯，就把我打成重傷
七聖法究竟是什麼？
它跟冷火一樣
是七種特殊的物質
混在一起就能鑽進人心
人啊，是脆弱的
受到了迷惑，就去求助神靈
心術不正的人啊
就利用神通去加以蒙騙
我們這行啊
變成神棍妖道的人的確不少
姓劉的十幾歲就跟著我學藝
比你還早
他有小聰明
可是沉迷幻術
學了幾招就到處出去招搖撞騙
是被我逐出師門的
他想當騙子，卻把自己給騙了
真是可憐
是非黑白啊，那也得要看角度
如果站在我們背後看我們變戲法
那真的也變成假的了
這事應該跟雷大牛無關
是小蔭求他救我
我這條老命才能保住的
等我保證小蔭的安全以後
馬上救你出去
現已不急此事
千萬不要打草驚蛇
他這麼急著要七聖法
一定有極大的陰謀
你要利用他的弱點
記住
法中有戲，戲中有法
秘密就在箱裡
世間有兩種人
一種喜歡拆穿戲法
一種愛被戲法欺騙
你是哪一種？
被戲法欺騙是享受
拆它幹嘛？
對，真相往往可笑
甚至殘酷和醜陋
有些事，還是保留一點想像比較好
被人欺騙才是真的難受
看來你已經猜到我是誰了
我相信玩魔術的人都能守秘密
你能幫我查一下真相嗎？
劉大人來了
劉統領好
大家好
咱們何時才能堂堂正正的穿回
大清的衣冠吶？
遺老
別難過，日子快到了
王爺，王爺
這位是黑鷹會的會長
御手洗先生
我們非常願意和親王合作
好啊…好啊，太好啦
謝謝，謝謝
諸位有何疑問需向神靈求教？
我等一心匡復帝國
請問此事是吉是兇？
一箭定天山
雄師奏凱還
大吉之兆也
何時為佳？
時機稍縱即逝，慢不得也
好呀
皇上呀，老臣惦記著您呀
全新節目啊
歡迎大家來捧場
老闆，劉管家
找到了，找到了
遠在天邊，近在眼前呀
（七聖法秘岌）
回來
何方鼠輩，竟敢偷我秘岌？
給我
走
接著
走？
鼠賊，你已經中了我的禁咒
到了子時便知我厲害
剛才那碗裡是什麼呀？
碰了你就嫁不出去
我已經碰到了
用白醋洗手，不要沽水
「點石成金」
「五行伏妖」
「藏行匿影」
「九宮迷魂」
「移山倒海」
「太極神火」
「撒豆成兵」
我找到了
我終於找到了
他懂法術
他懂真法術呀
貴客到
張先生屈駕光臨
劉某臉上真是有光呀
花月老五
這位就是哄動京城的大魔術師
好好侍候著
如果真的有事要談
就不要讓她們打擾吧
那就散了吧，散了吧
好，那就散了…散了
樓上請
張大師真有女人緣呀
少廢話，把秘岌還我
借來一用而已，日後一定奉還
沒有我的指點，看了也是白看
你說，你跟柳萬遙什麼關係？
他是我師傅…
果然是一路
我還沒說完
你再嘻皮笑臉
我就讓你的臉變得比…
比這個還大
他是我師傅的叛徒
他也是叛徒？
廢話少說
找我幹什麼？
我想學七聖法
此法只傳子傳徒
你門兒都沒有
我拜您為師
不用跪，繳費就可以了
行，要多少有多少請坐
夠爽快，但是能否收你為徒
還得看我倆有沒有緣分
如何才能得知？
你生肖為何？
犬
錯
你屬…
鱉
殼不離身還不是鱉？
拿來一用
在這兒
這卦是二人同心其利斷金
看來我倆的確有師徒之緣
師傅
還可以聯手幹些驚天動地的事業
你居然背著雷司令跟日本人結盟
你怎麼知道的？
你的龜殼太爛
要是用我的
連你行事之日我都能算得出來
我可以幫你，但有條件
師傅請講
復國之後，我要當國師
你也是我們的人？
我原名…
「喀撒爾都多多善」
算是自己人了吧？
是…是
弟子一旦當了軍機大臣
一定舉薦師傅
另外，以你的聰明才智
應該知道我接近雷大牛
是別有用心的
家父在戰場死於他手，我要他償命
我也早晚要幹掉這個王八蛋
何時傳法給我？
別急
你先要齋戒七七四十九天不能殺生
最好是月黑風高
刮西北偏東風的時候
法力才能發揮到極致
弟子一定按照師傅的吩咐去做
您對我真是太重要了
從明天開始我會派人日夜保護您
免得您落入雷大牛之手
你信不過我？
弟子是一片真心
為了您的安全考慮
那好
咱倆好好喝一杯
好…備酒
你幹什麼你
再不走就來不及了
你別管我
你怎麼不聽話啊
放開我
張先生
李易他們去救人了
你們快走吧
張先生，你也一起走吧
那我們走啦，快走
有空回來喂喂鴿子
一定會的
一定，走呀
你們呢？
戲一定要演完呀
對不對？
沒錯
記住
練得多純熟的魔術都會失手
失手也不要亂，要靈活變通…
繼續演下去
之後
就靠你們了
七太太，司令來了
都給我出去
是
小蔭你知道嗎？
張賢原來是要來綁我的
他到底在圖些什麼？
連劉管家都有一點兒不正常
他突然叫張賢師傅
既然拜了師就應該尊師重道
幹嘛要找人監視自己的師傅呢？
這到底是怎麼一回事？
實在有太多事情我想不通
我快要瘋了
張賢是我的未婚夫
一切都是為了我
你可以叫劉管家不要傷害他嗎？
如果你救他
我就是你的人
你不是想要生個小寶寶嗎？
生了小寶寶
他媽媽不愛我
那有什麼用？
舞會那天
我從你看他的眼神就猜到
如果你肯用那種眼神瞄我一眼
我一輩子就滿足了
我一生人都在裝傻
沒想到我的戲演得那麼好
把所有的人都給騙了
能一年到頭
在你面前裝傻賣乖的
會是個壞人嗎？
大牛
如果你認為我誤會你了
我可以跟你說對不起
但是你絕對沒有資格責備我
因為所有的錯都不是我造成的
好
你會殺他嗎？
你會不會殺他？
張賢
出來
快出來
吵什麼？
你這個小白臉
這拳我是為小蔭打的
她是我見過最好的女人
你這樣對她
你搶了我的女人
還好意思說？
為什麼不早點跟我說？
為什麼認定我一定會殺你們？
你怎知道我不會成全你們
你說的是真的？
我說什麼？
你還耍賴？
你說如果我跟你坦白
你不但不會殺我們，還會成全我們
去你的
你漏了兩個「為什麼」
和一個「怎知道」
你究竟會不會把她還給我？
絕對不會
別打了
你查出什麼了？
劉管家背著你勾結黑鷹會搞復辟
那幫拍電影的全都是特務
他們一成功，就會把我幹掉
他沒那麼大膽吧？
那你知道
他帽子裡面還藏著一樣東西？
帽子裡還藏著一樣東西？
那當真要見識見識
救命啊
我斃了你
別跑
司令
你不是接了通告要拍戲嗎？
你這個混蛋
我一直以為你是流落街頭
變戲法混飯吃的太監
我見你可憐帶你回來當兵
如今你居然拆我的台
你留著辮子我還能理解
可你不單有辮子
還在褲檔裡藏著別的東西
今天我不斃你…
我不姓雷
不要開槍
求求你別殺他
我們倆青梅竹馬一起跑江湖
他演戲法我賣唱
日子長了我們倆就分不開了
本來已經打算成親了
因為戰亂，我們倆個又失散了
到我跟了你之後
我才知道他也跟了你
那個時候我已經是你的人了
我就不敢跟你坦白了
你成全了我們…
你把我們倆都殺了吧
帶著你的男人給我滾
要是再讓我看見他殺呀
我就親手把他給閹了
滾
你放他走？
人都走了還有假的？
你真的放他走？
張賢
真想不到你是那麼冷酷的人
你沒聽見他們
青梅竹馬情投意合
一場戰火把他們拆開了
比你跟小蔭，他們的遭遇…
不是更蕩氣迴腸值得同情嗎？
你的意思是人之初性本善
你以德報怨他就不會以怨報德
他也不會聯合黑鷹會來對付你
也更加不可能繼續搞他的復辟
是這樣嗎？
後悔了吧？
有一點
馬上派人把他抓回來
沒事
今晚我召集七大司令
先把御手洗的公司抄了
然後…
還等今晚？馬上行動呀
我的哥們最愛吃喝縹賭
白天都還在睡覺
走
去澡堂捏個腳？
好主意，今晚有得鬧了
走吧
我帶你去一家
京城新開最大的澡堂子
你還是先打個電話給你那些哥們
讓他們準備吧
不著急，先洗澡
各位黑鷹會武士
劉管家事敗
我們出手的時候到了
雷大牛已得知我們的計劃
我們的大業岌岌可危
事不宜遲
馬上行動
剷除雷大牛
萬歲，萬歲
七太太
小蔭
走
別動
不許動
接高司令
找到人了嗎？
沒人聽
難道全都去了八大胡同？
司令，劉管家造反
他的人挾持各營家眷
強迫軍官發動兵變
他們到了
殺
拿著
橘子、桃子、杏子、瓜子
桌子、椅子、罈子，他們全都來了
進攻
張先生，保護好司令
我跟他們拼了
走
叫你早一點打電話，你偏要去洗澡
是你說要捏腳的
別吵了…我們到底要去哪裡呀？
這邊　　　這邊
直走
小心
大牛
剩下的事跟我們無關了
現在是救師傅的好時機
不能把他留下
小蔭
去魔法館找我
張賢
大牛　　　小蔭，張賢呢？
他在魔法館等我們
雷大牛
你死定了
小蔭
你要幹什麼張賢？
小蔭，別理他
到最後你還是因為忌妒
當一個女人對你失望的時候
就算你是再偉大的魔術師
也變不回她的心
你絕不可以懷疑我，快過來
你跟他走，別理我
張賢
我恨你
大牛
小心
大牛，起來
死也要見屍來人
把火給我滅了
小心手榴彈，手榴彈
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
請坐
各位
本世紀最大的奇跡即將來臨
天兵神將，將會下凡
助我等掃除敵寇
迎皇上回朝
有請國師
外頭都是我的人
師傅的法術如果不靈的話
我就用他的人頭祭神
幫你一把
敕
八洞天丁，五嶽獰兵
大統大將，水火九靈
隨法隨救，神兵集結
剪草為馬
撒豆成兵
以天地諸元為名，召集四方之雷
十二界諸電之力供我使喚
藍火白光，雷電結合
掃盡一切之敵
急急如律令
混蛋
他為什麼要拿東西扔我們
混蛋，這是假的
這戲法變得真好呀
劉統領，這是怎麼一回事嘛？
你不是說他懂法術嗎？
用法術變兵？開玩笑的吧
不妥不妥，咱們還是先散了吧
擇日再議
各位別急
我不知道這世上到底有沒有法術
可是我知道每個人都希望有奇跡
只要信念堅定
你們的夢想…
一定會成真
是電影
這是什麼呀
電影全是假的
千萬別當真
千萬別認真
怎麼會這樣？
怎麼回事啊？
快點
別弄壞了
死也要見屍，來人
把火給我滅了
小心手榴彈，手榴彈
走
小劉呀
就讓我幫你們夢想成真吧
寶寶
好乖啊
（張賢擊敗「胡迪尼」）
（贏得世界魔術冠軍）
乖喔
終於讓我夢見了
終於讓我夢到了
我也是
我的夢呢？
我的夢呢…　　　我的夢呢？
七聖法製造的只是假象
夢想…
是要靠努力才能實現的
我一直在努力呀
你走的是歪道
美夢最終也會變成惡夢
小劉
有朝一日風雲駕
要把奸賊一把抓
殺
師傅
都快散場了你們還在打？
直接開炮吧
人的一生真叫累，酒不醉人人自醉
愛與恨，名與利
人生就像那一場戲
魔術師，有一套，能變洋錢老頭票
能變銀，能變金，變不回來女人心
不是我，來自誇，我最瞭解是我媽
我媽只要一變臉兒
我爸爸立刻傻了眼兒
爺爺，走吧
咱還得趕看最後一場戲呢
好咱們走，趕緊走
大牛哥，你真的捨得拋下你的軍隊
拋下榮華富貴？
你不是總在小蔭面前
罵我是臭軍閥嗎？
我看你還能說我什麼？
跟你開玩笑的，別那麼小氣嘛
你們兩個打算要去哪兒？
有人請我去英國
參加「國際魔術大賽」
但是
我還是想去「法蘭西」走走
人其實可以通過戲劇
去體驗不同的人生
所以我想去學拍電影
我認為將來一定大有作為
我也想去「普魯士」研究研究武器
總有一天搞出一個會飛的炸彈
直接飛進敵營
那你呢？
我還在考慮
時間不早了，別開玩笑了好嗎？
小蔭，你就直接選我吧
爹
我終於知道為什麼
七聖法對我沒用了
因為我安於現狀沒有慾望
對他們兩個更是沒有什麼奢望
要不就是活在過去的遺憾
和未來的憂慮裡
要不就是為了自己的目標
把沿路的風景都錯過了
根本就是不解風情
不懂溫柔的臭男人
說你呢
你們根本就不需要我
找個奶媽侍候你們不是更好
快去找吧
再見
不，是不需要再見了
爹，我們走
你們兩個在等什麼？
女孩兒…得追呀
你家還有一堆老婆等著，回去
我已經把她們解散了
現在跟你公平競爭
我呸
小蔭…你的大牛來啦
叫什麼叫，起什麼哄啊？
此仇不報非美女
分頭跟蹤，見機行事
後會有期