1
00:00:05,666 --> 00:00:07,666
***NewMov字幕翻譯小組製作***
製作人：tteenn
校對：  tteenn

2
00:00:18,666 --> 00:00:20,666
--------------------------
本字幕所有權益歸製作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切後果自負
--------------------------

3
00:01:51,778 --> 00:01:53,075
我來遲了

4
00:01:59,352 --> 00:02:00,842
陳先生，你趕回來了

5
00:02:02,989 --> 00:02:04,081
其他人呢？

6
00:02:04,457 --> 00:02:06,584
今天出殯，都送殯去了

7
00:02:08,061 --> 00:02:08,891
拿把傘給我

8
00:03:23,336 --> 00:03:30,265
師父，師父……

9
00:03:30,977 --> 00:03:32,274
陳真，陳真

10
00:03:35,381 --> 00:03:38,009
師父已經死了

11
00:03:40,253 --> 00:03:42,585
陳真，陳真

12
00:03:48,961 --> 00:03:51,555
你怎麼這麼昏

13
00:03:57,870 --> 00:04:00,566
你們先把他抬回武官讓他休息下

14
00:06:02,195 --> 00:06:03,822
吃點泡飯吧

15
00:06:07,433 --> 00:06:09,401
你兩天不吃東西怎麼行呢

16
00:06:10,837 --> 00:06:15,365
師父過世了，你心裡的痛苦我明白

17
00:06:16,209 --> 00:06:18,541
可是你這麼折磨自己

18
00:06:18,644 --> 00:06:21,841
你有沒有想到我心裡的感覺

19
00:06:27,920 --> 00:06:30,582
你聽我說，吃點好嗎？

20
00:07:04,957 --> 00:07:06,857
他還不肯吃東西？

21
00:07:07,660 --> 00:07:09,924
大師哥，你勸勸他

22
00:07:15,968 --> 00:07:18,801
你怎麼不吃東西，自己身體要緊嘛

23
00:07:19,372 --> 00:07:22,205
師父去世了，大家都很難過

24
00:07:22,608 --> 00:07:25,873
這是沒辦法的事情，你要看開點

25
00:07:28,481 --> 00:07:31,143
胃病會不會死人？

26
00:07:32,218 --> 00:07:36,245
師父起頭是胃病，後來又轉了感冒了

27
00:07:37,189 --> 00:07:40,181
感冒會不會死人？

28
00:07:46,732 --> 00:07:51,226
你要告訴我，師父到底怎麼死的

29
00:07:53,039 --> 00:07:54,666
醫生的確是這麼說

30
00:07:54,840 --> 00:07:57,035
師父是胃病轉感冒死的

31
00:07:57,610 --> 00:07:58,542
我不信

32
00:08:00,546 --> 00:08:05,506
師父平時身體這麼好，他怎麼會死……

33
00:08:05,851 --> 00:08:07,341
他一定死得好冤枉

34
00:08:07,720 --> 00:08:13,522
五師弟，你冷靜一點

35
00:08:14,327 --> 00:08:17,228
關於師父的死，我們也在懷疑

36
00:08:17,964 --> 00:08:19,454
為了師父的一世英名

37
00:08:19,665 --> 00:08:22,532
我們不可以亂說，只有暗中調查

38
00:08:23,336 --> 00:08:24,598
我一定要調查清楚

39
00:08:25,137 --> 00:08:26,331
那是當然

40
00:08:26,439 --> 00:08:30,000
不只你一個，這是我們大家的責任

41
00:08:30,576 --> 00:08:32,305
明天是師父的頭七

42
00:08:32,445 --> 00:08:33,810
一定有很多客人來

43
00:08:34,447 --> 00:08:37,746
你要振作一點，先去休息吧

44
00:08:39,185 --> 00:08:42,552
霍公元甲是我們武術界的一代宗師

45
00:08:43,055 --> 00:08:45,649
他平生的俠義行為，數之不盡

46
00:08:46,058 --> 00:08:49,585
這是人所共知的

47
00:08:50,262 --> 00:08:53,857
我與元甲兄相交三十年

48
00:08:54,467 --> 00:08:56,401
令我最欽佩的

49
00:08:56,569 --> 00:09:00,733
就是他創辦精武館的刻苦精神

50
00:09:03,075 --> 00:09:08,536
他經過千辛萬苦，在全國奔走

51
00:09:09,081 --> 00:09:14,246
耗去他所有的財產，他的心力

52
00:09:15,321 --> 00:09:17,789
甚至於他的生命

53
00:09:18,190 --> 00:09:21,182
我記得他常常說的幾句話

54
00:09:21,627 --> 00:09:26,155
也就是他創立精武館的宗旨

55
00:09:26,799 --> 00:09:31,702
他說人學武，主要是健體強身

56
00:09:32,138 --> 00:09:35,107
並不是好勇鬥狠

57
00:09:35,841 --> 00:09:38,469
他反對有派別之分

58
00:09:39,045 --> 00:09:44,210
他希望所有武術界的人
大家團結一致

59
00:09:45,051 --> 00:09:47,645
強身愛國

60
00:09:49,155 --> 00:09:51,214
我覺得我們應該

61
00:09:51,424 --> 00:09:54,860
永遠記住霍大俠這個遺訓

62
00:09:55,428 --> 00:10:00,491
依照他的宗旨，把國術發揚光大

63
00:10:01,734 --> 00:10:03,725
使我們每一個中國人

64
00:10:04,036 --> 00:10:06,266
都有一副強健的身體

65
00:10:07,139 --> 00:10:10,540
為社會服務，為國家爭光

66
00:10:11,343 --> 00:10:16,246
為我們的下一代謀幸福

67
00:10:18,551 --> 00:10:21,850
現在精武館剛有了成就

68
00:10:22,054 --> 00:10:25,649
不幸他就離我們而去了

69
00:10:26,859 --> 00:10:30,420
想到他對武術界的貢獻

70
00:10:30,696 --> 00:10:34,097
跟那些行俠仗義的事跡

71
00:10:34,800 --> 00:10:37,166
真是令人惋惜

72
00:10:38,304 --> 00:10:41,000
我們現在向霍大俠致敬

73
00:10:41,373 --> 00:10:43,705
請大家默哀三分鐘

74
00:10:51,884 --> 00:10:53,044
請碪名

75
00:10:53,486 --> 00:10:55,784
我們來得正是時候啊

76
00:10:56,822 --> 00:10:58,221
您是……？

77
00:10:58,524 --> 00:11:00,788
我姓胡，是虹口道場

78
00:11:00,993 --> 00:11:02,984
鈴木寬館長的翻譯

79
00:11:03,796 --> 00:11:06,492
我代表他給你們送點東西來

80
00:11:20,846 --> 00:11:22,746
你們幾位有什麼事嗎？

81
00:11:23,516 --> 00:11:27,577
鈴木寬館長派我給你們送點東西來

82
00:11:38,230 --> 00:11:39,492
東亞病夫？

83
00:11:42,234 --> 00:11:43,360
這是什麼意思？

84
00:11:43,636 --> 00:11:47,072
什麼意思，那還不簡單嗎？

85
00:11:47,473 --> 00:11:49,873
我們都知道你們練武的全在這兒

86
00:11:50,442 --> 00:11:53,673
我們館長特地送這封號給你們

87
00:11:56,782 --> 00:11:58,750
我請問你是不是中國人？

88
00:11:59,351 --> 00:12:06,052
我這個中國人跟你們這些中國人不同

89
00:12:08,661 --> 00:12:12,995
用不著不服氣，我們是怕者不來

90
00:12:13,299 --> 00:12:15,460
明知你們這些練武的都在這兒

91
00:12:16,168 --> 00:12:18,796
我是存心來向你們挑戰的

92
00:12:19,772 --> 00:12:23,401
怎麼樣？有那位出來跟我這兩個比比

93
00:12:25,377 --> 00:12:26,901
家祺

94
00:12:43,996 --> 00:12:45,520
大家讓開……讓開

95
00:12:45,731 --> 00:12:47,995
我的兩個朋友要向大家領教

96
00:12:48,200 --> 00:12:50,998
哪位有種的請出來試一試

97
00:12:58,110 --> 00:13:01,807
平時你們練武練得像真一樣

98
00:13:02,248 --> 00:13:06,150
現在都縮著頭不敢說話了

99
00:13:12,024 --> 00:13:15,255
怎麼沒有人敢出來呀？

100
00:13:29,341 --> 00:13:34,540
不許動手，這位先生……？

101
00:13:34,747 --> 00:13:38,581
我姓胡，應叫我胡翻譯

102
00:13:39,952 --> 00:13:43,149
胡先生，家師的遺訓

103
00:13:43,656 --> 00:13:45,817
我們練武只是為了強心強身

104
00:13:46,158 --> 00:13:47,785
不是跟人爭強鬥氣

105
00:13:48,260 --> 00:13:51,957
所以精武館弟子不會出來跟人家比試

106
00:13:53,799 --> 00:13:56,996
那你們是認遏了

107
00:14:01,273 --> 00:14:02,433
有人打得過我

108
00:14:02,708 --> 00:14:05,404
我把東亞病夫四個字吃了

109
00:14:06,178 --> 00:14:09,477
我們日本朋友說只要有人打得過他們

110
00:14:10,015 --> 00:14:14,418
他們情願把東亞病夫四個字吃下去

111
00:14:15,487 --> 00:14:18,320
怎麼樣？有人敢出來嗎？

112
00:14:19,124 --> 00:14:20,989
精武館的人不敢出來

113
00:14:21,493 --> 00:14:24,690
你們別的門派的人也可以出來試試呀

114
00:14:24,897 --> 00:14:29,891
怎麼？你也想……

115
00:14:30,502 --> 00:14:33,528
小伙子，用不著不服氣

116
00:14:34,006 --> 00:14:38,602
你們這些東亞病夫是沒有用的

117
00:14:39,211 --> 00:14:45,912
陳真，不要動火

118
00:14:49,054 --> 00:14:54,856
怎麼不說話呀，有種的動手呀

119
00:14:57,563 --> 00:15:01,090
告訴你們，有種的統統給我放馬出來

120
00:15:01,533 --> 00:15:04,696
虹口道場的人隨時候較

121
00:15:17,049 --> 00:15:21,247
太不像話了……這不是太欺負人嗎？

122
00:15:22,588 --> 00:15:25,557
大師哥，你為什麼不讓我們打他

123
00:15:26,392 --> 00:15:29,020
以我的脾氣，我也要打他

124
00:15:30,262 --> 00:15:34,392
可是師父說過不許我們惹禍

125
00:16:19,511 --> 00:16:21,035
你找誰？

126
00:16:24,249 --> 00:16:27,343
找你們館長鈴木寬

127
00:16:30,322 --> 00:16:34,156
館長不在，你找他有什麼事嗎？

128
00:16:35,928 --> 00:16:37,953
有點東西還給他

129
00:16:59,685 --> 00:17:03,382
好小子，有種

130
00:17:04,456 --> 00:17:08,017
我是精武門最窩囊的徒弟

131
00:17:14,366 --> 00:17:19,167
我想試試日本拳頭的味道

132
00:17:33,619 --> 00:17:35,712
我想你活得不耐煩了

133
00:17:35,888 --> 00:17:38,049
今天老子來教訓你

134
00:17:38,891 --> 00:17:45,296
好，你一個人還是全體呢？

135
00:17:45,531 --> 00:17:47,499
我一個人就夠你受了

136
00:18:02,314 --> 00:18:03,542
讓我來

137
00:18:36,181 --> 00:18:37,045
包圍著他吧

138
00:21:31,223 --> 00:21:32,121
別動

139
00:23:51,696 --> 00:23:58,966
告訴你們，中國人不是病夫

140
00:24:50,355 --> 00:24:52,414
吃吧

141
00:24:57,062 --> 00:24:59,530
這次要你們吃紙

142
00:25:00,065 --> 00:25:02,966
下次我要你們吃

143
00:25:27,459 --> 00:25:33,694
你幹什麼，你瘋了吧

144
00:25:39,771 --> 00:25:41,466
已到了，停車

145
00:26:05,697 --> 00:26:11,226
混帳，精武館人竟敢打上門來了

146
00:26:22,247 --> 00:26:23,441
他叫什麼名字？

147
00:26:27,118 --> 00:26:29,609
館長，這個人我認識

148
00:26:29,821 --> 00:26:32,722
他叫陳真，是霍元甲最喜歡的徒弟

149
00:26:35,727 --> 00:26:37,092
我問你們

150
00:26:37,228 --> 00:26:38,525
我們大日本的武道家

151
00:26:38,730 --> 00:26:40,664
是不是受人欺負的

152
00:26:41,933 --> 00:26:42,900
我們大日本的武術家

153
00:26:43,034 --> 00:26:44,023
是不會這麼輕易給人欺負的

154
00:26:44,135 --> 00:26:45,033
沒錯

155
00:26:45,236 --> 00:26:48,933
大日本的武道家是全世界第一啊

156
00:26:50,375 --> 00:26:54,368
你們自己說應該怎麼辦？

157
00:26:54,846 --> 00:26:55,870
我們要報復

158
00:26:56,047 --> 00:27:00,279
對呀，報復報復，一定要報復

159
00:27:00,852 --> 00:27:08,054
好，你們馬上去把精武館砸了

160
00:27:08,560 --> 00:27:11,654
打不嬴不許回來，去

161
00:27:47,098 --> 00:27:48,622
鄉下！，幹什麼？

162
00:27:49,100 --> 00:27:49,623
進去看看

163
00:27:49,901 --> 00:27:50,731
不行

164
00:28:05,350 --> 00:28:07,045
那條狗呢？

165
00:28:07,952 --> 00:28:11,046
那是外國人的狗，沒辦法的

166
00:28:18,963 --> 00:28:20,863
鄉下人，你過來

167
00:28:28,139 --> 00:28:32,200
你是不是想進去呀

168
00:28:32,443 --> 00:28:35,071
來來來，你趴下來

169
00:28:35,647 --> 00:28:39,674
你算是我們日本人的狗，我帶你進去

170
00:29:15,587 --> 00:29:18,647
快點走吧，警察來了

171
00:30:10,441 --> 00:30:11,339
你們幹什麼？

172
00:30:52,283 --> 00:30:54,183
什麼事進門就打？

173
00:31:02,593 --> 00:31:03,651
怎麼回事？

174
00:31:05,697 --> 00:31:06,789
你怎麼打人了？

175
00:31:13,004 --> 00:31:14,164
拆掉吧

176
00:32:32,316 --> 00:32:33,943
不要打，不要打

177
00:32:54,105 --> 00:32:55,572
不要污辱我的師父

178
00:33:16,027 --> 00:33:17,517
住手

179
00:33:18,029 --> 00:33:24,264
好，夠了夠了，我們走，回去吧

180
00:33:27,171 --> 00:33:31,904
聽見了沒有，這是顯點顏色給你們看

181
00:33:32,243 --> 00:33:34,837
限你們三天之內 ，把陳真交出來

182
00:33:35,146 --> 00:33:38,172
要不然，報告領事館封你們的門

183
00:33:38,583 --> 00:33:41,609
把你們全都抓起來，走

184
00:33:57,502 --> 00:33:59,527
二師弟，二師弟

185
00:33:59,770 --> 00:34:00,930
快些來幫忙吧

186
00:34:12,617 --> 00:34:16,986
師父，你要是活在世上

187
00:34:18,289 --> 00:34:21,315
我們怎麼會受這種欺負

188
00:34:31,302 --> 00:34:33,463
他要我們把陳真交出來

189
00:34:34,405 --> 00:34:37,602
又是他的火暴脾氣惹禍了

190
00:34:37,942 --> 00:34:39,910
大師哥，你先別怪他

191
00:34:40,111 --> 00:34:42,272
等他回來了問清楚再說

192
00:34:43,447 --> 00:34:45,244
五師哥回來了

193
00:34:51,522 --> 00:34:52,386
大師哥

194
00:34:52,623 --> 00:34:56,957
師弟，都是你惹的禍

195
00:34:57,461 --> 00:35:00,919
一天到晚往外跑，你到哪兒去了？

196
00:35:01,465 --> 00:35:04,229
你是不是到虹口道場去惹事了？

197
00:35:07,238 --> 00:35:09,399
你去出氣，你去逞英雄

198
00:35:09,674 --> 00:35:11,733
你看我們讓人家打成這個樣子

199
00:35:12,043 --> 00:35:14,170
你為什麼出去也不跟我們說一聲呢？

200
00:35:20,484 --> 00:35:21,542
我問你

201
00:35:21,852 --> 00:35:23,547
我們精武館練功的宗旨

202
00:35:23,654 --> 00:35:25,588
是不是強身愛國

203
00:35:27,959 --> 00:35:29,984
是不是叫你打架惹禍？

204
00:35:31,762 --> 00:35:33,957
為什麼你出去的時候不跟我們說一聲

205
00:35:34,599 --> 00:35:35,588
剛才來了幾十個日本鬼子

206
00:35:36,167 --> 00:35:37,429
把我們打成這個樣子

207
00:35:37,868 --> 00:35:39,597
還限我們三天之內把你交出來

208
00:35:39,904 --> 00:35:40,768
你說怎麼辦？

209
00:35:42,206 --> 00:35:44,265
這是他自個兒惹的禍，讓他去好了

210
00:35:44,575 --> 00:35:46,270
三師哥，你這樣說像話嗎？

211
00:35:46,577 --> 00:35:47,271
那怎麼辦呢？

212
00:35:47,411 --> 00:35:48,776
難道說等人家來封我們的門嗎？

213
00:35:49,113 --> 00:35:49,875
不止封門

214
00:35:50,081 --> 00:35:51,207
還要把我們大家都抓進去呢

215
00:35:53,084 --> 00:35:54,574
大師哥，想想辦法

216
00:35:54,785 --> 00:35:56,047
不能夠把他交出去

217
00:35:56,420 --> 00:35:58,581
當然也不能連累大家

218
00:36:01,592 --> 00:36:03,583
當然不能把他交出去

219
00:36:04,428 --> 00:36:06,794
把他交出去，準死無疑

220
00:36:07,431 --> 00:36:10,889
只有一個辦法，逃，離開上海

221
00:36:12,203 --> 00:36:14,694
對，你要離開上海

222
00:36:15,239 --> 00:36:16,297
我不走

223
00:36:16,707 --> 00:36:17,696
為什麼？

224
00:36:17,842 --> 00:36:19,275
我不想連累大家

225
00:36:21,545 --> 00:36:23,342
大家都知道你的好意

226
00:36:23,614 --> 00:36:27,641
你也要想到自己的危險，還是走吧

227
00:36:28,019 --> 00:36:29,111
我不走

228
00:36:30,021 --> 00:36:32,421
走吧五師弟，離開這兒

229
00:36:33,157 --> 00:36:34,146
只要他們抓不到你

230
00:36:34,859 --> 00:36:36,588
租界雖然是日本人的勢力

231
00:36:37,028 --> 00:36:40,156
無憑無據，他們不能把我們怎麼樣

232
00:36:41,032 --> 00:36:43,000
剛才我說的都是氣話

233
00:36:43,434 --> 00:36:44,458
大家都是弟兄

234
00:36:44,669 --> 00:36:46,500
我不想看著你去送死

235
00:37:09,894 --> 00:37:12,055
你不肯走，是不是因為這樣

236
00:37:12,196 --> 00:37:13,925
你就認為是個英雄

237
00:37:16,067 --> 00:37:17,659
我們大家都不怕受你的牽連

238
00:37:17,868 --> 00:37:19,426
你為什麼不聽勸？

239
00:37:24,909 --> 00:37:26,137
五師哥，你快走吧

240
00:37:26,277 --> 00:37:27,710
我們真的不會怪你

241
00:37:28,612 --> 00:37:29,510
五師哥，你快走吧

242
00:37:29,714 --> 00:37:31,306
我們真的不會怪你

243
00:37:35,319 --> 00:37:38,550
我問你，師父平時教導我們的話

244
00:37:38,889 --> 00:37:40,584
你是不是都忘了？

245
00:37:42,693 --> 00:37:45,594
師父創辦精武館的宗旨你是知道的

246
00:37:45,830 --> 00:37:48,799
現在師父去世了，我們的擔子多重

247
00:37:49,500 --> 00:37:52,594
你不替自己著想也應該替精武館著想

248
00:37:53,003 --> 00:37:55,164
為什麼要做這種無謂的犧牲

249
00:37:56,307 --> 00:37:57,171
我以大師兄的身份

250
00:37:57,308 --> 00:37:59,435
命令你明天就給我走

251
00:38:02,413 --> 00:38:05,314
三師弟，給他買明天第一班的火車票

252
00:38:57,301 --> 00:38:59,064
這麼晚了，你還不上去睡？

253
00:39:00,905 --> 00:39:01,837
東西撿好了沒有

254
00:39:02,273 --> 00:39:03,638
撿好了

255
00:39:10,080 --> 00:39:13,049
我這次回來準備熱熱鬧鬧跟你結婚

256
00:39:16,487 --> 00:39:18,478
怎麼知道會弄成這樣結果

257
00:39:19,490 --> 00:39:21,549
結婚熱不熱鬧我不在乎

258
00:39:21,892 --> 00:39:25,350
等將來事情過去了，我們再回上海來

259
00:39:25,896 --> 00:39:27,659
不是一樣可以熱鬧嗎？

260
00:39:30,034 --> 00:39:32,764
我真是對不起同門的兄弟

261
00:39:33,437 --> 00:39:36,634
不要這麼想，大家並沒有怪你

262
00:39:37,107 --> 00:39:40,941
明天還要坐第一班火車，你上去睡吧

263
00:39:41,812 --> 00:39:48,308
今晚是最後一晚了，你讓我陪陪師父

264
00:40:09,840 --> 00:40:11,831
你先去睡吧

265
00:41:49,073 --> 00:41:50,301
有人看見你嗎？

266
00:41:51,141 --> 00:41:52,870
沒有，全都睡了

267
00:41:54,244 --> 00:41:54,972
拿到了？

268
00:41:55,245 --> 00:41:57,805
拿到了，胡先生叫我們快點走

269
00:41:58,248 --> 00:42:00,580
如果他們查出霍元甲是吃這個而死

270
00:42:01,251 --> 00:42:03,151
我們都有焊疑

271
00:42:03,787 --> 00:42:06,187
胡先生為什麼要我們走？

272
00:42:06,590 --> 00:42:09,491
他說人也死了，咱們氣也出 了

273
00:42:09,893 --> 00:42:11,861
還呆在這兒幹什麼？

274
00:42:12,262 --> 00:42:16,562
你說怎樣吧，我們應該怎樣做？

275
00:42:17,468 --> 00:42:19,129
明天早上你說你回鄉

276
00:42:19,970 --> 00:42:21,699
我辭我的職

277
00:42:22,072 --> 00:42:24,768
咱們走得一點都不露痕跡

278
00:42:32,416 --> 00:42:33,405
你是日本人？

279
00:42:33,717 --> 00:42:34,775
是的

280
00:42:35,185 --> 00:42:38,916
我這個日本人就是要霍元甲的命

281
00:42:39,289 --> 00:42:41,223
你怎麼可以這樣講呢？

282
00:42:41,592 --> 00:42:44,493
怕什麼？迷蹤拳已不在我的眼裡了

283
00:42:45,696 --> 00:42:48,494
我知道你是霍元甲的得意弟子

284
00:42:48,999 --> 00:42:50,591
我倒要試試你的功夫

285
00:43:38,949 --> 00:43:54,593
馮管事，出來，馮管事，出來

286
00:44:32,202 --> 00:44:34,067
你為什麼害死師父？

287
00:44:35,439 --> 00:44:37,498
你為什麼害死師父？

288
00:44:40,844 --> 00:44:42,869
你為什麼害死師父？

289
00:45:24,254 --> 00:45:26,245
師父因吃干中毒而死

290
00:45:26,590 --> 00:45:29,616
主凶尚未查出 ，我誓報師仇，陳真

291
00:45:38,168 --> 00:45:40,193
大師哥，大師哥

292
00:45:47,911 --> 00:45:50,675
大師哥，大師哥

293
00:45:53,584 --> 00:45:54,608
大師哥在哪裡？

294
00:45:54,885 --> 00:45:56,250
什麼事？

295
00:45:56,787 --> 00:45:59,312
什麼事？大件事了，大師哥在哪裡？

296
00:46:01,491 --> 00:46:05,393
不得了，我親眼看見兩個

297
00:46:05,596 --> 00:46:09,032
兩個都掛在電桿上

298
00:46:09,533 --> 00:46:13,993
我親眼看見，可怕極了，就在後巷

299
00:46:14,538 --> 00:46:15,470
什麼事？

300
00:46:16,039 --> 00:46:17,097
我剛買完火車票回來

301
00:46:17,608 --> 00:46:19,838
在後巷電桿上看見掛著兩個人

302
00:46:20,110 --> 00:46:23,011
你猜是誰呀？是馮管事跟田廚子

303
00:46:25,616 --> 00:46:27,777
三師哥，你看清楚了嗎？是馮管事？

304
00:46:28,151 --> 00:46:29,584
我看得清清楚楚

305
00:46:29,620 --> 00:46:31,349
是馮管事跟田廚子兩個人

306
00:46:31,822 --> 00:46:32,846
這還有假的嗎？

307
00:46:35,926 --> 00:46:36,790
我們去看看

308
00:46:40,230 --> 00:46:41,561
大師哥，什麼事呀？

309
00:46:42,132 --> 00:46:44,930
馮管事跟田廚子出事了，咱們去看看

310
00:47:10,160 --> 00:47:11,889
是馮管事

311
00:47:24,808 --> 00:47:27,504
我們回去再商量，走

312
00:47:31,982 --> 00:47:33,882
快點叫車子

313
00:47:35,385 --> 00:47:36,579
這兩個人的臉可怕極了

314
00:47:37,020 --> 00:47:38,647
好像是打過架似的

315
00:47:40,791 --> 00:47:41,849
這件事是誰幹的呢？

316
00:47:42,793 --> 00:47:44,727
不知道會不會牽連我們精武館？

317
00:47:45,996 --> 00:47:46,826
我想不會吧

318
00:47:47,230 --> 00:47:48,720
連我們都不知道是誰幹的

319
00:47:49,099 --> 00:47:50,589
那可說不定

320
00:47:50,901 --> 00:47:53,062
因為他們兩個都是精武館的人

321
00:47:53,303 --> 00:47:54,668
是我們的人又怎麼樣

322
00:47:54,905 --> 00:47:56,167
又不是我們害死的

323
00:47:57,140 --> 00:47:59,904
這兒是租界地方，麻煩是一定會有的

324
00:48:00,510 --> 00:48:04,708
最主要的我們要查出 到底是誰幹的

325
00:48:06,817 --> 00:48:10,514
這件事是五師弟干的

326
00:48:10,921 --> 00:48:11,649
五師弟？

327
00:48:11,922 --> 00:48:12,854
是他

328
00:48:13,623 --> 00:48:15,318
他還留了一個條子給我

329
00:48:15,659 --> 00:48:17,627
說師父是吃干中毒而死的

330
00:48:20,630 --> 00:48:22,757
就是不知道他躲到哪兒去了

331
00:48:23,433 --> 00:48:25,697
躲不是辦法，事情總得要解決的

332
00:48:26,236 --> 00:48:27,498
他就是這種脾氣

333
00:48:27,838 --> 00:48:30,068
為什麼做這種事也不跟我們說一下？

334
00:48:30,540 --> 00:48:32,201
我們要想辦法把他找回來

335
00:48:33,343 --> 00:48:35,334
上海這麼大，上哪兒去找呢？

336
00:48:39,549 --> 00:48:41,483
五師弟對上海的地方並不熟悉

337
00:48:41,952 --> 00:48:44,352
你通知所有的人分頭去找

338
00:48:45,288 --> 00:48:47,313
一定要把他找回來

339
00:48:47,891 --> 00:48:53,056
怎麼解決，等他回來再說吧

340
00:50:26,490 --> 00:50:27,354
是誰？

341
00:50:35,265 --> 00:50:36,289
是我

342
00:50:47,010 --> 00:50:49,205
我就猜到你會在這兒的

343
00:50:51,414 --> 00:50:53,644
大家說你躲不是個辦法

344
00:50:54,184 --> 00:50:56,175
要你回去慢慢的膨量

345
00:50:57,087 --> 00:50:57,985
我不回去

346
00:51:01,024 --> 00:51:02,992
你打死人的事，還沒有人知道

347
00:51:03,927 --> 00:51:06,122
何必躲在這兒受苦呢？

348
00:51:07,397 --> 00:51:10,298
該怎麼辦，我們回去再膨量吧

349
00:51:15,205 --> 00:51:22,270
我不是躲，我不願意連累大家

350
00:51:23,013 --> 00:51:24,241
那你打算怎麼辦呢？

351
00:51:26,917 --> 00:51:33,618
我有我的打算，我已經決定了

352
00:51:34,558 --> 00:51:37,026
有什麼打算，能不能告訴我

353
00:51:41,231 --> 00:51:42,960
連我你都不肯說？

354
00:52:04,955 --> 00:52:07,287
我們倆從小一塊兒長大

355
00:52:08,158 --> 00:52:11,616
十幾年來，什麼事你都先跟我膨量

356
00:52:12,796 --> 00:52:14,593
現在，怎麼變了

357
00:52:15,565 --> 00:52:16,589
我沒變

358
00:52:19,069 --> 00:52:22,470
你沒變，那你為什麼不肯告訴我

359
00:52:23,573 --> 00:52:26,565
你應該知道我是多麼關心你

360
00:52:35,385 --> 00:52:39,617
你相不相信我像以前一樣愛你

361
00:52:44,427 --> 00:52:45,519
我信

362
00:52:47,397 --> 00:52:48,591
那你不要多問

363
00:53:13,423 --> 00:53:15,414
你記不記得我們以前有很多計撾

364
00:53:15,959 --> 00:53:17,017
記得

365
00:53:19,462 --> 00:53:21,555
我們希望繼續師父的遺志

366
00:53:22,766 --> 00:53:24,563
使精武門遍立天下

367
00:53:26,136 --> 00:53:27,694
我們有一個很溫暖的家

368
00:53:28,972 --> 00:53:33,602
希望有兩個孩子，一個男的一個女的

369
00:53:34,978 --> 00:53:38,243
每天你回到館裡去教師弟們練武

370
00:53:39,149 --> 00:53:40,309
我在家裡做家務

371
00:53:41,951 --> 00:53:43,942
我天天到館裡接你出來

372
00:53:44,654 --> 00:53:46,679
我們一塊去接小孩子放學

373
00:53:48,558 --> 00:53:51,755
你說這個美玒會不會實現呢？

374
00:53:53,763 --> 00:53:54,730
希望會啦

375
00:53:59,569 --> 00:54:00,866
只要你真的不變

376
00:54:01,871 --> 00:54:04,203
我們這個玒會實現的

377
00:54:04,874 --> 00:54:07,206
你瞭解我，根本不應該這麼想

378
00:54:07,711 --> 00:54:08,803
你真是對我這麼好

379
00:54:09,612 --> 00:54:14,572
除了師父，你比我的生命更重要

380
00:54:26,196 --> 00:54:27,094
真的？

381
00:55:25,588 --> 00:55:28,955
現在你可以告訴我，你怎麼打算嗎？

382
00:55:44,874 --> 00:55:45,932
你為什麼不說話？

383
00:55:49,379 --> 00:55:53,941
你相信我吧，辦完事我一定帶你走

384
00:55:54,384 --> 00:55:55,351
去哪兒去呀？

385
00:56:01,191 --> 00:56:04,092
去我們自己喜歡的地方

386
00:56:07,096 --> 00:56:08,688
實現我們的理想

387
00:56:20,343 --> 00:56:22,072
你認不認識一個姓胡的人？

388
00:56:23,813 --> 00:56:24,711
姓胡的？

389
00:56:26,216 --> 00:56:28,081
他跟師父的死有關係

390
00:56:30,920 --> 00:56:31,909
那天來找事的那個翻譯

391
00:56:32,121 --> 00:56:33,383
不是姓胡的嗎？

392
00:56:33,823 --> 00:56:34,812
會不會跟他有關係？

393
00:56:51,241 --> 00:56:57,544
館長，不得了啦，出事了

394
00:57:01,084 --> 00:57:02,711
你進來說

395
00:57:14,898 --> 00:57:15,762
什麼事？

396
00:57:16,366 --> 00:57:19,392
你看報紙呀，吉翹先生的弟弟跟

397
00:57:19,702 --> 00:57:23,103
馮管事被人殺死了，就吊在電線桿上

398
00:57:27,577 --> 00:57:29,442
我已經看過了，你先坐下

399
00:57:37,720 --> 00:57:40,621
館長，我兄弟為了我們偷學迷蹤拳

400
00:57:40,990 --> 00:57:42,548
才混進精武館的

401
00:57:44,193 --> 00:57:46,218
現在不明不白的死掉了

402
00:57:46,729 --> 00:57:48,822
館長，你要替他報仇呀

403
00:57:49,032 --> 00:57:52,126
當然，這件事一定是精武館的人幹的

404
00:57:52,502 --> 00:57:53,764
我要把他們的人全殺掉

405
00:57:54,304 --> 00:57:55,771
好，我去把他們全叫來

406
00:57:56,139 --> 00:57:59,768
慢著，社長，要是這麼一來

407
00:58:00,243 --> 00:58:03,337
就顯得霍元甲的死跟我們有關係了

408
00:58:03,913 --> 00:58:05,278
那你的意思呢？

409
00:58:05,848 --> 00:58:06,872
我倒有一個辦法

410
00:58:08,251 --> 00:58:09,343
那你說說看

411
00:58:10,320 --> 00:58:14,620
我們借上次的事向巡捕房施壓力

412
00:58:19,562 --> 00:58:21,826
要巡捕房迫他們交出 陳真

413
00:58:22,332 --> 00:58:24,391
否則就封精武館的門

414
00:58:24,734 --> 00:58:26,133
把他們全抓起來

415
00:58:27,670 --> 00:58:28,864
中國人講義氣

416
00:58:29,238 --> 00:58:31,138
陳真一定不會連累大家

417
00:58:31,574 --> 00:58:33,838
他一定會挺身而出

418
00:58:34,143 --> 00:58:37,044
到那個時候，陳真落在我們手裡

419
00:58:37,347 --> 00:58:39,508
你愛怎麼治他就怎麼治他

420
00:58:40,049 --> 00:58:42,449
想怎麼玩他就怎麼玩他

421
00:58:42,785 --> 00:58:45,379
社長，你說這個辦法不錯吧

422
00:58:47,457 --> 00:58:49,857
你真是我們日本人的好朋友

423
00:58:52,495 --> 00:58:56,363
我胡一向對大日本帝國匕心耿耿

424
00:58:56,866 --> 00:58:59,926
鞠躬盡瘁，死而後已

425
00:58:59,969 --> 00:59:01,834
好，你馬上去辦

426
00:59:08,311 --> 00:59:09,710
我們因為尊重霍老師

427
00:59:10,913 --> 00:59:14,076
所以對你們精武館的人特別客氣

428
00:59:15,418 --> 00:59:17,147
你們為什麼要給我找麻煩

429
00:59:17,587 --> 00:59:19,612
跑到虹口道場去惹事呢？

430
00:59:20,890 --> 00:59:21,948
我們沒有給你惹麻煩

431
00:59:22,492 --> 00:59:24,084
是他們先跑過來把我們打得一塌糊塗

432
00:59:24,594 --> 00:59:25,618
怎麼說我們惹麻煩呢？

433
00:59:27,230 --> 00:59:28,390
你們不先去打人家

434
00:59:28,731 --> 00:59:29,789
人家就會來打你嗎？

435
00:59:30,333 --> 00:59:31,197
他們先找咱的

436
00:59:31,501 --> 00:59:33,093
他們要不是先送這個

437
00:59:35,204 --> 00:59:35,795
還有

438
00:59:36,105 --> 00:59:39,871
你們的馮管事跟田廚子是怎麼死的

439
00:59:40,109 --> 00:59:41,133
你們知道嗎？

440
00:59:42,011 --> 00:59:43,035
我們不知道

441
00:59:43,713 --> 00:59:45,078
真的不知道？

442
00:59:46,416 --> 00:59:47,314
不知道

443
00:59:49,852 --> 00:59:51,911
你們別以為事情這麼簡單

444
00:59:53,322 --> 00:59:56,018
這兒是租界地方，全是日本人的勢力

445
00:59:57,060 --> 00:59:59,824
你們去惹他們還不是會找倒霉嗎？

446
01:00:00,930 --> 01:00:02,625
我雖然對你們客氣

447
01:00:02,865 --> 01:00:04,355
可是我吃了巡捕房這碗飯

448
01:00:04,534 --> 01:00:05,558
我能夠不管嗎？

449
01:00:08,971 --> 01:00:11,599
你們這兒有個叫陳真的，在什麼地方

450
01:00:13,042 --> 01:00:16,205
他就是因為在虹口惹了禍，沒有回來

451
01:00:19,949 --> 01:00:21,849
真的不知道他在哪兒？

452
01:00:22,852 --> 01:00:25,412
真的不知道，我們也在找他

453
01:00:26,556 --> 01:00:29,582
大家漂亮點，知道就說出來

454
01:00:29,959 --> 01:00:31,722
我可不是好對付的

455
01:00:31,994 --> 01:00:34,758
我們不知道，我們也在找他

456
01:00:35,064 --> 01:00:37,897
我們不希望他一個人連累我們大家

457
01:00:39,102 --> 01:00:40,126
我告訴你們

458
01:00:40,770 --> 01:00:42,965
日本領事館已經通知了巡捕房

459
01:00:43,406 --> 01:00:44,930
這不是鬧著玩的

460
01:00:45,274 --> 01:00:47,333
我限你們兩天把人交出來

461
01:00:47,810 --> 01:00:51,541
大家都好做，你們要是不識相的

462
01:00:51,681 --> 01:00:54,514
我可就不講交情了，走

463
01:03:07,016 --> 01:03:09,416
大日本帝國真是了不起呀

464
01:03:10,052 --> 01:03:12,577
什麼都是世界第一，連跳舞都是第一

465
01:03:18,427 --> 01:03:21,328
現在我逃了出來，全靠你了

466
01:03:21,931 --> 01:03:24,832
沒有關係，一切有我，你放心

467
01:03:27,536 --> 01:03:30,596
逃出來，怎麼回事呀？

468
01:03:31,474 --> 01:03:34,443
皮羅夫是俄國斧頭黨的首領

469
01:03:34,644 --> 01:03:37,807
功夫很好，是我們館長的好朋友

470
01:03:38,047 --> 01:03:41,107
在俄國闖了點禍，到這兒避難來

471
01:03:42,852 --> 01:03:45,980
那你放心，在我們館長保護下

472
01:03:46,856 --> 01:03:49,620
你是絕對安全了

473
01:03:50,259 --> 01:03:54,958
皮羅夫先生我敬你一杯

474
01:03:56,565 --> 01:03:57,998
三杯

475
01:03:58,668 --> 01:04:02,069
三杯？好，三杯

476
01:04:22,391 --> 01:04:26,191
館長，我喝醉了，我告退了

477
01:04:28,030 --> 01:04:30,157
不行，還要喝三杯

478
01:04:30,633 --> 01:04:32,157
回來，回來，不能走，不能走

479
01:04:32,535 --> 01:04:34,025
不許走，坐下

480
01:04:34,203 --> 01:04:36,000
如果你要走的話

481
01:04:36,205 --> 01:04:40,005
除非你像狗一樣爬出去

482
01:04:43,913 --> 01:04:45,312
要我爬？

483
01:04:48,317 --> 01:04:49,579
你爬不爬？

484
01:04:51,020 --> 01:04:55,582
好好好，你叫我做什麼我就做什麼

485
01:04:56,425 --> 01:04:58,620
我就爬，爬

486
01:05:07,436 --> 01:05:08,425
再見

487
01:05:34,063 --> 01:05:34,995
起身吧

488
01:05:39,168 --> 01:05:40,100
去哪兒？

489
01:05:41,070 --> 01:05:42,970
北四川路，橫濱路

490
01:06:41,764 --> 01:06:43,994
停車停車，你往哪兒拉去呀？

491
01:06:44,333 --> 01:06:46,528
這兒是死胡同呀

492
01:06:53,042 --> 01:06:53,974
你幹什麼？

493
01:06:59,849 --> 01:07:01,874
我有些事要問你

494
01:07:04,453 --> 01:07:05,442
是你

495
01:07:10,860 --> 01:07:14,057
我有些事要問你

496
01:07:14,296 --> 01:07:18,027
你不要問 了，我什麼都不知道的

497
01:07:41,524 --> 01:07:44,891
我有些事要問你

498
01:07:45,828 --> 01:07:50,094
我知道你要問我什麼了，不是我幹的

499
01:07:50,900 --> 01:07:55,701
是……是我幹的，是人家叫我幹的

500
01:08:00,509 --> 01:08:04,570
是鈴本寬社長要我把毒藥交給馮管事

501
01:08:05,214 --> 01:08:07,205
馮管事再交給田廚子

502
01:08:08,017 --> 01:08:09,917
田廚子是日本人呀

503
01:08:14,623 --> 01:08:18,320
你饒了我吧，我只不過是一條狗

504
01:08:18,661 --> 01:08:22,620
你饒了我的狗命吧

505
01:08:41,650 --> 01:08:46,713
為什麼，為什麼你要迫我

506
01:08:56,365 --> 01:08:58,230
大家快來看呀，這裡又吊死人啦

507
01:08:58,701 --> 01:09:01,329
快來看呀

508
01:09:14,283 --> 01:09:18,117
陳真這個傢伙敢到我的武道館來鬧事

509
01:09:19,622 --> 01:09:21,112
還敢把我的翻譯殺掉

510
01:09:21,590 --> 01:09:22,955
簡直看不起日本帝國

511
01:09:23,826 --> 01:09:26,852
現在租界變成了無法無天的地方

512
01:09:27,296 --> 01:09:28,263
你們這些干包打聽的

513
01:09:28,597 --> 01:09:30,792
到底有什麼用，你說

514
01:09:33,002 --> 01:09:36,733
社長，你這麼說未免太重了一點

515
01:09:37,206 --> 01:09:39,231
我限他們兩天把陳真交出來

516
01:09:40,009 --> 01:09:42,944
到時候不交人，我自有辦法

517
01:09:43,312 --> 01:09:47,009
你會有什麼辦法，你是個中國人

518
01:09:47,616 --> 01:09:49,208
你們中國人幫中國人

519
01:09:51,420 --> 01:09:53,115
我不管中國人外國人

520
01:09:53,622 --> 01:09:55,385
吃我們這碗公事飯的

521
01:09:55,658 --> 01:09:57,421
做事情要講道理

522
01:09:58,427 --> 01:10:00,190
我就是不講道理

523
01:10:00,529 --> 01:10:02,087
陳真是個殺人兇手

524
01:10:02,931 --> 01:10:04,159
你一定要把他交出來

525
01:10:07,136 --> 01:10:09,400
社長，你可以這麼說

526
01:10:09,938 --> 01:10:11,997
我們在手續上可不這麼辦

527
01:10:13,075 --> 01:10:16,442
雖然胡恩是被人謀害，可是沒有證據

528
01:10:16,945 --> 01:10:18,640
就不能硬說是陳真干的

529
01:10:28,590 --> 01:10:31,320
我告訴你，不管有沒有證據

530
01:10:31,960 --> 01:10:33,188
也要把陳真交出來

531
01:10:34,096 --> 01:10:37,623
你要是不交的話，我就通知領事館

532
01:10:42,271 --> 01:10:45,502
你要是這麼說，不是使我們都難做嗎

533
01:10:46,075 --> 01:10:48,134
如果你們巡捕房不管也不要緊

534
01:10:48,577 --> 01:10:49,976
我自己來管

535
01:10:50,479 --> 01:10:53,414
告訴你我有我的辦法對付他

536
01:10:57,619 --> 01:11:00,884
好，我盡我的力量去做

537
01:11:17,506 --> 01:11:19,497
他們這一去，我看也沒有用

538
01:11:19,808 --> 01:11:21,833
他們中國人到底還是中國人

539
01:11:22,144 --> 01:11:23,771
我們先去領事館備案

540
01:11:24,146 --> 01:11:25,738
準備隨時去抓人

541
01:11:37,059 --> 01:11:38,219
新報

542
01:11:38,927 --> 01:11:41,361
日本人真不講道理，迫著我交陳真

543
01:11:41,930 --> 01:11:43,795
上海這麼大，讓我上哪兒去找呀？

544
01:11:45,634 --> 01:11:48,125
算了吧，老大，做一天和尚撞一天鐘

545
01:11:48,670 --> 01:11:50,535
咱們還是到精武館走一趟吧

546
01:12:28,677 --> 01:12:30,304
事情越來越嚴重

547
01:12:30,712 --> 01:12:33,545
他連日本翻譯都敢殺，這還像話嗎？

548
01:12:33,982 --> 01:12:37,008
他不是為難日本人，是跟我過不去

549
01:12:37,586 --> 01:12:38,780
我吃這巡捕房的飯

550
01:12:38,921 --> 01:12:40,354
你們是我應該怎麼辦？

551
01:12:41,089 --> 01:12:42,989
探長，我們實在找不到他

552
01:12:43,492 --> 01:12:44,789
你叫我們有什麼辦法？

553
01:12:46,094 --> 01:12:50,497
探長，全上海都知道你是很夠義氣的

554
01:12:50,899 --> 01:12:52,924
我們怎麼敢在你面前耍花樣

555
01:12:53,302 --> 01:12:54,963
我們真的不知道他躲在哪兒

556
01:12:55,337 --> 01:12:57,202
咱們大家都是外頭跑跑的

557
01:12:57,339 --> 01:12:59,364
別說話不說在前頭

558
01:12:59,808 --> 01:13:02,140
要是你們真不把人交出來

559
01:13:02,244 --> 01:13:04,041
日本人不是好惹的

560
01:13:04,446 --> 01:13:06,676
到那時候，真的把你們的門封了

561
01:13:06,815 --> 01:13:08,976
把你們都拉到巡捕房裡去

562
01:13:09,218 --> 01:13:11,880
那個滋味可不是好受的

563
01:13:11,954 --> 01:13:14,320
探長，你就是真的把我們抓起來

564
01:13:14,823 --> 01:13:17,451
我們也沒有辦法，我們實在不知道呀

565
01:13:22,364 --> 01:13:27,392
好，我可說的都跟你們說清楚了

566
01:13:27,769 --> 01:13:28,793
還有一天的時間

567
01:13:29,037 --> 01:13:30,561
你們最好把人交出來

568
01:13:30,873 --> 01:13:32,431
日本人可不是好惹的

569
01:13:33,041 --> 01:13:34,406
到時候我真的抓人

570
01:13:34,643 --> 01:13:37,544
你們就別怪我，走

571
01:13:55,664 --> 01:13:57,131
事情真的很嚴重了

572
01:13:58,000 --> 01:13:58,932
你們說我們該怎麼辦？

573
01:13:59,568 --> 01:14:01,263
大師哥，不用找五師弟了

574
01:14:01,503 --> 01:14:02,902
找到了他也讓他去送死

575
01:14:03,171 --> 01:14:04,832
我看他們敢把我們怎麼樣？

576
01:14:06,074 --> 01:14:08,406
為了他一個人連累得大家都吃官司

577
01:14:09,177 --> 01:14:10,041
吃官司就官司

578
01:14:10,178 --> 01:14:11,543
我們總不能不講義氣的

579
01:14:12,080 --> 01:14:12,978
大師哥

580
01:14:14,616 --> 01:14:16,777
請你上來，我有話要跟你說

581
01:14:45,213 --> 01:14:46,612
什麼事？

582
01:14:48,850 --> 01:14:53,378
我想問如果他們真的找不到五師哥

583
01:14:53,822 --> 01:14:55,983
對精武館的人是不是很麻煩？

584
01:14:56,325 --> 01:15:00,352
當然，這租界地方全是日本人的勢力

585
01:15:01,630 --> 01:15:04,394
封精武館的門大有可能

586
01:15:05,233 --> 01:15:08,430
要是他們找到了五師哥，會怎麼樣呢

587
01:15:09,237 --> 01:15:10,329
那是準死無疑

588
01:15:10,539 --> 01:15:11,972
我們怎麼能讓他找到呢

589
01:15:13,642 --> 01:15:15,542
可是不知道他躲到哪兒去了

590
01:15:15,844 --> 01:15:18,938
一定要找到他，讓他快點離開上海

591
01:15:19,281 --> 01:15:20,305
我……

592
01:15:25,053 --> 01:15:26,077
你什麼？

593
01:15:41,370 --> 01:15:43,201
你是不是知道他在哪兒？

594
01:15:53,081 --> 01:15:55,208
這是跟五師弟性命有關的事情

595
01:15:55,784 --> 01:15:58,878
你若是知道，可別瞞我

596
01:16:06,595 --> 01:16:08,495
我知道他晚上在哪兒

597
01:16:08,997 --> 01:16:10,988
那麼他現在在哪兒？

598
01:16:54,776 --> 01:16:57,643
電話壞了嗎？我是電話公司派來的

599
01:16:58,380 --> 01:17:01,645
怎麼現在才來，我催了你們好幾次

600
01:17:01,883 --> 01:17:03,908
公司剛剛通知我，我馬上就來了

601
01:17:04,352 --> 01:17:08,345
好好好，跟我來吧，跟我來吧

602
01:17:13,762 --> 01:17:14,786
在那邊

603
01:20:14,643 --> 01:20:16,975
你不要老是看呀，快點呀

604
01:20:33,762 --> 01:20:36,788
裡面還有一架，跟我來

605
01:20:56,184 --> 01:20:57,412
你在這兒等一等

606
01:21:09,097 --> 01:21:11,429
館長在嗎？修理電話的人來了

607
01:21:13,435 --> 01:21:14,993
館長，是來修理電話的

608
01:21:15,236 --> 01:21:16,328
進來

609
01:21:17,038 --> 01:21:17,970
叫他來

610
01:21:18,640 --> 01:21:20,164
過來，過來

611
01:21:33,755 --> 01:21:35,723
館長，修理電話的人來了

612
01:21:36,825 --> 01:21:37,655
去吧

613
01:21:49,771 --> 01:21:51,363
我真想找到陳真

614
01:21:51,840 --> 01:21:54,832
跟他比一比，看看他有多大本事

615
01:21:55,343 --> 01:21:58,073
陳真的本事，不只是他的迷蹤拳

616
01:21:58,546 --> 01:22:00,844
他出招之快，摸都摸不著

617
01:22:01,349 --> 01:22:03,510
我看不用再比了

618
01:22:03,852 --> 01:22:06,150
只有對精武館施□手

619
01:22:07,055 --> 01:22:08,920
等一等，慢慢再說

620
01:22:21,770 --> 01:22:22,600
行了

621
01:22:43,091 --> 01:22:44,080
你的意思怎麼樣？

622
01:22:44,626 --> 01:22:47,720
斬草除根，把精武館的人統統殺掉

623
01:22:48,696 --> 01:22:50,288
殺這麼多人你不怕出事嗎？

624
01:22:50,698 --> 01:22:53,098
租界地方，全是我們日本人的勢力

625
01:22:53,701 --> 01:22:54,998
我們只要不留下證據

626
01:22:55,403 --> 01:22:58,497
明知道是我們做的，他們也沒有辦法

627
01:23:00,442 --> 01:23:03,036
好，今天晚上，你派人去幹

628
01:23:03,344 --> 01:23:04,276
要做得乾淨一點

629
01:23:04,846 --> 01:23:05,778
是

630
01:23:16,724 --> 01:23:17,713
怎麼不在呢？

631
01:23:19,327 --> 01:23:20,555
大家四面找找看

632
01:23:22,864 --> 01:23:34,674
五師哥，五師哥

633
01:23:35,844 --> 01:23:36,970
不曉得跑到哪兒去了

634
01:23:40,248 --> 01:23:41,647
咱們在這兒等他一會

635
01:23:44,385 --> 01:23:45,317
到哪兒去了呢？

636
01:23:46,654 --> 01:23:48,246
到哪兒去呢？

637
01:24:06,608 --> 01:24:09,577
雲吞麵

638
01:25:02,130 --> 01:25:08,330
我來這裡找你們的館長，為師父報仇

639
01:25:09,470 --> 01:25:25,342
不關你們的事，走，走

640
01:25:28,957 --> 01:25:30,015
滾

641
01:25:38,766 --> 01:25:39,824
滾

642
01:28:20,628 --> 01:28:23,961
站住，你是幹什麼的？

643
01:28:25,533 --> 01:28:29,264
我就是陳真，找你們的館長

644
01:28:29,771 --> 01:28:30,795
陳真？

645
01:29:18,019 --> 01:29:19,919
讓我來對付他

646
01:36:33,320 --> 01:36:35,345
師妹，師妹

647
01:36:36,523 --> 01:36:42,553
二師弟，二師弟……

648
01:36:44,765 --> 01:36:46,528
怎麼回事，這誰幹的？

649
01:36:47,134 --> 01:36:50,262
是日……日本人

650
01:36:51,238 --> 01:36:52,227
我們還有的人呢？

651
01:36:52,840 --> 01:36:53,864
有沒有逃掉的？

652
01:36:54,675 --> 01:36:58,941
全……

653
01:37:00,347 --> 01:37:03,544
二師弟，師弟……

654
01:37:30,477 --> 01:37:32,638
大師哥，耀昌還有得救

655
01:37:35,282 --> 01:37:36,112
查查看，有救的扶他們起來

656
01:37:36,383 --> 01:37:38,010
我們到樓上看

657
01:37:49,930 --> 01:37:51,420
去看看裡面有沒有活的

658
01:38:09,616 --> 01:38:13,108
大師哥，一個活的也沒有

659
01:38:47,287 --> 01:38:50,256
我怎麼對得起師父呢？

660
01:38:51,191 --> 01:38:53,159
我怎麼對得起師父呢？

661
01:38:57,364 --> 01:39:00,663
大師哥，他們死得這麼慘

662
01:39:01,168 --> 01:39:03,500
我們……我們怎麼辦呢？

663
01:39:06,607 --> 01:39:09,633
我們容忍，錯了

664
01:39:11,278 --> 01:39:13,212
五師弟對了

665
01:39:15,883 --> 01:39:16,850
日本人

666
01:39:18,185 --> 01:39:21,211
我是領事館派來的，為什麼不能進去

667
01:39:21,522 --> 01:39:23,422
你們中國人敢到柔道館去殺人

668
01:39:23,991 --> 01:39:24,514
這還像話嗎？

669
01:39:24,792 --> 01:39:26,282
我就是怕事情鬧大了

670
01:39:26,794 --> 01:39:29,354
這是我的責任，我負責把人交給你

671
01:39:29,696 --> 01:39:32,062
你也是中國人，我不相信你

672
01:39:32,299 --> 01:39:33,288
我一定要進去

673
01:39:36,103 --> 01:39:39,595
好，只能夠讓你一個人進去

674
01:39:41,008 --> 01:39:43,772
你們在這兒守著，不要讓人進去

675
01:40:08,035 --> 01:40:09,059
這是怎麼回事？

676
01:40:10,337 --> 01:40:12,965
怎麼回事，這是日本人幹的好事

677
01:40:13,974 --> 01:40:14,702
日本人？

678
01:40:14,875 --> 01:40:15,967
你說話小心點

679
01:40:16,243 --> 01:40:19,508
這是什麼地方，污辱日本人是有罪的

680
01:40:20,047 --> 01:40:21,036
你有什麼證據？

681
01:40:22,749 --> 01:40:24,580
這兩個沒有死的都是證據

682
01:40:24,952 --> 01:40:27,182
如果我不是精武館的負責人

683
01:40:27,454 --> 01:40:29,786
不是為了精武館的前途著想

684
01:40:30,157 --> 01:40:31,488
我就要跟你們拚命

685
01:40:32,459 --> 01:40:33,949
跟我這麼凶也沒有用

686
01:40:34,094 --> 01:40:35,959
有本事便到巡捕房去告我

687
01:40:36,263 --> 01:40:37,355
我什麼都不管

688
01:40:37,698 --> 01:40:40,326
只要你馬上把陳真交出來

689
01:40:44,972 --> 01:40:47,907
陳真又跑到虹口道場去打死了很多人

690
01:40:48,675 --> 01:40:50,870
領事館通知了巡捕房要抓人

691
01:40:51,478 --> 01:40:53,639
你們要是不把陳真交出來是不成的

692
01:40:53,981 --> 01:40:54,640
什麼？

693
01:40:54,982 --> 01:40:56,745
他們打死了我們這麼多人就沒有事

694
01:40:57,117 --> 01:41:00,280
虹口道場死的日本人是否陳真打死的

695
01:41:00,521 --> 01:41:01,579
現在還不知道

696
01:41:02,222 --> 01:41:03,348
就要我們交人

697
01:41:03,590 --> 01:41:06,388
探長，這個公平嗎？

698
01:41:12,299 --> 01:41:14,392
誰叫 咱們自己不爭氣

699
01:41:19,206 --> 01:41:23,609
范先生，租界的情形你是知道的

700
01:41:23,944 --> 01:41:27,107
不把陳真交出來，那是不成的

701
01:41:27,714 --> 01:41:28,806
我真的不知道他在哪兒

702
01:41:29,416 --> 01:41:31,043
你們愛怎麼辦就怎麼辦吧

703
01:41:31,818 --> 01:41:34,150
好，那麼把他們統統帶走

704
01:41:39,326 --> 01:41:41,385
你們真的不知道陳真在哪兒？

705
01:42:22,269 --> 01:42:26,535
我們找不到陳真怎麼辦呢？

706
01:42:27,374 --> 01:42:29,774
我一直對你們精武館的人都很客氣的

707
01:42:30,477 --> 01:42:33,207
這次這麼做我也是沒有辦法

708
01:42:33,480 --> 01:42:34,845
真的要把我們全體都抓去？

709
01:42:35,616 --> 01:42:38,585
當然，不但統統請你們去吃官司

710
01:42:39,086 --> 01:42:40,610
我還要封你們精武館的門

711
01:42:40,988 --> 01:42:43,218
以後不許再有精武門這三個字

712
01:42:43,490 --> 01:42:45,287
你們日本人講理不講理

713
01:42:45,692 --> 01:42:47,284
你們這麼做還有沒有王法？

714
01:42:47,494 --> 01:42:49,553
租界上我就是王法

715
01:42:49,997 --> 01:42:51,487
你們不能怪我

716
01:42:51,898 --> 01:42:53,957
只能夠怪陳真連累了你們

717
01:42:55,002 --> 01:42:57,368
誰讓他殺了人躲著不敢出來

718
01:42:59,606 --> 01:43:02,541
他要是個好漢，就應該為你們著想

719
01:43:06,513 --> 01:43:08,105
陳真就在這兒

720
01:44:19,486 --> 01:44:21,010
我少讀

721
01:44:22,189 --> 01:44:23,554
你不要騙我

722
01:44:24,891 --> 01:44:26,825
是不是我陳真走出去

723
01:44:27,828 --> 01:44:30,797
精武館就不會受連累？

724
01:44:36,303 --> 01:44:37,270
是不是？

725
01:44:42,542 --> 01:44:43,634
我可以向你保證

726
01:44:44,911 --> 01:44:48,005
你別忘了我也是中國人

727
01:45:05,332 --> 01:45:10,565
告訴你，我陳真殺人償命

728
01:45:11,338 --> 01:45:13,272
與精武館無關

729
01:45:19,846 --> 01:45:25,580
大英雄報師仇救同門

730
01:45:26,686 --> 01:45:33,683
生和死都在那一念間

731
01:45:51,711 --> 01:45:57,149
啊！卻難捨兒女情

732
01:45:57,884 --> 01:46:06,656
今日一去在天堂再相見

