2080年
是马博士发明太阳能天幕的
十周年纪念
全世界百分之七十的人类
都脱离了能源危机的压力
通过巨型天幕
我们得到了足够而清洁的能源
环境保护得到了巨大的进展
今天,太阳能之父马博士
会出席一个唐代出土文物的展览
作为剪彩嘉宾
情报确认了吗?
情报已经再次确认
可是还没有得到细节
我们的情报已经被确认
恐怖份子已经雇了杀手
准备在今天在展览馆刺杀马博士
马博士断了那么多能源商人的路
那帮人恨不得吃了他
这帮杀手都是半人半机械的怪物
麻烦你
真难看,都像昆虫
大家要明白
这一次我们的任务是比较危险
我希望你们要小心一点
先去装备
在展览还没有开始之前
到场地找个有利的据点
是,长官
美莉
你还是先回去照顾女儿
为什么?
为什么每一次有这么危险的任务
你就撇下我一个人
自己去承担呢?
我在家里等消息
是什么滋味你知道吗?
我害怕
我害怕看到那个死亡名单上
有我自己丈夫的名字
我知道…我明白
我真…拿你没办法,你知道吗?
带我去
每一次面对自己喜欢的人
我就是不会讲话
真搞不懂
以后对你女儿也是这样的啊
那你小心
知道吗?
小心
走了
我们三十秒后进入展览厅
告诉大家,保安升级
明白
现在我宣布
2080年唐代出土文物展,现在开幕
下面请马博士为大家剪彩
美莉,保护马博士
市长,往后撤
往后退…快…
那边,快
开火
走…
快走
美莉
卡豹
撤,快撤
别动
美莉…
快上
拦住他
淇淇,快把袜子穿上
-不然我生气了,快一点
-不要,我不要穿袜子
这样子会生病的
-我不穿   -妈妈生气了
-不许走…快点   -敢不敢打我…
-淇淇   -打你啦,我告诉你
别跑了别闹了
打屁股
长这么大都不会穿袜子
这样子会生病的,来穿上
-不要嘛   -自己穿
为什么…不穿?
光著脚在地上跑
你不听,不听,不听妈妈的话
坏蛋…
-不给你吃,给妈妈吃
-不许打爸爸
我不吃
妈妈你吃,不给她吃,来…
假的
-当然了,难道是真的啊   -讨厌
来,帮我压著她
哇,好疼啊
-太坏了,淇淇快来帮我   -坏蛋
不要欺负妈妈
打爸爸,打
快来帮爸爸
我看你往哪跑
下雪了
下雪了…
打你,讨厌
淇淇,帮我打啊
爸爸
爸爸…不许这样
我知道你会在这儿
我是在这里向她求婚的
你太太的事情
我们都很难过
国际联手研发的
时光旅行绝密资料被人窃了
时光旅行?
能回去多少年?
能回到一百年以前
谁偷了?
很可能是行刺马博士那帮人
我们怀疑他们想回到过去
杀了年轻的马博士
这样就能改变历史
我要增强战斗力
经过手术
你会被改造成
世界上最厉害的半机器人
在你的身上
集中了兵团所有的优点
没有缺点
不行,这样只剩下
头和心脏是自己的
那还能算是个人吗?
这任务本来就是需要
一个非常人去执行
要是没有胆子闹腾
现在马上可以滚
不用说了
我接受
-卡龙   -闭嘴
我不会改变主意的
那我也改
死我也要和你在一起
好好拥抱吧
这恐怕是你们自己的身体
最后一次拥抱了
博士你当年几岁?
十二岁
如果要我去的话
我有一个要求
不能删除我的回忆
霍金华,你这次的作文又不及格
你该看看周淇淇同学的文章
她的这篇我的爸爸
看得我和另外几位老师很是感动
老师,可我爸
已经九个月没有回家了
你要我写点什么啊?
那你就给我交张白卷?
对啊,我现在
连我老爸长什么样都快给忘了
胡说
出去门口给我罚站
你等著
我的爸爸,是一位交通警察
他每天骑著摩托车在街上巡逻
笑眯眯地跟市民问好
虽然太阳很毒
但为了服务市民,维持治安
爸爸完全不介意
天天汗流浃背地在街上执行任务
爸爸说
警察是人民公仆
每一个市民的安全
都是警察的责任
博士,你今天带摄像机了吗?
当然了,你知道的
我爱拍昆虫的嘛
借我用一用
今天不是帮你温习功课吗?
别明天又罚站了
改天再温习吧
我今天有要紧的事
你又要干什么坏事了
那个周淇淇把她老爸
写得跟个超级英雄一样
我才不相信呢
我要跟踪她
说不定她老爸是个大胖子
爬上摩托车都要费老半天的劲呢
那又怎么样啊?
把它拍下来呀
带回学校让大家都看一看乐一乐
省得她整天都那么神气
娥姐姐
淇淇,你放学还不回家
在这里干嘛?
爸爸说四点他会来这里
他给我钱然后我自己去买菜
给她特写!特写!
不然谁知道她是谁呀?
闭嘴,你懂什么?
娥姐,还是找不到黑三天
这个笨蛋
他昨天说今天这里会有劫案
会在现场跟我们联系
现在又不知道死到哪里去
我在这儿
你躲垃圾桶里干嘛?
安全第一
我做了卧底三年又三年
不小心一点我早就挂了
歹徒呢,在哪?
约了三点五十分,在珠宝店门口
我负责把风
三点五十,现在快四点了
怎么可能?我这表很准的
女朋友送的
这ㄚ头是谁?
阿豪的女儿
我叫周淇淇,我不叫ㄚ头
你这张嘴比你老爸厉害多了
傻周他笨嘴笨舌的
我爸爸是敦厚
你黑三天才笨嘴笨舌的呢
淇淇,他叫黑晶
这叔叔是我们好朋友
才可以叫他绰号
黑晶就是黑三天嘛
我要出来了
记得暗号吗?
当然记得了,哈…
娥姐,他是出了名的记性差
能记得暗号吗?
他记得,暗号就是哈…
那三个怎么还没来?
老大,你们装女人还能满美的嘛
想不到卧底之中有你这个傻瓜
卧底,我怎么可能当卧底呢?
看
想打暗号?我看你怎么打
跟我来,走
淇淇,你别待在这儿
去马路边等你爸爸吧
记住,一有什么事
马上躲起来,知道吗?
-拜拜   -拜拜
爸爸
还不过来扶我?
你没事吧?
没事…有没有人看到我?
没有…
你看她爸爸多窝囊
咱俩要是把这一段放到网上
那周淇淇肯定得挖个洞
把自己埋起来
对…
打劫
闪开
-趴下   -让开,趴下
让开…
快…躲起来
-别过来   -别跑
爸爸
-快放下人质…你们逃不了的
-爸爸…
-走开   -放…开我
-通知B组到这边来接,快   -是
-爸爸   -不能让他们跑了
快跟上去,肯定还有更精彩的
对…
-快走   -走,走啊
怎么会有两个傻周?
我只是你们的幻觉
-幻觉?   -没错…
鬼呀
超…人…呀
这个世界上是没鬼的
只不过是一个幻觉
那我呢,幻觉还是鬼啊?
幻觉鬼呀
过不过来…
你…
我们是不是在做梦?
周淇淇她爸爸是个超人警察
阿豪,你没事吧?
他还死不了
-淇淇   -娥姐姐
发生什么事啦?
我不知道
我也不知道,我晕倒了
太奇怪了
你也太烦了吧
你问了很多次了大姐
再问一次
一次
好,来
今天我们两个到那个平台中间
他们也没有打我
我就晕了
等我醒来以后
那三个就倒在地上了
为什么?
说白了,就是他们互相残杀
三败俱伤
懂了吗?
明白
-吃   -吃
太…
我求你了,可以吗,麻烦你
好吧,吃饭
吃
我的妈呀
他简直就是个超人
太牛了
那咱们还放不放到网上?
当然不放了
为什么?
要是人人都知道
周淇淇她老爸是个超人
那咱俩不就没机会了吗
什么机会?
拜他为师
拜…他为师?
那当然了
你想想看
咱俩要是都能像他那样
一跳就跳那么高
那肯定能在2024年的
奥运会上拿金牌
对啊,那我怎么没想到啊?
你笨呀
妈
你妈妈那么年轻
怎么生得出你?
她是我继母
我妈生我的时候就去世了
不过她对我很好
她现在看样子很伤心
我爸都九个月没有回家了
最近妈妈总是这个样子
别有什么想不开跳下去
欠揍呀你?
该吃饭了
不吃,心情不好
怎么了?
你被人当神经病绑起来
你会开心吗?
那我逗你开心好了
怎么逗?
我用我的这双手
让你开心啊
我不按摩的,会痒
那我只好出绝招了
我用我的这双手
加上我的…舌头
逗你开心呀
真的假的?
当然是真的了
好啊
那你准备好了?
开心了吧?
不好意思打扰一下
那我先出去了
赶快把我弄出去
他们当我是神经病
是你跟医生说
昨天周志豪变成超人
是他打倒那三个歹徒的?
对呀
他说我是幻觉,然后我就晕倒了
那…会不会真的是你的幻觉呢?
怎么可能是幻觉
他们三个是不是
跟你讲同样的事情?
难道我们四个都是幻觉啊?
周志豪,他有可能是超人吗?
他真的没可能是超人,但是…
黑三天,我告诉你
你不能因为我曾经拒绝过你
现在又对他…有好感
你就诬蔑他
如果我诬蔑他的话
我就不叫黑三天
我叫黑一辈子好不好?
反正你不要再乱讲话
不然我饶不了你
坐好,叫什么名字?
你知道昨天晚上,那三个歹徒说
傻周是个超人吗?
我听说了
他们三个不是在医院吗?
对呀
我们还用测谎器检查过他们
说三个人都没撒谎
那…你也觉得周志豪是超人吗?
那当然是…测谎器有问题
不过,连我们的卧底黑晶
也这么觉得
那我就不能不怀疑了
黑三天被挟持,又中了刀
应该是创伤后遗症吧
医生说他讲得很详细
还说傻周告诉他,他在幻想
你们昨天到底什么状况?
我报告写得很详细
我也看得很详细
不过我发现,有一段时间的空白
只有傻周一个人的口供
那段时间周志豪跟他女儿
被歹徒挟持到商场天台
我们不敢追太紧
大约一分钟之后听到枪声
我们才冲上去的
就是你看不到这一分钟
那三个匪徒跟黑晶就说
傻周突然变成了超人
走
去哪?
找超人去
周志豪
找我?
超人
什么超人?
有人说你是超人
谁说我是超人啊?
昨天那三个自相残杀的歹徒
你到底对人家做了什么啊?
我哪有做什么?
我就奇怪
他们两个为什么老是把脸
打到我的拳头上面
人家挨揍你还笑
我还以为你会心疼
胡说八道
我还真想你是超人
这样以后坏人全归你去抓
我们可以舒服一下
来…
我跟你们说
我就是外国的那个蝙蝠侠
蝙蝠侠
居然有幽默感了
难怪娥姐这么…关心你
你又来
小心我把你唱歌求婚的糗事抖出来
无条件投降
这个千万不能说
求婚?什么求婚?
没事,蝙蝠侠,你先忙
先走了,拜
他好忙
-我跟你说   -什么?
他以前女朋友是我同学
你知道他唱歌很难听吗?
不知道
他唱歌非常难听
那年萍萍生日,他跟她求婚
我们就逼他唱一首“爱你一万年”
那种难听的程度真的是
跟原唱一样难听
结果他居然还唱完了整首
我同学就哭得不行了
就答应嫁他了
嫁给他?
那后来怎么样?
来得快去得也快
他们订完婚之后就分手了
自从那次失恋之后
他一直没有再交女朋友
我觉得他是一个很好的男人
希望他可以找到一个更适合的女人
你也是
当然
惨了
她喜欢我
你不可以和2020年的人发生感情
那样会改变历史
我们不希望任何历史被改变
任务完成后你就回来
历史中绝对不能多了你这个人
千万不要泄露你的真实身份
况且打草惊蛇
你也不能完成
保护少年马博士的任务
你们过马路总该要小心一点嘛
对不起…
叔叔,我们俩总算是等到您了
你们俩在这儿等我干嘛?
我们知道您是超人
我们不会告诉别人
但是您得收我们为徒
你们胡说什么?
你现在觉得我们俩还是在胡说吗?
你们两个狗仔队啊?
干嘛偷拍我呢?
这只是一个意外
就算你毁了这张盘也没有用
因为我们俩已经拷贝了几十张了
几十张?
有给其他人看过吗?
在这一秒钟之内
只有咱们三个人看过
如果您不肯收我们俩为徒
那电视台就会收到这张光盘
你勒索我?
师父,您可千万别误会
我俩只是一心想拜您为师
当个小超人
-起来   -学您的超人功夫
除强扶弱
起来了
如果你不收我们俩为徒
我们就不起来
好
被你们看到我的武功
也是一种缘份
我收你们
可是
拜到我们超人派门下
要坚守第一戒律
不然的话,我就废你们的武功
点你们的白痴穴
什么第一戒律?
不能让人知道我们是超人
那当然了
那从今天开始
你就是超人二号
你就是三号
讨厌
要赔我车的
不要杀我们
我家里的东西很值钱的
你喜欢什么就拿什么好了
对啊…我们家家俱
全是美克美家的
你喜欢拿走好了
老公
这个傻瓜居然是个外科医生
今天是哪一年?
12月3号
我问你今年是哪一年?
今天是2020年12月3号
2020年12月3日
那我们是从两条宇宙裂缝的
第二裂缝出来的
第一裂缝是在2018年
就是不知道他
是从哪一条裂缝出来的
如果是第一裂缝出来的
两年前就应该到了
我真希望
他就是杀我弟弟的警察
周志豪
我要好好的折磨他
为我弟弟报仇
老公,你别太担心了
查到马博士在哪
就不怕我们的仇人不出现
万佛朝宗
你们刚才干嘛?
师妹,你就别装蒜了
这套超人神功当然是你老爸
也就是我们俩的师父教的
你一定学过
以后我们三可就是自己人了
我爸爸教你们…
这个?
你胡说
原来她老爸都没把这个秘密告诉她
真是太可怜了
原来她什么都不知道
走吧,咱俩别跟她在这儿说了,快
走…
你们说谎
我真的没话说…
别追我了,挡住…
你们神经病啊
你们快去帮忙
娥姐
什么事啊?
那三个歹徒
今天送到医院检查的时候
大吵大闹的说
警方派了一个超人来对付他们
记者听到就来了
那我们该怎么办?
狗仔队无处不在
你自己小心一点
我会的
小马哥找你
上面已经下来十几通电话
问我发生什么事
我看你最好先别出去
我同意
我想他们三个人说的话没人会信吧
而且他们也没有机会跟外界接触了
我就怕还有人会说他是超人
-那我真的不知道该怎么办了
-不会的,真的不会的
我确定地告诉你们
这是最后一个
什么事?
对不起,队长
周志豪,有个小孩打电话找你
说他妈妈要跳楼
要你马上变成超人去救他妈妈
什么小孩?
他说他是周志豪的超人徒弟
超人二号,叫霍金华
把小孩的电话接进来
是
师父,我是金华
我妈…准确点说是我后妈
她现在坐在阳台边上要跳楼
她说爸爸要跟她离婚
不要她也不要我了
您教我的超人功夫没有生效
您快来救她呀
快看…这是怎么回事啊?
好高啊
她坐那里太危险了
抢救队呢?
还在路上
来不及了
我自己来
队长你一年都没出任务了
我跟你去吧
你们在这里等我
我自己上去可以了
媒体来了
他们看到你了,快进大厦去
劝那女人回屋里
我从上面下去
你尽量分散她注意力
你们俩把封锁线往后拉
是
叫消防队赶快把气垫充起来
妈你可千万别跳,你可一定要撑住
等等我
-什么事?   -师父…快进来
我妈她正坐在阳台边上要跳楼
-超人师父来帮你了,你可别跳
-别过来
再过来我就要跳下去了
我们不过来
各位观众
我们正在直播传言中的
超人警察周志豪
他正在试图说服一名跳楼
和吸天然气双料自杀的少妇
看这一次他能不能顺利地完成任务
危险
队长,这里太高了
能不能等抢救队来了再说啊?
来不及了,我自己来
怎么可能呢?
怎么可能有一个人
会放弃那么动人的太太
还有一个那么聪明的小孩?
我肯定
我肯定他一个礼拜之后就后悔
可我爸已经九个月没有回家了
那我就肯定他九个月之后一定后悔
我等他等到一毛钱都用完了
我还骗自己,他会回心转意
结果…
我等来的却是一封离婚同意书
你说
我除了死,还能怎么样?
你别哭…
你想想看
你看你那么年轻貌美
很多男人
很多男人爱你的
那你爱我吗?
我…
快说啊
我只是比方说而已
说说而已,对吗?
你们这些男人
全部都是信口开河
没有一个是可以相信的
我再也不要相信你们了
-喂…你干嘛…喂   -妈,你不要…
不要这样好不好,你停一下…
你要保重,很多人爱你的,真的
你瞎说,根本就没有人爱我
一个也没有
有,我要
我要你
你骗我
不,只要你肯嫁,我马上要
我是单身汉
明天一早我们就去拿结婚证
你为什么要我?
一见钟情还有什么为什么?
我丈夫当年向我求婚的时候
为我唱了一首歌
我好感动我才答应嫁给他
那你愿意为我唱一首歌吗?
我…我不会唱歌
如果一个男人真的爱一个女人
他会愿意为她做任何的事情
更何况是一首歌
你知道他唱歌很难听吗?
不知道
他唱歌非常难听
爱你一万年,爱你禁得起考验…
马队长,搞什么鬼啊…
救援队为了劝
意图自杀的少妇回到屋内
用尽了一切办法
其中包括由救援队唱歌
虽然唱得水平一般,但其志可嘉
…爱你禁得起考验
飞越了时间的局限
拉近地域的平面
紧紧的相连
爱你一万…
你干嘛?
好…太好了…
救命啊
快上去救人,快
-没事吧?   -没事,谢谢
你没事吧?
你谁啊你?
让我看一下
你谁啊?
是我
不好意思…
我刚才很担心你
现在呢?
不担心了
看到了?
爸爸救人,很厉害的,很危险的
我真的很危险
超人怎么会有危险?
你干嘛?
那么聪明的大姐
怎么会相信这种笑话?
那为什么有那么多的人
说你是超人?
爸爸
你为什么从来不向我
说你以前的事情?
甚至妈妈
你只说她死了,为什么?
我连她一张照片都没有看见过
为什么?
你不相信爸爸?
我不相信
外面的那些笨蛋你相信
我讲的话你不相信,对吧?
那你为什么还要教霍金华和博士
那种古怪的功夫?
他们笨
我怎么讲他们都不明白
我骗他们可以吗?
爸爸,我觉得你在骗我
我为什么要骗你?我…
有人来了
我不想人家看到你哭
可以吗?
不要哭
笑一个
我知道你晚上还没吃东西
大姐
漂亮姐姐找你
哈
嗨,宵夜
我不饿
事实上,我不知道什么是饿
喂
跟你闹别扭啊?
我不知道啊
这个年纪的女孩子
会有很多古怪的想法
你是单亲家庭,更应该多t解她
来,你吃,我去跟她聊聊
医生说你只是受了惊吓
休息一两天就好了
那你可以留下来陪我吗?
可以啊
我叫李淑仪
我叫马金祥,很高兴认识你
好甜
你是今晚被救的那个小孩吗?
对啊
太好了,我能找你做个访问吗?
英才国际小学
一共有三个姓马的
但全都是女孩
他会不会根本不在这儿读书?
可他在2078年捐了一所新校舍
给母校英才国际小学
如果他不在这儿念书
为什么说捐给母校?
他在2021年毕业
现在应该是小学六年级
那会不会他是中途转校过来的?
找几个学生问问就知道
-这个不错   -他?他当然是超人了
我是他徒弟
还有…他女儿周淇淇是我的同学
他还有个女儿?
他可真是个超人
一拳就能把枪给打瘪
咱们需要几个帮手了
好冷
对啊,好冷
你不是应该把外套给我穿吗?
你要吗?
大家都是成年人
现在也不是十九世纪了
你知道我喜欢你
为什么一直躲我?
是不是另外有其他人?
我每次跟你说这个你就装咳嗽
其实…
我是忘不了淇淇的妈妈
像你这种好男人
现在已经绝种了
我会等你
我会等你忘了她
再跟我交往
我没有时间
胡说,你还年轻
有车
你先回去,我给你打电话
我不想走
为什么?
刚刚都已经那样了你还要我走
不行啦
我不想走
我说不行一定有原因的嘛
我晚一点会告诉你的
你现在告诉我
我不方便,我下个月…
你不方便,你下个月
你是女人啊?
我不跟你争了
你走吧
我不走
-你确定?   -我确定
你不走
我走
走
你们想不想走?
你的晚饭味道还不错
你干嘛不吃?
你干嘛还不回到你妈那儿去啊?
我妈正在谈情说爱呢
我回去干嘛呀?
你们怎么被放出来了?
放了你们三个却绑住我
这太不公平了吧
干嘛你们?放开我…
黑三天,快帮我
放开我…你们都起来
通通不许动
娥姐
把手举起来
你真的不认识马罗拔,马博士?
马博士?不认识
我倒有个同学,他叫陈博士
你是周志豪的徒弟,对吧?
没错
按照我教你的方法
改造他们三个
家里面没有什么材料
有什么,用什么
你们两个是周志豪的朋友吗?
-我不是   -我是
既然不是他的朋友
就是他的敌人
别这样吧,朋友嘛…
你也要改
我不要了吧,我不要啦…
凭你现在这个德性
怎么改都会比较好
改吧
最多改个双眼皮好吗?
爸爸
还没有跟你和解呢
怎么还没找到?
六十年前的网路速度实在是太慢了
我花了两分钟
才完全控制他们交通系统的
整个监视网络
看他们去哪里,一直跟著
等他们停下来,我们就过去
爸爸
淇淇,你快去找警察叔叔
为什么?
乖,快
爸爸
救我
放我出去…
跑,快跑
救命啊…
快跑…
哗,超人呀
我是未来警察
-太酷了   -太厉害了
未来警察,你终于来了
热能探测是测不到
我跟斐娜的位置的
我们的体温比蛇还低
要救你的女人跟孩子,进来吧
有种,我也不嗦
你告诉我马博士在哪里
我放了你的女人跟孩子
我是不会跟恐怖份子妥协的
但是我告诉你,资料出错了
马博士根本不在这个年代
我也找了两年
你以为我会相信你吗?
我管你相不相信
是男人的就放了他们三个
不,是四个,还有黑三天
我在这儿啊,以后我怎么办?
哥哥,你不要怕
这样挺好的
看腻了你的样子还可以换台
闭嘴,小鬼
我告诉你
我只要一按这个遥控器
你的女人就化成灰了
六十年前的武器,虽然是原始
可是用来杀你的女人
还是挺有用的
阿豪,你不用管我
真的好甜
你一定很爱她吧
回答我
很爱
我告诉你
如果你杀了她
你一辈子找不到马博士
快,快走
快去救他们
知道
-你们自己保重   -你们快走啊,快
-师父,小心   -爸爸
爸爸
你真的是超人啊
酷毙了
干嘛不早点告诉我?
你静一下…
先跟姐姐回去,快
小马哥
你这身衣服哪里弄来的?
她们送的
其他的事情
晚点告诉你
真的是超人啊
那我怎么办?
你放心吧
我师父会帮你变回原样的
上面已经仔细审阅过你提供的资料
初步来说,他们接受你的解释
但希望你们能够留下
帮我们解决一些科学难题
没有问题
他们不希望市民有太多的
猜疑和恐慌
所以,你们的一举一动一定要谨慎
是
对不起
你们现代人真奇怪
每个人都说对不起,婆婆妈妈的
马队长呢?
他可能去准备跟淑仪的婚礼吧
-这么快?   -对
那我们呢?
我跟你开玩笑的啦
不要认真嘛
我可能一个月后就走了
如果我愿意只爱你一个月呢?
我…怕你吃亏
是我赚到了
好漂亮…好幸福…
祝贺你们
太美了
对啊
可惜你要走了
对不起
我们说好的
好好爱一个月
然后把这个月的幸福
一辈子好好记住
可惜最后还是没有找到马博士
可能资料出错吧
黑三天呢?不在?
他调到特警组了
现在是队长,很威风
喂
老大,我在你后面
我出去一下
怎么了?来接我?
带你到准确的座标
才能回2080年啊
时间呢?
大约两个小时后
好好珍惜吧,女朋友挺漂亮的
你也漂亮
那我也溜溜找个帅哥
当然了
师父…
-我听淇淇说,你们很快就要走了?
-干嘛?
对啊
我们回去以后,你不要老是想著我
你要努力读书
听爸爸妈妈的话
我们回家以后
一定会发电子邮件给你的
想起明天我就烦
为什么?
我得去改身份证
谁帮你绣的?
我妈妈,我特别喜欢
以后我的衬衣
都要把这个K.W.绣上去
这就是金华的简写
你有英文名字吗?
有,我老爸今天刚替我起一个
叫罗拔,罗拔K.W.马
怎么样,够酷吧?
罗拔
师父,您怎么了?
没有
我会想你的
我们走了之后
你要非常非常用心地念书
你要知道这个世界上只有科技
没有超人
有什么新的想法不妨提出来
-懂不懂?   -懂
我以后就再也见不到您了吗?
我们有可能再见的
一定会
走,跑
快跑
-快召特种部队来支援,走   -好
快…躲到我后面
发生什么事啊?
躲到我后面,乖
快趴下
记住,保护霍金华的安全
跟我来
快…
快蹲下
这边
躲进去,快
快
快…
快跑
走
发射火箭弹
跳
快跳,来不及了
快跳
-快跳   -跳
跳
你去找霍金华,他就是马博士
那你呢?
我能死,马博士不能死
他是我们人类的未来
好,我答应你去找马博士
但是你答应我
你不能死
我是超人,我不会死
再见
爸爸…
淇淇…
-爸爸…   -淇淇…
-别动   -爸爸…
放了她
我说放了她
你交出身上的能量棒,我就放了她
先放人
爸爸…
我怎么…会是个机器人呢?
杀了他
爸爸…
妖女
走
爸爸…
对不起
爸爸没有跟你说你是机器人
妈妈没走之前,你就已经有病了
在妈妈走了之后
你很快很快就去了别的地方
真的很快
反正我是个机器人
你回到未来之后
再造一个我
不就行了吗?
不要
-我不要   -你少嗦
听我的
斐娜
斐娜你要坚持住
不用了
他们已经破坏了我的心脏
怪不得打不死他
原来摧毁他的心脏,就可以消灭他
快点通知师父
师父…
一定要毁了他的心脏,他才会死
师父,你打赢了,你太厉害了
-保重   -师父
老大,宇宙裂缝五分钟后开启
我们得走了
再不走就来不及了
你不要过来
在我哭之前,你赶快走
喂,您好
对,周志豪队长在我们这里
他差不多天天下班都来这里
年轻人
我认得你
你昨天来过
你记得?
你想听我的爱情故事吗?
想啊
我年轻的时候
认识一个男人
他告诉我
他是来自未来
他不能跟我相爱
我跟他说
我就跟你爱一个月,行吗?
我们就爱了一个月
你在听吗?
我都听进去了
我一直在想
只要我一直活著
活到我老
老到他那个年代
我们还有可能再见面吗?
一定有可能