== 本字幕由ATS製作 ==
九年前
這裡是一個充滿罪惡的城市
其中有一個大哥叫校長
他已經改邪歸正
想把這個城市變成一個有秩序的地方
可是他的手下阿一
不但不聽校長的指示
還想背叛校長
校長到底在哪裡?
你們這樣死了，他也不知道
說吧!
你...你這個叛徒
就算校長放過你...
神槍手和智多星也不會放過你!
停手...
你勾引嫂子，出賣大哥，天打雷劈!
把他先扔下去
幹什麼?幹什麼...
放開我!放開我...
黃警官，為什麼這幾天外面特別亂?
我們收到消息，阿一已經背叛校長
開始了一個追殺校長的行動
現在校長失蹤了
沒有人知道他在哪裡
不過他的孫女兒在藝術學院讀書
叫小雨
那找到小雨，不就可以找到校長嗎?
阿一一定會去找小雨
我派你去保護她
不管發生什麼事...
小雨的安全是最重要
明白嗎?
陳志雲，你冷嗎?
杜小雨，你又在搗亂
你不是說，可以自由發揮嗎?
你再這樣，我保證你畢業不了
我在這裡很悶呀
那麼你給我出去，下一節課才進來
那邊有什麼好看，警察先生?
你怎麼知道我是警察?
你又不是第一個來監視我的人
而且...
以前那些除了警察之外
什麼都不像
你倒是不太像警察
八號警察分局探員，王小飛
失敬，失敬
不過，我這裡真的沒什麼值得你監視
被派到這裡，是我的工作
還有，你知不知道
這幾天外面發生很多事情
我爺爺沒事吧?
有人想殺他
那他有沒有危險?
不知道，因為沒有人知道他在哪裡
誰要殺他?
阿一和小嫂，你爺爺的女朋友
壞東西，我爺爺對他們那麼好
其實我不是來監視你，是來保護你的
你當了探員多久?
三十一天
那你還是先保護好你自己吧
誰說我不能保...
爺爺
小雨
爺爺，我陪你離開這裡吧
不...
爺爺活到這麼大的歲數
居然被自己一手提拔的畜生背叛
已經很丟人
到這時候，還要落荒而逃
我還有什麼臉見人?
那...怎麼辦?
爺爺老了，成敗都不放在心上
不過，我有幾樣東西要交給你
小雨
這是我在瑞士銀行保險箱的密碼
記住，裡面有你一輩子花不完的錢
不過，千萬不要落在阿一手裡
對了，這裡還有兩封信
裡面裝著兩張半載的鈔票
我不明白
阿昌和阿智是我最好的朋友
我救過他們的命，他們答應過我
只要看到這兩張半載的鈔票
就會隨傳隨到
為我做任何事
把命還給我
那現在就把他們找回來
不行
他們是外人，這次是窩裡反
我們怎麼能找外人幫忙?
時代進步了
黑社會，不能再存在了
- 爺爺...
- 小雨
來...別哭了
你看，這是你奶奶留給你的遺物
本來是你結婚的時候給你當嫁妝
我現在先給你載上
小雨，密碼記住了嗎?
阿牛
小雨，我要走了
不要，爺爺，我不要你走
萬一你有危險
就把那兩封信寄出去
在鈔票背後寫上你的名字
要讓他們知道...
這張鈔票，你才是主人
我不要，爺爺，我不要...
阿牛!
爺爺
小雨，你醒了?
我爺爺呢?
我不知道
剛才有人把你送回來，說你病了
你沒事吧?
沒事
那我先出去
老師
杜小雨在嗎?
在
有兩名警察來找她
小雨
什麼事?
有兩名警察來找你
馬上來
你是杜小雨嗎?
是的
我是探員文彼得
我們有事情要請你回警局協助調查
是不是我爺爺出什麼事情了?
我們也不太清楚
是上級讓我們來把你帶回去
小雨，我陪你一起去
好，謝謝老師，我先去拿件衣服
走吧
文彼得
- 叫你
- 幹嘛?
叫你呀
什麼事?
請你把你的證件讓我看看
怎麼，你以為我們是假冒的?
我只是想看一看
這女孩比較固執，就讓她看一眼吧
沒關係
別動!警察!
別動!
站住!再跑開槍了!
走!
怎麼樣，你沒事吧?
沒事，快上車!
那邊
校長，是你把我從貧民區裡帶出來
是你教懂我黑道上的一切事情
我現在的名、利、權力...
甚至女人
都是因你而來
我沒有理由不敬你一杯
從明天開始
我就是這個城市的賭業大亨
只要我一拿到你的密碼
我真的不想背叛你
鍾先生想跟你合作開賭呀
你是不是傻了，居然拒絕?
寶貝，幹嘛跟這死人說那麼多廢話?
把他丟到河裡去吧
來，吃一口
我最討厭女人教我怎麼做事
我知道，寶貝
我就是喜歡你這麼有男子氣慨
哪像這個死老頭子
怎麼了?
一哥，派去抓校長孫女兒
的兩個兄弟出事了
那女孩呢?
被警察局那小子救走了
傳說老頭子身邊還有兩個守護神
你是說那個什麼神槍手和智多星?
我聽老頭子說過，他們離開的時候
還各自交了半張美鈔給老頭子
上面有他們的簽名
要是老頭子出了什麼事
只要把鈔票寄出去
他們就會馬上回來幫他
我要那兩封信永遠寄不出去
你們找到我爺爺嗎?
還沒找到，黃長官怕你有危險
叫我接你到警察局去
你能再開快一點嗎?
我開車一向很小心
我是交通安全大使
你駕照拿了多久?
一...一個月
才一個月?
停車!
快...停車!
你去哪裡?    寄信
你沒事吧?
沒事
你剛剛寄的是什麼信?
參加超級女聲的信
還沒載止吧?
- 還沒
- 那還來得及，我們走
- 你爺爺真的沒有交給你什麼?
- 沒有
比如銀行帳戶號碼之類?
根據情報，富商的兒子鍾勝一
過幾天會代表他爸爸跟阿一
簽訂合作大計
但他一定要見到阿一有大量的現金
所以這幾天
阿一會千方百計抓你回去
逼你交出你爺爺的錢
那...那我還能回學校嗎?
不行，我們會安排你住在
警方保護證人的安全屋裡
小飛和他的同事會保護你
那爺爺呢?
我們今天在河邊發現了你爺爺的屍體
能讓我靜一靜嗎?
五分鐘後，送她去安全屋
知道了
過幾天就退休，還惹來這種麻煩事
過幾天
你的新上司鐵警官會來代替我
鐵長官人怎麼樣?
他在外地受訓，很冷靜，不愛說話
不過人很正直
放心吧，他會是一個好上司
去看看她
是，長官
神槍手和智多星
已經收到那兩張美鈔
正在趕回來
- 你很擔心嗎?
- 當然，傳說中的他們真的很厲害
你知道的，是很多人都知道的傳說
可我知道的，很多人都不知道
神槍手在一次槍戰中
居然一念之仁放走了一個人
這個人就殺了他最心愛的女人
好像叫什麼...秋天
她是一個...酒吧最紅的舞蹈員
神槍手雖然親手殺了那個人
但仍然覺得很內疚
覺得那個女人是為他而死
所以他臨走之前
跑到教堂裡發了一個毒誓
說什麼...以後不再殺人
智多星，就更慘了
當年，他把一個黑道大哥騙得很慘
那個大哥就向他報復，殺了他全家
還把他當時好心收養的
一戶窮人家也全殺光
只有一個十歲大的小女孩
躲在窗外沒有死
所以他覺得良心很不安
就拿了一筆錢給那小女孩
讓她幫他看房子
然後就離開了
他離開之前也發了一個毒誓
說以後再也不騙人
我從來就沒把他們放在眼裡
就算他們真的趕回來
我也會安排神槍手死在槍下
而智多星，會被騙得很慘
喝點什麼?
牛奶蜜糖
來這種地方，很少有人喝這種東西
- 你這臭婊子!
- 先生，不可以這樣...
你敢打我，我跟你沒完!
你回來了?
你是...?
你不記得我了?
我是「一毛錢」
當年活下來的那個女孩
是你?
你還在?
其實...
你可以離開，不必等我回來
你把房子交給了我
我就發誓，一定要等到你回來
把房子完完整整的還給你
你長這麼大，我都認不出來了
這麼多年，辛苦你了
如果不是你...
我早就死了
你終於回來了
我終於等到你回來了
好了，不要哭
我回來了，以後會好好照顧你
秋天
我不是秋天，我叫迷香
你認錯人了
不好意思
沒事
請你吃糖
走得那麼容易，打我?
打你又怎麼樣!
猜猜我後面拿著什麼東西?
警...棍
給你一次機會，我左手拿的是什麼?
胡椒噴霧
- 再給你一次機會
- 不要...
現在兩隻手拿的是什麼?
不要...
警棍和胡椒噴霧
錯!
別打...
大俠，饒命呀...
如果我不在，這位小姐叫你放過她
你會照做嗎?
會，我一定...
你小子撒謊的表情真難看
還是玩你最熟的
不要...
猜猜我手上拿的是什麼?
給我記住，剛才你自己說過什麼
大俠饒命呀...
你沒事吧?
怎麼了?我救了你呀
英雄救美好玩嗎?
拜託你就算要玩，也玩點新鮮的
很多次了
我不認識他們
滾
你叫我...
再不走我報警
有事嗎?
我...
在這屋子裡的九年，我一直都在想...
我應該如何報答你
可是...
我什麼都沒有
我決定了，一定要等你回來
我...
你不需要這樣做
我對你好，並不需要你報答我
你回房間
我不叫你，你別出來
走
老闆，他們已經到了，都在裡面
死!死!死...
死!死...
死不死?
還有這麼多，死!死...
你躲到浴缸裡面去
喝什麼?
把房子弄得這麼臭，全是火藥味
嫌臭就不要開槍
不開窗味道怎麼散?
是叫你不要開槍
你看到我開槍嗎?
這玩意不錯
好像有件事
都這麼多年了
你好像有件事情沒做
你猜她知不知道這冰箱
從裡面是打不開的?
我想她現在知道了
你很熱嗎?
不是，我覺得浴缸只有三面，不安全
這個冰箱有四面，應該會好一點
打成這樣，我怎麼修理?
我們去哪裡?
一個好地方
可是我捨不得這裡
不過，我們得先找到小雨
誰是小雨?
八個人帶槍，打不過兩個人?
一哥，神槍手真的很厲害
要不要我出去讓他打兩槍?
神槍手不是發誓不再殺人?
為何這次一回來，卻大開殺戒?
他們再厲害也不過是兩個人
要是真的不殺人不撒謊
能活下來嗎?
那...?
沒關係，讓他們多活兩天又怎麼樣?
只要在姓鍾的派代表來到這個城市之前
我抓住校長的孫女，把密碼弄到手
他們再厲害，又能改變什麼?
可是小雨現在受到警方保護
都不知藏在哪裡
你怎麼抓她?
我已經知道她在哪裡
真的?
今天晚上，我就要解決這件事情
不要靠近窗口，很危險
被關在這裡好幾天了
連看一眼窗外都不可以
我都快被憋死了!
這些都是我們的安全指引
也是為了你的安全著想
你就像一部錄音機
上司說什麼
你就只會重複重複再重複
忍耐一下，很快就沒事
是的，他們很快就來了
他們是誰?
神槍手和智多星
這部電影我好像看過
要是他們來了，阿一就不敢那麼囂張
為什麼總是你問我?
我可不可以問你一個問題?
好
你...交過幾個女朋友?
這麼私人的問題，你怎麼可以問?
那你說吧，到底有幾個?
有幾個?
就幾個
幾個?一個還是兩個?
差不多
通常女生說她有幾個男朋友
就乘以三
男生說他有幾個女朋友呢?
就除以三
什麼?
你說你有一兩個女朋友
那也要...除以三
也就是說你只有一個女朋友
而且她把你甩了，可能她腳踏兩條船
所以，你只有半個
我搞不懂你在說什麼
你不敢正面回答我，就表示心裡有鬼
被我猜中了?
我服了你，我告訴你吧
你不要看我樣子斯斯文文
其實，我很花心
為我傷心流淚的女警不知有多少
在我們警察俱樂部的網站裡
我的外號叫做「對你愛不完」
你不相信?
我相信
長官，我出去買點東西
又來喝密糖鮮奶?
借我一枝筆和一張紙
好的
幫我交給...迷香
做完就走吧
鍾老闆，您光臨小店
是小店的...    夠了
她叫什麼?
她的藝名叫迷香，漂亮吧
迷香?不錯
我聽說這裡有個會跳舞...
又迷人的迷香，所以特地來看看
好，就叫她今晚陪我，開個價
這個...
不要跟我說不行這兩個字
不瞞你吧，鍾老闆
迷香她從來不陪客的
每個人頭上都有個價
我要你死在這裡也有個價
十元就夠了
這樣吧鍾老闆
我安排你的人去跟她說
我自己去
這怎麼行，鍾老闆，我去...
您坐吧
迷香，今天辛苦了
還可以
有個鍾老闆，想跟你聊天
怎麼樣?
別這樣，出來混...
鍾老闆，迷香
一千萬，只是陪我睡覺
兩千萬
三千萬
這種視線，你不覺得尷尬嗎?
我喜歡爬山嘛
你好下流
你敢打我大哥?
你不想活了!
打我的女人?
幹嘛?你們人多了不起嗎?
好，我喜歡，夠辣
我不喜歡，矮子
當有一天，你的腿被砍了
你就比我矮了
你找誰?
這是昨晚幫過你的阿昌哥給你的
如需幫忙，致電0917-8943232
昨晚吃了你一記耳光的阿昌
長官，什麼時候吃飯?快餓死了
一個大男人餓一會都不行?
等一下還要跟天台的同事換班
先吃飯吧    好
還是吃一點吧
你先吃，我上洗手間
怎麼有點昏呢?
長官，怎麼回事?
飯菜有問題，快叫支援!
我們走!
快走!
這邊
上面有路可以走，我先上去
你跟著我，小心點
跟著我
這邊
這麼高?
別怕，我先下去
你小心點
別動!
靠牆!
別跑!
放手!
放開我!
別動!
小雨!
我來救你!
來，我幫你解開
你沒有事吧?
我們跳下去
快點，跳下來
不要怕
跳吧，來，來吧
沒事
那邊!
警察!別動!
自己人
大家不用擔心，我們是來救你們的
我叫阿昌，他叫阿智
不許發問，進去，坐下
我是警察，這裡就交給我吧
少廢話，進去吧
小雨...
現在的警察真囉嗦
來了
不用怕!不用怕!
這個是鋼板的，打不進來
開門!
開門...警察!
舉起手來!我現在要拘捕你!
別這樣，小飛
要不是他們，我們早就沒命了
你憑什麼拘捕我?
非法藏械、殺人、還有禁錮警察
那你開槍吧
我是不會隨便開槍的
你不隨便開槍，我幹嘛要怕你?
我先警告你，如果你拒捕
我就打你的腳
你搶槍襲警，罪很大的
那還給你，你收好
我跟你說
我們警方是不會跟歹徒妥協的
我告訴你...
臭小子，你廢話真多!
又來?
我們現在去哪裡?
去一個你認為安全的地方
那為什麼阿一能夠找到我們的安全屋?
你知道我們是誰嗎?
想找一個人，一定有辦法的
你們又是怎麼找到我們?
你胸口的墜子是個衛星定位器
你不知道嗎?
鍾先生，歡迎光臨
歡迎，歡迎
我比較喜歡人家叫我一哥
聽說你也叫阿一?
是
那改叫老二吧
勝一哥，你真會開玩笑，我們進去
果然迷人
怪不得阿一幹掉了老頭子
也要把你留住
勝一哥，你怎麼老拿人家開玩笑?
這樣吧，這兩天...
我派兩個漂亮的模特兒陪你
好不好?
那要讓她們整整容才可以
整得跟你一模一樣，我才有興趣
保證比我漂亮，好嗎，勝一哥?
鍾先生，我們談談正經事
有什麼正經事?
見到錢，一切都好說
當然，很快
很快...
一天、兩天、三天?
聽說那個神槍手和智多星
也跑來攪局，對嗎?
反正我在這裡待一個星期
若見不到錢，買賣就告吹
怎麼會呢，勝一哥
那兩個人，我們才不放在眼裡
你就在這兒多玩幾天，好嗎?
好
- 杰克
- 是
鍾先生，請
寶貝，算了
財神爺嘛
一哥
兄弟們看到隔璧有幾個人搬進來
他們是神槍手和智多星
你說什麼?
帶我去看看!
是，是
差不多了
應該出現了
你好!
我們是新搬來的，您貴姓?
叫我阿一!
他叫阿昌，我叫阿智
我知道，久仰!
有空嗎?過來喝一杯
好的!
我也帶瓶酒給你們嚐嚐
你說他會不會真的過來?
他一定會
要不要準備一下?
我們準備什麼?
他倒是要準備一下
等會，他一定會在裡面穿上防彈衣
然後在外面穿件外套
包得像粽子一樣
自己不會帶槍，槍在手下身上
大約帶四個人來吧
你算得那麼準?
歡迎，歡迎
不好意思，地方太亂，剛搬來
不會，地方不錯
請坐
吃飯了沒有?一起吃
我又不是來吃飯的
1953年的Latour，兩位嚐嚐
謝謝
很貴的，1953年
La...什麼?
Latour
這種東西我不認識，還是你看看吧
1953年呀
沒關係
等會我叫手下再送兩瓶過來
我很小的時候
就聽過兩位的英雄事蹟
非常想跟兩位交朋友
夠了...
說正題吧，你想怎麼樣，說
爽快，開個價
不知道這個價包括什麼?
很簡單，交出小雨那女孩，然後離開
五分鐘之內解決，每人一千萬
不如這樣吧，我們每人給你一千萬
你在客廳學小狗爬一圈
那更快，半分鐘都不用
你手下的槍都是老款式
兩位到底想要多少?
那個姓鍾的有四十億
你才給我們兩千萬
你當我們是什麼?
用腦想一想，對不對?
兩位的意思是嫌少?
這樣吧，大家合作
我們兩個人，每人佔三成，你佔四成
算起來你還是...
大股
你們應該知道，在這個地方
憑我的實力...
足夠把你們丟進絞肉機裡，絞成肉醬
你跟我們這麼近，一槍就掛
傻瓜
想想怎麼賺錢發財好了，四十億
好，我考慮一下
誰?你真的在這兒!
你看著，我會替我爺爺報仇的!
在上面
開槍!開槍呀!
叫你不要出來，快進去!
一哥，他們不只兩個人
廢話!
除了神槍手，又有誰那麼好槍法?
不好，這裡太危險，我們進去再說
鍾先生，你怎麼會在我的房間?
沒想到你這個人還挺有品味的
我沒什麼事，過來跟小嫂聊聊天
- 她人呢?
- 她?
在這裡
寶貝，你幹嘛?
鍾先生，我們有點私事想聊一下
隨便
我很喜歡你這張床
很舒服
好，你慢慢休息，我們出去
賤人，你跟他在房間裡幹什麼?
人家是在幫你打好關係
你不喜歡?那我去趕他走
是不是沒談攏?
兩個狗東西!
又怎麼了?
我先讓他們鬆弛一下
早晚，很快...
我安排在他們身邊的定時炸彈
就會爆炸
很香的
怎麼樣?
他不肯吃
我來吧
你已經兩天沒吃東西了
你們禁錮警察是大罪，你知不知道?
你走了，我就報不了爺爺的仇
小雨，法律是不允許私人仇殺
你去殺人，或者指使他人殺人
要坐幾十年的牢
你這麼年輕，值得嗎?
我不報仇
那你們抓得了阿一跟小嫂嗎?
我們會盡力
我等不及了
你知道嗎，剛才我潑了他一身水
我已經高興得不得了
我一定要為爺爺報仇
來，你吃一點吧
你幹什麼?
你不要哭，我最怕看到女人哭
我怕了你，我吃
我吃!
你快點吃吧
我一定要把你嘴巴全塞滿
這樣你就不會有那麼多的廢話
我還可以說話
阿昌嗎?
對，你是秋天...
不，秋香...不，迷香
你說過，如果我有事就會幫我
是真的嗎?
我有說過嗎?
我過來看看
你要出去?
是，你別跟阿智說，我很快就回來
你呢?
我送點水給小飛喝，然後就睡覺
你可別心軟放他走
忘了告訴你，我以前是童子軍
綁繩子和解繩子是我的強項
你啊
對不起，不把你綁起來，我就走不了
你別來這一套，我看不到你
我走了
這麼巧，去哪裡?
你不要攔著我，我很會打的
大家都是斯文人，別打打殺殺
那我走了
那怎麼可以?我讓你走了...
你回去帶人來搞砸我的計劃
多不公平
我是兵，你是賊，講什麼公平?
我是賊嗎?你看見我偷東西嗎?
大哥，你殺人，還禁錮我
你哪隻眼睛看見我殺人?
看見我綁你嗎?
我沒親眼看見
但那天裝甲車外面的槍聲是哪裡來的?
他們自相殘殺
再說，是小雨綁你的
對了，你走到這裡
你也把她綁起來吧
一人一次，很公平
她也可以告你非法禁錮、非禮、強姦
你別亂說話
你沒看見可以亂說，我就不可以
頭昏了是吧?
這種東西路邊幾百元就能買到
是小流氓用來騙女人上床的迷魂煙
你好卑鄙
這麼快就暈，真管用
看你怎麼走，會解繩子是吧
除非你是大衛高柏飛
阿昌呢?
他...
他出去了，他叫我不要告訴你
英雄難過美人關
你知道他去哪裡?
他還能去哪裡?
迷香呢?
喝什麼?
迷香啊?
她沒上班
你沒事吧?
那幫人從下午就來了
說他們老大馬上就過來
我沒辦法，才打電話給你
你跟我走，沒事
走
完了
你不要怕
他們找我，不是找你
那...是我害了你?
你知不知道，我來之前就已猜到...
這是一個陷阱
我真的不知道
神槍手，拔槍吧
你說什麼?
拔槍吧
- 別動!
你幹嘛?
為什麼哭?
你不說，我怎麼幫你?
我怕你要走，又留下我一個人
我不會留下你一個人的
真的嗎?
我不會撒謊
你真好
我...能否有一個要求?
說吧
今晚，你可不可以抱著我睡?
怎麼了?
我要尿尿
我在這裡，在這裡...
我在這裡
我在這裡，在這裡
這玩意還可以
你好卑鄙
誰卑鄙?是小雨嗎?
當然不是小雨
小雨她很好的，不許你說她壞話
你那麼幫她，你是不是...
喜歡她?
我喜歡小雨
小雨她很可愛
有多可愛?
要多可愛有多可愛
一毛錢怎麼穿成這樣?
她沒事吧?
她根本不是一毛錢
她是目前最紅的殺手
真看不出她哪裡紅
她最拿手就是利用別人的同情心
裝得楚楚可憐
你怎麼知道她是假的?
我第一眼看到她就知道她是假的
都不好好搜集資料
一見到一毛錢就把她殺了
一毛錢是個啞巴，那像她說那麼多話
小子，放你走了
你明知道她是假的
為什麼還要一直把她留在身邊?
我放她走，他們再派別人來
那不更麻煩?
不會總是那麼好運氣吧
智多星，我殺不了你是你運氣好
可是神槍手就沒那麼好運氣了
你們把他騙出去了?
迷香有事，他能不去嗎?
報警吧
報警?
你不就是警察嗎，你跟我一起去
好，你知道他在哪裡嗎?
我當然有辦法
小雨，你留在這裡看著她
把所有門窗反鎖
不管她說什麼你都別聽
她想去廁所，你就讓她就地解決
女殺手
阿昌哥，歡迎光臨
穿成這樣，像隻企鵝
原來說什麼神槍手不再殺人...
智多星不再撒謊的傳說是真的?
我真的很佩服你們
居然發了一個比豬還笨的毒誓
還敢跟我作對?
難道她不是你們的人
專門用來引我的餌嗎?
你說什麼?我根本就不認識他們
她說這個倒是真的
當我知道有一個跳舞的女孩...
長的像那個什麼秋天的時候
我就知道，這是上天賜給我
對付神槍手最好的禮物
所以我就想，如果她有危險...
你沒理由不失去理智的去救她
對不對?
我是不是很聰明?
不好意思，以為你是為了錢出賣我
謝謝你
原來，他們是利用我來做餌
對不起
算了，一切都是我自願
我說過，早知道這是個陷阱
但是聽到你有危險，我沒辦法不來
太感人了，再看下去...
我會哭，我還是先走
把他們推進水牢
對了，有件事忘了告訴你
你那個老朋友，他可能...
死得會比你早那麼一點點
我放在他身邊的人
很快就會把小雨帶給我
救命啊!
- 走
- 放我出去...
放我出去!
救命啊!
救命啊...
放我出去...
我不想死呀!
冷靜點!
不好意思，本來他們對付我
現在還連累了你
對不起
你還說呢!
就因為我長得像秋天?
我再跟你說一次...
我來找你，不關秋天的事
完全與秋天無關，好不好?
我不會游泳
我不是秋天，你為什麼要救我?
我是因為喜歡你才來救你，可以嗎?
你讓我在上面，你怎麼辦?
- 你無法呼吸...
- 少廢話...
阿昌...
你醒醒，阿昌...
你別嚇我，阿昌...
阿昌，你醒醒...
阿昌，你不能死!
阿昌!你醒醒...
醒一醒...
你起來呀!
你以為你這樣就是英雄嗎?
你醒醒...阿昌!
你起來...
阿昌，你醒一醒
你這樣我會恨你一輩子!
阿昌...
你沒事吧?
我知道校長
把瑞士銀行的密碼告訴你了
只要你說出來，我拿到鍾家的錢之後
我就會把錢還給你
你少做夢吧
就算你把我折磨死，我也不會告訴你
我看起來像是那種很不文明的人嗎?
當然不是，寶貝
昌哥和智哥一定會來要你們的命
我好怕呀
昌哥和智哥
阿智現在...我就不敢說
但是阿昌應該已經...
死了
所以就算剩下阿智一個人
他又能做什麼呢?
杰克
你們要幹什麼?
我要幫你打一枝會說真話的針
二次世界大戰的時候
德國人已經開始用這個來逼供
但效果不是太好
而且會破壞你的中樞神經
放心，我們用的是改良的產品
乖乖，不會痛的
你最好乖乖聽話，別亂動
不然，打兩針就會出事了
說吧
我是你的朋友
你把銀行的密碼告訴我
然後你就可以好好的休息
好好的睡一覺
我...我不能說
我...不能說
你爺爺沒跟你說嗎?
有
是...一組十三位數字的號碼
對，就是那號碼，快告訴我
我不知道
我沒有記住
因為我知道...
只要我不去記住
那些錢就永遠消失
就再也沒有老大
也就不會再有黑幫
我沒有記住
不可能...
不可能
你騙我!你騙我!
算了，寶貝
那我怎麼辦?
她現在根本撒不了謊
鍾先生
你放心，我還是支持你的
四十億足夠玩了
你那十億應該沒問題吧
- 鍾先生，請
- 聽說...
神槍手已經死了
智多星相信也差不多
我們是不是應該慶祝一下?
當然，來
鍾先生，我向你保證
智多星絕對逃不出我的手掌
- 乾杯
交給他不如交給我
你真狠呀
這酒...
全都給我站好
現在鍾老闆跟我才是你們的老大
阿一已經廢了，他沒有錢
你們跟他有什麼用?
誰想發財，就跟我們吧
你出賣我?
我能出賣校長，為什麼不能出賣你?
你好狠毒
你只能怨自己
不像我老公那樣...
那麼有能力
我現在才看明白，何謂最毒婦人心
你以為...你們的姦情我不知道嗎?
我只是要你們自己露出狐狸尾巴
我的人你也想收買?你休想!
寶貝...
不是你想的那個樣子
對不起呀，原諒我吧
你不說話，就當你原諒了我
我走了
放心，今天所有東西我都會賠償
你放心，我不會殺你
你是我的財神爺呀!
不過我想通了，開賭太麻煩
我不玩
我不玩了!不玩了!
去跟你老爸要二十億給我，我就算了
好主意，我回去跟他說
來人
把他們兩個關到後面去
請
你們還沒死嗎?
小雨跟鍾勝一都在我手上
你們想要他們活還是死?
看到了?
把槍放下，乖乖做我的人質
你的槍法怎會那麼好?
我的槍法一向都不錯
要不然人家怎麼會叫我做...
神槍手?
原來你才是神槍手?
你那天用水潑他，他手下要開槍打你
樓上開槍的就是我
那，鍾勝一呢?
他剛入境就被我們驅逐出境
你是智多星?
他是鐵長官，我的新上司
我也是剛知道的
叫阿昌的未必就是神槍手
叫阿智的也不一定就是智多星
不一定醜的就是智多星
他們一收到你的鈔票
就立刻來找我，跟警方合作
我們早就認識
那他們就可以殺人嗎?
你的手下全是我和王小飛殺的
他們沒殺過人
快點...快去看看
伙記，這邊，快進去
是!
王八蛋!
算了...就當是為爺爺報了仇
小飛，這裡交給你
是，長官
你幹嘛那麼衝動?
你出去等我，我很快就好
神槍手與智多星果然名不虛傳
我什麼都沒做，就開了幾槍
所有計劃都是他設計的
我也沒做過什麼，只不過很久沒露面
他們都不認識我們，太好騙了
你沒做過，你也沒做過...
我本事最大，功勞全歸我，好吧?
全歸功於你?
你演技真是一流，你知不知道?
那我不當警察，做演員好嗎?
可以考慮
有人找你
我先走，改天吃飯
迷香
過來，迷香
給你介紹，這位是真正的神槍手志偉
知道了，那天沒嚇倒你吧?
沒有
你是因為我長得像秋天
特地來看我?
真的很像，不過
她只到你胸口那麼高
真難想像
不跟你聊，有人吃醋
我走了，再見
智多星
怎麼樣?我從沒說過我是神槍手
我沒騙過你
小飛都已經跟我講過了
不過，我更喜歡智多星
為什麼?
不是神槍手的外號酷一點嗎?
這個年頭
不會說謊的男人差不多死光了
還剩下一個被我撿到
你說過的話可要兌現
我不記得我說過些什麼
從今以後，你的薪水全部都要交給我
不許看其他女孩子
晚上七點鐘要回家吃飯
我只記得我大腦缺氧，什麼都忘了
你不要騙我，真的
我要回去考慮考慮
終於結束了
是的，總算結束了
阿一光是殺小嫂這條罪名...
已足夠他坐一輩子的牢
辛苦你了
不辛苦，還是鐵長官利害
不過，你真的不知道...
那個鐵長官不是智多星嗎?
當然不知道，這是高度機密
對了，我以後還會再見到你嗎?
為什麼不會?我還要回藝術學院上課
那我放假來找你
好的
不過，我想請你幫個忙
好，你說
上次人體寫生的時候，我被罰了出去
所以這次要補畫一幅
要不，你當我的模特兒吧
人體寫生?
就是...不穿衣服的那種?
不可以...
不可以!我的身材一般
你答應過我的
我哪有呀?
- 為什麼不可以?
- 不...
- 不，絕對不可以
- 做模特很簡單的
來吧，你答應過我的
別勉強，我真的不可以
- 你可以的
- 別逼我吧
- 別跟著我呀
- 我一定要呀
我說不可以就不可以
THE  END
我不露，三點不露!
謝謝觀賞