海明威的曾這樣形容
海和女人都是神秘，刺激，而且危險
等等，我搞錯了
海明威沒這樣說過
不過算了，人總會有搞錯的時候
尤其是當你對著大海，而且遇上海嘯
傑仔，你…你…怎…
怎樣看…看這個市呢？
Richard，不用慌，沒事的
回落一點而已，年底一定升上三萬點
回一點點更好
你可以便宜點私有了八號股
沒事，放心
替我向Lisabella問好，再見
藍先生…
你傷殘的？沒手啊？連門都不敲
上班多久啦？
三天，你把Fanny罵到小產
她辭職不幹，你才聘用我
什麼事？
今晚八時你約了何先生吃飯…
取消
九時約了劉先生談…
也取消       十時還有…
你是否患有帕金森，不懂我說什麼？
我說我今晚沒空！
今晚有四個派對，八個模特兒
十六個女星等著我，明白嗎？
你早說要去吃喝玩樂，那我就明白了
你什麼態度？我怎麼會聘請你？
我用了你三天還不開除你？
你一個月多少工資？
你加我工資，我就告訴你
還有…進我房間要脫鞋子
我不習慣用這角度看女人
除了在床上
怎麼回事？
怎麼毫無反應？怎會不停地沽貨？
你智障嗎？立刻叫全公司
最懂電腦的職員上來
鎮定！我是M.l.T.，C.S.，PhD
我聘請你時卻不說，快點呀
我的履歷上有寫，不過面試時
你只顧跟女友聊電話，沒留意到而已
這是你三年前
自己輸入的自動對盤程式
要有密碼才能解開
有沒有密碼提示？
有，你女朋友的名字
你說會愛她一生一世，還要跟她結婚
我對每個女友都是這樣說的
三年前？我都記不起三天前女友是誰
好像是…
Barbara？Erica？Veronica？
不用想啦，搞定了
怎麼又開了？
我這部電腦有168小時後備電源
即使你把它砸壞，它也會將所有指令
轉移到各交易所沽貨
這麼厲害，這程式是哪個高手寫的？
我，我也不是沒用的
我是M.K.S.W.C.T.L.出身的
那是什麼？
旺角信和整電腦
就這樣，我所有股票都放了
而且雙倍沽空
不過，那天晚上雷曼倒閉
全球股市大跌
一星期前，要不是我搞錯
我現在肯定被海嘯淹死了
能夠成為百年一遇，金融海嘯之下
萬中無一的生還者兼大贏家
我全靠兩個字，僥倖
Honey！快回來呀
我要吃你呀
我們要吃你呀
又吃？你們倆什麼構造的？這麼貪吃
行…來啦…
為了慶祝自己這麼僥倖
我瞞著女朋友珠珠，買了一艘新遊艇
約了叮叮，當當兩個妞兒出海
玩足72小時
我要先吃你
不依呀，我要吃你
是梨，不是你，再說一次
你…
你們倆的籍貫是哪兒啊
吃梨也要削皮這麼麻煩
現在是我侍候你們，還是你們侍候我
Honey，我們什麼時候上岸？
我好暈浪呀
我早就上岸啦
你們倆這樣的服務態度
就別指望上岸啦
你自己吃吧
沽！沽清！
喂，哪位？
寶貝，你還不回來呀？
珠珠，美國這邊真的很糟糕
多家大公司紛紛清盤倒閉
我都快忙瘋了，你等我一下…
我說全部沽清！明白嗎？
有沒有聽我說話？蠢老外！
我兩天兩夜都沒睡上一個小時
真可憐
總之一搞定，我就立刻飛回來
屆時給你一個大驚喜，好不好？
有多驚喜呀？
總之驚喜到不行了
不說了       好啦
再見…
你看，女人其實很容易騙的
最要緊是不斷給她驚喜，讓她心癢癢
對你永遠抱著希望
送Chouette手錶給你們，驚喜！
開不開心？
好開心啊…
我爸的岳父的爺爺教道
男人偷吃不是罪
不過偷吃後，不給家裡那個一點補償
那就罪大惡極了
先生，這顆八卡拉圓型鑽石
是今天新進貨的
八卡拉？物輕情意重
有沒有一小顆的…
零點零零零八卡拉那種？有沒有？
你這麼惶恐幹嘛？
我是來買東西，不是打劫的
好了…就八卡拉吧，刷吧…
你幹嘛還這麼惶恐呢？
這顆鑽石很貴，怎麼刷呀？
1600萬58尺長的遊艇
我都刷得了
這顆比你鼻孔還小的鑽石
我會刷不了嗎？
刷得了怎麼樣？
是否給我到街上裸跑？
浪費我的時間
藍先生
Connie姐，怎樣？
你現在是不是失憶了？
每隔33分鐘就打來一次
你下船了嗎？
我跟你說了多少次
我是下飛機，不是船
別讓人知道我出了海，口供要一致
那你今天用不用車？要檢查車子了
我有十九輛車，你說哪一輛？
我不知道，Fanny桌上的
備忘紙提示要檢查車子
行…全都給我檢查
全部檢查？
拿破侖說過
戰爭是勝利者與失敗者的音樂椅
你永遠不知道什麼時候會被人踢走
走上斷頭台
這些自以為聰明
其實不知好歹的金融廢柴
死了也不知道發生什麼事
勾住…還給我…
還給我啊…
喂
請問藍子傑先生在嗎？
我們是信用卡中心打來的
我是他的…未婚妻，什麼事？
我們想通知他，他的鑽石金卡透支了
透支？
總之暫時不可再用
還要盡快償清這筆卡帳
我的八卡拉啊！
不…不要呀…
你所打的電話暫時未能接通
請你稍後再打       太太
太太，外面有人拖車啊
拖車？
小姐，麻煩你簽名，我們要收回車子
怎麼會這樣？
我們是按本子辦事
公司叫我們來收回車子
麻煩你，簽個名
你們是否搞錯了？
把那輛也開走
現場情況很混亂
這些雷曼苦主的情緒非常激動
不斷向保安員的防線衝擊
雙方你推我撞…
還給我啊！
所有苦主都要求取回投資款項
你們在搬什麼？…
我的車子呢？
怎麼回事？
爆竊？       你回來正好
珠珠，怎麼了，珠珠？
珠什麼珠！我早就說了
不喜歡你叫我珠珠
你這臭嘴巴，整天叫我珠珠
你才侏！侏儒的侏！
我可忍你很久了，現在天有眼
讓雷曼一次打垮你
刷爆卡，拖了車
上了電視，哭個死去活來！
真是個大驚喜啊！
Johnny
我正趕過來，機場見
再見，我愛你
看什麼？你以為只有你會在外面玩？
你們男人真容易騙
看你這副糗相，恐怕也沒錢補償我了
我只好帶走屋裡所有東西
留下三件紀念品給你
滾啊，死三八！
找死呀你！沒錢還這麼口臭！
活該你一輩子沒出息！
邱吉爾說過
挫折只不過是一個偉大人物的勳章
所以，我悲傷了88分42秒
又重新振作起來
Peter，今晚出去玩通宵吧
我買accumulator輸清光了
比你買雷曼還慘呀
不，你先聽我說
總之你節哀順變，我真的幫不了你
Sam       打錯了
別這麼天真了，你以為這個世界
真有講心不講金的愛情？
你打的電話暫時未能接通
請稍後再打
你這副糗樣，六肢發育不良
要不是你有錢，我這兩年怎受得了你
機主說他出國了
叫你十年八載都甭找他
機主說不認識你
叫你跳樓跳海都別煩他
你沒錢？找鬼愛你吧，白癡！
Richard，你別掛線…
我…我不是Richard
你…你打錯啦
你還裝蒜！誰會像你這樣結巴啊
先生…你怎樣，先生？
先生，你沒事吧？
你怎樣，先生？
天使？我上了天堂嗎？
這裡是蘭桂坊
你別耍我，我在蘭桂坊玩了十幾年
沒見過你這樣標緻的女孩
你有翅膀，你還不是天使？
那你就當我是天使吧
先生，你喝得這麼醉
是否有什麼不開心，想不通的事？
天使寶貝，誰沒有煩惱？
人一定有煩惱…
嘗試把你的煩惱跟別人分享
可能會舒服一點
心中有愛，人間有情分享會？
上天堂也要入會這麼煩啊
不是，其實你的煩惱
是因為你把自己的不幸放大了
其實有很多人比你更不幸，比你更慘
你可以嘗試跟別人分享你的不幸
互相鼓勵，那你就會活得精彩
你沒事吧？
我沒事
心中有愛？我呸！
這個世界哪有愛呀？
有的，只要你肯付出，肯犧牲
你一定會得到的
付出嘛，那容易了
我給你錢，夠不夠？
給我愛，快點，來吧，給我愛…
你知不知道世界上只有兩種人…
有錢人，沒錢人…男人，女人
彎和直…老和少
生人和死人
是快樂和不快樂
又講道理，我只知道這個世界
有錢好快樂，沒錢好墮落
那你這麼有錢，你快樂嗎？
你別灰心，想得太負面
你嘗試做一個普通人
幫助人家，可能你會開心點
天使
你叫什麼名字？
天使叫Angel
Angel，電話號碼呢？讓我抄下吧
馮醫生，最近我很不開心
正常的…這陣子誰都不會開心
為何我這麼有錢，還會不開心呢？
我lQ148，中五沒畢業
我已讀完大學所有的書
我不上大學，去開設電腦店
不到22歲
我已賺到人生第一個一百萬
泡妞無數，閱女無限
前看後看，我總會是未來的十大領袖
左算右算，我不拿諾貝爾
也應該拿奧斯卡
但為何這個時候…我覺得好迷失
應該的…
你這是開解我嗎？你像在落井下石
沒救了…你讓我去死吧
醫生你要不要去看看醫生呢？
如果看醫生…
那個醫生可以幫我
解決我情人跟人跑了
女友逼我跟她註冊，老婆要跟我離婚
我卻暗地裡愛上另一個女人
但她有老公
我想，那個醫生一定可以拯救地球
你家變呀！這麼惡劣的精神狀態
就別開門做生意騙我錢
你走吧       我可以去哪呀？
我好迷失呀
買幾包炭吧
把你的情人，女友，老婆
外遇，全都叫出來
一起燒烤，四四六六擺平它
不要逃避，勇敢面對
擺不平的話，再回來找我，好不好？
好       很好
謝謝       甭客氣
辛苦了       甭客氣…
我出去取藥，去買炭，雞翅膀
能醫不自醫，我來做醫生好了
馮醫生？對不起，堵車遲到了
我是Christy，昨天打過電話來
Christy，我特地出來接你
時間剛剛好
Christy，你有什麼問題？
其實有病那個不是我
是我的孿生姐姐Christine
雙胞胎！太妙了！繼續說…
我們從小到大，感情都很好
一起學芭蕾舞，而且大家的成績很好
直至三年前，姐姐因一次意外扭傷腳
投考英國皇家舞蹈學院失敗了
真可憐！
那次之後，她就自暴自棄
每天晚上都外出，不到天亮不回家
有夜生活，其實是放鬆發洩一下而已
沒啥問題呀
她現在又煙又酒，又亂搞男女關係
不會吧！這麼開放，我不能接受
太下流了
有時候她喝醉酒回來，還動手打我
我懷疑她患上了…
燥狂症       也有這個可能
我只有這個姐姐，我不能不管她
馮醫生，你幫我姐姐吧
醫者父母心，我一定會幫你
幫…幫你，順道幫幫她
你帶她來吧，我一定可以幫她
我再打電話來預約時間
不過，跟你聊完之後…
我舒服多了，謝謝
不如你嘗試做一個普通人
嘗試幫助人家，可能你會快樂一點
Christy…
我說了我放大假，你別煩我了
老闆呀，那股市不停跌
你什麼時候才賺夠啊？
我設了自動程式，恆指跌到萬一
道指跌到七千就會自動平倉
就會買回上去
你到底在忙什麼？你的情緒還低落？
我在幫…我在幫人呀
你撞壞了腦袋？
有沒有辦法幫我找
一個電話號碼的登記地址？
不是太空卡的話，就能查到
找到的話，會否加薪？
問這麼多！記下吧
1，2，好啦，公主手，彎腰
拿著公主裙，轉圈，出來
現在伸出右腳，兩手像蝴蝶飛
上來，往遠看
好啦，下來
不是這樣上
馮醫生
你們好，各位美麗的小公主
聽你說了你和姐姐的事，我很傷心
我心裡絞著絞著，連飯都吃不下
所以我決定破例
來一次主動性出診深切微創治療法
我想見你姐姐
多謝你關心，但Christine她不在
太可惜了，但不要緊
我想我可以深入瞭解你多一點
我意思是，從你口裡
我可以知道多點你姐姐的情況
對她的治療很有幫助
其實，我怎樣說都不及你去見她
你到這間夜總會吧
她在那兒做舞女
火熱，舞女
聽到這個名字就知道那種地方多骯髒
多邪惡，多墮落
放心，今晚我深入火穴
到那個火坑拯救你姐姐
老闆，很久不見了，這麼久都不來？
真是容光煥發呀
麻煩你出示會員證
我不是會員，我來找人
是否有個叫Christine的舞女？
那又怎樣？
你可以用SMS，MSN
或者上她的博客留言
或到facebook聯絡她
甚至上她家也沒問題…
說那麼多幹嘛，不必教人找人啊
這裡只招待會員，入會費很便宜
十萬塊左右
馬上入會
傳說中的十八卡拉鑽石金卡
借我拍張照片
可以進去了嗎？
先生…即使你現在付錢
還不能進去，因為正式手續來說
要經過七個工作日讓我們調查你
查清楚你的背景，有沒有病…
那樣才行的，你別這麼心急
有沒有非正式的？簽快證也行吧
先生，你想賄賂我們？
根據防止賄賂條例
不知哪章哪節…
你不知道就別說話
老闆，我很滿意這個數目
如果他也有這個數目，那大家都滿意
年紀輕輕就斤斤計較
有前途，怎樣稱呼？
我叫阿門       我叫阿神
門神？不愧是一對門神
可以進去了嗎？
張開雙腿       幹嘛？
搜身！難道會非禮你嗎？
我們公司規定
不准客人帶違禁品入場
嚴禁拍照，我們替你
保管所有私人物品
這麼嚴謹，裡面一定很好玩
給你一間貴賓室吧
水果任吃，酒任喝
有這麼好的事？
結帳才算嘛
你稍坐，Christine快來了
你就是Christine？
我是…
為什麼你要在這裡跳舞？
你還會跳什麼舞？例如…
如果你想聊天
我想，你來錯地方了
老闆，開不開心？過癮吧？
盛惠五千元，謝謝
Christine呢？       走啦
當然走啦，跳完舞還不走啊
難道還要跟你親嘴，結婚生孩子
再來，我還想她多跳幾遍
不好意思，Christine很怪的
她同一晚上不跟
同一個客人跳兩次舞
你明天晚上再來吧
明天晚上？開玩笑
現在我很興奮，怎麼辦？
既然她只跳舞不聊天
第二天晚上，我只好出絕招
等她下班
Christine
你怎麼會在這兒？
我特地來等你下班的
對不起，我不跟客人做朋友
我其實是心理醫生
是你妹妹Christy叫我來找你
竟然用上心理醫生這一套
她又想怎樣？
我想她只是關心你，想瞭解你的近況
你都看到了，有什麼問題？
我們還是喝點酒，吃點夜宵慢慢聊吧
閉嘴！你告訴她，有問題那個是她
你好好的跳芭蕾舞
又幹嘛要去跳艷舞呢？
跳艷舞有什麼問題
是藝術表演其中一種
跳艷舞就是壞女人
跳芭蕾舞才是良家婦女
什麼世紀？什麼思想呀？
對，你這樣犧牲色相
我想你的潛意識裡面
一定有一股很強烈的暴露狂傾向
是呀
我喜歡看到男人
看我跳舞時的興奮模樣
我故意不讓他們搞，吊他們癮
這樣我就更過癮
怎樣？帥哥醫生
你好敏感呀
這個世界，有人性感，有人冷感
有人做修女，有人做妓女
有人跳芭蕾舞，有人跳艷舞
有問題嗎？
沒問題，沒有妓女才有問題
那你別再來煩我
Christine
對不起，有沒有燙著？
別碰我！       對不起
我們姐妹倆的事，不用你管！
Christine，我會繼續捧你場
我支持你，全力支持
這個英國女警後來轉行跳鋼管舞
這個德國女教師更徹底
給全校師生免費跳艷舞，多受歡迎啊
最奇怪是這個…
你給我看這些資料幹什麼？
她們不正經，不正常
不代表我姐姐跳艷舞是對的
她昨夜又不回家了
這關係就是…
既然你姐姐喜歡做這種事
她那麼享受跳舞給人看
你是否應該尊重她跳艷舞的自由？
馮醫生，你會否看著你愛的人墮落
而不加以阻止呢？
那沒這麼嚴重，她不過跳舞扭腰罷了
你別把她想成蕩女那樣
其實她連手都不讓人碰一下
你只見過她一次，就好像很認同她
沒這回事
老師…你過來看看
我會跳那舞步了
別碰我！
行了…我等會兒過去
馮醫生，如果你沒把握醫好我姐姐
我也不勉強你，既然她不自愛
我只好當作沒有這個姐姐
她昨夜又不回家了
這種症狀叫做多重性格分裂症
你的多情妻妾分裂症又如何？
情人要跟別人走，讓她去
女朋友要跟我結婚，甩掉她
老婆要跟我離婚，哄住她
還有有老公的那個…
大家都有家室，很公平，保持親密
英國有一個MPS的男病人
他一共衍生了十二個身份
十二個？整隊曼聯加上費格遜呀？
沒那麼統一
我只想知道Christy和Christine
誰是主，誰是衍生出來的？
誰是主，誰是副，其實一點也不重要
因為當那些角色不斷衍生出來
原有的角色可能會隨時消失
這麼說，兩個都留不下？
別擔心，可以醫治的，吃藥
想哪個角色留下，就給她吃紅色
想哪個角色消失，就給她吃綠色
不過你要記住，同一個角色
絕不可同時吃兩種藥
不然會產生非常複雜的副作用
兩個只能活一個
Christy還是Christine？
Christy，你沒事吧？
姐姐昨晚回來，灌我喝很多酒
我醉了後，她竟然…
竟然給我紋身
這是紋身印水紙，擦得掉的
是真的！
她知道我對酒精敏感，還這樣灌我
她想謀殺我！
我想不會的，她若要殺你
就會趁你醉，把你扔下樓去，對吧？
我給你倒杯水，冷靜一下好嗎？
想哪個角色留下，就給她吃紅色
想哪個角色消失，就給她吃綠色
我想通了
她根本不在乎我這個妹妹
她不再是我姐姐
她有不對，但你也有錯
大家都一樣…差不多嘛
今晚你去Fire
把這顆藥丸…放進她的酒杯
這是…
沒錯，是毒藥
你想毒死你自己的姐姐呀？
我已經想得很清楚
這樣可以讓她不再繼續墮落
我們也可以安安樂樂
開開心心的唯一辦法
我們？
我知道你對我好，不過…
我看得出，你對我姐姐也有好感
是不是？
是不是…
你要是肯幫我這次
我們以後就會很開心
無所謂，你知道我一直很想睡…
站在你這邊
什麼來的？搖頭丸？
感冒藥而已       感冒藥？
有病就別來，回家歇著
沒收
三號房，玩開心點，下一個
急性肚子疼，我要上廁所
糟糕！這些藥丸藏哪裡好呢？
穿了豈不就中毒身亡
找東西黏住才行
先生，搞這麼久，應該清得徹底吧？
簡直是排山倒海，風雲變色
鬼哭神號，天人合一
我準備好了，叫Christine進房間
等等，眼神這麼飄忽
難道藏了什麼東西
我沒戴隱形眼鏡，有點不習慣
幹嘛滿頭大汗，很緊張呀？
想到見美女，腎上腺上升
自然分泌嘛
這麼快分泌？       那就要搜身
大家這麼熟稔，不用了吧
熟個屁！才第二次見你
我自己搜
清白
這叫自搜？       更像是自摸
那要不要全身檢查？
也好啊…
實在是欺人太甚
你又來幹什麼？
Chris…       走吧
Christy有病
她有病？       很嚴重
她快死了…跟你有關的
進來才說
遺傳病？       是…
先天唐氏綜合後天地中海
荷爾蒙有機失調症
是什麼？       絕症
因為你們是孿生姐妹
你有百份之99.99的機會
遺傳這種病
我不相信
我早料到你不會相信
所以今天我帶了藥
給你做簡單的藥物測試
怎樣測試？
很簡單，待會你吃下這顆藥
如果一分鐘之內沒有打呵欠
那就沒事了       這麼簡單？
什麼來的？
沒什麼，我怕被他們搜出來
所以把這藥放在很安全的套
待會你吃下綠色這顆藥就沒事了
怎麼回事？掉色！焗油了嗎？
不是一樣的嗎？
不，黃色那顆是Christy給的毒藥
毒藥？
什麼…你說什麼毒藥？沒有毒藥
Christy讓你帶毒藥？
她想毒死我！
傻啦，你們姐妹情深
她怎麼會…
說！
說什麼？說來說去，我只是想幫你
你不是幫我，而是幫我妹妹來殺我
你就是她，她就是你嘛
我的天！我不想再玩啦，別耍我了
放過我吧       好
你說這裡其中一顆是毒藥
明天我就把全部藥丸
放在她喝的水裡，看哪個先死
你不要呀！你就是她，她就是你呀！
你毒死她，就是毒死你自己！
什麼事？
他摸我！
好過份       非禮？死罪來的
走呀
不要…Christine
這藥有毒，你會毒死你自己呀！
你別這樣啊
還帶藥丸進來？
打！
歡迎收看晨早新聞，首先是新聞提要
Christy…
別喝呀！       幹嘛？
真的下了藥？
去醫院洗胃，走
洗什麼胃？你先說清楚
你有沒有去找姐姐？
還姐姐！你患了多重性格分裂症
根本沒有姐姐這個人
她是你想像出來的…
不可能
我查過了，當年扭傷腳的是你
考不上皇家舞蹈學院的也是你
沒有姐姐，沒有妹妹，只有你一個
你昨晚拿了我所有的藥，裡面有毒藥
你正在害你自己呀
我知道了，你愛上我姐姐
你串通她來毒死我
是啊…我想毒死你
我還想迷姦你，行了吧
走，去醫院
怎麼了？糟了…
九九九什麼號碼？
你沒事吧？喂，Connie…
你吃了什麼？大力神丸？
臭男人，摟摟抱抱，你是同性戀嗎？
誰呀？       我是Chris
Christy和Christine的大哥
又來一個
幸好她那顆毒藥是維他命丸
不然你就間接慫恿他人自殺
我只是想醫好她，多少錢我都花得起
送她去美國醫治吧
我師傅專醫奇難雜症
他醫過什麼病症這麼了得？
醫過食人醫生
快放開我！       Christy
什麼啊！我說過我是Chris！
早告訴你了，同一個角色
不能同時讓她吃紅綠兩種藥
現在衍生第三個角色出來了
對不起，是我搞成你這樣
別說這麼多廢話，快點放了我再說！
不管怎樣，我一定會等你
省點吧，臭男人，我不喜歡男人的！
我也不能保證，醫好之後…
是Christy，Christine
還是Chris
我會等你病癒，我們一起跳舞
跳什麼舞都行
神經病！跳什麼！
壞蛋，你這個大壞蛋！
我不砍你十八塊就跟你姓！
你別再刺激她了
差利卓別靈說過，喜劇其實源自悲劇
此時，Christy絕對是一個悲劇
我唯有希望我和她的將來
可以喜劇收場
小心拿著       說再見
再見姐姐       再見
Angel
Angel       是你呀
你到哪去了？我找你好辛苦啊
我翻遍省港澳都找不到你
你的謊話好假呀
喜歡嗎？
吃冰淇淋更受落，給你一杯
你這丫頭，又派傳單，又賣冰淇淋
什麼時候當啤酒妹？
現在經濟不好，什麼都要做
盛惠一萬塊
一萬塊一杯冰淇淋？
做善事，你給得起的
愛心冰淇淋大義賣？
其實我們真的捐給
那些落後國家的兒童
行…
每次都是利用骨瘦如柴的孩子來籌款
那你捐不捐呀？
捐…不捐怎能吃你的冰淇淋呢
還有，要不要來一打？
你想我做第一個被冰淇淋
撐死在街頭的帥哥嗎？
誰叫你這麼貪心啊
又要Christy，又要Christine
最終什麼都沒有，活該
貪心乃成功之母
好深奧啊，我只知道助人為快樂之本
天使，請你看看四周
這裡是地球，說些人話吧，拜託
你不相信？
相信，那你先幫我吧
我現在好空虛，好寂寞，我需要愛
明早八時，我給你愛
愛民村明利粥檔？
小心燙，各位爺爺奶奶，慢慢吃…
今天又玩什麼？賣粥？
騙老人家的棺材本？
不是賣，是送，愛心長者粥
那你什麼時候送愛給我？
這麼多老人家在此，我不好意思的
我會害羞的
這裡有多碗粥，每一碗就是一份愛
你要多少，自己拿吧
你既然來了，不如幫我送粥吧
那張卓子，拜託
對不起…
各位帥哥美女，不好意思
行，沒問題，這趟我的
超靚生滾粥，誰要？
碗碗熱哄哄，吃了沒病痛
誰要…
比〝冰火五重天〞還興奮
今天你做了好人，覺不覺得開心點？
我這樣為你自廢雙手，出賣勞力
犧牲色相，放下自尊
你是不是應該以身相許？
你可以在瞭解對方前，就愛上她嗎？
小姐，時間到了，上車吧
好呀       你是富家女？
早點說嘛，我多怕配不上你呀
獎你的，今天做個好人
下次你又幹嘛？賣什麼？去哪找你？
有緣的一定會相遇，再見
Connie，抄下車牌，AB18
找登記地址，查底細，馬上給我匯報
那輛車屬於一家BVl公司
查不到登記地址
查不到？你下個月不用上班了
好呀，我早就想放假
你想的美！查不到的話
下個月你發工資給我
怎麼樣？弟弟，你沒事吧？
起來       你沒事吧？
不好意思，姐姐剛才真的沒看到你
我不是故意的，我現在趕著上班
我先走了，再見
有眼光
Mary姐       早
先生，是不是來按摩？有沒有預約？
沒有，不過我想要剛上班那位小姐
先生…脫了衣服，上了床嗎？
熱了身，拉了筋呢
關燈好嗎？       好，浪漫一點
先生，來個波推好嗎？
波推？當然好
你想謀殺啊？痛死我啦！
波推嘛       啥波呀？這麼硬
波子波推，印度最新
腳底反射式治療法
你是誰？
我是Mary，你指定要我的
我罵你才是呀！
我指定要剛上班的那個
我就是剛上班
我不是要你，我要那個頭髮卷卷長長
高高的，胸脯也高的那個
我知道，你搞錯了，老闆
你想要的那個是嘉嘉
剛才她和我一起進門上班
我這麼用力按你的三叉穴
你都沒反應
當然啦，本來打算要一碟西冷牛排
卻來一籠山竹牛肉，怎麼反應啊
那倒是，嘉嘉確實是
近年來按摩界的人間極品
來這兒的顧客
十個有二十個都找她…
按摩       這麼多客人？
那她的手豈不是比拉麵師傅還要忙
不過她賣藝不賣身
我才不信，自抬身價吧
她還相當有愛心，努力掙錢
無非是想多賺錢，盡快回家鄉建學校
這麼偉大？
最重要的是她還是處女
幹這種活，還是處女，你開玩笑吧？
真的有點反應了
這麼浮誇的話，你都說得出來
我當然有反應
Mary姐，老實說
有沒有辦法幫我找一下嘉嘉？
很棘手的，所謂歡場無真愛
更何況是桑拿場所？
換作是你，每天接觸男人
一靠近就脫褲子
怎會喜歡正常男人呢
既然她不喜歡正常的，那我就不正常
沒底薪就沒問題了
小明是嗎？       是…
謝謝老闆娘願意請我外甥
外甥？剛才你說他是你侄兒啊
她的侄兒小聰也是瞎的
阿姨，你記錯了
是呀…小聰到五歲才瞎
小明一生下來就瞎了
你們全家都這麼慘呀
家門不幸，全家倒楣…
他很倒楣       好了…
你們開工吧
謝謝你，老闆娘       謝謝你
你太假了吧       你也是
我還不算仁至義盡嗎？
受人錢財，替人消災
別故作有情有義
你嗅什麼？
嗅一下鈔票上有沒有腥味
你人品這麼〝好〞
說不定會用衛生紙當鈔票騙我
這層是休息室，等等
幹嘛？
嘉嘉來了
Mary姐       嘉嘉
他是我的外甥
今天起，他跟我做學徒
臭小子，還不過來叫人？
嘉嘉姐姐，你好，我是小明
你不就是我昨天撞倒那個嗎
阿姨，她就是我昨天撞到的那個
胸口很軟，全身香噴噴
聲音甜美，笑容親切的姐姐
這個世界真小啊，你們真的有緣份
嘉嘉，六號房間的客人等得呱呱叫啦
來啦，我先忙了，再見
再見…
嘉嘉姐姐，再見…好可愛啊
你說夠了沒？你真白癡，盡會瞎扯
什麼笑容親切，你看得見嗎？
你也看不見，你也是瞎子
還老說看到這，看到那
小明，你在幹嘛？
老闆娘，我…看報章
你是瞎子，怎麼看呀？
前幾年我患了抑鬱症，醫生就用這個
撥亂反正式康復性行為心理治療法
來醫治我，要我像正常開眼的人一樣
每天看五分鐘報紙
之後整個人開朗多了
這麼神奇啊？別說了
有個顧客要盲人按腳，你去吧
來…快點按
我趕著到澳門搏殺
先生，老實說，你雙腳挺臭的
幹嘛？腳臭就不能按？
我不是這個意思
即使你踩了屎，我也要給你按
不過，是不是應該
先用消毒藥水泡泡腳，洗乾淨呢？
洗什麼洗？洗走我的財氣怎麼辦？
別再推搪了，怎麼還不按？
再不動手的話，我就揍你啦
用力點
小明，沒事吧？       嘉嘉姐姐
是不是不習慣？還是客人不好？
那顧客摸我呀
傻孩子，不要哭，傻孩子
記住，我們是專業人士
不管是什麼客人，也要提供最好服務
知道嗎？       知道…你繼續說
繼續摸我的頭，我就會開心了
那你想更開心嗎？       想呀
待會我給你搓搓全身最敏感的部位
真的？
不舒服嗎？
全身最敏感的部位是指頭嗎？
我還以為是別的頭呢
你放鬆點，慢慢就知道了
你噴了什麼出來呀？
對不起…
沒關係，很舒服吧？
你能多點摸我的…手
我簡直開心到開眼呢
開工時間到了       再見
再見
按手都已經這麼興奮
要是按〝小鳥〞，那就…
再見，老闆娘       再見…
明天準時上班
我忘了拿錢包，你們先走吧
你怎麼老是忘東忘西
再見       明天見
還有人嗎？要鎖門了
真舒服
誰？
誰？是我問你才對
你是不是賊子？進來偷東西，真膽大
你別走，站住，我報警抓你
這次不判你死刑，也判終身監禁
你別走
不要報警，小明，我是嘉嘉
嘉嘉姐姐？
我在一個很窮的山區長大
你知道我最長時間沒洗澡是多久嗎？
兩個月啊
所以你現在每晚都來這兒泡個夠
除了你，沒人知道的
隔旁是後門，出去關門就自動反鎖
不過，你每晚一個女人留在這兒
有事的話，很危險的
不會的
不過有一次老闆娘進來
差點被她見到
這樣吧，我吃虧一點，幫你把風
把風？你？
你知道瞎子…就如我
聽覺特別靈敏
遠遠的有點聲音，我都聽得一清二楚
剛才我在樓下，就是聽到水聲
所以我馬上衝上來，有我幫你把風
老闆娘一來，我老早就能聽到
那我們就有時間躲起來
但是…
你別怕，我是瞎子，我不會偷看你
我不會的…
我知道，但我沒試過光著身子被人看
原來你…
好奇怪嗎？
不奇怪，我也是處子之身
你？       什麼嘛
這麼珍貴的東西
當然要留到洞房花燭才行
我也是這麼認為
大家真是志同道合
對了，你還沒回答我
為什麼下了班還留在這兒
我偷懶到男廁所睡覺
醒來時，門都鎖上了
這麼巧啊       就是這麼巧
這個白天按摩，晚上出浴的浴海花
其實比蒸餾水還純，72小時後
就是幫她把風的第三個晚上
我終於看到世界第八大奇觀
好消息呀！之前我出錢建的水窖
下個月竣工了
鄉親們說，為了感謝我
把我的名字刻在水塔最上面
而且是大大的字！你說開不開心
這麼大，當然開心啦，可惜我看不見
你幫我調好水了，你真好
你更好
不如靠近點說話吧
這幾個晚上，我們隔老遠說話
說得我的聲都沙啞了
好啊
我建好了水窖，就打算建一所學校
你說好不好       好，當然好
簡直正點呢
你知不知道我家鄉那所小學…
就這樣，每天晚上我都會幫嘉嘉把風
調水，還有聊天
當然，少不了佔她便宜
不過，即使是多燦爛的煙花
每晚只能看，也會變得沒火花
別吵啊，再動就割破你的臉
上得山多終遇虎
老是洗澡，竟然會遇上賊子
美女，別亂動
等我動，你才動，這樣才過癮
就當多做一個客人吧
波比…我知道了
待會帶你進浴缸洗澡，游泳
先接個電話
豹長官，整個禮拜都不來光顧
我真的不能忘記你
你今晚不用在警局當值嗎？
你在門口等我吃夜宵？
先別吃夜宵，上來洗個澡吧
我下來給你開門
別吵啦，我不賺錢，哪有你吃的？
嘉嘉姐姐…你沒事吧？
我在下面聽到聲音，就立刻上來了
你沒事吧？他…有沒有污辱你？
小明，幸好有你
不然的話，我一定被他…
幸好的那個是我啊
你一定要留給你老公我第一次才對
這麼好和嘉嘉回來探望我們
我和嘉嘉要結婚啦
人人有份做人情
有沒有少了我那份媒婆瞎子大紅包？
Mary姐，早就準備好了
七個零的
一二三四五六七，七個零嘛
我的天！我看見東西啦！
這就是見錢開眼
嫂子好手藝，臨別送大禮…
什麼？
老公，如果沒有這群熟客
也沒有今天的我
不如好頭好尾，讓我最後一次露兩手
各位朋友，誰想要美好的回憶
跟我上樓
不行…
做噩夢呀？       沒有
夢都喊出來了，還說沒有
你聽到什麼？
我聽不到，不過我看得出你心虛
什麼嘛？
你嫌棄嘉嘉，你想退縮，有沒有？
沒有
你還睜眼睛說謊啊，小子
嘉嘉的確是人美心好
但我一想到她幹這種活
我內心真的很難接受
你第一天認識她應該知道的
現在才後悔？
你讓我消化一下吧
玩不起就別再玩下去
裝瞎子可以騙人一時
充大方就負人一世
待會我結算打賞你的錢，才拿給你
不用了，那些錢…
你幫我給嘉嘉，我欠她的
我去幹活了
隨便你吧，再見
小明，你不幹了嗎？
是呀，我叔叔叫我去澳門學面相算命
面相算命？
即是占卦，摸著龜殼搖晃那種
我以後不就見不到你嗎
怎麼會呢，你還沒盲嘛
你一天不盲，都有機會見到我的
以後只有我一人洗澡，沒人幫我把風
今晚陪我最後一次吧
我有東西送給你
不用客氣了
這東西只可以送一次，送了就沒有了
總之，今晚見
要不是上次你救了我
我已經被那個賊子…
所以我想…
明白，就當我們交換禮物
那…來吧
好啊
但我想你戴…
帶來了
除了那個，我還想你戴上這個面具
什麼來的？
他是外國明星，我到香港第一天晚上
去看電影，就愛上他了
所以你想把第一次給他？
其實我想給自己留下一個美好回憶
反正你看不到
所以你戴上面具也沒關係
可是戴上面具
我怕我的表現會差一點點
但我會更加投入
這個很重要，好，我尊重你，我戴
你真是太好了，我幫你戴
我真的沒選錯你
但我憋得很，透不過氣
我想開兩個鼻孔透透氣
行了
但是那鼻孔好像開高了點
不要緊，我開低一點
行了
現在好像太低了
我們別再糾纏在鼻孔的問題上
別浪費時間，快點來吧
你別這麼急嘛
讓我先給你搓搓
火…燒著啦…
幸好我看到，不然…
你看到？你不是瞎子的
我是瞎子的，我看不到你
我完全看不到…
看不到還會躲，還不承認
你一直在騙我，一直看到我
嘉嘉，你聽我說…
你全都看到了，下流！
你這混蛋，騙我…
我再也不想見到你
李小龍說過
我讀書少，你不要騙我
這次我騙了嘉嘉，不知怎的
我的心比被李小龍用雙節棍打還要痛
先生，有免費抱抱，你抱不抱？
即使你給我一億元，我也不抱你
滾開吧，肥妞
你…       超級肥妞
Angel
Angel，你好
這次又賣什麼？賣撲克牌？
這張牌是說你未來老公的
他很英俊的
真的？像吳彥祖還是金城武？
你沒病吧，鋼牙妹？
隨便有眼有耳的都便宜你了
找死呀你       兩個都像
但你一定要孝順父母，才會遇上他
好啊…謝謝，我會的，再見
好，再見
不好意思，等一下
你再胡說八道的話，就立刻消失
我想問我何時找到工作
你要有多點笑容
就會很快找到工作
你要多做運動，把身體練得魁梧
才會找到好對像
你平常要多打扮，精神一點
這樣你朋友肯定會喜歡你
你要努力工作，老闆一定會加薪
你少罵人，少說閒話
這樣你的朋友就會很喜歡你
你這神婆睜著眼睛說謊
我不是說謊，而是鼓勵他們
現今這樣惡劣的環境
要給人多點信心
其實我想我和你才是最有緣
你抽一張牌，看看我們是否真的有緣
太好了，你看，一刀插入你的心
我們分也分不開了
這張牌是預測你
會有一段很危險的感情
指你的心被人插，而且會死亡
別這樣嚇唬人
對不起，這張牌指的那女孩不是我
你要小心點
你這就走了？你要負責任呀
指點一下我怎樣不被人插嘛
回答我，要還是不要？你不要的話
以後我見你一次就打一次
如果你要，那大家還是兄弟
隨時都有商量
這麼巧啊
Peter仔，有膽量就說不要
看我會否打你
既然你叫我珊姐，珊姐一定支持你
明晚來我大排檔，清清楚楚來個了結
小兄弟
這枝布桿是你的？要還是不要？
要…無論如何都要
我問一下而已，別妨礙人家出入
對…多謝提醒，多謝
天若有情大排檔？
華倫天奴說過，世上最勇敢的男人
不是戰場上的士兵
而是情場上的癡男
雖然我明知道這個珊姐不是善男信女
但我反而更想瞭解她，我不是勇敢
而是跟百份之99的男人一樣犯賤
大檸樂       威少
珊姐呢？
她快回來了，請坐
來瓶啤酒       好
待會要是談不攏就打他
好
看什麼啊，小子？
我來大排檔吃東西
吃東西就坐下
有人的，滾開
不好意思…
沒人性，連阿婆的錢也騙
騙我的紙皮錢
我用不著怕他，你在哪？你過來
威少，豬肉榮來了
二瓶這麼少啊！不能喝就回家喝奶吧
大檸樂，給我拿半打
你嚇唬我呀？大檸樂，給我拿一打
好
你這王八死到哪兒去了？
可知道我找了你很多天？玩失蹤嗎？
你別嚇唬我，我給珊姐面子才來的
吃完就走？什麼態度呀？
你快說，什麼時候才修好水管？
肯定是我的水管漏的水嗎？
沒良心       你說什麼，阿婆？
騙我的秤
你每次都弄濕了紙皮才拿來賣
地盤昌！今天無論如何也要給錢
叫你少收一點而已
你的豬肉再不減價，以後不用來了
不是吧！來貨價那麼貴，還要我減？
珊姐回來了…
好好的弄條疤痕，多浪費啊
我說了等我回來，你們才開始嘛
坐下，全都給我坐下，坐呀
珊姐，我趕著去深圳
請你快點幫我搞定這個豬肉佬
聽說你在深圳有了新女朋友
趕著回去喝湯吧
好，叫威嫂送你過關就妥當吧
好…每斤豬肉給你減五塊
減十塊       一口價，七塊半
紙皮輝，害我遲到都是因為你
剛才我在你的秤頭上找到這塊鉛
怎麼說？
什麼鉛呀，扔掉了…
周太太，你住在頂樓
不是你的水管漏水滲到樓下
那水從哪來呢？
你快點修好水管，不就沒事了
明天我找人來修
地盤昌，竟敢拖人家三個月工資
現在還逼人家收七折
一句話，分三期，三，五，七日付清
Peter仔，搞大了人家肚子
怎樣？要不要？說呀
我不要
你有種
炸兩，拿刀       是
珊姐，這把是你昨天新買的刀
比較鋒利
珠女拿著，砍他一刀
喜歡砍哪就砍哪，砍完後各不相欠
要命呀，珊姐
當時你那麼過癮，搞出人命就不管人
砍你一刀算便宜你了，臭小子
爽快點…砍他
你別走呀
挨打就要站好，小子，把他帶回來
跪下
往哪兒跑？臭小子…
放過我吧，珊姐
閉嘴！我兒子沒你這樣的爸爸
我自己生，自己養
這就是有你有我有情有天有海有地
你找不到這麼好的女子了
你白白錯失了，傻瓜
珠女！別不要我，我要孩子呀
沒事的就話，留下陪我喝酒
有事就走吧
珊姐，再見…       再見…
算命的，你別走
以為我不認得你嗎？
珊姐，你好，我也是剛巧經過這邊
路過就坐吧，過門也是客，坐
我叫刀疤珊，未請教
我叫Laughing仔
Laughing仔是嗎？剛才謝謝了
甭客氣，其實我也不知為何
不知怎的會這樣…
不知怎的，你這麼多事
不知怎的，你會扔我的頭盔
不知怎的，你這麼巧經過
今天不說清楚，你就不准走，說！
我想…       想什麼？說！
我想找工作
找工作去勞工處吧
來這裡幹嘛？瞎扯談
其實我聽過珊姐你的威水史
沒有一億次，也有九千多萬次
昨天有幸遇到你
得見珊姐你這副尊容…
一個字，酷！
加上剛才珊姐你輕而易舉，八面玲瓏
有起承轉合，前呼後應
擺平了國家大事和家庭糾紛
不過珊姐你做這麼大生意
又有眾多手足在此
不用勉強聘請我了
今天小弟Laughing仔
我先喝為敬
山水相逢，江湖再見
說得好，臉皮夠厚，說話夠假
我喜歡，適合做服務員，我聘請你
別勉強了，聘請與否沒關係
以後可以扔杯子，卓子，椅子
扔啥都行，就是不要扔我的頭盔
不然我扔你下海
真的別勉強呀，珊姐
明天上班
為何她這麼緊張那頭盔？
為何刀疤珊會有刀疤？
我不知道，所以我決定繼續犯賤
繼續做Laughing仔
想不到叱吒觀塘的刀疤珊
竟然只是睡在大排檔小巷裡的尼龍床
不過她和其他江湖兒女一樣
不到天黑不起床
她起床第一件事當然是刷牙漱口
用啤酒
第二件事當然是喝啤酒
第三件事是做早操
然後，整夜看診
這個時局，你還好意思
收玉姐那麼貴的租金
就減一半吧       減一半？
兩個月不給家用
你老婆和孩子吃什麼？
你上去桑拿按摩就有錢？
哪裡有呀       沒有？
你整個車頭都是按摩指南
還撕下所有印花，你自己看
你玩公仔紙，集郵嗎？
最後由我壓軸表演，陪她喝通宵
由於地球空氣污染的關係
超人的力量只剩下一分鐘
好…
你傻的嗎？
好，做得好，來，我獎你的
別喝啦，珊姐，天天從早喝到晚
不，是從晚喝到早
這樣會弄得肺火上升，腎水逆行
那就不漂亮了
漂亮？
幹嘛要漂亮？
說真的，珊姐
其實你的底子蠻不錯，尤其是…
這邊，不靚絕油尖旺，也艷壓粵港澳
但是…
這邊…就要整一整
整什麼？
我認識一個整容醫生
價錢好，技術高
整完之後，包你漂亮到殺人於無形
聽著，疤在人在
別跟我再提〝整一整〞這三個字
不然下次我用凳腳敲你，知道嗎？
行，明白，理解，不整了…
晚安
她那條刀疤很經典的
想當年珊姐先騎摩托車過去
然後飛身一跳
替華Dee擋了致命一刀
哪個華Dee？
華Dee不但有情有義，而且超帥呢
很多女孩都迷上他
他很專一，只喜歡珊姐一個
他身手不凡，一個能打二十多個
總之，華Dee哥和珊姐是金童玉女
好熱啊，笨蛋！
要是燙到寶寶怎麼辦？
那個傢伙現在死到哪兒去了？
不就是死了，已經七年了
華Dee約了珊姐試婚紗
沒想到被仇家伏擊
還說一個能打二十個
聽說有二百人
前有三十刀，後有四十刀
頭頂有五十刀
街頭到街尾都是血
不見屍體，什麼都沒有
珊姐只撿到那個頭盔，還有那件血衣
想不到這件髒兮兮的外套背後
竟然有一個可歌可泣，賺人熱淚
土得不行的愛情故事
我教你猜新拳
猜不到你老爸，佔你媽便宜
教你弟弟跳舞
你輸了，喝！
別裝醉呀！你不是吧
一個打二十個…
接吻呀？飛機呀？
華Dee…
華Dee，你終於回來了
我好想念你呀，知不知道？
你到哪兒去了？華Dee…
你冷靜點
他們都說你死了，我就是不相信
不可能的，你答應了我
你說你不會比我早死，對不對？
你不會再拋下我，對不對？
這七年來辛苦你了
只要和你在一起…
我們一起去教堂結婚
即使要等七十年，也是值得的
放心，我一定要你做全世界最美的
刀疤新娘
在酒精的影響之下
那天晚上我和她睡了…
一起睡
正確來說，是她箍著，夾著
壓著我睡
她睡得好香，還不停說夢話
說來說去，都是那句
有你有我…有情有義…
為了讓她做個好夢，我整夜不敢動
就這樣，我過了畢生
最凶險刺激的一晚
不用掛了
我的外套你合適的話，拿去穿吧
你是…       我是誰不重要
最重要的是，你好好對阿珊就行了
等等，別告訴我你就是…
對，我就是華Dee
你就是那個玉樹臨風
超級英俊的華Dee，別耍我了
隨便貼個紋身圖案
就扮〝傳奇〞，兄台
我要再扔一次頭盔，你才相信嗎？
你怎麼搞成這樣呀？
我一年做一次整容手術，做了七年
才勉強弄回眼耳口鼻，有面目見人
那些手術差了點
喂，雯雯，爸爸在香港
你和媽媽吃完早餐就上學吧
今晚見，拜拜
前幾年，我轉行開中港貨車
在內地安了個家
你怎對得起珊姐呀
她還一心一意等著你
我怎知道她放不下呢
我幾個相好的女朋友都結婚生孩子了
我不會再露面
這些年來，我偶爾來看她
看見她這樣，我也過意不去
你就上岸了，她還沉溺在過去
江湖本無情
哪有那麼多可歌可泣的愛情故事呢
等等
心理學而言，珊姐這個心結叫做
鐵達尼號沉船死不了情意結
極度刻骨銘心，偏偏沒有結局
那你想…
置諸死地而後生
還她一個轟轟烈烈的結局
拜什麼，大檸樂？
珊姐，明天是清明
我們在拜華Dee哥
他無墳無墓，在下面也要花錢吃飯
我說了他沒死，不准燒，不准拜
神經病！拜什麼？
珊姐，華Dee哥都走了七年
你也會說，他只是走了，不是死了
華Dee哥！
笨！用力煽，往前煽
Laughing仔？       阿珊
我是華Dee
我答應過你，我一定會回來
上車，我們去完成七年前未完成的事
別玩了       你等我七年了
給自己一個機會
還華Dee一個奇跡
上車吧
我們換好婚紗禮服，就去教堂
你幹什麼？…       幫忙搬
不砸爛玻璃的話，怎樣拿到婚紗呢
不用砸爛它，婚紗我訂了
我們進去換就行了，幹嘛要砸爛它？
我要砸爛它，酷一點嘛
過來…       砸爛酷點，砸爛它
不用砸       砸爛玻璃酷點
砸爛了玻璃，婚紗全是玻璃碎
穿不了的，都不合情理
雖然刀疤珊明知這晚的一切都是假的
但是，只要是她的意思
即使是假的，她也會高興
你怎麼這麼慢？開快點呀！
來得及的，快到了
前面兩個街口就是教堂
抽…       怎麼了？
抽筋…
你怎麼了？
抽得很厲害…
真沒用，你坐後面，我來開
等等，很厲害…我的大腿抽筋！
那怎麼辦？我背你吧
來，裙子提高點，快
不好意思的       快點
我要結婚呀！快點！
我要結婚，我要去教堂！
我要結婚，我要去教堂…
我要結婚！
不會吧，我訂了呀，十二時
你查清楚點，護衛大哥
總之辦公室沒交代
我就不能讓你們進來
要不這樣…拿去，通融一下
五分鐘…很快
明天辦公時間
你打電話到辦公室問清楚
哪有人半夜來結婚啊
你說什麼？半夜三更結婚不行呀？
你別走！我要投訴你！你別走…
起來，走吧，我們去另一間
找24小時的
別玩啦，走吧
我們還沒有舉行結婚儀式
我不玩了，我好累呀
華Dee不會回來了
走！有仇人！
華Dee，我砍你
什麼事？
他們來尋仇，快
快點，進去！
你幹嘛？
什麼事？       華Dee！
我今天要收拾你
放心，我一個打二十個
別來了，走啊…
來吧
怎麼搞的，砸鐵罐這麼卑鄙！
放我出來…
華Dee…       打死他！
不要呀…走啊，華Dee
華Dee…不要！走啊！華Dee
不要啊…
不要啊
走…
怎麼還不起來
快過去說最重要的那兩句呀
珊
華Dee
我們今世無緣，來生…
再見
華Dee…
不要…       珊姐…
回去吧，珊姐，走啊
華Dee…       走啊，珊姐
走啊，回去吧，珊姐
華Dee…
做得好，尤其是最後…
這一下…真是蕩氣迴腸啊
綵排了幾次也沒這麼逼真
叫救護車，我受了傷
真的受傷？行…我幫你叫救護車
我找個公共電話亭幫你打
你…你死也要挺住啊
救護車就快到，很快…
就這樣，我昏迷了七天七夜
沒想到醒來聽到的第一番話是…
藍先生，你醒來了？太好了
全公司的人都等著你簽支票發工資呀
你的手能不能動？快點
簽多少算多少，不然你再昏過去怎辦
我不怪Connie這樣說
她這番話反而讓我明白到
每個人都有對自己和他人的責任
不能說走就走
珊姐？她走了       走了？
等了很久都見不到你，失望走了
怎料你會回來
你還好意思回來啊
你離開的第二天，嘉嘉已不幹了
她去哪裡？
我怎麼知道啊
不過，這次我真的看到
她臨走收拾東西時，真的很傷心
她很開心自己康復了
那她現在是…
Christy       謝天謝地
不過她說她不想再見到你
Christy！嘉嘉！刀疤珊！
你們在哪兒呀？我好想念你們！
我愛你們！
這一刻，我很需要有人給我溫暖
免費的，抱不抱？
免費擁抱，抱抱吧
我想抱抱
抱什麼？我沒有一億元
我有，我給你
不抱，滾開
求求你，抱一抱
幫幫忙，行行好       神經病
求求你
救命呀…       抱抱啦
求求你       不要，你幹嘛？
非禮呀…       我要抱抱…
救命！非禮啊！
吃不吃冰淇淋？請你吃冰淇淋好嗎？
我們收到多名市民舉報
得知一名男子在銅鑼灣街頭
痛哭超過20小時
但最值得同情的不是這名愛哭先生
而是被他抱著不放的免費擁抱小姐
小姐，請問你認識他嗎？
我上電視嗎？       是呀
Christy，嘉嘉，刀疤珊
你們快點露面吧
他說很對不起你們，他知道錯了
你們快點回來
不然我上不了廁所，我快憋死啦！
先生，有人找你，很漂亮的
Christy
馮醫生       你終於肯見我？
我見你哭得那麼慘       小明
嘉嘉！你到哪兒去了？
回山區建學校呀
我也猜到了       Laughing仔
Laughing仔       刀疤珊
你的刀疤呢？
聽你的話，整了一下嘛
漂亮多了       小明，她們是誰？
馮醫生       她們是…
究竟我如何跟她們解釋
其實一點都不重要
因為百份之九十八都是謊言
只有兩件事是真的，三個我都愛
而且我非常有錢
最後她們一起作出一個很離譜
但是很合情理的決定
親愛的，你看夠了沒有？
老公，快上來拍照呀
轉得我們頭都暈啦，快點
這個人生實在太美滿了
通常這種情節
只會在拍戲或做夢時才有
不知道我現在是哪樣呢
兩樣都是呀
雖然這個夢很殘酷，很虛假
但是它讓我明白到
有錢是可以幫人做些很美，很真的夢
老闆，你終於肯上班面對現實了？
已經開了七個會議
不用脫鞋子，穿上吧
你勤快是對的，不務正業這麼久
這三份檔案替我交給謝律師處理
Christy精神病康復基金
嘉嘉山區教育基金
刀疤珊貧困援助基金
全都是善事，你想爭取大紫荊勳章？
想做點應該做的事而已
你想她們出現，回來找你吧？
先走了       你又去哪兒？
繼續放假，做一個普通人
找點不普通的真愛
林青霞說過，她從影多年
覺得最難演的角色，就是做回自己
我雖然沒林青霞的演技那麼好
但是，我決定了
以後每一天都要做回自己
跟Angel姐姐說再見，拜拜
Angel
停車，別走，Angel
停車，別走，Angel…
等我呀，Angel
Angel…
你叫我？
Angel呢？Angel在哪？
Angel呢？
我就是Angel       你叫Angel？
可知道Angel什麼意思？
不懂英文就別用英文名
你應該叫Devil，Piggy
Heavy，Fatty
Angel？你哪裡像天使啊？
你叫航空母艦！
你該到索馬裡去趕海盜護航啊！
你怎麼樣？
Angel，你在天堂幹什麼？
快點下來救我
你這麼凶罵人，沒救了，起來吧
Angel
真的是你？太好了
你怎麼樣？要不要去醫院？
不用，我們直接去教堂結婚吧
這麼渺茫都能再遇
我們別辜負天意，結婚吧
你想得美，我要去非洲
非洲？賣牙膏還是太陽油？
我參加了無國界醫生，做一年義工
你別去非洲
那邊的土人專門抓你這種樣子很醜
但笑得很甜的少女
捆起來，再用火燒來祭神
沒那麼危險吧，你和我一起去吧
沒問題，等我們結婚，一起去渡蜜月
但來不及了，十分鐘後，我就要上船
坐船？那麼遠？
是呀，我要去柬埔寨，越南
孟加拉，孟買，最後才到非洲
你更像海員       那你去不去？
這麼大抉擇…
若你不是真心想幫人
就別因為我而上船
好，你這樣說，我答應你
我會等你       怎麼會呢
女人一轉身，男人就找另一個
我真的要走了
你說走就走啊？
來個法式濕吻留作紀念吧
要吻就吻這個，給你作紀念
帶防曬霜，護膚面膜，驅蚊油嗎？
你以後別那麼凶罵人呀
記得天天包著頭，穿高領衣服
別讓人知道你是女的
還有，你別以為自己很帥
你的樣子還可以而已
我可以的，你掛念我的話
早點回來結婚吧
最重要的是
別那麼好色，臭小子
我禁慾一年，等你回來才好色
這一刻我終於感受到
什麼叫得不到的愛才是最刻骨銘心
請問怎樣去天星碼頭？
天星碼頭？新的還是舊的？
舊的已經拆了，新的…
我可以帶你去       那麻煩你了
是我的榮幸，這邊請
你人真好       我是挺好的
小姐你這麼高
會不會介意男生比你矮？
怎麼會呢       那太好了
人是不可以單看外表的
最重要是有內涵
說得對，內涵真的很重要
難道長得高的人真的特別有高見？
你這人挺可愛呀
其實我小時候很高的
11歲時5尺11
12歲時5尺12
後來因為一次意外…
什麼事？
悲劇，不過後來是個喜劇
你想知道嗎？
Angel剛說過
女人一轉身，男人就會…
算了，人什麼時候都要珍惜眼前人