== 字幕u作：昨夜舻==
Winnie
怎N@N晚
林太太，好像有人跟著我
不是吧
我老公在前面等我，不用怕
是你自己自己
你呀，找一份日班的工作
每晚半夜三更一女孩子放工不是太好
所
上所
大便是小便
大便小便都要去
好像是O哥哥
拉吧
走吧，看女孩看得呆著
你是不是O哥哥
我]fe
最近]看你做警目
我]做很多年了
你看他，真人比上R俊多了
你真的是警察
你太笨了，所有做警的都是真警察
是
O哥哥
是，到了，十五分後到警局
肚子I，_送我去吃碗吞I
好的
做完@案件什N都你吃
F在]得吃
吞I
S便就有你吃
_快c! 不要停!
不要回
不好意思，杜律
不要o
因槲]知道
洪志文手上有]有PI文件
所以我想保留原淼南敕
集中火力攻洪志文
做污cC人的可信性
他五年前在美邦Q易委T工作
rCO有烈的指摘
他串\客粽F大I,造假~
我只想知道，F在我的指C我
我是否一定要上庭?
有就算]事，也要搞上一年半d
我的Ya何r才能解?
先生，有份急件送斫o你
拆_它 知道
先生
@枕^是我的脊椎特意o我u
做人最重要是睡得好，
叫阿全l5分後在窍碌任
知道了，先生坐吧
你怕不怕睡得不好
不怕，我男〉酱蠖妓得很少
是?睡得越少的人越明
f垡蛩固姑客碇凰小r
我的鹤右彩
每天都玩到天亮才回硭X
睡]多久就歌,舞,者
你看@照片拍的r候他有很大的黑眼圈
XC正^而已
他的新唱片下星期就l售
我叫Judy送一o你
xx
今天零晨三r二十分
一名涉嫌洗黑X活拥奈埸cC人洪志文
募幽么笠渡回香港途中，中身亡
解词衷跄茴A知你乘哪航班回
加拿大那可能有人走漏了消息
也有可能是入航空公司Wje查到
只要知道我的名字就可以
除了你的下偻
有l知道你乘@航班回
我不是f^
我]有告V^任何人
你@圈子不停的，把我作疑犯?
我]洗澡
你也是警察
你C人r也套取他的
C人要求上所
好的
指y蟾娉隽]有
蟾]出磉是不出指y
不出指y
他是高手
能你出砭筒皇歉呤
槭颤N煳业碾
你真是的
怎N樱查到那的碓]有
你做什N?
警察!
有]有拘捕令!
你是警察知道矩
我是先生的律，杜厚生
每做一件事之前，想清楚比^好
詹先生找你
有什N好消息?
差不多了，多o我滋斓rg
滋欤多少天?
事情]解Q，我比你o
你o?不是吧
我昨天看钒妫看到你出R
鹤有Φ煤喜n嘴
明天不用看钒媪耍看港版
你更_心
不看怎N行?我每天都看钒
我是你鹤拥母杳
我跟S著他
他每天到哪e，吃什N丸
我全都清清楚楚
比狗仔更害
我鹤拥母璨贿m合你
我答^你，肯定可以k妥
道路D塞，我也不想
D什ND，塞就掉^
F在污cC人已死了
@案件已交o了重案M
是l⒘怂，又是l走漏L
就重案M去查好了
你不是第一天警察
洪志文一死
他交出淼追萦坝∥募就]用
Q句f，@件案有^]尾到此橹
天已向法院申解鏊的Ya
我相信法官]@N快同意
不^也拖不了多久
我只剩下詹柏_@l
小朱，ff情r
L官，詹柏_一向是由我跟M的
他拿外交o照出入境
他的I事知道我正{查他
他到保安局投V我
小朱
我不想多年前的fY料
我只要死天洗黑X的事就行
其他的事不要理
o人r了一次糊已很]面子
你早c回去睡吧
不睡?去唱歌吧
不唱歌?跳舞又怎
不跳舞就吃吧
不吃! 不如走一趟
一子都是@樱不要倒，小心c!
在金站出恚然後坐l03巴士
到蒲w路下
走五分路就到了
]e，跟著到失人口{查科找才叔
在T口等
e忘了б黄框L油
@N晚有人碚J
]k法，每母H都想看看
躺在那e的是不是自己的鹤
你要她明天才
等於要她眼的看著天亮
如果知道不是的
最少她X得鹤幽芏嗷钜惶
你也好不了，多少@N晚碚椅
坐完L途wC，睡不著
十年了，等什N
就是…
哪有人失了十年B企w都]有
你是警察
S德x在那，你f
你女朋友都]有出境
香港有多大…槭颤N找不到
可能遇上意外
失去，不懂回家
那有人收留人超^十年
狗都不
我每次提出@些可能性你@踊卮鹞
口供那N一致，你做C人一定]}
@是事
你@人就是不接受F
你怎N警察，兄弟?
做警察不是要猿植榈剿落石出
不如你申{磉@e
反正我有月就退休
你下班了
差不多了
不^你的R停了，Q吧
不要铀!
是男的，不m合你
今天她好像在叫我
@些我到好了
如果你的上司到
{你去看守精神病院,V!
你吃什N?
在房可以吃什N?
然是「乾啤挂撩
好漂亮
如果rg可以永h停留在@一刻就好了
停!
停了
你永h都凫段!
睡著都o他醒!
Z排是正式?
舞步好像不一致
不要管e，干自己的工作
不X得有重案M的人
或者他早就在船上扮侍生
f不定是那些歌迷,小心掉到海e!
早知道@樱我早c{去重案M
@些工作我都做了
杜厚生太太
Amy
早知道多收沙
@I家的生意是上|
做完的工作就不要再提
X是lo的你也不需要知道
我早告V你不要回
不
想著那些X
阿平痰模女人和X
一走就心
阿朴]有告V你
有一次他收到一包假X
⑹侄几因_
⑹钟衷
那天在C
如果慢了半秒
或者偏差了半寸
那警察Sr死掉
我JR那警察
他是警e的O哥哥
@跟你有PS?
我JR他的女朋友
下去，下去
你也要下去
我玩e的
怎?死了]有
]事，我死不了
喝啤酒 你是不是玩我
夏你去那e?不要玩 出砝!
你最後你的鹤邮鞘颤Nr候
星期天，他回家吃
你是不是一K鹤?
他最近多在[艇上^夜
有]有^去[艇上找他?
然有
那你找他的r候
有]有lF[艇上有什N不?
有人打^架或y七八糟
有]有找^唱片公司?
不是出外做宣骰蚺MV
]有
]有接^勒索?
那有]有人想δ悴焕
商I罪案{查科
夏先生失超^48小r
做爸爸的心情一定不好
希望大家可以解
先生，@些是例行}
你多o我Y料
我就能M快湍阏一鹤
如果你同意
我安排同事O你家所有的黼
因榻票的C相大
OO，O我家的
他早就在O我家
有]有消息
我的X什Nr候可以解
放心，再^十天八天
他]有借口再拖
十天八天
@十天八天我怎N^啊?我的鹤印
你X得杉事有PS?
他逼我交
或者岩晌宜酵坦款，所以捉…
你肯定?
@是其中一可能性
他]有回答
或者是那臭小子啃丸出事
又或者真是架勒索
之什N可能性都l生
要不然就不缶
你有人{查
有，找私家商
我@都查^了
你的人比^斯文，我不想把事情搞大
好的
杜厚生是我找夏，不^…
人家是t大律
哪有空和我_
我的都是他的下
而且律且膊恢晃乙人兔
阿，肥P也有接工作做
那你有]有查出什N 是l值?
O哥哥，很多事情不能f就是不能f
找我借X,套Y料r就Q兄道弟
F在就叫我O哥哥
你算是团f同事的忙
@案件很容易出事的
不能f
我先走
f另一件事o你
反正都是回淼,不用任
f有女人叫何定姐
@扇年才冒起
ｉT代客宰果子
又乾Q,保C]有後之n
那你有]有fo重案M知道?
你J槲沂巧崎L仁翁?
那一位找阿定?
t生介B我碛健康枕^
你打e啦
地P工^在|莞B了情D
@女人撬_了他的抽
拿走了所有的|西
然後再把F龈愕酶被劫⑦^一
太低了
推了他
你不钟腥烁
你啦!
@N工作也接
穆u呀
有你^我,只找我做
我不得我答^你什N
而且我把@工作oe人做
再跟@人上床
xx
少，神秘失
夏失l0日
就@N多
他只o我@
那z影何r才回
他是散工，有工作才回
我sI社哪能@N多的狗仔
@共只有二十相片
不有些在他那
肯定有，你也知道做z影的
照了一大堆，能多u一g笊缇投嘁婚g
拿他]有k法
我想找那z影
Thomas
ThomasLiu
@砘锊皇俏⒌
你相信我，O哥哥
你累了
走_，警察! 不要跑
走呀
不要呀!
不要呀!不要呀
不要玩啦!
我有跟你f
f呀
我有啦
BB!
我有了小O?我有了小O
那不是[完了喜酒再[M月酒
太捧了!
我有了小孩呀!
太捧了!我有小O!
素芳!素芳!
你巫⊙!不要睡!快叫救o!
部!@e是中h街市
F霭l生爆炸，有者，支援!
R上封]F
知道!
探T巧遇疑匪，展_街^追捕
那z影不是我⒌
你知道我⑷硕噘F
知道，只是玩玩吧
做我@行I，g中要做些善事
怎N，又想打我
做人怎N要那N古板
有本事就不一定要守矩
你看@些人
我意的早就做了他
槭颤N你要碰那警察
槭颤N你不我的?
你知道@邮峭孢^
有些事放在心e很久
想做就去做
@N我就不是⑹
下午三c
有船去菲律e
也好，可以水
看看你@幼
^也出血，_也受
你去那e质颤N
我叫你去跟天!
站住!
你有喟盐彝Ｂ
我也有嗾J槲]有做e
洗黑X,⒆C人,疑犯的鹤邮й
一切都可能有PB
不{查是永h都不知道
是，你女朋友失十年了
跟@事情有PS?
服拿令
指]y一行
每警察都做到
除了你
幸好蟾嫔著
那z影死了20多小r
又有小朱湍阕鲎C
如果不是，e人f你不
⒘艘煞傅鹤樱再被狗仔照了相
f你⑷缈
到r啥也洗不清?
Q了你
眼看著自己押的犯人o⒘
你怎樱L官?
你太差了!