== 字幕u作：昨夜舻==
被告起立
本席宣
被告S文堋
藏毒罪名不成立
o罪放
杜律!
牟ケ蜓!
恭喜，不介意麻┠追昼
你不是一直找阿Johnj
我知道，不^@案件直接找你
你找到夏?
@e有相片，先看看吧
y行那
最t明天可以收到解鲂
xx
α耍有些|西想o你看
是私家商浇o我的
那天除了夏的船之外
有八艘船
根a^o
@艘船是那天九r靠^砹
十r四十三分x_
@船是租回
租船公司拒^f是l租
交o警方{查，很快可以查出
先生
如果Ya解鲠徇]有夏的消息
你岩墒悄隳沁的人做?
上次大鹤颖卉撞死
都不像F在@
是生是死都我知道
不P我事!
女
永才t生
Moca! 快c!
一二三起
你JR牟ケ?
以前一起在^塘v守
熟悉?
有r候去喝茶
你最近他是什Nr候?
上星期三
他]干以後做了私家商
我找^他拿Y料
找什NY料
天鹤拥陌讣
他o了你什NY料
]有
那天你在那z影家除了看到疑犯之外
有]有到其他人
]有
有呢
我知道o假口供有什NY果
老牟出了什N事
我找到他的企w
z影可能是他值
大B看更f他前晚去^那
老牟欠了坠PX…
z影的相可以退翻身
看砦铱梢皂替老牟的工作
不要心(巴基斯坦)
拜拜!
拜拜，不要心(巴基斯坦)
印度也懂，@N明
是巴基斯坦
做我@工作什N都要懂一cc
要是重案M知道，BL俸都泡
我供B你
嫖吹我什N都有d趣
李嘉\也B不起我，就你?
你的警察位都快被取消
先管自己吧
看你，身w比企w臭
滋]洗澡?
@硬拍苋〉媚愕耐情，是不是?
老牟原本是被人勒死的
右脖子的血痕那N深
就是f词质亲笃沧
@痕@N小，一定又是
又是?
上月才有一宗
最近不知是大pr
是左撇子⑹执pr
又是左撇子?
我陪那些家僖黄鹫J疲是人口失
借那份文件砜纯
找到企w，Y了案
文件肯定是拿回去了
@影桑你去深水埠警署找梁德
f是我的朋友
阿O，不要f我恃老u老
才叔，你知道
我不能停
一停我就回去   回去十年前是吧?
最近我看到一人
她和素芳有九成相似
那就去泡她吧，比F在好
人家有丈夫,有号，住大屋
多幸福
每次我看她家e_了
我都有一eX
素芳在等我回家吃
不如@酉氚
其素芳在
不^分手，可以?
你找回素芳o我
我和她分手
那你不用去找梁德
你去九x^找阿
因槟闼蓝了
晨\客在南昌街的小巷elF企w
死者叫K富安，28q
附近便利店的夥
J出他在案l晚上磉^I|西
但他身上的二千K就]有失去
不^他也不是什N好人
有^纱伟傅
纱味际欠嵌Y
第一次判守行
第二次就坐牢半年
去年控告他
不^只有h境C供，所以不能把他定罪
那受害女孩只有l3q，真K
不是女孩家人干?
我查^了，不像啊
那N有性，用
牛肉刀很容易I到
f不定下手的人是有癖
有癖，力獯
而且是左撇子
我梁德就]有^了
杜厚生律行
你不蛭铱
_吧!
我有好|西便宜你
@些相片在z影家中拿走
我的推y是那z影想捕捉夏I丸
看到他鬼鬼祟祟，所以把他拍下
㈠e不放^
杜厚生u丸o夏?
你f不?
你他质颤N
@照片?
不只，有很多
不^那些δ]用
⑺z影的人拿走了光碟
但是]有拿走硬P
@砘锊X
我怎N知道@些照片是不是你造出
我怎N知道你是什N居心
我也不知道自己有什N居心?
千挑fx竟x一被停的警察肀阋
或者我想C明如果我警察
一定比你好
你^警察就知道
做\多容易
你要守矩，然做什N都碰壁
有r候警察要假扮\人
\就Q位置警察
@硬藕猛
你有很多同僚都做兼外快
要不然怎有人露L
害你在C雠隽艘槐亲踊
看前面   我
不想死就看前面
有人拜要我跟你f
你的女朋友已死了
是意外
很快，]有什N痛苦
詹先生
有什N好消息?fo我
我的鹤右呀失十五天
搞宣靼
你不知道他在哪e
我怎N知道
你回答我一句
他到底是不是在你那e?
我F在回答你一句
我的老已忍o可忍
如果你是搞不好
ef你的鹤邮й
我和你也失
你不要把我B累
我煮些牛奶o你喝
喝了睡的更好
快c睡吧
不如改去做民事案件
那便不用@N
那有@N容易?f改便改
少一cX,省c用便行
我u了那,再u掉@房子
我想足蜻清@那P
把房子都u光我一家人住在那e?
租房子住，很多人都租房子住
不行!
我不可以
了X,最少A回安!
我很安
我男〉酱蠖妓很少rg
戆桑快c睡
天的X解封]有?
不要
@些事你不知道
快c睡吧，
老公
你下次可以挑案件做?
哪能挑
每人都f自己是o辜
如果十件案件e，其中一件真的是o辜
最少我做α艘患事
找人⑽
要找U物去
你我是什N呀   你@笨蛋
你回质颤N 你回质颤N
你X得自己不死是
你X得你不死呀
像你@N人早就死十次八次
今天的一切是你自己做成的你知道?
你以槭澜缟
只你一⑹郑只我一o人
十l命都不蛩
我只知道@世界上最多的是I家
你回覆你的I家
尾狄多三百f才能[平
要不然有人Sr回⒊羰露级冻
求你把鹤舆o我，o我指引
把鹤舆o我
你想吃什N?吞I好?
昨天才吃^
省省吧!
我一天]有收到X，也不你死
你X得你要_才能我死痛快c
能不能不打^
R死@勖
只不^，等居到臭味
警察敲TM
f不定我已M身爬M了葡x
那能好看呢?
算了…
我第一rg警察跟葡xT快行了吧?
他已D~了
@樱你X得自己有命花@PX
不^又怎N知道
@是明夷卦，明夷利D
上卦坤是地，下卦x是太
太沉於地下，光明受p，境Dy
唯有刻苦忍耐，允卣道
w光B晦以自保才有利
先生，警察局黼f找到一具企w
想你去看一下是不是夏少?
你才f境Dy
是不是f我鹤印?
明夷於南狩，得其大首，不可疾
周文王被q王囚禁
最後袢⌒印
推翻暴君
我粢我老公睡在棺材e
周的人拉_我
我老公突然坐起砀我f
他想跟我吃午餐
人有r候都粢H人x_自己的情景
你老公最近情w又很不定
他接到很多麻┑墓ぷ
很多男人都不肯承J自己的情w有}
他很喜g他的工作
同r也很
因樗要鸵恍└本不值得偷娜
或S他不再^l值得驼l不值
我明白，我老公也很明白
其他也知道他有罪
所以他一直都X得很辛苦，很矛盾
如果是你，你怎幼?
因樯聿,年g
和你鹤雍芟嗨
先生，你J一下
先生，你]事吧?
那死人跟少]一相像，你耍我
你耍我
你不要yf
如果不是就出去名走T
臀艺嗍澹我要和他
知道了，先生
把鹤舆o我…
快c!
把鹤舆o我!
做什N呀…
我鹤印
你的鹤铀赖帽饶K很多
好呀，@泳徒凶鎏嫣煨械
要天可不是@N容易
何r你憎恨到⒘怂也不
所以捉了他最痛鄣娜
他的心急如焚，然後自に缆
你每一次⑷酥前，有]有想^後果
你的X袋是不是有}
我是一好人
我是一好律
法律是v究C
你不蜃C，所以我打A了
就是因槟@班U物
所以我才湍闱謇磉@些垃圾
你有]有想^你身的人?
你有]有想^Φ闷鹚?
你每天跟著我，你看我
你知道我是好人
我天天跟著她
她很不_心，你知不知道?
你也是垃圾
U物，槭颤N不⒐膺@些人?
你]本事就我
我主持公道
你槭颤N要困住她?
她很不_心你知不知道?
槭颤N要困住她
不要呀!
你放_他!
素芳!
他⒘撕芏嗳!
他害你
我求你放了他!
你@铀死!
我很快就可以在一起
我找你已十年
我也找了你十年
我一直都在等著你
我也很辛苦
老公!
你不要^!
那天我避_那
因槲彝蝗婚g想起你
你是世界上最不能相信的女人
我槿诉@N差
有C你肯定再⑽
呻b箭i在外躲雨
你是^是^
一b箭i，一l{~
你f行不行?
那就要看@雨下多久了
你真名是叫阿定?
怎N了?
阿定@名字不e
化蟾娉砹
K富安手指甲e面的皮w屑
C了和杜厚生的DNA是一
所以杜厚生承J
他在精神ey的B去⑷
天的鹤?
他]有f
又找不到企w
我@e有空位
不如申{^
我找到地方落_了
是?去哪e?
接才叔的位
人口失?很的
一去就要去房
也不是
有人能せ氐
把她值!
邮!
你有第一次!