这是什么地方？
我什么也看不见
很高兴你清醒了 奈比尔先生
是谁？
我还是看不见你
我为何被捆绑成这样？
冷静 我是埃玛
你的骨外科医生和物理治疗师
好
这里有人在说话吗？
我是埃玛医生
好…
医生 能问你个问题吗？
这根手指断了吗？
-是的
-不要啊…
为何是这根？
-这有什么差别？
-我用它来指着上天祈祷
你可以用另一根手指
这根？我用它来指人和东西
很高兴你好些了 奈比尔先生
他死了吗？
希望你好些了 奈比尔先生
出什么事了？谁在楼下大叫？
我是伊博辛医生 骨外科主任
好 但你何必那样吓我？
你是怎么弄成这样的？
什么？我怎么样了吗？
不 只是一些瘀伤和骨折
还有轻微脑震荡
我们还帮你缝了几针
所以我需要换个身体？
完全不必 一个月后你就会完好如新
埃玛医生会照料你到康复出院
希望如此
-你今天的头发很好看
-谢谢
不客气
是 很好看
他能听到我们说话
-给你 奈比尔先生
-我的骨头好痛…
-奈比尔先生
-什么事？
-这里 喝这个
-好
你入院以来
除你的秘书外 没人来看过你
你没有亲人吗？
没有 我是从树上掉下来的
我有个姐姐
但她已婚而且在加拿大五年了
我父母都不在了
-来 喝
-好
吸管在哪？
给你
那是什么声音？
-那是什么声音？
-你把果汁喝光了
它为何要发出声音？
它非得提醒我 我已经瘫痪吗？
听着 埃玛医生
我状况很差
我要知道我何时才能睡觉
我要如何以这祈祷姿势睡觉？
你会习惯的 你这些伤是怎么来的？
你有一个月时间听我叙述吗？
我只有你一个病人
听着…
在我开始说之前 把灯调暗
点亮整个舞台
我要看它完全亮起来！
我们休息十分钟 好吗？
晚安
我叫布布 如鸣鸟名
我负责灯光及舞台设计
-这一切
-你是管灯泡的？
灯泡？
我只是想告诉你 你的风管吹得很棒
风管？
如果我是管灯泡的 这就只是风管
这叫做口琴
那是个好名字 是你或你爸取的？
顺便一提 我不是向你搭讪
别把我想成是
见到女生就搭讪的男人
我只是想跟你说两句话而已
我可以现在先说一句 好吗？
我们可以去咖啡厅
我再告诉你第二句 因为它很长
说出来需要时间
我不能
好 那就反过来
我在这里告诉你长的那句
去咖啡厅再说短的那句
你就能早点离开
-你想做什么？
-我想认识你
认识我？这就是你的搭讪台词？
不 我就是搭讪台词
听着…
你别胡闹了 因为我真的没兴趣
可以吗？好极了
别胡闹？
好极了？
好极了 她忘了这个
雅丝敏小姐 是找你的
雅丝敏…
喂？一、二、三
我是布布
你真的很烦
“真的很烦”？
哪个词不合你意？
“真的”或“很烦”？
当然是“真的”
像你这么一个穿着漂亮短裤的好女孩
怎么用如此粗俗字眼？
“真的”？我真的不敢相信
你忘了你的手机 它在我这里
我怕它被人偷走 所以拿走它
但我真该让它被人偷走
-怎么了 雅丝敏？
-我的手机里有些私密照
-怎么回事？
-怎么有这红色比基尼？
在你背上的是痣或胎记呢？
别想关掉它
我拔掉开关 它在我这里
-在戈纳拍的照片？
-糟了
要是这些照片上传网络和脸书
所有的人可乐了
布布先生…
布布先生？
拜托 能否拨空把我的手机还我？
不行
我在忙 等我回来
我要我的手机！
冷静
我站了四个小时 我累坏了
我也在这里坐了四个小时
你就没听到我抱怨
冷静 等我卷完烟
你在卷大麻烟？你不怕被抓吗？
不是你想的那样 这是烟草
我只是喜欢卷烟
你显然很喜欢卷 就像个专家
你做什么？
有人看到我手机中照片吗？
放心 只有我看了
还有六个朋友
在我出去办事时看了
对了 还有工作人员赛伊和凯列
但他们有些评语 最好由他们告诉你
-赛伊！凯列！等等
-拜托 我求你
-别叫他们
-他们有好的评语
-没关系
-他们说那一小块布…
-我求你 别提了
-好
-把我的手机给我
-好 会的
我得先查看这个
-把我的手机给我
-音乐会就在明天了 等一下
各位 这必须重漆
再告诉我 你吹什么乐器？
-风管
-不 是口琴
随你怎么说
听着 数数长杆上的所有灯泡
灯泡 好吗？
一根铁钉刺进雷兹克的脚
-真的？
-是啊
好 叫他把它钉下去
去
什么？我们一起笑 你为什么笑？
我的人生一直是这样
很多女孩和欢乐等等
如果你的人生充满漂亮女孩
那你对我又有何求？
请站在这里 我会告诉你我求什么
你会把手机还我？
就站在这里
我要告诉你 我看见你时的感受
开灯！
这就是我看见你时的感受 我很紧张
就像那样 但我不像你那样遮着眼
我目不转睛的看着你
听着 雅丝敏
我要告诉你 我对你的冀求
我开始跟你说话时
你以为我在搭讪你
我非常了解我的冀求
因为我是个建筑师
我精准测量每一步
我在找女超人
我希望她可爱、善良
有才华而且幽默 像你一样
她要会说笑 像你一样
知道我对你的冀求了吗？
如果你要找女超人
你就得表现得像超人
你没见过我穿着蓝衣
和飞扬的红披风
-否则你会真以为我是超人
-老鼠！
老鼠？在哪？
我没见过超人怕老鼠
我不是怕 我是准备要飞
那就是我和雅丝敏恋情的开端
接下来就是要确定
雅丝敏得到我百分之百的关注
埃尤伯！
-埃尤伯
-什么事？
-你好吗？
-我很好 你呢？
-听着
-怎样？
你有口琴方面的书吗？
有 但现在没有
请你去找吧 埃尤伯
-你要我去哪找？
-在这些书架上找
不 不行
拜托 埃尤伯 我真的需要它
我告诉你 我现在很忙
但你就坐在这里闲着没事
我做不做事不关你的事！
但我是忠实顾客 我常来光顾
没关系 下次来我就帮你
告诉我它在哪 我自己拿
你们跟他说 好吗？
跟谁说？这里只有你和我
这些书让你发疯了
是 就是这本 谢谢！
-等等
-什么事？
-你还没付钱
-你只想着钱吗？
-当然
-多少钱？
我不是说你不该关注雅丝敏
但你凭什么那样批评他人？
轻点 埃玛
这下我的牙齿会超白 但我喜欢米色
请善待我的牙齿
我只剩它们是完整的
只是…臼齿也要刷
我只想找到能完整我的女人
-好吗？
-漱口
好
吐
不 我喜欢吞下漱口水
我要的女人
能让我每次见到她都感谢上帝
那是什么意思？
我想赞颂上帝 但目前只能做到这样
知道吗 埃玛？我要的妻子
必须完全符合
我心目中理想女人的条件
你胡说什么？爱才是结婚的唯一理由
才不是
你错了 你知道为什么吗？
条件比较重要
假设你嫁给某人
你真的爱他 但结果他是个混球
爱能使他变成好人吗？
天啊 布布 你吐在桌上而且弄脏了脸
是我得帮你清理善后
你还弄脏石膏等等的
-抱歉
-我厌倦老替你清理善后
我是病人 我有什么办法？
-听着
-是
-你对雅丝敏有什么感觉？
-我的天
我心跳加速而且非常快乐
我的血液…
-老鼠？
-不 我不是在说老鼠
一只老鼠刚爬进你的石膏！
为什么？这是石膏 不是走廊
或者你没关石膏门？
让我把故事说完
总之 我感到我的血液…
-我告诉你有只老鼠
-不会吧
-用扫帚驱赶的那种老鼠？
-对
-糟了！它在动！
-好…
尽量别动 布布 别太刺激它！
不行！它动 我就得动！
-别担心！
-我受不了！
-我可以把毒药放进去
-何不把猫也放进来？
-等等 布布！
-埃玛！它在动！
-我的手机响了！
-快接！说不定是老鼠打的！
-是它吗？不…
-是别人
喂 沙穆 你好吗？
好 我就来
不是 只是病人石膏里有只老鼠
好 再见
我终于预约我们订婚宴的酒店了
5月4日 星期四
我可以不必再为它烦恼了
很好
-沙穆？
-什么事？
你认为你符合
我心目中理想男人的条件吗？
-条件？
-对
我必须先确定你符合条件
什么意思？
譬如说 你知道我喜欢探戈
你可曾考虑和我一起学探戈？
或买关于探戈的书
以分享我的兴趣？
你在说什么 埃玛？我是个工程师
你在说什么？
怎么了？
这是我头一次看到你生气
因为你在胡扯 探戈？
如果你肯试 那将对我意义重大
而不是发脾气并对我大吼
那些是你要求的条件？探戈？
你在做什么？
你从昨天就那样抖到现在吗？
当然不是 你以为我很笨吗？
我早上休息了半小时
老鼠怎么样了？
我不懂 医院里怎么有老鼠？
这是什么？
护士忘了在捕鼠笼里放食物
你怎能容忍此事？
这下老鼠会怎么说？
它会以为我们很小气
来 我要拆除你脸上绷带
你认为它是公的 还是母的？
我的脸？
你是说老鼠？我觉得它是母的
不！它似乎是公的
帮我找只母的放进去
也许它就不会扭来扭去
告诉我 布布
男人和女人的结婚条件不同吗？
当然 男人和女人是全然不同的生物
就像黑猩猩和猴子
你称女人为猴子？
我也没说男人好
我把他们比喻为黑猩猩
好 男人应具备什么条件？
这我帮不了你
我可以告诉你适合黑猩猩的条件
至于女人 要问猴子才知道
哇
这是什么？
什么？我变成机器人了！
-你是谁？
-我是埃玛
-猴子？
-不 是医生
你看起来一点也不像她
像谁？
-别担心
-你完全不是我想的那样
我没别的意思
但你和我想的完全不同
-但愿我从未张开眼
-没关系 尽量适应
再把我的脸蒙起来如何？
但这次别蒙我的睛睛
既然现在你看得见
我能问你个问题吗？
你想从一开始就物尽其用？
好 尽管问
你为什么喜欢雅丝敏
她又为什么喜欢你？
很多原因 比如…
勇气
跳伞真的能提升自信
我不敢相信我将如苍蝇般在空中飞
我觉得我必须每个周末都这么做
轮胎看起来没气
不 我可以自己上去
我叫你…
我叫你拉我一把 但你没听见
我说的很小声
跟着我
雅丝敏！你这疯狂女孩！
快跳！
-不 我不跳
-我说“跳”！
-你跳！我不跳！
-快跳
我才不跳 你疯了吗？
-你们全都疯了 放开我！
-我不是开玩笑 跳！
我不要跳 求你！
-快点 老兄
-放开我 你跳！
我不要跳 拜托！
我不要跳 拜托！太高了！
太奇妙了！好奇妙的感觉 雅丝敏！
飞下来的速度好快 房屋看起来好小
但我闭眼一秒钟 所以很多没看到
你为何脱掉衣服？
我在下来途中觉得热 所以脱掉衣服
你每个周末都得带我来
-答应我！
-好
-向我保证你不会忘记
-你拿着什么？
-我的降落伞
为什么我的跟你的不一样？
因为你的降落伞没打开
这是我头一次看到
有人从那高度跳下
-却没打开降落伞
-什么？它没打开？
-等一下
-我根本没注意到
哇
记住我刚才说的 请你答应我
好 但你要我答应你什么？
答应我不再邀请我跟你来这里
你疯了吗？
你行为中的哪部分是勇气？
不 我是指她的勇气
我的勇气是尽管面对压力仍拒跳
我的眼镜呢？
要是雅丝敏真的在乎我是否跳
我就会跳
但我知道结果如何对她没差
但愿我从没戴眼镜
我为雅丝敏做过
其他许多我讨厌的事
-比如什么？
对了 我的手机呢？
太多了 但我现在不记得了
那些事…还有我的烟 拜托
我的手机没开
请帮我卷支烟
我说过我不会卷烟
别这样 别这么拘谨
每个人都会卷烟
我发誓我不会
好 我也不能卷
卷烟纸在右边 滤嘴在左边
这是多么美好的声音
-我帮你卷烟 你继续说
-既然你是初学者
拿个盘子来坐我身边
我要告诉你
雅丝敏让我感到困扰的地方
（咖啡厅）
朋友们！
他们是你的朋友？
晚安 雅丝敏小姐
-晚安
你好
-你好
-嗨
大家好
你好
他们是我最好的朋友
-布布
-最好的一个
你的朋友有名字吗？或那是秘密？
-你不喜欢和朋友聚会吗？
-什么？
我很喜欢和朋友聚会
谈天说笑…
我喜欢讨论不同的话题和主题
然后我们七嘴八舌
听不见任何人说什么
因此我们被迫提高音量 导致头痛
我个人超爱头痛 尤其是偏头痛
-晚安 先生
-晚安
请问要点什么？
怎么这么久才来？我很饿
我想想看 要吃什么？
我们吃寿司吧 试试看
请给我们两份综合寿司
-好的
-等等 老兄
我不喜欢寿司
这里的寿司很棒 你会喜欢的
我不在乎 我不喜欢
好 既然是你点的 就会很棒
-你怎么了？
-什么？
你对寿司有过敏反应吗？
过敏反应？在哪？
-在你脸上
-我脸上？
不会吧
什么？这是什么？
你一直说寿司很棒
现在我看起来好吓人
但你知道吗？
分享女友的兴趣是件好事
但寿司让我严重发疹
没关系 至少你为她尝试了
你并非只是拒绝
听着…
拿一条面包 填入烟草
二到三支滤嘴
及两张卷烟纸
帮我做个香烟三明治
愿上帝帮助我
布布…
你怎么这么久才来？
雷兹克在生你的气…
-你好 雷兹克
-你好
帮我 我一个头两个大
我要你选个和环境搭配的颜色
-你知道那颜色…米色？
-对
-雀巢咖啡色
我不知道没有你该怎么办
用雀巢咖啡色
那是什么色呢？
我不知道 她选的
老兄 就是你饮料的颜色
-这叫雀巢咖“发”
-抱歉
请接受我的道歉 用雀巢咖发色！
哇
看那颜色多美
很美 雷兹克
没想到会这么好看
这颜色很好
但你的咖啡为何加那么多牛奶？
-你好 雅丝敏
-你好
-布布
-什么？
艺廊的图完成了吗？
是 我全画了 但最后不得不停止
-为什么？
-我需要伸伸腿
你最好了
去办公室叫人印出来
-好 还有呢？
-不 你可以走了
-再见
你要喝茶吗？
不 我比较喜欢咖啡
要我帮你泡一杯
或你宁可舔墙壁？
拉妮亚幽默又曼丽 有她真好
你不会吃醋吗？
我？吃醋？为什么？
有我之前 她已在此
如果你要她 早就娶她了
你不知道我有多么松了一口气
我无法忍受醋坛子
这是你最大优点 你从不吃醋
-我爸想见你
-真的？
我现在就去见他
我是说 当然 我会找一天去见他
好 他要我允许他娶你吗？
-告诉我一件事
-是 伯父
-我要问你一个重要问题
-请问
你钓过鱼吗？
老实说 我们在伊斯梅利亚有间小屋
我会去那里钓鱼
-租的？
-不 它是竹做的
“猪”做的！
我问是否租的 他告诉我是猪做的
他在说什么？
-不 伯父…
-等我笑完
请便
猪做的！
-笑完了吗？
-笑完了
它是竹做的 你没听懂那笑话
-我知道 猪做的
-又一次？
-进来 布布
-是竹子
对 往你的右边 就是这样
上船来
-挺好的
-欢迎上船
谢谢 这是一艘好船
顺便一提 我喜欢钓鱼游戏
但不喜欢钓到鱼
因此我结了三次婚
别告诉我 你跟我一样喜欢钓鱼
当然 否则怎会钓到雅丝敏呢？
好 坐过去
我们是要出航 还是要待在这里？
你爸人呢？
在下层甲板 你觉得他怎么样？
他很幽默但稍有夸张倾向
何以见得？
他要我等他笑完才说话
我又不是在他淋浴时闯入
不 他只是喜欢给每件事充裕的时间
等他跟你比较熟就不同了
-那时候会怎样？
-他会比较放松
他放松时会怎样？他会跑掉吗？
-你说的是我父亲
-布布！
他放松了 快逃！
-欢迎 布布船长
-他已经那么做过…你好
欢迎来到外海
-谢谢 很高兴来此
-把箱子给我
你找到宝藏了吗？
我们是真正的渔夫
看过我的鱼饵吗？
我还没看过
-那是鱼饵吗？
-巨虾
我就说他有点夸张
-乌贼！
-虾和乌贼？
-当然
-你用虾和乌贼钓鱼？
你想抓到什么？饭吗？
我就说吧…
希望这次的笑话你听懂了
把饵准备好 开始钓鱼
-跟我来
-好
我们要钓一条金枪鱼当午餐
金枪鱼？你要给我吃金枪鱼？
你给鱼吃虾和乌贼 给我吃金枪鱼？
不 我午餐要吃鱼饵 那样更好
我钓鱼三十年 从没钓到像这样的
它能做多少金枪鱼罐头呢？
它不是金枪鱼 是鲈鱼
它能做多少鲈鱼罐头呢？
回去后 我要向阿奇兹
尤司雷和弗瓦夸耀此事
我要让他们看鱼照片并羞辱他们
-我可以跟它合照吗？
-当然可以
跟它拍几张照片
我也要去换衣服 再跟它合照
好
夸张到不行
等一下
好了 现在
笑一个
真是条大鱼
-我的天！
-好 我准备好拍历史照了
-我的鱼呢？
-什么？
-布布让它掉下去了
你应该委婉地告诉他！
它掉在这里
你太晚来 它觉得无聊就走了
-我没和它合照！
-我的照片给你 我不要
这下我要跟阿奇兹
和尤司雷说什么？
你忘了弗瓦 你也想让他嫉妒
冷静 伯父 他还去换了衬衫
我们会找到它的
它能去哪？别担心
它一定还在附近 我们会找到它
你可以再钓一尾
-冷静 伯父
-我的鱼！
我就说他很夸张！
我们还有虾及饵 鱼跑不掉的
我们是来钓鱼的 不是来读书
这是钓鱼之旅 我们会再钓到它
不是这条 那条是黑白色
我要我的鱼！
别戴了
埃玛…
快点 我受不了这尖锐声
你受不了这声音？
你以为我只是想开电锯玩笑？
小心 别锯掉老鼠的头
它应该不在里面了
天啊！
怎么？
这些垃圾哪来的？
你要我怎么办？这里没有垃圾桶
我的笔！我到处找它
也找一找我的裤子
-我在找它 帮我找
-听着
雅丝敏真是你的女超人吗？会飞的？
飞？她的俏臀真的让人心都飞了
我是说 超美
此外…
她完全符合我所要求的条件
她值得我全神贯注 因此我向她求婚
我对雅丝敏非常满意
（我买了一本探戈书而且读了三遍）
我们全心相爱
-直到发生一件小事
-又怎么了？
我永远忘不了那件事
有一天…
我办公室里有只苍蝇
-布布
-是
你觉得这张设计图如何
搁着
-好痛
-太好了
你在做什么？
那只是个美人痣 抱歉我打死了它
我听到它的声音
你在做什么？
我讨厌苍蝇
叫实习生给办公室喷药！
-设计图在哪？
-那里
好
等一下…
这是什么？褐色？
等一下
这商标设计很糟
全是褐色 看起来像屎
整个构图让人恶心
我讨厌它！谁画的？我讨厌它
-她是谁？
-她是海拉埃马沙蒂
她为什么哭？她迷路了吗？
你迷路了吗？
不 设计图是她画的
很好 很棒
非常棒
你怎么想出这构图的？
-那…
-什么？
可是…
可是什么？我听不见
我听不见
如果你说不出来 就发短信
-可是那颜色！
-褐色 非常好
褐色很好
我只是想问你
它念“河”还是“贺”？
够了 拉妮亚！
但我听到你说的
你说它“让人恶心”
不 我说“很棒” 整个构思很棒
别管我说了什么
放轻松 别哭 笑一个
你有张漂亮的脸
你哪一年毕业的？
我是2009年的优等毕业生
真的？2009年？你还是新人
没关系 你叫什么名字？
-海拉
-你好 海拉 幸会
这是你的褐色设计图
我是布布 又名奈比尔马苏
我是击碎所有梦想和希望的石头
尤其是如果你自以为
你的作品卓越而且独特
永远都有进步的空间
你与我们在此共事吗？
但请别再用褐色 因为我讨厌它
还有一件事…
我要你完全忘掉你是优等毕业生
我要你像海棉一样
吸收所有恶劣批评
并在下班后完全挤干忘掉
在这里工作会很辛苦
-好
真不敢相信！
转过去 你一转过去我就打死它
等等！
它死了吗？
总之 我一向有话直说
但我不知道
为何我无法对海拉说实话
我想我做得到
-你能单手卷烟？
-你还用问吗？
我不用手也能卷烟
它黏在苍蝇拍背面吗？
请打死它 我真的讨厌苍蝇
-我会的
-拜托
-也许你对海拉感到抱歉
-不 我不在乎没礼貌
也许你不想让她难过
我不在乎任何人的感觉
真是的 女人 我差点成功了！
我快被你气死了 埃玛！
至少你打到苍蝇了吗？
还没 但我会的
所以你既不对她感到抱歉
也不在乎她的感觉
-对
-那么是怎么回事？
这也是我想知道的
当海拉给我看她的作品时
我为何没告诉她
它真的很糟？
埃玛 我爱苍蝇 我仰慕苍蝇！
我说过你无法单手卷烟
我只抽滤嘴就好
我甚至还会咳嗽！
你看到人之多的吗？你什么也没看到
（布布）
快接 雅丝敏 接啊 该死！
快点 先生 我想回家
你要什么颜色？银或蓝？
等一下
海拉
你的最大优点是很快就接电话
-怎么样？
-海拉？
快点 你不是在选结婚礼服
你消化不良吗？要我给你药吗？
-选个颜色！
-银色
终于！用蓝色
有时我觉得必须宣示主控权
用蓝色漆 我们走吧
不行 我帮你提袋子
不可以 我是男人 我来提
我的天
我信奉男女平等 所以这些你提
-走吧 布布
-好 天啊！
我打电话给你时 你正要去哪？
我朋友明天生日 我要去买礼物送她
本来我妈要来帮忙挑选 但她睡着了
你要从你妈那里拿件礼物吗？
什么？
你爸还活着还是睡着了？
-不 我爸去世了
-愿他安息
我没事 我可以去帮忙你挑选
-喜欢吗？
-不喜欢
我不知道该挑哪个 试试这个
我已无处可试了
-你有没有…这里没喷过 对吧？
-对
不知道这是香水味或你的手气味
该挑什么呢？
我来试试这个
不 不是这个
也不是这个
-不是那个
-快选一个 拜托
再这样下去 将没有礼物可送她
好 这些我都不喜欢
我试过这个吗？
买块表送她如何？
给我看
对 不错 闻闻看
但她不喜欢表
-你现在才说！
-你居然怪我！
就送她表吧 它不错 只是个礼物
挑选礼物是门艺术 不能随便挑
杀掉朋友还比较容易 送她领带吧
现在要怎么做？
我决定送她化妆品
好 我们买化妆品
顺便问一下…
乔治克鲁尼戴的表还有吗？
没有 卖完了 但下个月会进
乔治有空吗？
袋子重吗？需要帮忙吗？
快到停车场了 你才要帮忙？
轻松点 老兄
抱歉
袋子里装什么？
食谱 会重吗？
不 书不重 但书里的菜肴很重
人造黄油少用点
-你为谁买食谱？
-我很爱下厨
原来如此 海拉…
他的手机没开
我不知道夏菲叔把车停哪
你叔叔是司机？
你喜欢那笑话？
好
好 够了
提这些袋子是我鸡婆 快点！
-我说：“够了”！
-好
-你的车是什么颜色？
-褐色
你为何不自己开？不必用那烂司机
我不会开车
好 我开车送你 别管没用的夏菲
它们掉了 抱歉 我是故意的
抱歉 海拉小姐 我开车去加油
这是你叔叔吗？我是说 你的司机？
他似乎是个好人 你为何咒骂他？
好了 别瞪她 我安抚她了 上车
-走吧 夏菲叔
走吧 夏菲叔 拿去
你点了饮料吗？
当然 我在这里等一个小时了
我只想知道一件事
为何我打你手机 你都不接？
你不懂我说的吗？要我换个问法吗？
我想知道
因为我在忙
那不是合理借口 全是一派胡言
我在不同天的不同时候打给你
你从来不接 你忽视我
别再胡说 一切都很好
我要给你看这裙子 告诉我你的看法
-很丑
-我还没把它拿出袋子！
我有透视力
我看见袋中的它而且不喜欢
不要这样
你为何不找我跟你去购物？
你从没跟我说：“我朋友明天生日
我们去买礼物给她
因为妈在睡觉…妈去世了
我需要别人的意见”
你从不那么做！
什么？我从不找人一起去购物
你从没说你想来！
不该还得我开口！
你该请我帮忙！我选礼物很快！
对 就那样盯着我吧
算了 现在我懂了
我的意见对你不重要
当然不是 我很重视你的意见
下次我购物会带你去
好了 你觉得如何呢？
它让你显胖 脱掉
不是 埃玛
高一点 那里可能有东西会咬你
男人需要了解他需求的聪明女人
你可想过女人需要什么呢？
她需要相信她谎言的傻瓜
你们两人认识以来
雅丝敏一直是那样
你从不介意
我起先不知道
海拉让我看见雅丝敏的缺点
好 这就对了 谢谢你 埃玛
要我替你抓背吗？你想抓哪都行
埃玛？
好 够了
你可以教我开我自己的车
我不想损坏你的车
别担心 不会有事的
即使有事也不要紧
你必须先学会开手排车
然后你开自己的车就很容易
因为它是自排车
现在点火并踩离合器
然后踩油门的同时放离合器
踩油门的同时放离合器 好吗？
踩与放 做吧
-我该点火吗？
-没那必要
当然要点火 你要我下去推车吗？
快 很好
那是第一步 现在踩离合器
挂入一档 很好
放离合器 对
停！
-我要杀了你！
-很抱歉！
-我的天！
我要杀了你！
我照你说的踩和放
对 我看见了 不必恐慌
你这笨蛋！
我觉得好像撞车了！
你觉得好像？你不确定？不要紧
只要你没事 它不过是金属
很好…
你做得很好 现在用你的车继续吧
你说我得先学会开手排车
不 别管那胡说八道 走吧
你只是还有些事要了解
到咖啡厅里坐下 我再告诉你
甚至我写下来 给你在家研读
你做得很好
我真该拧断你脖子
其实…
我不必学开车 你能开就好
那就太好了
我只是在试探你
努力不懈很重要
就因为你那么说 我一定要教你
-好
-你坐乘客座 我教你
为何穿运动服？
你是参加奥运甄试 还是学开车？
我们今天的会议非常重要
好了 拉妮亚 正经点
拜托
此会本该三、四天前开的
埃莱 我跟你们说过很多次了
开会时要关掉手机 它会打断思潮
抱歉 我把它关掉
拜托 各位 关掉你们的手机
我除外
海拉 你在哪？
会议结束了 我只是在覆述
我迷路了 我不知道这是哪里！
要我去找你吗？都怪我教你开车
不知道 我没走隧道 从上面走
现在我该怎么办？
冷静下来 这没什么大不了
那是什么隧道？
-边界隧道
-别担心 海拉
回转 通过巴列夫防线
然后穿过隧道
你在开玩笑吗？
你会回转吧？还是要我帮你移隧道？
我留了一样东西
在你办公室要给你 你看了吗？
拉妮亚 把我桌上的红盒子拿给我
那是什么？炸弹吗？
打开它 然后回我电话
再见
说到哪了？
你们害我忘记了
-我们该早点开会的
-给你
谢谢
我们应该早点开会的
因为我们需要每个表…
我是说 我们分秒必争
“生日快乐 海拉赠”
好 散会
你要去哪 布布？
会议延期！
直到埃莱先生学会开会时关掉手机
我是怎么说的？你们让我无法专心！
真离谱！下次…天啊！
你怎么知道今天是我生日 矮子？
别管那个
你不必如此费事
你可以随便送我一块表
不行那样 我得送你喜欢的表
你忘了吗？挑选礼物是门艺术
你为何讲这么慢？
我们没多余时间可浪费
正经点
总之 谢谢
我不知道该说什么 谢谢你
你想吃什么？
你要吃的或喝的？或去别的地方？
我不知道 你选
-你要我选？
-对
终于能为别人点菜了
好 我要巧克力蛋糕
-喜欢巧克力吗？
-很爱
很爱？好
仔细听好
我要两个巧克力塔
表面覆盖着巧克力熔浆
巧克力熔浆要从边缘流下并渗入塔内
在每块塔的底部 好吗？
抱歉 只剩一块
你为何让我一直说下去？
我都流口水了
好 只有一块 请拿来
我是说拿给她吃 谢谢
-谢谢
-好
你要去哪？你要走了？
-不 只是去洗手间
-好
大号或小号？
不 没事
你怎么去这么久？巧克力都融化了
-擦掉那一小块碎屑
-其实 我吃了那块塔
我得说实话
我吃掉你已打算给我吃的那块塔
我相信你会把整块让给我吃
请开冷气 因为这里面很热
-没问题 先生
-对 只须用遥控器
击掌 很好 谢谢
请开大点
你何不去教她使用遥控器？
为什么？她会用
你吃醋吗？
不 并非如此
有女伴在场时 那么做不礼貌
抱歉 我不知道
你要在哪开生日派对？
我有生日派对？
我从没想过要办生日派对之类的
我不爱那种事
-我不喜欢派对和热闹场所
-我也是
你也不喜欢派对和热闹场所？
开生日派对？你疯了吗？
有生日蛋糕和人等等的 不必了
还有一些人对着我唱生日快乐歌？
不必了
祝你生日快乐
祝你生日快乐 布布
-谁买的蛋糕？
-我
-祝你生日快乐
-我讨厌菠萝！
-祝你生日快乐 布布
-谢谢
祝你生日快乐
-快把蜡烛吹熄
-吹蜡烛
连蜡烛都不想被吹熄
你一直笑个不停
你要吃什么呢？
我在想
你本人比透过玻璃杯看
要好看得多
请问你要吃什么？
-也许…
-我帮你点
请给我两盘熏三文鱼
等一下 雅丝敏
你知道我不喜欢熏三文鱼
你还没品尝 试试看 你会喜欢
-请来两盘
-等一下 雅丝敏
先让我点 你再取消我点的如何？
-让我有机会点菜
-不行
-你可以走了
-好
我不要花两个钟头
做平淡无奇的发型
雅丝敏
那女服务生笑起来很好看
是 她很好
而且身材真惹火！
-什么？
-感谢上帝你终于说话了
怎么说话没品？
你恼的是这个？
我说话没品？
你都不吃醋吗？
我为什么要吃醋？
对 她为什么要吃醋？
也许是因为我们已订婚
如果你爱某人 你就会吃醋
也许是因为我只想感受到
我对你还算重要
好 我只是没品
算了
餐点还可以吗？
我不知道餐点是否合我意
问她 因为我的意见不重要
你觉得餐点合我意吗？
先生要看甜点单吗？
你是怎么了？
你何必问？
你应该知道
因为其他所有的事你都知道
怎么回事？
没什么 只是些没品的问题
你要新年一开始就吵架吗？
生日快乐
好 谢谢
-打开来
-我会的 等我饿的时候
打开
雪茄烟灰缸 虽然我抽卷烟 好
-这不错
-怎么？
你不喜欢？我看到它时觉得很棒！
今天是谁的生日？
我厌倦你老是觉得一切都很好
拿去
雅丝敏 挑选礼物是门艺术
不是每样东西都很好！
今晚有事情惹你生气吗？
问题是今晚没任何事情惹你生气
生日派对是为我
还是为你朋友开的？
你掌控我的吃喝及点菜
你要不要也帮我换尿布？
够了！
你生气？
好
海拉绝不会那么做
她只是需要减掉几公斤
好 雅丝敏
你不能那样比较两人
如果有机会 我会试吃每一种食物
因为最后我只能单吃一种到老
我认为这使我有权
小心选择我要吃的女人
对吧？
换作是你 难道不会那样做？
我？当然不会！
所以你要浪费掉那些食物？
埃玛医生
-你好吗 布布？
-很好
-很高兴你好些了
-谢谢
我们可以私下谈谈吗？
伊博辛医生
-是
-如你所见 我状况很差
-能请你帮个忙吗？
-好
你会卷吗？
-卷？
-对
-当然会
-你能为我卷吗 拜托？
当然可以 但你为什么要我卷呢？
老实说 我迫切需要它
你是什么意思？
别激动 不要误会
你以为我要你转过身去
让我欣赏吗？
什么？
拜托 医生
我只是要单纯的一卷 不是麻花卷
-我懂了
-你会吗？
现今每个人都会卷 布布
我想也是 那就让我见识你的技巧吧
-当然 老兄
-那就做吧
-很厉害吧？
-这是个玩笑吗？
我知道此话可能来得突然
但我想知道
你是否有同样的感觉
伊博辛医生 我很敬仰你
但我目前有事情要处理 我无法…
没关系 你显然有别的对象
不 完全没有 我没有对象
你回来了
我要知道海拉和雅丝敏后来怎样了
好 我会告诉你
我只是为你着想
假设我们结婚 然后离婚
谢谢
那对男人来说 比较不是个大问题
但是…
人们对离婚女人的看法可就不同了
这点你一定知道
因此我认为最好现在取消婚约
你比较喜欢何者？离婚或取消婚约？
现在分手比较好
这种事很多女孩都遭遇过
没什么大不了
反正你不需要我
你每件事都自己作主
我不喜欢那样
相信我 这么做对我比较好 也对…
也对你比较好
我很同情雅丝敏
但我又能怎样？
对我来说 海拉各方面都胜出
这是什么？
-高丽菜卷
-高丽菜卷？
在办公室？
我知道你独居 一定吃腻外卖食物
因此我想到
带家常菜来让你换个口味
谢谢 这是你自己做的？
当然 我一叶一叶包的
“一叶一叶”？
你的“褐”字发音也很怪 你很滑稽
你卷高丽菜叶 我卷烟
至少我们有个共同点
谢谢
-我离开雅丝敏了
-真的？
你为什么这么高兴？
高兴？当然没有
正好相反 我很惊讶
那是你的惊讶反应？
你知道吗？
那好比某人订了婚
后来遇见了别人
他觉得她比他未婚妻更了解他
他真希望他是先和她相遇
那他就不会和第一个女孩订婚
你遇到的那女孩是谁？
而且你希望她而非雅丝敏是你未婚妻
你 你和你的高丽菜卷叶
如果我先和你相遇
就绝不会向雅丝敏求婚
听着…
如果我向你求婚 你会答应吗？
-真的？
-是
我该去见令堂吗？
请发发慈悲 埃玛
我都快康复了 你还没卷完一支烟
现在就舔它 看着
舔它 别再加烟草了
像这样 用舌头
舔胶条 把它完成
你怕胶条吗？快舔！
你在吃它吗？我要知道
你几时要拆下我手上石膏
稍安勿躁 我会的
告诉我你为什么喜欢海拉
我好想抽根烟 请发发慈悲
无特定原因 我就是喜欢她
-她呢？
-她也喜欢我
人家不喜欢我 我就不会喜欢她
我们互相喜欢
还有呢？
你可以说…她需要我
我总是觉得她需要我
知道吗？好像我是她妈
那正是雅丝敏欠缺之处
人生中有许多的缺憾
那曾是我最大的问题
你那么容易就忘掉雅丝敏了？
事实上 我把她们两人都忘了
-什么意思？
-问得好
埃尤伯
埃尤伯？
你吓我一跳
-我要一本有关烹饪的书
-烹饪？
-起来！
-混球！
继续睡
-什么？
-我自己拿 你继续睡
我不懂我为何到这来
我不懂我为何喜欢你
继续睡 埃尤伯！
烹饪书在哪呢？
女孩们喜欢
你对她们的喜好展现兴趣
因此我必须对海拉的喜好展现兴趣
太好了！这是第一本
这是第二本
书架砸到我的头 使我暂时失忆
他们说我不会记得
最近六个月的人生
那包括雅丝敏和海拉
等一下
什么事？
很高兴你好些了 布布
谢谢
我一知道发生的事就立刻赶来
非常感谢 我不知道该说什么
你不必如此麻烦的 谢谢
-你是谁？
-我是海拉 布布
-你的未婚妻
-你在开玩笑
她将成为你的未婚妻 布布
在你失忆前 你们正打算订婚
-她是谁？
-她是我妈
她也是我未婚妻吗？
欢迎你们来
请进 你好
布布！开门！
很抱歉
是失忆症的缘故
-好了
-请进
我不敢相信她是我未婚妻
发生那件事后 我决定来问清楚
你是否仍要和海拉订婚
或改变心意了
我？
我是出了名的固执
要是我知道我们要订婚
我就会延后失忆
-你真的愿意？
-当然愿意
我可以去挑订婚礼服了吗？
你要的话可以现在去
我自己也可买套新西装和别的
不 什么也不必担心
你什么也不必做
我很乐意送我的未来女婿
一套新西装
我还会派我个人的美发师来
一切包在我身上
我得了失忆症
你却把我变成小丑？
我不懂你生什么气 亲爱的
什么？我穿的好像精装礼品
我觉得你看起来很帅
-真的？
-对 真的
谢谢你 亲爱的
看到这条线吗？
这边也有一条
海拉和我订婚了
仿佛我的祈祷应验
她成了我生命中的第一个女人
我爱上了她
我好像重新认识她一次
怎么了？
有什么问题 亲爱的？
还好吗？怎么了？
-车子爆胎
-爆胎
没理由为它哭
它是漏气 不是死了
天啊 海拉
你竟为此叫醒沉睡中的我？
如果只是爆胎 引擎盖为何开着？
我在找千斤顶 那是什么问题？
很抱歉我问了！
你在引擎室里找千斤顶！
我诅咒你学会开车的那一天！
好 来
锁车 我送你回家
-轮胎怎么办？
-去它的轮胎！
好 海拉 我现在醒了
我会帮你搞定一切
留它在此吧
至少我们其中之一仍躺平
早知道你会这么生气
我绝不会吵醒你
-回去睡觉！
-现在别管那个
不要紧 反正我睡腻了
我闲着没事做
该死的千斤顶在哪？
让一让！
在四十通未接电话后
她应该知道 我不是在睡觉就是死了
上帝救救我
-布布
-是
-你睡着了吗？
-我醒着
你何不也吓吓轮胎？
它说不定睡着了
冲水了吗？
来 你得把绘图完成
-好
-来
布布 帮我打开这个
你真的打不开？
你至少试一下
什么都要我替你做吗？
-我试了
-再试一次
直到你打开它为止 有没有搞错？
喷了一点在你身上
意思是没有全喷到我身上？
把剩下的也倒我身上好了
天啊！让开…我跟你说过了！
-布布
-够了
-“布布”什么 女人？
-布布
你怎么这么湿？
没什么 海拉拿汽水喷我
真好笑
你现在会笑了
其实很好笑
海拉 你是怎么了？吃醋吗？
小心点
吃醋表示你缺乏自信
而且我不喜欢醋坛子 令人窒息
令人窒息？
我让你窒息？我只是问你去哪
几点回家 并要你在出门时
及回家时打电话给我
还有问你跟谁见面、打电话给谁
接谁的电话和不接谁的电话
-不如也由我为孩子们哺乳？
-你吃错药了？
我湿身了！
布布湿了 我一生中从未湿身
但你让我湿身！
顺便说一下
以响应你的那些问题和胡言乱语
今天是埃莱的生日 我们要出去庆祝
你要不要跟我们去？
你知道我讨厌人多场合
你为何如此不爱社交？
我们不可能脱离整个世界！
你有什么毛病？听着 我发誓…
海拉…
我再也受不了了
交给你处理吧
你想要大型婚礼
或你觉得不重要？
你想要什么呢？
所有男人都比较不喜欢大型婚礼
我也是 我不喜欢大型婚礼
好
可以了吗？蜜月呢？
你比较喜欢在国内或出国？
你比较喜欢什么呢？
我比较喜欢出国
我也是
好
你比较喜欢哪个？香草或巧克力？
-你比较喜欢什么呢？
-我比较喜欢香草
我也是
很好 这是我喜欢的鸡肉品牌
对了 你比较喜欢胸或腿？
什么的？
事实上 男人两者都喜欢
-你呢？
-两者我都喜欢
-你也是？
-对
不可思议！
-你买好了吗？
-我认为是的
你认为是的？你买下整个超市了
刚才的冰淇淋你喜欢吗？
我很喜欢
什么？你根本没吃
我吃了冰淇淋 你没吃
你只是附和我说的话吗？
“是 我们可以结婚
然后出国度蜜月”
说话前先想想 舌头伸出来
我叫你把舌头伸出来！
看吧？不是褐色 上面没有巧克力
但我们吃的是香草冰淇淋
你要往右或往左？
-你要往哪？
-我要飞出去
我跟你一起飞
好 你往这边 我往那边
布布
布布！
别用力压它 对 像那样
-哇 很漂亮的手镯
-谢谢
但它需要调整 有点太前面了
我从没想到还会跟雅丝敏碰面
当然对我而言 那是我第一次见到她
怎么说？你不认得她？
完全不认得
-那时我失忆
-她呢？
她非常记得我
这我知道 她看见你时的反应如何？
那不重要
重要的是我看见她时的反应
我是布布
和一种鸣鸟同名
听着 我不是要跟你搭讪
我不希望你那样想
这是我头一次做这种事
我是说 主动上前向女孩自我介绍
但我喜欢你慢跑的样子
和你很快的速度
你真的跑得很快
我们可以认识一下吗？
我是布布 你呢？
怎么？你是哑巴？
-我是雅丝敏
-你好 雅丝敏
-你好
-做什么？
去 继续跑
-跑！
-好
快跑！
雅丝敏有权那样对我
她以为我在跟她搭讪
她很可爱
但她从一位朋友那里得知
我真的失忆
而且不记得她后 她就完全变了
他真的什么都不记得
布布
-埃尤伯！
-该死！什么事？
什么事？你要什么？
我以为你…死了
很高兴你没事
我要一本关于口琴的书
你是怎么回事？谁叫你这么做的？
抱歉 你知道任何一本
有关口琴的书吗？
-你知道吗？
-是
我需要任何一本有关口琴的书
-因为女孩们喜欢…
-去那里找
…你对她们的喜好展现兴趣
因此我必须对雅丝敏最爱之物
展现兴趣
希望你成功 埃玛
愿神赐给你力量
布布 我完成了
真的？
你真的做到了？
你卷出一支烟了？
不 我不敢相信！
给我！不 等等
等等 这是历史的一刻
我得润湿嘴唇准备好
让我亲你的手
谢谢你 埃玛 来 拿给我
我的天！
怎么样？要给它点火吗？
-快点！
-我不懂
你两个都爱或只爱一个？
如果一个 是谁？
或你根本没坠入爱河？
其实这正是我想知道的
我爱…这烟怎么了？
请告诉我 我看到的是真的吗？
你要给什么点火？
真是…
你为何没舔它以让它黏合呢？
我叫你舔它以黏合它
你得舔褐色胶条
你为何没那么做？
-但愿它无须点火
-别担心 我再帮你卷一支
我还得等！
我都再度学会走路了
你还没精通卷烟技巧
请发发慈悲！
我不懂你为何不告诉他
你们曾订婚
我要他表现自然行为
我要知道他会怎么做
是他 他打给你
-他一定到了 布布
-我现在得去排练了
-再见
布布 你好吗？
你好
我很好 她是谁？
-你好
-你好 雅丝敏
-你好吗？
奇怪 每次我打给你
或你打给我 你的名字都不会显示
也许你把我的号码存了两次
为什么？我得熟读它以准备考试吗？
-刚才有人跟你在一起吗？
-对 一个朋友
好
请问要点什么吗？
我很饿 我能否…
你替我点如何？这是我第一次来此
-真的？
-对
好 给他熏三文鱼 你会喜欢的
我不是它的爱好者
但如果你点 我就会喜欢
-还要别的吗？
-不用 我抽烟就好
好 谢谢
我能跟她开玩笑吗？
那会令你吃醋吗？
我吃醋？当然不会 你尽管开玩笑吧
有些女孩的醋意会让人窒息
你最大优点是不会吃醋
好 那么聚会呢？
-什么意思？
-你喜欢聚会或觉得烦？
谁说的？我当然不介意人多场合
我当然喜欢和朋友聚会聊天
我是替你担心
为什么？
我不想让你经历离婚
取消婚约比以后离婚要好
我只想知道我做错了什么
是我不对吗？
完全不是 不是你 是我
只是你让我难以忍受
海拉 你什么事都要别人替你做
只要请个帮佣
你所有的问题就解决了
我不是帮佣
我是说…
我们的关系若不是认真的
我就不会介意
但我们就要结婚
我需要的另一半是…
相信我 这样比较好
对我们两人都好
海拉让我觉得愧疚
但我又能怎样？
我认为雅丝敏在各方面都胜出
但她愿意为你做任何事
但谁来为她做任何事？我吗？
你是对的 我一开始就支持雅丝敏
让一让
喂？你好吗 伊博辛？
-但发生了一件事…
-够了！我再也受不了了
怎么了？你何必这么生气？
你要说她们两个人吗？
不然还有谁？过来
好 伊博辛 再见 晚点再打给你
什么事让你困扰许久
一直想告诉我？
听着 我就直说了
我曾订过婚
我知道
你已经知道了？你功课做得很好
你一定很喜欢我
顺便一提 我也订过婚
真的？
你订过婚又怎样？那不是问题
但哪个笨蛋会离你而去？
别管那个
你取消婚约 而我也经历过同样的事
-因此我们扯平
-对 我们…
不 不对 想知道为什么吗？
要是我先遇见你
我相信我不会看海拉第二眼
-海拉是谁？
-我的前未婚妻
-她叫什么名字？
-海拉
你确定？
我告诉你 她是我的未婚妻
我当然确定
她叫海拉 大概这么高 不 更矮
你们曾订婚？
我刚才说了 我订过婚
有什么不对？
你失忆了吗？
好极了
（《口琴》）
我没料到我会恢复记忆
那时 我知道我先认识雅丝敏
但为了海拉离开她
但当我以为认识海拉在先时
我和她分手 又回到雅丝敏身边
现在我该怎么办？
什么意思？此事与你无关
你休息过了 我们走吧
不 我抽筋 再给我一点时间
雅丝敏得知你恢复记忆时
做了什么？
-我没告诉她
-为什么？
当我恢复记忆时
我问自己一个明显的问题
我知道你要说什么 我可以说吗？
请陈述明显事实
为何雅丝敏与你二度相识时
没告诉你 她曾是你的未婚妻？
因此我没告诉她 我恢复记忆了
我不知道她隐瞒我的原因
但我要查明
你懂了吗？她耍阴招
她欺骗我
抽筋好了吗？
-没事
-能继续走了吗？
海拉呢？她从你生命中消失了吗？
你没打电话给她 或反之亦然？
海拉？她不是个容易摆脱的女人
海拉一直纠缠我
不只她 还有她母亲
不可思议
表在此 可别说我给你空盒子
表仍完好 三个指针等等
孩子 别这样
情侣都是分了又合 离去又回来
-从哪回来？
-那是真的
那只是情侣间的口角
我去给你们泡茶
好
你要去哪？你要来坐我旁边？
我又和你联系上
因为我无法忍受失去你
你的意思是无法忍受失去表
-因为我问你要它吗？
-对 因为你要拿回它
而且立刻就要
我说我会叫人送来
但你说：“不 是你拿走的
你要把它送回来”
-所以它就在此
-那只是找你来的借口
尤其是在我轻率地向你递出辞呈后
那么 你怎么说？
我不知道你要我怎么做
我们分手了 结束了
我们分手了 没必要…
怎么办？
要是你收回手表
我会很生气
我才给它装新电池
再给我戴上戒指吧
一定要吗？
好 别哭了
它从上次就一直在这里吗？
手指给我 电池你自己换
你变胖了 女孩
别再烹调油腻食物来吃了
海拉的唠叨和她无止尽的泪水
当然还有我对失去手表的恐惧
-促使我和她复合
-布布
老实说 我也很同情她
布布
怎么？你想教我我的名字吗？
我实在搞不懂你
你知道她们两人的优缺点
何不就选一个？
我以为说不定能趁这机会
做明智的选择
我必须同时和她们两人相处
同时和两人相处
让我能比较以做出明智选择
什么？脚踏两条船？
对
对 我别无选择
婚姻是件严肃的事 不是玩笑
即使如此 布布
别再罗里罗嗦胡言乱语 我不想听
你懂什么？
换作是你 也可能做同样的事
什么？我绝不会那么下流！
沙穆 你的条件符合每个女孩的梦想
我知道
你成功而且体贴
愿意做我要求的任何事
只要说你愿意 我会向你证明
伊博辛 我只是需要多一点时间
好 埃玛 我让你考虑 但别想太久
-因为我的耐心有限
-我也绞尽脑汁了
你们两人…
我是说你必须让我考虑几天
慢慢来
当你准备好时 你会发现我在等着
我们都在等
“人造黄油和油价上升
蛋能解决问题”
哇 你成为卷烟专家了
但太迟了 我戒烟了
你在我学会卷烟后戒烟？
你也该戒
我会戒 我也会戒掉听你说话
我连一个字都不要听！
你何必这么生气？
我没强迫你做任何事
好 我不会再说一个字了
你无法决定哪个比较好吗？
你到底要不要我说话？
不出声地说
什么？像原地踏步？
好 我不出声地说
什么？
你错过我无声言语中最重要的部分
拜托 布布 告诉我
别来这套 以后你就知道
要倾听我的无声话了
你竟敢在我睡觉时动我的报纸？
我要两个门 不是一个
以方便货物运入 这是货物门
我不要120公分 把它改成240
两个门 好吗？这不是问题
现在就做
喂？
是
我在你这里！
你在哪？
怎么回事？
老板突然来 他就在外面
他要我做的事我没做
我不想让他看到我
那跟我有什么关系？
为什么也把我拉倒？
我还能怎么办？我跳时 你正好挡着
我无法空中转身！
-我出去告诉他 你不在这里
-不！
我不喜欢说谎
何况我在这里 你怎能说我不在？
而且你不能去 那家伙色迷迷的
他可能会跟你搭讪
并跟你说话 你会礼貌地配合
他笑 你也对他笑
他可能会用手搂着你
当然你会叫他放手
你以为我是傻瓜吗？
你好大胆！我要去揍他！
-布布
-什么？
-你吃醋吗？
-现在没空谈这个
我们在吧台底下
你怎能让那家伙碰你？
待在这里 懂吗？
我会叫拉妮亚来陪你躺着
因为她整晚没睡 待着
雅丝敏…
-嗨
-你为什么小声说话？
因为工人喜欢在寂静中工作
-我们出去 这里太吵了
-好
-怎么了？
-我的鞋子都是面粉
面粉？这里不是面包店 这是灰泥
等一下 我不能这样走出去
快点 雅丝敏 没时间了
-我帮你
-你在做什么？
它们是鞋子 本来就会弄脏！
要我舔掉泥土吗？
-可以了 走
-好 够了 走吧
快点 用跑的！
你何必多跑一趟？
我们可以在音乐会见面
我想在音乐会之前
来这里给你个惊喜
下次要给我惊喜之前 先告诉我
那就不是惊喜了
我会尖叫并假装惊喜 别担心
快点
我的天
我把车钥匙忘在楼上了
-你是傻瓜吗？
-什么？
好 坐我车上 我去帮你拿钥匙
该死的钥匙在哪？在这里
上车
-快点
-你在急什么？慢一点
我不希望你迟到
那倒是
欢迎光临我的车 东西随便放
钥匙在此 好让你可以开空调
-好 快点
-我会很快
布布
布布 你在哪？
我可以起来了吗？还是他仍在这里？
我累了
而且躺在吧台下 衣服都脏了
我从没做过这种事
布布…
拉妮亚 布布和你在一起吗？
没有 他在二楼
我不知道他去哪了
你的未婚夫老是不见人影 海拉
好
就像我说的
雅丝敏不是笨蛋 她全都知道了
她听不到
我说 雅丝敏不是笨蛋
她全都知道了
好了 布布 停
我真喜欢这样 好
她一定知道你骗她说和海拉分手
不只那样
她还认为我假装失忆以跟她复合
很合理
让我说完
好 继续
接下来的事改变了一切
（咖啡厅）
-嗨 雅丝敏
-嗨 宝贝
我在这里 你在哪？
我坐在里面 你看不到我吗？
我什么也看不到 玻璃窗太暗了
-好 进来吧
-好 我进去了
是这咖啡厅没错
-嗨 海拉
-你好 布布
-你好吗？
-很好
我们刚刚通话 对吧？
对
我不知道原因 但线路受到干扰
头一次发生这种事
对吧？
你还好吗？
-是 很好
-好
你没看到我隔着玻璃窗
向你挥手吗？
不 我看见了
-隔着玻璃窗 对吧？
-对
我看到你了
然后我开门时 又看到你
-说好今天碰面？
-对
-一切正常？
-对 怎么？
-我来了
-对 你来了
那你为何惊讶？
-不 我很好
-你也来了
是吧？当然
我觉得头晕 我们点菜吧
怎么这么多面纸？你流很多汗吗？
你想吃什么？
怎么了？你想离开？我们就离开
-我晚点再打给你
-再见
-你走吧 夏菲叔 我要在外用餐
-好
你好吗 亲爱的？
你刚才跟谁说话？
那是我的司机 你认识他
你的司机？
-他当你司机很久了吗？
-当然 从小至今
-真的？
-对
-他叫什么名字？
-夏菲叔
别再开玩笑了 正经点
他真是你的司机？
对 你是哪里不对劲？
只是…我以为他是别人的司机
-什么别人？
-不 只是…
怎么了？
没什么 我只是觉得…
我穿这双靴子 好让你教我开车
什么？你不是会开车？
不 我不会开 否则我何必有司机？
有夏菲叔开车送你 你何必学开车？
你说我该学会开车及独立
才不必求助于任何人
好 用你的车学吧 比较容易得多
-因为它是自排的 然后…
-不行
因为如你所说
我必须学开手排车 我的是自排
慢一点！
不要…
天啊！
不要！
车子没了
别管车子 重要的是你没事
幸好你没受伤 只是车子受损
但愿受伤的是我 不是车子
愿神保护你 我的爱
你几时要来见我父亲以向我求婚？
什么？我们已经订婚了
而且你说什么父亲？我以为他死了
神为我留下他
是我妈死了 不是他
是你妈死了 不是他？
你确定她死了？
试试把她叫醒 她可能在睡觉
我记得上回她在睡觉
她是睡着还是死了？
不 她死了
我担心车祸造成你脑震荡了
或者你只是想找借口
不来见我父亲？
不是…
怎么回事？
好…
你有告诉你活着的父亲 我失忆吗？
当然 我不可能对他隐瞒这种事
我的布布
你的布布？
不 我不属于任何人
-雅丝敏！
-天啊！
你迟到 我跑完了 不跑了
没关系 你可以跑我的份 还很多
奇怪 你怎么这么累？
我来的时候就已经很累
-听着 我妈想见你
-当然
有何不可？这不是问题
妈？我以为你妈死了
别那样说她！我爸才是已逝
显然你的失忆症恶化了 这就麻烦了
我真为你担心
听着 你有没有…
你有没有把我们的事告诉令先母？
你是否告诉她
我想求她允许我娶你？
我的天！
布布 我们已经订婚了
可怜的男人！
那是几时发生的事？
你不能丢下那种话就走
我们几时订婚的？
你要每几秒就忘记一件事吗？
对 我们订婚了 走吧
订婚？
令先母有没有告诉你
她为什么要见我？
不 你见到她时她会告诉你
因为我得过失忆症
因此我较可能怀疑自己的记忆
而不是她们
那时的确如此
但愿我从未听从自己的主意
怎么了？你为何那样盯着我？
你妈是不是那个…
她是不是腰部以下比较胖？
而且看起来有点像金字塔？
对 就是她
乖女儿 去泡茶
好的 妈
亲爱的 你长高了
你长高了 衣服变短了
-你好 布布
-你好 伯母
妈 糖在哪？
糖？我是怎么了？
请坐
-谢谢
-不客气
不可能
-你是奈比尔？
-是
-你是奈比尔吧？
大声一点
他是布布 我跟你说过的 爸
真的？
欢迎 布布 很高兴见到你
-你去泡茶吧
-好
-糖就在…
-你要去哪 孩子？
-我要告诉她糖在哪
-糖？
你真幽默 糖…
对了 我打听过了
我知道你正派成熟而且受过高等教育
谢谢伯父
所以…
我来请求你允许我求婚
因为我真的爱…
这不可能是真的
我爱她
端盘子的这位
刚才那个矮的去哪了？
她是你的女儿 对吧？
我不是从海里把她钓上来的
我只是问问
“把她钓上来” 真好笑
她在那里 胖的那个 我发誓！
你过来看 我指给你看 她在那里
坐下 布布
不要！
我的头！
喂？
是 海拉
我的手机？
不 没开
我没做什么 我只是在客厅里游泳
我的公寓住宅淹水了！
我不知道是水管破裂
还是我忘记关水龙头
现在让我静一静 海拉
-快点！
-雅丝敏 我…
-快点 布布！
-我讨厌从飞机上往下跳！
那你喜欢怎样的跳法？
完全不同的另一种 不是这种
我比较喜欢蹦蹦床 你去
这会把你的自信提升到顶点
我在地面上很有自信！
我会丧失自信！
不 你不会 快点
我可以在这里跳
一定得从飞机上跳吗？
-你迟到了 雅丝敏
-他来了
是你耽误了我们？
快点 时间紧凑
-又是你？
-请爬上去
-快点 布布！
-拜托 好 我去！
我去！
我不要跳
如果你爱我就跳
这对你很重要吗？
我要死了！
然后我失去了一切
你知道吗？
我不曾爱过海拉
或雅丝敏
我不爱她们任何一人
我一开始就错了
我想要女超人 但我不是超人
我不是超人 我只是普通人
抱歉 这是超人的底裤
他两天前在这里过夜 忘了带走
我想帮他洗好 再还给他
在这等着 我一会就回来
好
我应该穿上它 她就不会看到它
老鼠？
埃玛 老鼠来我房间里玩球
就是那只老鼠 你抓到它了？
那小奸徒？
你怎么抓到的？在哪发现它的？
别害怕 布布
我讨厌老鼠 请把它拿走
别担心 我抓到它了 请坐下来
-好
-别担心
-布布
-什么事？
一直都是我听你述说
你能不能听我说个五分钟？
好 但别超过时间 因为我真的…
好
你知道谁送你来医院的吗？
-一定是救护车
-不是
-消防队？
老鼠？谁？你就告诉我吧
海拉和雅丝敏送你来的
-海拉是我最好的朋友
-等一下
海拉跟我说了
你对她和雅丝敏做的事
因此我和她们一样恨你
所以我想伤害你 让你痛苦
当然那是在她们欺骗你之后
-我想哭
-别哭 给你
那么你认识这老鼠？
你用苍蝇拍打我是故意的？
你光凭卷一支烟 就把我折腾个半死
那也是故意的？
但我发誓
听了你的说法后 我很同情你
她们没告诉我 她们如何对付你
你告诉我了 我相信你
尤其在我陷入和你同样的处境后
我有两位追求者
但我不知道哪一位比较适合我
我不知道该嫁哪一个
听着 埃玛
你是个好女孩 所以我要给你个忠告
免得你像我一样受折磨 好吗？
我问你一个问题
你认为是棕榈树比较长
还是火车比较快？
这两者完全不同 无法比较
那就嫁给你爱的男人
这问题有第三个完全不同的回答
海比较大
你真不可思议
你何不等手指康复？
-这根？
-对
-给你
-我要它做什么？
你可以用它
用了它一个月 我已经腻了
我不知道为何与你相处很愉快
那你最好的朋友海拉呢？
她已经失去我了
她真的很坏 你是对的
-对吧？
-别管那个了
听着 你喜欢跳舞吗？
你是说在夜店？
-当然不是
-不然是什么？
-我是说探戈
-探戈？
-你喜欢探戈？
-非常喜欢
埃尤伯！
埃尤伯…
埃尤伯！很高兴你还活着 你好吗？
-你好吗？
-我很好 谢谢
-我急需一样东西
-什么？
我需要一本关于大麻的书
-大麻？
-对
神啊 请赐给我力量！
我实在对埃玛感到愧疚
但我又能怎样？
字幕翻译：杨海霞