很久以前，在一個遙遠的星系...
星球大戰
第九集  天行者崛起
死人說話了！星系中出現了一則神秘廣播  廣播中響起了
已故皇帝帕爾帕廷邪惡的聲音  他威脅說要復仇
萊婭·奧加納將軍派遣秘密特工前去收集情報  而蕾伊作為
絕地武士最後的希望  則在接受訓練  準備對抗殘暴的第一秩序
與此同時  最高領袖凱洛·倫正瘋狂搜尋幽靈皇帝
決心掃除對他權力地位的一切威脅...
總算來了
斯諾克把你訓練得不錯
斯諾克被我殺了
我也會殺了你的
我的孩子啊
斯諾克是我造出來的
一直以來...
你在腦海中聽到的
都是我的聲音
第一秩序不過是個開頭
我會給你更多更多
在此之前你會先死
我已經死過了
原力的黑暗面如同一條通道
能通往許多被認為是...
非自然的能力
你能給我什麼
所有一切
一個新的帝國
強大的最終秩序馬上就能準備好了
只要你服從於我  它就是你的了
殺了那個女孩
消滅絕地武士
成為你外公維達無法成為的那個人
你將會統領整個星系
成為新的皇帝
但你得當心...
你不知道她的真實身份
她到底是什麼人
你還玩不玩了
- 他不可能次次都贏吧  - 顯然他能
他是怎麼做到的
這裏這位嗎  他作弊了
- 我開玩笑的  - 拜託  你快點走
- 你都250歲了  - 等你等到天荒地老了
- 拖時間就是作弊  - 你當然比我們玩得好
所以我們覺得你作弊
- 別擔心  - 我們不會結束這局的
- 他在作弊  - 絕對的
克勞德  希望你已經解決了那個電涌
五分鐘倒計時
伯裏歐  很高興見到你
有東西要給我們嗎
這信息是新盟友給的
一個第一秩序裏的間諜
間諜  誰
我不知道
轉錄信息  傳給萊婭  快
這信息可能很重要  R2
鎖定目標
芬恩  再不走就死定了
就快好了
波  搞定了
我們該怎樣感謝你
打贏這場戰爭
抱歉  對不起  我知道
芬恩  你得把那些玩意打下來
- 我幹掉了一個  - 還剩多少
太多了
什麼
好主意  楚伊
芬恩  我們可以把這些TIE戰機砸下來
正有此意
回基地
你覺得那堵冰牆有多厚
- 波  - 我知道  我知道
你在幹什麼
光速跳躍
你怎麼知道要如何做
行了  蕾伊又不在  對吧
最後一跳  可能是這輩子最後一次了
抓穩了
與我同在
他們不在
蕾伊
耐心點
我開始覺得我沒可能
聽見絕地英靈的聲音了
- 沒什麼是不可能的  - 沒什麼是不可能的
我去跑訓練了
不
加入我
本  不要
你殺了他
本
BB-8  對不起
我沒能完成訓練
走神了
我只是有點不舒服
我知道這看上去...
看上去很像是找借口
別和我說看上去是怎樣
和我說實際是怎樣就好
我覺得我只是累了  僅此而已
將軍
千年隼還沒回來
指揮官請求指示
我會靠自己贏得您哥哥的光劍...
有朝一日
不  你不能替我做這件事
千萬不要小瞧機器人
遵命  大師
蕾伊
千年隼回來了
快  過來這邊
我需要一組消防隊來這邊
還有一組到後面去  快  快
來了
著火了
整架飛船都著火了  前後裏外
有個間諜
之前要是有你在就好了
情況如何
很糟  真的  特別糟
- 漢的飛船...  - 你把機器人怎麼了
你把千年隼怎麼了
千年隼的情況比他好多了
BB-8又沒著火
他的殘骸沒有著火
- 告訴我發生什麼事了  - 你先說
- 你知道你這人怎麼回事嗎  - 怎麼
你很難搞  特別難搞
- 你是個...  - 你是個很難搞的人
- 蕾伊  - 芬恩
- 你活著回來了  - 嗯  好險
- 心情不好嗎  - 我嗎
- 他  - 向來如此
聽說有個間諜
這個嘛...
你光速跳躍了
是的  把我們送回來了  不是嗎
波  壓縮機是壞的
- 我知道  我當時在場  - 次次如此
你不能用千年隼進行光速跳躍
結果發現是可以的
行了夥計們  我們這才剛著陸
出什麼事了
壞消息  就這事
沒有間諜嗎
沒有  間諜
我們到底是不是聯繫上了一個間諜
第一秩序裏有個內鬼給我們傳遞了一條信息
你把一棵樹砸到了他身上
你把兩個次級發電機都炸了
- 夥計們  - 也許你該和我們一起出去的
- 你知道我想和你們一起出去的  - 對  可你沒去
你在這裏訓練  為了什麼
你是我們隊伍裏最厲害的戰士
我們需要你
去戰鬥  而不是留在這裏
小伙子...
-帶R2去檢修  -他是對的
那條信息說了什麼
我們解碼了第一秩序的間諜給的信息
最壞的猜測得到了證實
不知怎麼回事  帕爾帕廷回來了
等等  這信息可靠嗎
這不可能
皇帝已經死了
黑科技
克隆
只有西斯才知道的秘密
他一直在謀劃著復仇
他的追隨者幾年來一直在打造一個東西
星系中最大的艦隊
他稱之為最終秩序
16小時後  他們會對所有自由星球發起攻擊
皇帝和他的艦隊一直藏在未知領域
一個名叫厄西戈的星球上
厄西戈不存在於任何一個星圖上
但傳說稱其為西斯的秘密星球
一直有傳聞
說他渴望逃脫死亡
就是說帕爾帕廷其實一直都活著
在幕後操縱一切
一直如此  躲在暗處  從一開始就是這樣
要想阻止他  我們必須先找到他
一定得找到厄西戈
將軍
我能和你談談嗎
我知道如何前往厄西戈
- 告訴我  - 盧克搜尋過這個地方
找了很久  幾乎就要找到了
這裏有些密語我無法破譯
但他說要想去到那裏  得有這個東西
西斯尋路儀
它們能指出通向厄西戈的路
為了阻止那個我們都清楚的未來...
我得完成盧克未竟的事業
找到厄西戈
找到皇帝
不行
我希望得到您的支持  但無論如何我都會去的
我會的
是你的話你就會這麼做
你把她修好了
你之前說得對
我要繼續盧克對厄西戈的搜尋
我要從他線索中斷的地方找起
禁區沙漠帕薩納
我知道  我們和你一起去
楚伊  你把那個壓縮機修好了嗎
我得自己去
對啊  自己和朋友一起去
太危險了  芬恩
我們一起去
我完全同意
羅絲  最後一次機會
將軍讓我研究一下老殲星艦的規格
這樣如果你找到艦隊  我們就能阻止他們
"如果"
等你找到
等著吧
我們該走了
怎麼了
沒什麼
萬一我沒能回來
我想讓你知道
你是我真正的朋友  R2
其實  你是我最好的朋友
我有太多事想告訴你了
等你回來了再告訴我吧
蕾伊
千萬不要畏懼真實的自己
是的
倫武士團
殺人不眨眼
我們之中有個間諜
這個人剛剛向反抗軍發去了一條消息
無論這個叛徒是誰  都無法阻攔我們的腳步
依我在厄西戈上的所見所聞
第一秩序即將變成一個真正的帝國
我發覺有人對我的外表感到不安  赫克斯將軍
因為面具嗎
並沒有  長官  好得很
我喜歡
恕我冒昧  長官  但厄西戈上的這些盟軍
他們聽起來像個異教團體
淨是巫師和預言家
他們變出了大批的殲星艦
西斯艦隊會讓我們的資源增加萬倍
這樣的勢力範圍將糾正弒星者基地的錯誤
我們需要擴招
將更多星系中的年輕人納入麾下
這個艦隊算什麼  一份禮物嗎
他要的回報是什麼
準備摧毀任何反抗我們的星球
我和我的武士團將出發去獵殺拾荒者
你確定是這裏嗎
盧克大師留下的坐標指向的就是這裏
這是什麼
這是阿基阿基人的先靈節
每42年才慶祝一次
我們真走運
確實很走運
這個節日最著名的兩大特色就是色彩斑斕的風箏
和美味的糖果
我從沒見過這種景象
我從沒見過這麼少的尋路儀
這麼多人  肯定有第一秩序的巡邏兵
所以低調行事
楚伊
咱們分頭行動  看看當地人都知道些什麼
她說"歡迎"
她的名字叫南比·吉瑪
這名字真不錯  我是蕾伊
如果能知道你的姓氏  她也會很榮幸的
我沒有姓
我就叫蕾伊
帕爾帕廷想要你的命
- 你又在為新主人效力了嗎  - 不是
我有其他的計劃
我曾經向你伸出過手
你想要握住的
為什麼不握住
你本可以殺了我
為什麼不動手
你躲不掉的  蕾伊
你躲不掉我
我看穿了你面具上的裂縫
你正在被過去糾纏
你每分每秒都能看見你對你父親的所作所為
你還在數你父母離開後的日子嗎
你是如此的痛苦  如此的憤怒
我不想殺你
我會找到你
然後策反你  讓你投身黑暗面
當我再次向你伸出手
你會握住的
走著瞧吧
他見過他嗎
我們得離開了  快回千年隼
- 為什麼  - 是倫
長官  我們分析過這條項鏈了
它來自米迪安星系
帕薩納星  禁區山谷
準備我的飛船
通知當地的風暴兵  派一個師去
遵命  最高領袖
站住
不許動
我已定位反抗軍逃亡者
各單位  報告...
跟我來
快
萊婭給了我一個傳送器
好的
你怎麼找到我們的
伍基人太顯眼了
見到你我也很高興  老夥計
這位是蘭多·卡瑞辛將軍
我們知道他是誰  3PO
很榮幸見到您  將軍
卡瑞辛將軍  我們在找厄西戈
當然了
這東西一共只有兩台
西斯尋路儀
盧克·天行者來這裏就是為了找它
我知道  我跟他一起來的
當時盧克和我在跟蹤一個絕地獵人
貝斯圖的越智
他當時手握一條線索
可能會找到尋路儀
我們跟著他的飛船穿過了半個星系
等我們追上時  飛船已經被棄了
沒有線索  也找不到尋路儀了
越智的飛船還在這裏嗎
飛船被遺棄後一直都在沙漠裏
我們得找到那艘飛船  再搜一次
我有不祥的預感
越智的飛船在傾斜峽谷那邊
- 去吧  - 謝謝您  將軍
你也是  楚伊
萊婭需要飛行員  將軍
我不當飛行員很多年了
不過你幫我一個忙
代我問候萊婭
您應該親自去問候
謝謝您
那邊  那些飛行機
你怎麼知道要如何做
不必擔心  那是我造的
我們得走了
我們找到逃亡者了
他們會飛了
我們甩掉他們了嗎
- 貌似是的  - 幹得漂亮  先生
幹得差勁  先生
現在別鬧  BB-8
千萬不要小瞧機器人
波
幹得好
越智的飛船
我見過那艘飛船
蕾伊
敵人都被消滅了嗎
什麼情況
下陷地  試著抓住些什麼
這種折磨什麼時候才能結束
不要
BB-8  不
蕾伊
蕾伊  我還沒告訴你...
什麼  芬恩
將軍
我們收到報告
先靈節上發生了襲擊
這次任務事關重大  我們不能失敗
蕾伊那邊有消息嗎
千年隼仍未回復
你非得這麼說嗎
我怎麼說了
幫我個忙好嗎  樂觀點
遵命  長官
這事真的...真的太棒了
這事的結果一定好到讓您不敢相信
萬事都會大吉的
蕾伊  芬恩
雖然你沒喊我  先生  但我沒事
- 你沒事吧  - 沒事
芬恩在哪
楚伊在哪
我沒事
芬恩大師
這是什麼地方
這裏總不會是來世吧
機器人能來這裏嗎
我還以為死定了
仍然有可能會死
有出路嗎
我們得抓緊時間
- 是什麼  - 什麼
- 你之前要跟我說什麼  - 什麼時候
當你快陷進流沙的時候  你說
"我還沒告訴你..."
我之後再告訴你
你是說等波不在的時候嗎
是的
咱們都快死在沙洞裏了  還要藏著秘密嗎
等你告訴我
你怎麼會偷飛行機  我就告訴你
我不想知道這地道是什麼玩意挖的
根據地道壁的周長...
我說了我不想知道
不想
那是什麼
- 是個飛行機嗎  - 什麼
老式的飛行機
也許我們能找到駕駛員
沒錯  BB-8  我也覺得他死了
天吶  一個符咒
什麼
常見的西斯忠誠分子標誌
西斯
這是越智的嗎
盧克感覺到了  越智從未離開這裏
他最後到了這裏
他是來找他的飛船的
他和我們遭遇了同樣的事情
越智是怎麼出去的
他沒出去
骨頭
我不喜歡骨頭
骨頭  可不是好兆頭
是  我看到了
這把刀
經歷過可怕的事
上面有字
或許我可以翻譯
尋路儀的位置
被刻在了這把刀上
這是盧克大師尋找的線索
- 然後呢  - 尋路儀在哪
恐怕我不能告訴你們
你懂數不清的語言  卻看不懂這一種
我看懂了  先生
我很清楚尋路儀在哪
不幸的是  這是西斯的盧恩語言
所以呢
我的程序禁止我翻譯西斯語
難得我們需要你說話
你卻不能說了
真是諷刺  先生
我在構造上無法
翻譯西斯的語言
這個規則應該是由
舊共和國參議院通過的...
巨蛇  巨蛇  巨蛇
蕾伊
芬恩
- 我要開槍了  - 別開槍
我剛才傳輸了一點生命力
把我的原力給它
你也會這麼做的
那個老古董不可能飛起來的
我們得繼續趕路
找人來翻譯那把刀上的文字
比如能幫得上忙的機器人
我建議我們馬上回千年隼吧
他們會在千年隼等我們的
是  他們會把我們丟到格裏克深坑裏
對  再拿你當目標
有時你們二位說得很在理
怎麼了
我隨後就來
沒事的
看看情況如何
趕緊把變頻器開起來
這飛船真是髒
看啊
她在哪
芬恩  過來幫我一下
楚伊  告訴蕾伊該走了
她在做什麼
楚伊哪去了
是倫
好了  走吧
上運輸機
快走  畜生
蕾伊
他們抓走了楚伊  他們抓走了他
楚伊
不...
蕾伊
我們得走了  他們來了
蕾伊  快點
蕾伊
- 我們得走了  - 楚伊
蕾伊  快點
我失控了
不是你的錯
是我的錯
不  是倫的錯  是他逼迫你
楚伊死了
那是我發出的力量
芬恩  有些事你不知道
那就告訴我
我  看到了幻象
看到了西斯的王座
還有坐在上面的人
倫...
和我
我們奪回了拾荒者的飛船
但她逃走了
在倫武士團的指揮下  我們損失慘重
- 一架運輸機被毀  - 我看過報告了
就這些
不  忠義將軍
沙漠中還有一架運輸機
帶回了一名有價值的囚犯
囚犯
曾與漢·索羅一起飛行的野獸
把它帶去六號審訊室
快走
我們只剩八個小時了
我們該怎麼辦
我們還能做什麼  必須回基地去了
我們沒時間回去了  不能放棄
回去的話  楚伊就白死了
波  那把刀在楚伊手上
那我們就想別的辦法
沒別的辦法了  那是尋路儀下落的
唯一線索  現在也沒了
沒錯
那些刻字現在只存在於我的記憶中了
等等
那把刀上的刻字存在你的記憶中
是的  波大師
但是不能調取對禁用語言的翻譯
那需要進行記憶旁路完全編輯
完全什麼
這種行為非常危險和罪惡
是社會敗類和犯罪分子對不知情的機器人做的事
就這麼幹吧
我認識一位黑市機器人維修員
黑市機器人維修員
- 但他在基吉米  - 基吉米怎麼了
我在基吉米風水不順
但如果這次任務失敗  就前功盡棄了
我們一直以來的努力都白費了
我們都要堅持下去
直到終點
為了楚伊
- 說好了  - 說好了
基吉米
充電完成
你好
- 你好  - 不  不了  謝謝
看來他被虐待過
沒事的  你現在有我們了
UATT巡邏步行機
前往60大道
開門  找你問話
檢查路這邊
門鎖上了
前往下一戶
請定期向我報告
你  去牆邊站好
出示你的證件
你的證件呢
到處都是他們的人
求你們了  饒了她  她沒做壞事
好了  我知道我們該怎麼辦
我也知道  應該離開
閉嘴吧  3PO
跟我來
好了  我們這邊走
聽說僧侶門有人看到你了
我想  "他不會蠢到回來這裏吧"
那我可讓你意外了
- 這是誰  - 怎麼回事
各位  這是佐伊  佐伊  這是蕾伊和芬恩
我現在就可以扣下扳機
- 我見識過你更狠的時候  - 那還是因為小事
我們能  談一談嗎
我想看到你腦袋開花
所以你還在生氣了
佐伊  我們需要你的幫助
我們要盡快把這個機器人的腦袋撬開
你說什麼
我們想找巴布·弗裏克
巴布  巴布只和隊友合作
而你已經不是隊友了
什麼隊友
他居然從沒提起過
你們這位朋友以前是走私香料的
你以前是香料走私犯
- 你以前不是衝鋒隊員嗎  - 你以前是香料走私犯
你以前不是拾荒者嗎  我們可以反問一晚上
你們可沒有一晚上了
我還在收拾你離開我去加入反抗軍
留下的爛攤子
你...
你是他們在找的人
她的懸賞金或許能還清你的債
- 動手  - 別動手
我們真的需要你的幫助
拜託了
你可能不在乎
但我覺得你還不錯
我在乎
T-18上線了嗎
是  長官  正在搜索周邊
步行機  跟緊了
波·達默龍  香料走私販  走私香料
- 行了  - 帶上香料啊
快點  3PO
巴布在後面
別在意我們
我真不明白我為什麼要同意這麼做
我一定是故障了
巴布·弗裏克
你能幫我們這個忙嗎
佐伊  這能行嗎
他說在你們機器人的
記憶庫的禁區有發現
一些語句  從西斯語翻譯過來的
- 就是這個  - 我們就是要這個
你和什麼人打交道啊  怎麼還說西斯語
你能讓他...
巴布  你能讓他翻譯出來嗎
可以  但會導致完全的...
完全的記憶清除
等等  我們讓他翻譯出來後
他就什麼都不記得了
機器人  記憶變空白
一片空白
肯定有別的辦法
R2難道不備份你的記憶嗎
拜託
R2的儲存單元眾所周知地不可靠
你比我們都清楚幾率有多大
我們還有別的選擇嗎
如果這次任務失敗
我們這麼久以來
所做的一切...
就都是徒勞
你在做什麼  3PO
最後看一眼...
我的朋友們
難過
夜襲馬上就開始了
- 我去望風  - 我也去
你還是不相信我啊
你相信過我嗎
沒有
匯報  普萊德將軍
有進展了  長官
倫武士團追蹤到了拾荒者
在一個叫基吉米的聚居地
我們要摧毀那個城市嗎  最高...
我突然想到一個主意
我們可以嘗試別的辦法
這裏這個樣子多久了
很久以前第一秩序帶走了大部分孩子
無法再忍受哭聲了
我存夠了離開這裏的錢
我要去殖民地
怎麼去  所有超空間航道都被封了
第一秩序的上尉勳章
我從沒見過真的
任何封鎖都能自由通過
著陸特權  任何艦船都行
想和我一起走嗎
我不能放棄這場戰爭
除非戰爭結束
或許已經結束了
克瑞特戰役時我們請求支援
無人趕來
大家都很害怕
他們放棄了
不  我不信你相信這話
他們讓你以為自己孤立無援從而取勝
記得嗎
我們人更多
嘎吱響的輪子
我有一個嘎吱響的輪子
嘎吱消除
謝謝你
你真好
這一切都有點不對勁
我知道曾在哪見過
他乘的飛船  越智的飛船
什麼
我父母離開那天
他們在那艘飛船上
你確定嗎
有一艘殲星艦來了
必須馬上離開  成功了嗎  巴布
好了  機器人準備就緒
皇帝的尋路儀在帝國保險庫
位置D36  瞬態936  方向32
位於恩多星系的一顆衛星
從南岸去
只有這把刀能確定
恩多星系
上一場戰爭結束的地方
蕾伊
倫的殲星艦
他來了
楚伊
他怎麼了
他在倫的艦船上
他還活著
什麼  怎麼可能
他還活著  他當時肯定在另一架運輸機上
我們得去救他
你們的朋友在那艘垃圾船上嗎
應該是的
容我自我介紹一下
我是C-3PO  負責人機關係  你們是誰
這是個麻煩
你好  我是巴布·弗裏克
你好啊
3PO  動起來  我們就快到了
你好大膽子  我們才剛認識
波
這或許能讓你登上旗艦
去救你朋友吧
佐伊  我覺得我不能拿
我不在乎你怎麼想
我們得走了  快
- 和我們一起走  - 波
我能吻你嗎
快走吧
我們沒做錯什麼
不要輕舉妄動
那是什麼  別動
勳章能用
准入12號機庫
堅持住  楚伊
我們來了
不管楚伊是誰  這行動真是瘋了
出示證件和清單
關閉防爆門
- 你們三個待在那裏  - 樂意之至
走哪邊
不知道  跟我走
放下武器
我們可以來這裏
你們可以來這裏
沒問題
我們來這裏你們鬆了一口氣
謝天謝地你們來了
歡迎你們
她用這招對付過我們嗎
我們在找一個囚犯和他的物品
攝像頭
他們說楚伊在這邊
蕾伊  快來
刀在船上  我們需要它
為什麼
憑感覺  一會機庫碰頭
蕾伊  你不能...
找楚伊
再次搜城
她就在附近
我們當然會來救你  楚伊
沒錯  蕾伊來了  她去拿刀
這是誰的飛船
飛船在這邊  跟我來
這邊
走錯了
走哪都不對  不是嗎
我找到他們了
幹掉他們
這邊
他們在那裏  抓住他們
- 快到了嗎  - 就在前面
幹掉他們
站住
波
你還好嗎
並不好
你們幾個  舉起手來
立刻放下武器
放下武器
快放下
立刻放下
你們好
閉嘴  渣滓
不
蕾伊
無論你在哪裏
你真難找
你真難擺脫
我在沙漠裏逼你
因為我需要看清
我需要你看清
你是誰
我知道你故事的下半段
蕾伊
你騙人
我從未騙過你
你的父母是無名之輩
那是他們的選擇
為了保護你的安全
別說了
你記得的比你說的多
我進入過你的腦中
我不想聽
搜索你的記憶
不
想起他們
看見他們
親愛的  蕾伊  要勇敢
你在這裏會很安全
我保證
回來
不
他們為保護你而賣了你
別說了
蕾伊  我知道他們發生了什麼
快走
忠義將軍
拾荒者沒和他們在一起
把他們帶下去  解決掉
告訴我你在哪
你不知道來龍去脈
是帕爾帕廷下令抓走了你父母
他在找你
但他們不肯說出你的所在
所以他下了令
她不在賈庫  她走了
不
原來你在那裏
你知道為什麼皇帝一直想要你死
不
我會去告訴你
她在我的住處  封鎖全艦
其實
我想親自動手
你之前要告訴蕾伊什麼
你還在想那個
抱歉  現在時機不對嗎
是有些不合時宜  波
我們好像也沒機會等到以後了
如果你想吐露什麼心事
也許現在時機正好...
間諜是我
- 什麼  - 你
我們沒多少時間了
我就知道
你才不知道呢
你的操作編碼是多少
這是什麼鳥語
天啊  我的激光戰首秀
- 其他人呢  - 他們還沒回來
去找他們
- 快去  - 好的
前方有朋友
找到他們了
BB-8  快點
我關掉阻抗器  你有幾秒鐘的時間
千年隼在那
她真頑強
等等  等下
- 快朝我的手臂開一槍  - 什麼
不然他們會發現的
不
你為什麼幫我們
你們贏不贏我不在乎
我只要凱洛·倫輸
為什麼皇帝要追殺我
他為什麼連一個孩子都不放過
告訴我
因為他預見了你的未來
你不僅僅是擁有力量
你擁有他的力量
你是他的孫女
你是帕爾帕廷家族的
我的母親是維達的女兒
你的父親是皇帝的兒子
帕爾帕廷不知道的是
我們是原力的二分體  蕾伊
看似兩人  實則一體
我們合力殺死他  奪取王位
你知道自己該怎麼做
你知道的
我知道
保持千年隼穩定
芬恩  快點
蕾伊
快來
快  我接住你
這是一次裏應外合的入侵  忠義將軍
他們制服了守衛
逼我帶他們上飛船
明白了
給我聯繫最高領袖
是  長官
告訴他我們揪出間諜了
我不知道他們為什麼不跟上來
但我還是不放心
起落架壞了  有多嚴重
重要的是找到尋路儀  找到厄西戈
這正是我們在做的
他殺死了我的母親
還有我的父親
我要找到帕爾帕廷
然後消滅他
蕾伊  這不像你會說的話
蕾伊  我瞭解你...
大家都說他們瞭解我
恐怕沒人瞭解我
絕地學徒還活著
你是不是背叛了我
不要逼我用艦隊對付你
我知道她要去哪
她永遠成為不了絕地武士
確保這一點
殺了她
那是什麼
是死星
舊戰爭中的罪惡之地
這真的是大海撈針了
天啊
"只有這把刀能確定"
尋路儀就在那
小心
著陸挺顛簸啊
-不算最差的  -不算最好的
你們是反抗軍的嗎
看情況
我們收到了巴布·弗裏克發來的信息
巴布·弗裏克  他是我的老朋友
他說你們會來
他說你們是最後的希望了
我們得到廢墟上去
裏面有我們需要的東西
我可以帶你們從水上過去
- 這浪你沒看到嗎  - 不是現在
太危險了
我們明早天亮出發
我們等不了那麼久  我們沒有時間
也沒有其他選擇
我們先把飛船修好
你們有備用零件嗎
有一些
- 我是詹娜  - 我是波
你好
不了  謝謝  不了  謝謝
情況太可怕了
你們每天的生活都如此精彩嗎
太瘋狂了
我們搞清楚他的音量鍵在哪了嗎
這是06  應該也能用
謝謝
這是第一秩序的零件
西邊山脊上有一艘舊巡航艦
從那裏拆下來的
那是我們以前服役的巡航艦
我們用它逃出來了
等等  你曾是第一秩序的
不是自願的
我們都是小時候就被徵召入伍
我是TZ-1719  衝鋒隊員
我是FN-2187
你
我不知道還有人逃出來
逃兵嗎  我們這裏所有人都是衝鋒隊員
我們在安捷島戰役中嘩變了
他們命令我們射殺平民
我們下不了手
我們放下了武器
-所有人嗎  -整個連隊
我都不知道一切是如何發生的
不是什麼深思熟慮之後的抉擇  更像是...
一種直覺
感覺
一種感覺
原力
原力引導我來到此處
它帶我結識了蕾伊  還有波
你說得好像你能肯定是真的一樣
就是真的
我當時還不太確定
但現在我深信不疑
兄弟  怎麼了
什麼叫你沒看到她
她把水上飛機開走了
她怎麼想的
波  我們得追上她
我們先修好千年隼
然後趕緊去追她
不  我們追不上的
她拋下了我們  你想怎麼追  游過去嗎
她不太對勁
你不明白她對抗的是什麼
你就明白嗎
對  我明白
萊婭也明白
我不是萊婭
你說的沒錯
芬恩
還有一架水上飛機
不要畏懼真實的自己
看看你自己
你想向我的母親證明你是絕地武士
但你卻證明了別的
你已經無法回到她身邊了
就像我不能一樣
還給我
黑暗面存在於我們的本性中
別再掙扎了
把它
還給我
你要想去厄西戈  只能和我一起
不
萊婭知道必須做什麼  R2
現在聯繫她的兒子
會耗盡她僅剩的精力
蕾伊
不
我們不能過去
- 我不能拋下她  - 不能過去
蕾伊
本
萊婭
我確實想握住你伸出的手
本的手
再見  親愛的公主
波  出事了
-芬恩  -這等不了
我們必須見將軍
她去世了
楚伊
孩子
我很想你  兒子
你兒子已經死了
不
死的是凱洛·倫
我兒子還活著
你不過是一段記憶
你的記憶
回家吧
太遲了
她去世了
你母親去世了
但她所堅持的  為之抗爭的...
並未隨之離去
本
我知道我該做什麼
但我不知道自己有沒有力量做到
你可以的
爸...
我明白
奧德蘭公主打亂了我的計劃
但她的愚蠢犧牲終將白費
來厄西戈找我  普萊德將軍
我在舊戰爭中為您效命
現在也一樣
派一艘艦船去他們熟知的星球
毀掉它
最終秩序的統治開啟了
她會來的  然後她的朋友會追隨而至
是  大人
水平穩定在85%
上尉
- 基吉米進入射程  - 開火
基吉米  怎麼會
殲星艦的一擊
是新西斯艦隊的一艘艦船
來自未知領域
皇帝從厄西戈派了一艘殲星艦
這是不是說那艦隊的每一艘艦船...
都有能毀滅星球的武器  當然了
全都有
他就是這樣完成計劃的
聽
這是全頻道廣播
"反抗軍已死"
"西斯之火將點燃一切"
"所有星球  不投降就得死"
"最終秩序的統治開啟了"
萊婭任命你為代理將軍
現在怎麼辦
我跟你說  我都不知道
你做出的成就
我還沒準備好
我們當時也沒準備好
盧克  漢  萊婭  我
誰準備好了呢
你們是怎麼做到的
幾乎赤手空拳地打敗一個帝國
我們有彼此
我們就是那麼贏的
別碰那個  那是我朋友的
抱歉  她走了嗎
對  她走了
我不知道去了哪裏
我想念她
我也想念她
你叫什麼名字
我得跟你說件事
我沒法一個人做這個
我需要你和我一起指揮
這個機器人...謝謝  我很感謝
- 喊將軍  - 將軍
這個機器人知道大量厄西戈情報
- 什麼  錐臉嗎  - 我是D-O
抱歉  D-O
他本來要和貝斯圖的越智一起去厄西戈
越智為什麼要去那裏
為了把他本該
去賈庫帶走的女孩交給皇帝
他要活捉她
你應該對絕地武士的武器更尊重些
天行者大師
你在做什麼
我看到我高坐在黑暗的王座上
我不會讓這事發生的
我永遠也不會離開這裏
我在做您做過的事情
我做錯了
讓我留在這裏的是恐懼
你最害怕什麼
我自己
因為你是帕爾帕廷家族的
萊婭也知道
她沒告訴我
她還是訓練了我
因為她看到了你的靈魂
你的心
蕾伊
有些東西比血脈更強大
面對恐懼是絕地武士的宿命
也是你的宿命
如果你不敢面對帕爾帕廷
那就意味著絕地武士的末日
並且戰爭會失敗
有個東西我妹妹一定想給你
萊婭的光劍
那是她訓練的最後一天
萊婭告訴我  她在自己絕地武士道路的終點
感應到了她兒子的死
她將她的光劍交給我  並說未來有一天
它會被再次拿起
那個人將完成她的旅程
上千代人現在與你同在
但這是你的戰鬥
你把兩把光劍都帶去厄西戈
我沒法去那裏
我沒有尋路儀  我毀了倫的飛船
你什麼都不缺
一共有兩台
你好  我是C-3PO  負責人機關係
你是誰
什麼
我要是有一個摯友
我肯定記得
你想把什麼放進我的腦袋
絕對不行
記憶恢復完畢
R2  你聽說了嗎
我要和蕾伊一起執行她的第一次任務
我已經去過了
收到一個信號  誰的信號
對厄西戈進行空襲所需情報都有了
對  除了怎麼過去
你看到這些大氣層數據了嗎
一片混亂
磁場交錯
重力陷阱  太陽風
艦隊到底是怎麼從那裏起飛的
非常抱歉
R2的記憶庫
肯定和他的邏輯感受器短路了
他說他收到了
來自盧克大師的通信
那是個舊飛行機編號
是盧克·天行者的X翼戰機
它在傳輸航線標記信號
並向未知領域移動
是蕾伊
她要去厄西戈
她在給我們帶路
告訴我們怎麼去那裏
那我們就一起去
來吧  兄弟  我們需要你
只要那些殲星艦在厄西戈
我們就能攻擊它們
怎麼攻擊
它們不離開大氣層
就沒法啟動護盾
而在厄西戈這可不容易
那麼大的艦船起飛時需要幫助
導航沒法指引航線
那艦隊要怎麼起飛
他們用一個導航塔發射信號
比如這個
但他們用不了
空中隊會找到那個塔
地面隊會擊毀它
- 地面隊  - 我有個計劃
一旦塔被摧毀  艦隊就會被困在大氣層裏
短短幾分鍾
沒有護盾  沒法出路
我們認為攻擊那些艦炮
也許會引爆主反應器
那就是我們的機會
我們得採用霍爾多策略
造成嚴重破壞
拜託  那種策略成功率太低
只要我們人數夠多
戰機和運輸機就能幹掉艦炮
我們人數不夠
他說得對  我們這是螳臂當車
這就需要蘭多和楚伊了
他們會駕駛千年隼去核心星系
對所有收聽的人發送求援信號
我們在宇宙中有朋友
如果知道有希望  他們就會來
他們會來的
第一秩序讓我們以為自己孤立無援從而取勝
但我們不是孤立無援
振臂一呼  善良的人們就會奮起反抗
萊婭從未放棄
我們也不會放棄
我們要向他們證明我們無所畏懼
我們父母為之奮鬥的事業
不會在我們手中消亡
不會在今天
今天  我們將背水一戰
為了星系
為了萊婭
為了我們失去的每一個人
他們奪走了我們太多的同伴
現在我們向他們宣戰
她來了
所有艦船升到部署高度
我知道這很艱難
但是跟緊蕾伊的航線
頻率明確
上尉  反抗軍艦船來襲
忠義將軍
用離子炮
看那艦隊
見鬼
歡迎來到厄西戈
注意右舷  韋克斯利
飛到他們的同一高度
他們朝我們開火就會誤傷彼此
別放棄
援軍快來了
在那裏
波  我看到了
我看到導航塔了
- TIE戰機來襲  - 我看到了
我掩護你  芬恩
- 你準備好回那裏了嗎  - 早就準備好了
他們的目標是導航塔
想讓艦隊無法部署
那我們就不用導航塔
把導航信號源轉到
這艘艦船上
我們自己為艦隊導航
導航塔停止運行了
- 什麼  - 那些艦船需要導航信號
肯定得有個地方發信號
他們猜出了我們的意圖
取消地面進攻
等等
導航信號是從那艘指揮艦發出的
我們就在那降落
你怎麼知道的
憑感覺
你想對殲星艦發動地面入侵嗎
我也不想
但在空中我們無法破壞它的導航系統
掩護我們
援軍到來前  我們得先拖住那支艦隊
- 但願如此  - 但願如此
你們聽見將軍說的了
所有戰機  掩護著陸艙
他們的一艘運兵機著陸了
- 干擾飛行機系統  - 做不到  長官
為什麼不行
他們用的不是飛行機
上了一節課就這麼熟練
是你的老師教得好
繼續前進
幹得不錯  哥們
導航塔就在前方
我已等待許久
等待我的孫女回家
我從未想置你於死地
我想讓你成為
帕爾帕廷女皇
你將繼承王位
你生來就注定統治帝國
皇權流淌在你我的血脈中
我不是來統治西斯的
我是來終結他們的
作為絕地武士嗎
- 是  - 不
你心中充滿怨恨與憤怒
你想殺了我
而這正是我的期盼
殺了我
我的靈魂就會傳給你
連同我體內的所有西斯一起
而你將成為新女皇
我們將合為一體
推進器已啟動  情況怎樣
我們用炮彈開路  摧毀導航塔
所有艙門都是防爆的
BB-8  該你了
我掩護你
這個應該管用
成功了
幹得漂亮  芬恩
導航信號暫時失靈了  但撐不了太久
我們離線了  長官
重啟導航信號
還要幾分鐘  長官
- 芬恩  我們走  - 不  等等  你聽
塔頂的炮火停下了
他們在重啟系統
- 所以呢  - 我得做點什麼
我留下來陪你
依然沒看到千年隼或是援軍
我不知道  R2  可能沒人會來了
我們該怎麼辦  將軍
我們得自己發起進攻了
我們能拿這些大傢伙怎麼辦
保命第一
這一刻終於到來了
釋放你心中的恨意  奪走我的生命
你將會登上王位
你希望我被仇恨吞噬  但我不會如此
就算面對你也一樣
軟弱  和你父母一樣
我的父母非常堅強
他們從你手中救下了我
你的老師盧克·天行者  是被他父親所救
而你唯一的家人
只有我
他們撐不了多久了
沒人會來救他們
是你把他們帶來送死的
殺死我  繼承王位
統治這全新的帝國
艦隊任你差遣
只有你才能拯救他們
拒絕我  你的新家人
必死無疑
很好
芬恩  你們在哪裏  著陸艙要離開了
- 芬恩  - 別管我們了
我們要徹底摧毀這艘艦船
什麼  怎麼做
我們去攻擊指揮層
羅絲  拜託了  快走吧
- 羅絲  - 羅絲
我去拿引爆器
儀式開始
她將殺死我
然後宣誓成為西斯
她將拔出武器
她將向我走來
她將完成復仇
隨著她手中光劍的斬擊
西斯得以重生
絕地武士已死
動手吧
作出犧牲
並肩戰鬥  生死與共
你二人的羈絆之力
正是原力的二分體
這力量如同生命本身一般
已經消失好幾個世代了
現在...
借助此等力量  唯一真皇...
將會重生
斯耐普  後方有敵人
我看到了
別別別  斯耐普  斯耐普
不要啊
阿爾法三號被擊落了
敵人到處都是
德爾塔領隊被擊中了
正在墜落
將軍  接下來該如何應對
波  現在怎麼辦
朋友們
我很抱歉
我本以為有機會取勝的
但他們人實在太多了
但我們人更多  波
我們人更多
快看啊
蘭多你做到了  你做到了
攻擊下部的艦炮
每消滅一艘殲星艦就相當於拯救一個星球
飛得不錯  蘭多
我們的一艘殲星艦被擊落了
系統無響應
他們從哪弄來這麼多架戰機
他們根本沒有海軍
不是海軍  長官  是平民
永別了  太空垃圾
那個飛行員是誰
猜猜看  香料走私犯
佐伊  你來了
看看你們如何成就了我
就像我曾經墜落
最後一名天行者也將墜落
不要懼怕這軟弱無力的攻擊
我忠誠的信徒們
西斯的回歸是不可阻擋的
R2  我的系統失靈了
有人收到嗎
與我同在
這些是你要做的最後幾步了  蕾伊
起來完成它們吧
- 蕾伊  - 蕾伊
蕾伊
將和平帶回來吧  蕾伊  如我一樣
在黑夜中找到光明  蕾伊
你並非孤單一人  蕾伊
你從不曾孤單過
歷史上的每一個絕地武士都與你同在
原力就在你身邊  蕾伊
讓它指引你
正如它曾指引我們
感受原力在你體內流淌  蕾伊
讓它助你起身
起來吧  蕾伊
我們就站在你身後  蕾伊
蕾伊
在原力中起來吧
她的絕地之心給予她力量
-起來吧  -起來吧
蕾伊  原力將永遠與你同在
就用你的死亡
來給反抗運動畫下句點
我回到戰鬥了  這是我們最後的機會
立刻攻擊那些艦炮
你什麼都不是
一個拾荒女是無法與我體內的力量匹敵的
我是所有的西斯
而我...
是所有的絕地武士
波  指揮艦被擊毀了
他們的艦隊被困在這了
一舉殲滅他們
芬  你看見了嗎
芬恩沒回到著陸艙裏
他還在指揮艦上嗎
我看到他們了  我去接應
將軍  你來不及的
相信我  我的飛船很快
但沒有這艘快
坐穩了  楚伊
芬恩
不  蕾伊
本
看那邊
紅五戰機出現了
蕾伊還活著
我看到她了
全宇宙的人民都起義了
波  我們做到了
我們做到了
開心
楚伊
幹得好
這是給你的
你聽見了嗎
您是哪裏人  將軍
黃金星系
你呢  孩子
我不知道
讓我們一起尋找真相
已經很久沒有人來過了
你是誰
我是蕾伊
蕾伊什麼
蕾伊·天行者