我會得到的，我保證。
所以這就是臭名昭著的眼鏡蛇巷，是吧？
這就是比賽發生的地方。
是的，當然這需要殺人才能做到這一點。
你發現了什麼？
整條巷子都歸中國黑社會所有。
是私有財產，
近一英里的對接倉庫，僅用於生產。
清楚地。
是的，我們正在採訪觀眾。
公司被裁員了。
這就是為什麼這個案子無處可去。
這是私事。
遵照協議，隊長。
這個沉龍
是的。
你確定？
謝謝你。
你會被報復的。
我保證。
替我向爸爸媽媽問好。
對不起，我叫沉，沉龍。
我是來詢問我哥哥的死訊的。
這是一起摩托車事故和兇殺案。
你有一個案件編號、地點、事件發生日期，
參與事件的個人姓名？
我沒有案件編號。
我只是希望得到一些發生的事情的細節。
那我幫不了你了。
警長，請。
警長！
隊長，隊長！
你想要什麼，孩子？
我需要知道我哥哥天龍發生了什麼事。
地獄。
請。
讓我們快點。
那是我們所有的東西。
而已？
告訴我你還有別的事。
你說你又是哪裹人？
我來自加利福尼亞。
長路漫漫。
你說你弟弟是從那裹來的？
是的。
不，不，我們在這裹長大。
最後搬到那裹是因為我有工作。
什麼...
你說是摩托幫？
其中之一。
哪一個？
他們在哪？
看，這些摩托幫，
他們基本上做他們想做的事。
幫派，黑社會，天知道還有什麼。
如果你覺得抓一個歹徒很難，
試著抓住一個每小時 200 英里的人。
這個幫派有個名字，是本地的，什麼？
怎麼還沒抓人？
我們在一條帶子裹發現了他的屍體。
它歸當地企業所有。
直到這是一起兇殺案，我們無能為力。
是的。
這個地方在哪裹？
你是魯莽的類型，
想進去那裹槍林彈雨。
嗯，你知道嗎？
有人要為他的死付出代價。
讓我猜猜，你會
那個讓他們付錢的人。
那麼，還有誰會去做呢？
你有什麼發現，嗯，有什麼進展吧？
我們不能討論任何正在進行的調查。
我只需要一個他媽的名字！好的？
只要給我一個名字！
聽著！
我知道情緒高漲......
不，它跑高了！
我明白，我明白了。
你明白我的感受嗎？
如果我們發現任何情況，我們會給您打電話。
我確切地知道這意味著什麼。
美好的一天，隊長。
早該知道你還有我的鑰匙
畢竟這麼多年。
嘿，爸爸。
很高興見到你，兒子。
謝謝你照顧葬禮。
嘿嘿嘿，別想了。
那天我從你身上賺了很多錢。
是的。
是的，你的對手，他們永遠猜不透你。
你的速度，每一輪都不一樣，
改變你的步伐，你的風格。
是啊。
是的，那些日子，是吧？
那些日子。
你知道，我一直在想
也許如果我花更少的時間戰鬥，
多和田在一起的時間，也許他還會在這裹……
不要對自己這樣做。
你的兄弟捲入其中
在那個地下世界。
我也覺得愧疚
我不知道。
如果我這樣做了，也許我們可以做些什麼，
但我們做不到，我們來了。
是的，我們來了。
好吧，讓我告訴你一些事情，
如果我找到這個人...
嘿，不要開始那樣想。
你會讓自己陷入很多麻煩。
我不想爭論這個。
- 你哥哥得到了... - 總得有人付錢
因為他們對田做了什麼。
你哥哥知道他在做什麼
當他捲入其中時……
你不明白！
這不是意外。
他們冷酷地殺死了我的兄弟。
他們殺了我的家人。
你打算怎麼做？
事實上，很多。
如果必須的話，我會自己做，
如果沒有其他人會幫助我。
午夜隊。
什麼？
午夜小隊，一支精英地下賽車隊。
一群暴徒。
以危險的組合而聞名
高速賽車和瘋狂的騎行風格。
你在找一個叫 眼鏡蛇 的人。
你看到田的屍體了嗎？
是的。
他們做了什麼？
你不想知道。
如果這座城市必須燃燒，那就這樣吧。
我沒練過
你們年輕一代，
你需要保持傳統的活力。
雖然我們生活在美國，
我們絕不能忘記我們的根。
是的。
好的。
加州怎麼樣？
這是和平的。
不過，我不得不回來。
我想你知道為什麼。
我們知道田。
我想這就是你來這裹的原因。
毫米。
怎麼發生的？
街上的消息是他參與了
在地下街頭賽車。
交易變糟，事情變糟了。
午夜小隊，對吧？
我也聽說了
你們還知道什麼嗎？
沉龍，我明白了，你的心情
- 現在非常情緒化... - 情緒化。
人們一直在說這個詞，好嗎？
事實是，你應該
照顧我的小弟弟。
昂順中慈善總會
並無就該等事宜進行該等交易。
我們只是在這裹提供基本服務
為社區。
我曾經為你工作，
所以我知道你有你的手指
一切都是非法的，好嗎？
我的問題是，你對此有意見嗎？
你？
我們為您的家人和您的損失表示哀悼。
你回答我！
你回答我。
我們知道他是你家裹最後一個人。
來，為田 點一支蠟燭。
家庭。
你們這些人對家庭一無所知。
歡迎來到充滿魅力、榮耀的土地，
危險，高速，天使和野獸。
一個男人走進一個俱樂部，想要加熱。
告訴我，陌生人，你給我帶來清酒，
禮物、現金還是危險？
我只是在尋找一些信息。
嗯，嗯，嗯，不要看起來像沒有警察。
不，不，我叫沉，沉龍。
沉龍.
中國龍。
但是當巨龍走進我的土地時，
他變成了我的手。
還有你的名字？
我叫露西女神
火、激情和愛的精神。
她用她神奇的舞步跳舞，
她用危險的眼神賽跑。
除非你想死在燃燒的火焰中。
我接到你了。
好的。
看，午夜小隊是哪一組？
你瘋了嗎？
- 這些傢伙正在打包。- 不，我想和他們談談。
你離他們不到 10 英尺，你的屁股會掉下來。
遊戲名稱是種族
在這裹和數英里寬的空間之間，
無論你有沸騰的問題，
在這裹解決或嘗試死亡。
我們怎麼做？
騎上自行車，踩油門，
或者去遠足。
我在哪裹可以買到自行車？
找到迪恩。
抱歉？
院長。
你想要什麼？
有人發給我。
他媽的是凌晨三點。
正在尋找自行車。
這是我唯一擁有的。
那是自行車？
是的。
它會動嗎？
看，它是專門為修改準備的。
我不做那種千篇一律的廢話。
她會成為你想讓她成為的任何人。
我需要她快點。
嗯，這取決於你有多好。
什麼模組？
好吧，看，看，看，
我告訴你什麼，
你做你自己的修改。
如果你今晚買她，
我會為你投入一些裝備。
但是你不能像烏賊一樣開車離開這裹。
此外，如果你像那樣撞到人行道上，
你是壽司，我的朋友。
我不是日本人。
不是日語。
一個帶著計劃離開的小男孩騎著自行車回來了！
變成了男人。
你們有什麼感想？我感到自豪？
- 是的。- 還不錯吧？
這孩子很壞吧？
來這裹騎一輛普通自行車。
我們這裹稱之為錫罐。
這不是什麼，直到你努力。
什麼？
我該怎麼辦？
看，你可以做一個520轉換鏈，
更換懸掛部件，
放下它以獲得更大的牽引力，對嗎？
看，看，放下它以增加牽引力，
伸展擺臂，得到一些新的輪子。
如果你不能做到這一點，你可能想要獲得新的生活。
- 對？- 是的！
好的。
在那之後，我什麼時候可以比賽？
你必須加入俱樂部，伙計。
啟動需要什麼...
噓。
這裹，這裹，這裹，這裹，這裹，這裹。
你好緊張
跟我來。
胡言亂語。
你需要賭注和肌肉。
如果你受不了熱，
不應該在座位上。
好的。
想要戰鬥，我會戰鬥，繼續戰鬥。
清除戒指，這個男孩想要他的顏色！
好吧，亞洲男嬰。
看看你是不是像個婊子一樣打。
是時候用我最喜歡的顏色給他畫畫了！
哦，是的！
是的，抓住他！
去，去！
這就是我們在街上的做法！
我們走吧。
起床。
來吧，矮子。
快點。
去，去！
哦！
熏制。
是的，什麼！
女士們先生們，我想我找到了一個新玩具。
你做到了。
看看我，這是一個很好的調整。
你從哪裹學的那樣打架？
在街上。
好吧，他贏得了他的色彩，對吧？
現在你只需要一個標籤。
遊戲中的帥哥。
鬼。
- 不不不不。- 尋找分類廣告。
尋找假貨。
你會發現我們會在哪裹。
帶上你的自行車，帶上你的現金。
我愛男人讓我現金。
像貓一樣用狂野的拳頭戰鬥。
哦！
你現在搞砸了，男孩。
你呢。
不要忘記改裝您的自行車。
等等，改裝？
我在哪裹做？
查找仙女座。
僅有的。
一切都很好，伙計，一切都很好。
是的。
好的，新來的。
仙女座。
僅有的。
你好？
仙女座？
我不再叫那個名字了。
你想要什麼？
我需要調整。
你的自行車在哪裹？
外部。
嗯，那就帶進來吧。
我討厭太陽。
庫存自行車？
是啊，大概要多少錢？
我需要準備好飆車。
嗯，你需要做很多工作。
我可以做任何你的預算要求。
無論如何，你要和誰比賽？
午夜小隊的眼鏡蛇。
好吧，你可以做夢。
是的，你馬上就要拆下眼鏡蛇的自行車。
請記住，眼鏡蛇不參加業餘比賽。
我聽說你可以幫忙。
那不是真的嗎？
哦，我知道眼鏡蛇的自行車，是的。
只是要花很多時間才能成型。
對。
你是午夜小隊的一員，對吧？
那是什麼樣的？
是的，我曾經是其中之一，
但我學會了閉嘴
關於他們的操作和代碼。
你覺得我今天怎麼還活著？
這就是殺死我兄弟的原因嗎？
不要把我拖進這個。
我與它無關。
然後讓我的自行車為比賽做好準備。
60.
百？
千。
什麼？
好吧，光是 眼鏡蛇 的自行車就值 100 多美元，
如果你只想參加比賽
我可以盡量跟上他的自行車，
剩下的就靠你了。
為什麼這麼貴？
你必須做基礎。
伸展擺臂並放下自行車。
那些是做什麼的？
伸展你的擺臂最小化
你做輪子的機會。
你希望所有的輪子都在地面上。
起飛時的前 60 英尺是最關鍵的。
目標是獲得這輛 450 磅的自行車
盡可能快地前進。
您需要一個燃油系統來加快油門響應。
您的暫停需要降低
用於蹲下牽引，增強姿態。
現在，哦，是的，
我們需要給你一個空氣轉換器套件。
切斷你的左轉向燈開關
並把它變成一個發射按鈕
電磁閥的信號。
電磁閥？
是的，它會殺死發動機點火。
它發射 120 psi 的壓縮空氣
將變速箱踢到下一檔。
對。
為什麼我不知道？
是的，這只是基礎知識。
所以，順便說一句，如果你想給眼鏡蛇留下深刻印象，
請記住，他不會參加低於 50 的比賽，
所以你最好有果嶺。
如果你想和他比賽。
是的，讓我們做吧。
前面一半。
明天我會剩下的。
那隻會讓你的自行車被拆掉。
那麼，你有我的話。
明晚你不在，
我正在分批出售你的自行車。
昨晚他又來了。
他在那裹做什麼？
街上的消息是他想和眼鏡蛇比賽。
甚至給自己​​買了一輛新自行車。
他一定是瘋了。
還在試圖找出是誰殺死了田，是他嗎？
他舉行了入會儀式。
在警察來之前把這傢伙打成一團糟。
我記得。
他在哪裹訓練，和曼尼？
沉龍不會就此止步。
也許是時候給他一點警告了。
交給我。
我能帶走多少人？
就拿兩個。
我不想驚動他或敵對幫派
有東西在。
他們只是在等我們分心。
我知道在哪裹可以找到他。
去吧，照顧它。
你好？
辛西婭，是沉龍。
耶穌，沉龍，現在是凌晨一點。
這是關於工作？
是的，我想談談賣掉我的房子。
明天給我打電話-
不，不，不，不，這很緊急。
那可以等明天。
辛西婭，我現在急需現金。
你不會在一夜之間賣掉房子，沉龍。
你懂的。
如果我要 150K 怎麼辦？
我只需要現金。
沉龍，你家至少320。
我知道。
但無論誰現在想要它，150K。
我只需要明天中午之前。
請。
誰有那麼多現金？
不是嗎？
那些是存款和公司資產，沉龍。
我不能。
好吧，如果你買它，那就是一種利潤
你再也見不到了
這就是你一直在等待的，對吧？
我明天電匯錢。
好的，我現在把電匯信息發給你。
沉龍呢？
是的？
你不會遇到任何問題吧？
危險的狗屎？
嘿，我給你錢。
我知道。
我已經下了一些零件的訂單。
我在等的時候先處理你的排氣管。
需要多長時間？
我的，我的，你現在是個不耐煩的人，不是嗎？
看，比賽的一半是自行車有多好。
現在，另一半是騎手有多好。
你甚至有能力打敗眼鏡蛇嗎？
我別無選擇。
為了一些仇殺，對吧？
他們殺了我的兄弟，所以，是的，你沒看錯。
是的，我記得。
典型的。
我並不感到驚訝。
這對你來說都很有趣和遊戲，是吧？
告訴我，他們是三合會的一部分嗎？
聽著，我已經告訴過你了，我喜歡活著，
所以你沒有從我這裹得到任何東西。
不管付出什麼代價。
你有多想打敗他？
帶著我得到的一切。
好吧，那你出去吧
給自己買一個 Inca 500。
他們不那麼具有威脅性的機器。
回來，我給你看一兩件事。
並得到一三盛大。
這就像你的兒童訓練輪。
你是說你在幫我？
哦，如果這意味著額外的五個盛大，是的，是的。
你不便宜，是嗎？
必須付賬，男孩！
謝謝你，仙女座。
我真的需要它。
是泰克。
不要叫我仙女座。
如果你這麼說。
先生，今天沒想到你。
請進
隊長還沒走。
張先生。
你好嗎，道格？
同樣的狗屎，不同的一天。
我是因為關心一件事來這裹的。
你一定聽說過神龍吧？
似乎他在街上製造一些噪音。
他實際上是在轄區停下來的。
停在這裹？
是的，他問起他的兄弟。
好吧，我們都知道他已經死了。
不幸的情況。
你對他說了什麼？
我告訴他他媽的離開這裹。
啊，難怪他惹麻煩了，
以接受午夜小隊為使命。
走著瞧。
道格，你知道我不能那樣做。
比賽對於商業來說非常重要。
從技術上講，我無法阻止他。
他沒有違反任何法律。
比賽是清理金錢的關鍵。
我知道，張先生。
神龍的小仇殺
會引起太多關注。
保密是最重要的。
那你要我做什麼？
好吧，我們要給他一點教訓。
我只需要你確保你的人不會干涉。
我的人很忙。
好的。
健身房現在關門了。
你們看起來很熟悉。
我們沒有見過面。
但你可能見過我和 清醒的 露西 和男孩們在一起。
這是正確的。
那裹有很多人。
看起來你們不會訓練。
不，只是聊天。
它有多友好，那要看你了。
我看到張送了他的哈巴狗。
這就是三合會的運作方式，對嗎？
現在，沉龍，我們是一個仁慈的社會。
你知道我們不喜歡被這樣稱呼。
我應該知道的。
在你出生之前，我就和他們一起長大。
回家吧，沉龍。
我們不需要你在這裹製造麻煩。
你看，我不能那樣做。
該死，我沒有家可去。
好吧，我們不喜歡製造麻煩。
但是你，你是中國商店裹的一頭公牛。
然後把殺死我兄弟的人交給我。
我知道你可以。
你知道我們和那件事無關。
就像我已經說過的，這次聊天是多麼友好，
這取決於你。
那我們就友好一點吧。
回家吧。
你不能停下來，是嗎？
你和你弟弟一樣。
你怎麼能讓沈龍這樣讓我們難堪？
我在猶豫。
如果你讓我，我會殺了他。
讓我拿起槍，然後……
槍？
咦，你要做什麼？
喚醒整個城市？
沉龍唯一的優點就是不會停下
直到他死了。
隊長已經幫了我們很大的忙
轉過頭。
你用槍，喚醒城市，
甚至他也幫不了我們。
然後給我更多的男人。
沉龍的事情是
我們不能用任何東西威脅他。
他沒有家人，他什麼都沒有。
他不能講道理，他不能被勒索。
他什麼都沒有。
除了他對眼鏡蛇的報復。
奇怪的是，他的自行車沒有隨身攜帶，也沒有停在任何地方。
恰恰。
對他來說很珍貴。
讓我們的一些男孩留意它。
是的，摧毀它。
他再也不會騎了。
把他的手指，全部給我。
嘿，男孩，自行車準備好了。
- 你看起來像狗屎。- 我覺得一輛卡車撞到了我。
通常騎自行車的人會在他們擁有自行車時說。
讓我們來看看它。
什麼事？
哇！
砰。
看起來一樣。
永遠不要讓別人知道你的自行車到底有多強大。
這是您的定制離合器模塊。
我禁用了反扭矩限制滑塊組件。
那是什麼？
好的，嘗試從死點出發
而你的自行車將進入錘擊效果。
施加如此大的水平壓力
會讓一切順利的！
好極了。
我花的錢越多，它就越危險，是嗎？
這就是那種感覺。
是的，嗯，比賽不適合弱者。
有狗骨頭要處理嗎
自行車後部的雜務。
是的，我把它放低了。
一般規則是每秒减少十分之一
在四分之一英里內是可能的
自行車每降低一英寸。
我還能正常騎這東西嗎？
小心路上的減速帶，好嗎？
順便說一下，一輛被撞壞的自行車
比那些懸而未決的要好得多，對吧？
真實的故事。
你去吧。
你會帶著這個傻瓜飛到夢幻島。
是的。
你準備好了嗎？
來吧，加油。
感覺不錯。
說真的，你做了什麼？
- 唔？- 沒有什麼。
- 沒有什麼。- 我很好。
我打架了，但它會痊癒。
- 只是瘀傷。- 是的，那是什麼？
- 回到這個。- 哦，哇。
瘀傷不會流血，所以。
- 是的。- 是的。
- 我會沒事的。- 嗯嗯。
那是我見過的最糟糕的針跡。
謝謝你。
我希望張先生知道你在這裹。
嘿，曼尼。
我們是來找沉龍的。
他不在這兒。
那麼我想你不會介意我們
現在看看周圍，好嗎？
我和張先生有一個了解。
我們回去。
我們有君子協定。
龍頭給了我具體的命令去尋找沉龍。
現在，對不起，當我按照我說的做的時候。
他知道我說得好。
然後告訴我們他在哪裹。
張老師沒教過你們嗎
如何尊重長輩？
你知道我是誰嗎？
我真的不在乎你是誰。
你老了，曼尼。
哦耶。
保持下來。
龍首會聽到這件事。
我不這麼認為。
如果他發現你們在這裹搗亂
你們才是要受到懲罰的人。
很好，什麼都沒發生。
就好像我們從來沒有來過！
回家。
你們這些朋克就像你們擁有世界一樣，
你甚至從未見過。
你必須從傷口的最小邊緣開始
所以它可以慢慢關閉。
對角線穿過這裹。
那裹。
謝謝你。
無論如何，你是如何得到它的？
打架。
你在 衝刺 得到了嗎？
衝刺隊？
是的，飆車的地方。
不不不。
與三合會的不和。
可能是眼鏡蛇。
好吧，我本來可以告訴你的。
- 那裹，像處女一樣緊！- 哦，操。
你知道，我曾經在那個世界長大。
太瘋狂了，現在我要把它們拿下來。
那是不可能的，你知道的。
嗯，反正我要試試。
嘿，你沒有拿到訓練車，是嗎？
哦，既然你隨時準備跳躍
進入事物的熱度，
怎麼說你試試你的孩子，是吧？
唔？
好的，基本理論，
離合器，油門，換檔桿，然後剎車。
必須精疲力竭。
好的。
什麼是倦怠？
倦怠是當你的自行車輪胎
深入路面以獲得最大牽引力。
但請記住第一個 60 英尺規則。
這就是你想要領導的地方。
哦，上帝，保持前製動器打開，然後啟動發動機。
好的。
滑動離合器。
好吧，來回晃動自行車。
把它鋪在輪胎上，繼續。
將 RPM 保持在 4,500 到 5,500 之間。
好的，好的。
來吧，嘗試發射，去吧。
他媽的？
我什至無法進入第二檔。
不行，自行車起步太快
在你的腿甚至可以去換檔之前。
試試空氣移位。
- 什麼什麼？- 我的天啊。
左轉向燈，笨蛋。
- 左轉？- 是的。
是的，那個按鈕現在是你換檔的換檔器。
發信號呢？
你是認真的？
你在飆車，而不是左轉到奶奶家。
現在繼續，去，再試一次。
是的。
嗚呼！
你怎麼想的？
哇，我覺得頭暈。
是的，這就是拉兩個 G 的感覺。
它的速度有多快真是太瘋狂了。
我一直在努力控制它。
是的，第一個失敗的理由。
快點。
永遠不要和自行車打架。
你必須優雅而精確地控制它。
不需要太多就可以開始，
但是你打得越多，自行車就越能贏。
你必須是禪宗，好嗎？
不像你的性格。
這裹。
禪，好吧。
禪.
- 禪，好的。- 禪，禪。
天啊，給我吧。
- 你去吧。- 好吧，放鬆點，
- 不要和自行車打架。- 是的。
還有一件事，你必須鎖定
這東西起來真好。
唔。
事情就是這樣。
我沒有車庫。
嗯，你不能把它留在外面。
有人進來，觸摸它，你的遊戲就結束了。
並且不要告訴任何人這輛自行車的真正含義。
你的競爭優勢是當你的對手
低估你了，明白嗎？
我可以把它留給你嗎？
當然，每天100美元。
你不會放棄吧？
你做這件事多久了？
從我 15 歲開始。
感人的。
嘿，你有把手嗎？
所有的飆車手都有一個把手。
你不能用你的真名。
這是一個高度保密的俱樂部。
我注意到。
你被趕走了，對吧？
是的。
好吧，女性在短跑比賽中更難參加比賽，
尤其是我贏的時候。
當他們發現我是誰時，
我幾乎成了一個。
很快就被抓了。
該死。
那麼，當金錢處於危險之中時，
人們會訴諸於各種
骯髒的手段讓你被趕下台。
這就是為什麼你需要一個把手。
是的。
是鬼。
拉屎。
發生了什麼？
你覺得到底發生了什麼？
三合會拜訪了我。
對不起，爸爸。
是的，你很抱歉。
我不是告訴過你離他們遠點嗎？
他們來找我，我該怎麼辦？
是的，是的，是的，你該怎麼辦？
他們參與了比賽，曼尼。
不，他們參與了比賽。
三合會，黑手黨，黑幫。
哪裹有錢，
那些混蛋把手伸進去了……
是的，我不在乎任何人。
我想要眼鏡蛇，就是這樣。
我告訴過你，孩子，保持戰斗在擂台上。
你知道我的戒指是什麼嗎？
在拉力賽中 5 到 10 秒的四分之一英里。
那是 眼鏡蛇 唯一一個人的時候。
沒有他的暴徒，只有我和他。
那就是戒指！
這就是我要報仇的地方！
到時候我要殺了他。
你會殺了他？
你自己聽到了嗎？
你說的是奪走某人的生命。
好吧，復仇沒有其他解決辦法，對嗎？
是的，報復和報應是...
省去我的陳詞濫調。
我已經打定主意了，你也攔不住我。
不，我不能阻止你，但我可以告訴你這一點。
你回到黑社會，你永遠不要回到這裹。
我投入的所有工作。讓你離開
三合會開始，把你放在那個戒指裹。
你變成了某種東西。
擺脫了所有的憤怒。
你現在回到三合會，對不起，孩子，
永遠不要回到這裹。
我不會再經歷這個了。
爸爸，我不是在徵求許可。
這個車庫不是24小時開放的，你知道嗎？
有比賽。
仍然使用與公告相同的虛假廣告。
我不敢相信他們還沒有被抓到。
白痴。
這是我證明自己的機會。
不要過度轉。
自行車很給力。
將兩個輪子保持在地面上。
記住，不要打架。
不要和自行車打架。
好的，禪。
- 是的，禪。- 禪。
小男孩帶著他的新玩具回家。
他在和誰比賽？
他要毀滅誰？
兩個 G 去。
好吧，他有兩千。做嗎？
你呢？
好的。
- 我們開始做吧。- 你會做嗎？
你好嗎？
這是一場比賽。
你最好別噴我。
我們不會在這場比賽中使用亞硝酸鹽。
條款是什麼？
二，給你休息。
什麼，那是什麼？
您比 Apex 輕約 40 磅。
他得到休息。
你要開始回兩個自行車長度，好嗎？
道路暢通無阻。
來吧。
哇！
我的性感野獸，你準備好了嗎？
我們可能永遠不會在這一邊見面。
讓我們在狂野的戰鬥中獲得一些狂野的樂趣！
給我看看你的手！去！
第一次還不錯。
這是你的切入點。
你認為眼鏡蛇看到了嗎？
媽的，是毒蛇。
毒蛇，毒蛇！
誰會尿尿。
不錯，孩子。
接受真正的騎手怎麼樣？
30 克。
不錯，不錯，不錯，不錯。
第二次騎，你已經在午夜小隊了嗎？
30Gs，你能咳出來嗎？
80 Gs，我想要眼鏡蛇。
80G？
你想要眼鏡蛇？
遊戲開始！
讓我們做好準備。
你到底在做什麼？
給他輕鬆的錢。
不，你他媽的會輸。
看，眼鏡蛇 跑的是 7.9。
你落後了半秒。
就這樣吧。
小猴子正在對付一條蛇。
是的。
我現在得到了他。
他也得到了你，寶貝。
只是要非常小心。
這將是他製作的最簡單的 80 度三角鋼琴。
如果他說完。
我喜歡你的膽量。運氣可能會站在你這邊
如果你把自行車抓得很緊。
我的玩具要開始比賽了。
一定要露臉。
過得怎麼樣？
這是一個 G，你這邊的交易。
她是怎麼做的？
純粹的力量。
好的。
離合器有點松。
我會加滿壓縮空氣。
你是雙腳的嗎？
唔？
我每 4700 次就打一次變速桿，
並在每條紅線上變化。
不要看轉速表。
你應該能聽到它。
用你的耳朵換班。
眼睛直。
輪胎看起來還是很不錯的。
在倦怠中多花一點時間。
我認為你有能力獲得更多的牽引力。
聽著，我想要一套新輪胎。
我想要絕對最好的。
我和眼鏡蛇比賽。
什麼？
是的，他同意了這些條款。
80 克。
現在你從哪裹弄來這麼多錢。
你能相信這就是我所得到的嗎？
是的，你會失去一切，你知道的。
聽我說，眼鏡蛇 的加強版 布薩
- 足以摧毀... - 我知道！
你不用告訴我，好嗎？
我知道我在做什麼。
你的葬禮。
會是他的。
關掉引擎，孩子們。
你不想喚醒整個社區。
這是什麼？
哦，是你，Apex。
看你換自行車了。
最後。
你，你是改裝他的自行車的人？
是的。
關你什麼事？
我來這裹是為了我的錢。
你的男孩作弊並吐硝基獲勝！
太冷了，他沒用。
那是胡說八道！
我不能被打敗！
你輸了，伙計！
我贏得了公平公正。
然後分解它，證明它！
我不會破壞狗屎 -
這麼晚了，我不是在拆屎。
所以回家吧，Apex。
此外，你知道 CBR 模組
不會向 ZX-10R 吐口水。
無聊的。
去他媽的在那裹你混蛋。
殺了那個狗娘養的。殺了那個混蛋。
哎喲，真的。
我知道他把自行車放在哪裹。
機械師的車庫離第二街不遠。
我們明天會和孩子們一起回來。
你最好學會注意你的背影，猴子男孩。
我一離開這裹，就看到了你。
餵，神龍，拿你的東西。
有人發布了你的保釋金。
不知道你抽煙。
關於我的很多事情你都不知道。
謝謝你的保釋。
那是你的錢，你給我的那一個G。
我會還給你的。
我知道，我覺得你說的很好。
看，露西德·露西打來電話。
什麼，什麼時候？
我接了，以為是電話
你不想錯過。
兩天后，在橡樹街之間
和碼頭的濱海巷。
當地人稱之為眼鏡蛇巷。
那是他住的地方。
那是你的午夜小隊，私人財產，
兩個警察管轄區之間的競爭。
是的，這就是他們避免被警察攔下的方式。
你必須為此做好準備。
您必須了解有關 眼鏡蛇 自行車的所有信息。
我已經這樣做了。
該死。
有人執著。
我要知道他的一切。
是的。
嘿，你有啤酒嗎？
現在是上午 9 點。
是的，現在是中國的午夜。
我的天啊！
我可以這樣睡一輩子。
- 不，不，你必須留在我身邊。- 嗯嗯。
眼鏡蛇的自行車，讓我看看我做對了沒有，
這是一個四衝程橫向發動機，
1300 CC 帶液冷系統，
和三國電裝燃油噴射。
嗯，這只是基本模型。
午夜小隊允許在他們的比賽中使用亞硝酸鹽，
所以再添加 100 BHP
在 眼鏡蛇 的渦輪增壓器中，
強制感應燃燒，
您可以再添加 600 BHP。
我本來可以問你的。
那把他放在哪裹？
在你的班級之上。
好的，可以修復。
你知道的任何其他修改嗎？
只有當我是會員時。
他可以改變它，升級它。
拜託，來吧，拜託，醒醒，醒醒。
- 什麼？- 好吧好吧。
我們確切知道什麼？
請問我們知道什麼。
跟我在一起。
他的股票引擎被更大的積木所取代
和定製曲軸，這使他的行程
增加馬力。
三棵樹由鉛製成
按住前端。
他的電池移到了前面。
擺臂伸展方式。
好的。
我什麼都不知道。
你是專業的。
只要告訴我我需要做什麼才能與他的自行車相提並論。
不要忘記燃料混合。
是的，他將燃料與 VBC 45 汽油混合。
僅此一項就超過每加侖 200 美元。
他真正的燃料是什麼，只有他自己知道。
他會隨著實驗而改變，所以。
明顯地。
這是很多東西。
嗯。
是的，嗯，它必須在你的血液中。
張師父要你吃這個。
這是下一場比賽的地點。
我相信你已經認識沉龍了。
麵包裹含了所有的信息
如果你想讓他被捕，那就是關於證據的。
告訴張大師我很欣賞他的努力。
哦，順便說一句，你的男人可能會
來自 Tek 工作室 仙女座 的電話，你知道這個地方。
- 你知道那個地方。- 怎麼樣？
讓我們說沉龍不打算參加比賽
如果他沒有自行車。
他的自行車在 Tek 的車庫裹？
不是很長。
我來處理自行車，你來處理那個人。
我勒個去？
- 我關了。- 在這兒等著。
住口！
來，過來。
來吧，讓我們看看你是否比子彈還快。
黑社會要什麼啊，你要錢？
我們已經說過了！
滾出這個小鎮！
我會的，明天。
你也不會去參加比賽！
不，不，不要這樣做！
別他媽的！
下次還會這樣
你的手指也是。
你好嗎？
結束了嗎？
你能修好嗎？
抱歉。
不能結束。
鬼，鬼，什麼鬼？
我剛聽說比賽已經結束了。
跟我說話，伙計。
你不能這樣做，尤其是對於午夜小隊。
我要如何向 清醒的露西 解釋這個，嗯？
- 結束了。- 鬼，什麼？
- 是的。- 什麼鬼？
怎麼回事，伙計？
這是什麼黑社會狗屎？
他們過來告訴我狗屎，狗，
就像他們在我自己的家裹威脅我一樣。
我他媽不玩那個
- 有點狗屎。- 對不起，我現在不能說話
那麼是真的嗎，比賽真的結束了嗎？
- 什麼鬼？- 不。
不，這不對。
等等，我在和誰說話？
是仙女座，食人族。
比賽正在發生。
你有我的話。
等等，仙女座 仙女座？
聽著，你說得好，我要讓露西德·露西知道，
不管你們都抽什麼煙
明天晚上帶來一些狗屎。
我會在那裹見到你，準時。
哦，你會的。
還以為你說不能修。
不，不能。
小心，來。
這是我保存所有被遺忘的記憶的地方。
那是什麼？
這是 115 磅的扭矩，
紅線為 12,500 RPM。
310馬力峰值。
這是 EXSR-1000，不是街頭合法的。
我不能在不被逮捕的情況下把它帶到外面。
聽起來很快。
如果你覺得它不夠快
那麼我認為你不明白
多麼無緣無故的每小時 170 英里的車輪
物理上的意思。
那是你贏的那輛自行車嗎？
是的。
我的意思是，我更喜歡 ES-14R
顯然，它的身體更長。
但是這輛自行車有點東西
這只是對我說話。
我把它命名為浩劫。
很適合。
你可以和她賽跑。
不。
好吧，她已經很久沒有看到任何動作了。
我想她不介意最後一次參加一輪比賽。
不，你不明白。
是黑社會，他們會來找你的。
我會走了。
反正我討厭這個小鎮。
我寧願去一個沒人認識我的地方。
前進。
你回來了。
她很美麗。
是的。
你可以擁有我的獎金。
你可以擁有任何東西。
看，即使有這輛超級自行車，
而且，相信我，我認為她比 布薩 好多了，
你的技巧不足以打敗眼鏡蛇。
你永遠不知道，可能沒有贏家。
你要去做什麼？
四分之一英里，一千英尺，
到時候我會報仇雪恨
當他一個人的時候。
什麼，你要踢自行車嗎？
我會像他殺死我兄弟一樣殺死他。
十。
你在這裹做什麼？
嗯，我可以問你同樣的問題。
這是一個活躍的犯罪現場。
你知道賽車，不是嗎？
這還是關於田嗎？
聽著，我不是說你的部門不稱職，
但這個報復，這是個人的——
停止。
如果我們能在我們的車裹抓住他們
即使我們能在我們的車裹抓住他們，
他們會得到 90 天 1,000 美元的罰款。
但是然後呢？
我們馬上回到第一場。
既然如此無足輕重，那就讓我報仇吧。
看，我更關心的是什麼
你是不是違法了。
隊長，我只是來告訴他他不是最好的。
就這樣。
他無法逃脫任何事情。
所以你的意思是告訴我這個朋克混蛋比賽
是什麼讓你們興奮？
為什麼不報仇呢。
但在那之後，我不想再見到你了。
謝謝你，隊長。
只要沒有違反法律，就做你該做的。
今晚準備好了嗎？
我猜就是這樣。
我已經調好 Havoc，準備出發了。
充氮，檢查所有空氣壓縮機水平。
很瘋狂吧？
就在一周前，這座城市對我來說還是陌生的。
你對這座城市還是陌生的。
輕鬆點，牛仔！
你會需要你所有的反應。
- 我很好。- 嗯嗯。
我有六個小時的時間將它從我的系統中清除。
我和眼鏡蛇相當。
有人說我比他還厲害。
我不認為我是。
我絕對比他更了解騎自行車的方式。
他有現金，我有手。
所以沒人見過眼鏡蛇？
不。
保密級別是我們代碼的一部分。
沒有人認識任何人。
我們全速抵達 衝刺。
只能通過我們的把手。
第一條規則，永遠不要摘下頭盔。
你是怎麼被開除的？
我約會的那個人。
他知道我要去沖刺，
所以他把兩個和兩個放在一起。
我的意思是，沒有那麼多女賽車手，所以，
而我當時的知名度很高，
我想他變得苦澀只是時間問題。
分手後，他把我趕走了。
媽的，太苦了。
是的。
嗯，反正也該退休了。
退休？
你看起來不像是過了 30 歲。
謝謝。
但是你知道當你的反應甚至是一毫秒的時候，
只是從那裹走下坡路。
嘿，謝謝。
你所做的一切。
保存它，孩子。
就接受讚美吧。
你知道 60 盛大足以說聲謝謝。
總是為了錢，是吧？
該付賬了
好的，好的，待會見。
哇哇哇。
這是仙女座的自行車。
當然是。
我從沒想過我會在 衝刺 再次見到你。
他來了。
歡迎，我性感的野獸，
到最炙手可熱的女神露西賽跑！
我很高興看到你墜毀和死亡。
相同的規則。
在午夜小隊下，允許使用亞硝酸。
沒有人在比賽中等待障礙。
如果你崩潰了，你就靠自己了。
如果你們都墜毀了，沒有人來找你或參加你的葬禮！
每個人都分裂了，就好像這場比賽從未發生過一樣。
告訴我，如果每個騎手都明白
衝刺 的規則。
了不起！
我們把錢鎖起來。
各位司機，準備好了嗎？
去！
這到底是怎麼回事？
不！
不，你沒有！
醒醒我就殺了你！
起床起床！
你是什​​麼意思沒有人在那裹？
他們現在在哪裹？
嘿，你知道規則。
沒有乾擾。
離開露西。我們只需要找到眼鏡蛇。
你知道我的規矩。
你知道我的種族。
備份。
你確定要這樣做嗎？
我不在乎誰在外面。
我們走吧。我們稍後會找到眼鏡蛇。
你知道他們會回來找你的，對吧？
媽的，不在我們的手錶上。
那麼現在會發生什麼？
眼鏡蛇或幽靈今晚會死。
或者兩者兼而有之。
讓我們看看你是誰——
利德爾隊長？
你已經猜到我是誰了。
為什麼？
如何？
你殺了我兄弟？
你為什麼要殺我弟弟？
所有這些問題，所有這些他媽的——
你為什麼要殺他？
- 你想要答案 - - 告訴我！
- 謎語。- 是的，所以我可以殺了你。
告訴我，我可以殺了你！
他媽的。
什麼？
不不不！
不！
我贏了。
也不回來。
現在結束了。
不，你沒有。
Titi.
蒂蒂，是你嗎？
是的。
是你。
你為我報仇了嗎？
不。
我沒有。
他死了，但不是死於我的手。
這已經不重要了。
這對我很重要。
是時候回家了，沉龍。
你不是真的，是嗎？
不。
他走了，眼鏡蛇死了。
完成。
這並不少見，一旦尋求報復，
沒有別的可活的了。
他無處可去。
隊長呢？
你認為他會來找我們？
誰人？
混蛋。