幹什麼
你幹什麼
啊 媽
啊 媽... 嗚
嗚...
乖不要吵
爸疼你的嘛 啊
媽...
不要吵 吵什麼吵
聽話 乖呀
不要叫 不要叫
爸爸親你嘛 不要叫
啊...
媽...
看爸爸多疼你 啊
爸爸很疼你嘛 女兒
我多疼你 喔 喔...
雛妓
那一晚之後 我就不停的在想
一個女人為了生存
要出賣自己多少東西
十歲那年
我親生爸爸扔下我和媽媽 人間蒸發了
為了養我我媽媽要出去打工
她沒讀過什麼書
沒多少工作能讓她選擇
但是她收入不錯
其實我早就知道她做雞
不過我裝不知道
何玉玲同學sine cosine你都會了嗎
現在是在上數學課不是中文課
好啊 你這麼喜歡寫是嗎
就讓大家看看你的大作
你 把她的紙拿來給我
別碰我的東西
何玉玲 把筆放下
馬上把筆放下
你這什麼態度啊
我喜歡寫東西
寫到經常來買筆
媽媽賺到錢就會帶我到文具店 什麼筆都隨我挑
沒多久之後 文具店老闆當了我繼父
何太 何玉玲在學校的態度非常惡劣
就因為這樣 我喜歡那支筆拿就行了
同學們都很羨慕我
我知道了 我會好好管教我女兒
媽媽說 我們很幸運有個這麼照顧我們的男人
沒錯 我繼父真的很疼我
媽媽 姊姊
你回來正好 我要出去一下 你看店
噢
誰
姊姊
進來
我做完功課了
你說帶我去 麥當勞換公仔
給我看看
你的安字又寫錯了
我說過 安字上面是個家
然後有個女孩
這個女孩回家就會很安全 知不知道
知道了 我改
好了
啊 弟弟
噔噔  哇
這些公仔以後全部給你 你要乖乖的
知不知道  知道
你去哪 女兒
你怎麼不做功課啊
媽媽 姊姊給你的
他們真的不找我
既然我出來了 就要自己想辦法生存
這個 這個不要了
有警察
啊 有警察快跑 別跑... 站住
別跑 站住... 別動 別跑...
OK
給錢
十五  十  中了喝
喝了喝了
別管 最後你趕快喝了它
我陪你喝
喂 老泥妹 五佰塊帶你去洗澡
哎 哎 一千塊 哎
一千好嗎
滾開啊
王八蛋 你給我滾遠一點啊
洗你妹啊 你喝多了吧
那個臭男人叫我 老泥妹
我像這麼奧嗎
其實香港那還有老泥妹
我們要找地方睡 其實並不難
二十四小時快餐店 在郊野公園搭個帳蓬
天橋底下 路邊貨車 到處都可以睡
至於洗澡就更簡單了 沙灘的公眾浴室
或者白天去政府室內運動場的更衣室
還有熱水呢
再不然拿個瓶子 隨便找個公廁一樣可以洗澡
沒家有時候是麻煩一點
不過起碼不會睡著睡著
突然有個男人壓上來
我們這票朋友就像一些小魚兒游來游去
在一些特別的日子 我們就會去尖東
那裡沒有最低消費喜歡坐多久都行
在那裡我不時看到一個人
就是那個男人 他偶爾會來這裡釣魚
一個人坐一晚上是不是很無聊
不過最無聊的是
他每次走之前 都會把釣來的所有魚放生
沒錯 是所有魚
我真的很想走過去問他
你覺得你是無聊
還是偉大呢
下雨了  下雨了
喂下雨了 快走
走快一點
媽咪
吶 你沒帶東西來 就在這裡隨便挑一些
嘿 Harrieta
媽咪
你負責幫她 新人
好啊
我們來這邊
來這的都非富則貴 不是誰都能來
這的客人都是大人物 自己看著辦吧
你哪所大學的
會問嗎
你不是沒大學文憑吧
你有嗎
工商管理畢業
有客人說想聘請我
做銀行投資業務
吶 一會你進去見到客人
就算你們認識他們也好
千萬不能叫他們名字
也不能跟人家要簽名 知不知道
知道
官商勾結 懂嗎
學歷低就是差點
來...開拳 收拳收拳
加冰塊嗎
要
乾杯
我去洗手間 好
那幾個客人誰最有錢
我認得最好色那個小光頭是政府高官
最近在新聞見過
圍在他那些都是地產界高層
就是看新聞會投地呀
遞標書那些人
你這麼有學問 不用當小姐
工時短薪水高
不然那有時間讀書跟交學費啊
所以你想在這裡找個大老闆
大老闆只泡女明星 那輪到我們
吶 那些地產高層我伺候
高官留給你吧
夠資料切兩期 就分上下兩集
什麼標題好呢
拉鍊
一個女孩去那種地方 幹嘛
深入虎穴啊
你有沒有想過我的感受
官商勾結
淫賤派對
喂 這個標題夠猛
小姐你有沒有聽我說話
你當不當我是你男朋友
哇 這一期一定大賣
你去選照片 我明天給你稿子
OK
沒事 做夢而已
做人跟做夢有什麼分別
你們家到底怎麼了
你不會想知道
我想知道
如果你知道了 你不會愛我
傻瓜 怎麼會呢
喔
我們那篇稿今天出版 我想看看
我那篇稿呢
我跟了四個月那篇稿呢
你那篇故事很好
不過幾乎丟了上千萬廣告
那是一個事實
我們是在報導新聞 不是寫故事
你只知道要當英雄 結果最後變成烈士啦
喂 你勸勸你女朋友
你知道 沒人勸得了她
是港人的雜誌 不是廣告雜誌
你早就知道他們抽去我那篇稿
是 還是不是
為什麼你要跟他們串通
老總也不是不照顧你
你的薪水已經比其他同行高很多了
老總有老總的難處
你就當體諒一下他了
體諒
你當記者是要體諒你老總
還是要報導真相啊
你想知道我為什麼那麼恨我家人
我現在就告訴你
我媽媽當年就像你現在這樣出賣我
出賣我之後還要我去體諒別人
外面有行家被人砍了
現在他們說要抽起我們的廣告
是 那些廣告是他們買的
但我們的雜誌是給香港市民看的
你不站在市民那邊想
喂 別這樣
你知道我是緊張你
如果你想賺大錢 為什麼你要當記者
因為你神經病啊
Wendy
是  Sara
怎麼樣
我想你幫我看明天的機票
明天 這麼急
突然有幾天假期嘛
想去哪
去哪都行 一定要明天飛
有個套票泰國清邁好嗎
好啊 清邁
好啊
就這個套票
我幫你搞定
謝謝 拜拜
拜拜
終於再見到你了
上次下雨你留下來的
我的
我知道
所以我特地回來這裡等你
你偷看過嗎
本子都濕了
我幫你把它吹乾
還找一些重的東西壓過
那你就是偷看過了
有沒有想過 如果沒有人撿到它
它可能已經變成垃圾
謝謝你
還有
我不是很偉大
不過也不是很無聊
我把魚釣上來然後把牠放生 其實...
我也不知道為什麼
也從來沒有想過原因
有時候一個人經常做同一件事
其實可能只是慣性
連他自己也不知道為什麼會一直動作
我終於明白 我怎麼會來這裡釣魚
我很享受這種感覺
不過我自己覺得 魚在海裡是最開心的
你怎麼知道 也許那些魚希望你能帶牠們回家
讓你每天餵牠們
讓牠們可以衣食無憂
衣食無憂未必是最開心的
誰說的
就算少吃一點 少穿一點
如果可以做自己開心的事
可能會更好
不是每個人都敢這樣做
那次是我第一次敞開心扉跟人聊天
有魚
有魚 這麼快
我的意思是...
我說 他聽
而且他好像聽得懂我在說什麼
這是什麼魚啊
他甚至讓做一件
我認為既偉大又無聊的事
很晚 我要走了
還給你
拿去看
不要了 全都是英文
你也應該要回家
回家
我不要
至少應該上學
否則就浪費你了
哪有學校肯要我
如果有學校肯要你呢
如果是我以前上的那所學校
那上學比你釣魚還無聊
除非是第一組別的學校肯收我 那我就去
不過怎麼會有第一組別的學校肯要我
拜拜
我經常在想
我能不能選擇我的將來
我不想以後像她那樣
知道
在路上
好的
喂
你是不是幫我找學校
我要第一組別的
如果你想的話我幫你找
你叫什麼
何玉玲
今晚睡這裡行不行
沒地方睡
在我車上睡
的確是髒了點
我幫你洗車
你要記住你答應過我的事
你看著我
你是不是真的會幫我
我想上學 我想有選擇
就這麼多 沒其它要求了
你會不會後悔
這所是一級學校
你的要求我做到了
現在該你守你的承諾
我有答應你什麼嗎
你答應你自己
學費呢
我...
每個月要跟你做幾次
你不想做也不用做
校長等你
何玉玲 你監護人是甘浩賢先生嗎
是
這所學校真的收了我
不過不是因為我
而是因為他
我後來才知道他是什麼人
有請教育統籌局高級教育主任甘浩賢先生
校長 各位老師 各位家長
各位同學 大家好
我今天跟大家分享教育和社會的關係
我經常跟人說 知識可以改變命運
更加可以改變社會
我們相信 有什麼樣的教育就有什麼樣的社會
有關母語教學的政策
教育統籌局向各方承諾
會盡快作出檢討
於此同時 教育統籌局歡迎
所有持分者向局方反映意見
這所是英文中學
第一年讀的時候 我全部科目都跟不上
何玉玲
不過我中文作文拿了很多次A
曾嘉碧
中文老師送了一本英文書給我當禮物
是不是很諷刺
這個老師說
她在我這個年紀的時候最喜歡那本書
那本書的內容是說一個女孩子
被一個神秘富翁助養
這個故事最特別的地方
就是助養人不但有錢
而且是個好人還很年輕
不過在正常情況下
這個只不過是一個不會成真的幻想
因為 助養人怎麼可能會無條件付出
請慢用
謝謝
這就是人家說那種高級西餐啊
煮都沒煮過
那你還選
我不是選 亂點的
這個餐牌全都是英文 我那看得懂
謝謝
請慢用
喂 我跟你交換
好
謝謝
什麼味道
我沒辦法告訴你
你要自己試過才知道
你的感覺不是我的感覺
這到是
還不拿給我看
等吃完給你
你成積一定不太好吧
中文拿A
不錯
但是...
其它拿B或者C
除了...
英文E 剛剛及格
英文不及格進不了大學 要補習
不要 不想補習
一定要補
除非你幫我補
泰國清邁 謝謝
好
你好
歡迎光臨Siripanna
我預訂了房間
請給我你的護照
謝謝
請喝茶
聽說在這裡酒吧出現的
大部分單身女孩
都是為了找Falangs
就是外國人
泰國女孩從小就知道
Falangs給得起錢
如果找到個Falang男朋友或者老公
就可以回老家蓋大房子
Falangs就是他們的長腿叔叔
美女 在找Falang男朋友嗎
我是遊客
一個人
我的男友正要過來
好的 抱歉打擾你了
我一直都很想知道我的長腿叔叔
究竟是一個什麼樣的人
於是我開始了採訪調查
原來他是規規矩矩的公務員
而且還是虔誠教徒
每個星期天
他都會跟老婆兒子回到教會做禮拜
那些教友個個看起來都是好人
不過真的很悶
我很清楚
我不可以讓任何人知道我跟他的事情
否則一定會害死他
要喝什麼嗎
不用了 我差不多走了
好
喂
飲品嗎
你幾歲
不好意思
新來的女孩
是新來的
她是Angela
新來的嗎
是 她是新來的
有興趣可以跟我談
這女孩多少錢
平常價錢的三倍
好 一個晚上
那你們一起上嗎
我只看不做 可以嗎
這樣還是要另外收費
加多一佰元
嘿
她今晚陪我
嘿 那我們去哪裡
我只是想給你買一晚自由
你現在可以走了
不 我不行走 我可以幫你按摩
還是你想要其它服務
我可以令你很舒服又快樂
你真的那麼享受出賣自己
但你為我付了錢
如果我不服務你
你向媽媽桑投訴
老闆會很生氣
好 那你回去酒吧服務那些Falangs
回去嗎
是 回去
喂 喂
你個性真直 跟我來
隨便坐吧
你幹嘛
為你服務
但我不需要你這樣
那你告訴我該做什麼
如果你堅持要賣 賣給我你其他的東西
什麼
賣你的故事給我
我不明白
每個人都有一個故事
為什麼每個人都有故事
因為...
因為我們的生活都不同
我們生活當中所遇到的事物都不一樣
所以 所謂的故事就是如何能夠把我們
每個人不同的生活說出來 這是一種方法
我們的生活會帶來我們的經歷
對啦 你下課之後有沒有空啊
無論是好的經歷或者不好的經歷
到最後都會在我們心目中留下深刻的印象
你遲到
把每一個人的故事好好說出來
好了 下一節課我會跟大家說說
受眾是如何接收我們的故事
今天講到這裡
那個 你還沒回答我呢
回答什麼
今天下課之後有沒有空啊
我今天沒空
那 下次再約了
拜拜  拜拜
我抓到你遲到 上課顧著泡男生
我是遲到 但是我那有泡男生啊
我看得出來他喜歡你
你來監視我
我做過視學官的
你吃醋
你知道我向來都不喜歡小男生
我喜歡成熟穩重的視學官
這裡是課室
你呀 有沒有想過在這裡做啊
有閉路電視的
唉
有事要慶祝嗎
我升職了
恭喜你呀
就是由低官升為高官
可以這麼說
那你當低官的時候 你不喜歡可以不說話
但是當了高官 無論發生什麼事
都要睜大眼睛說瞎話
新聞理論是這麼教的嗎
不是 我說的
以後我們要小心點
有份禮物給你
這支筆叫海明威
好漂亮
海明威 美國記者兼作家
嗯
謝謝
我試試
我在想 如果我真的當上記者的話
到時候 能有一天我會訪問他
而他就會在我面前說謊
這樣 我應該怎麼寫
啊
救命
啊 哈... 救命
跟我說實話
你叫的什麼名字
Angela
我是問你的真名
對不起,我不能告訴你
為什麼
我不能告訴你 我的真名
那把錢還給我
但我需要這些錢
你可以在陌生人前脫衣服
而你不能告訴我 你的真名
你的真實名字
Dok my
Dok my 怎麼拼
DOK然後MY
意思是 花
花 好名字
Dok my 你家鄉在哪
對不起 我不能說
沒關係
我知道真相是很難說出口的
拿了錢就走吧
我用另外的方法服務你好嗎
如果她是Angela 她可以出賣身體
不過 如果她是Dok-my 她就不可以
有關削減大學經費的爭議
我們今天請來教育局副秘書長
甘浩賢先生 講解一下
首先我希望大家明白
現在香港花在高等教育的經費
比鄰近地區為高
就以台灣為例
台灣有一百六十二所大學
每年有七佰多億新台幣的高等教育經費
而香港政府
花在高等教育的經費
相等於六佰多億新台幣
大家別忘了 目前香港大學規模
只是台灣的二十分之一
香港視教育為一項社會投資
雖然政府在財政壓力之下
做出削減大學經費這個決定
但是我向跟大家保證
削減經費不會影響教育素質
喂 你沒事吧 在說廢話
而未來幾年
高等教育學額會有一定的增加
甘先生 我想打斷你一下
你剛才說了削減經費 然後又說增加學額
這樣你還說不會影響教育素質
你是不是有些矛盾啊
他這種根本就是政治詭辯
他覺得那些市民沒有學識 不懂得判斷
他根本希望所有香港人都沒學識
沒學識就不會批評他囉
最好就是取消所有大學經費
然後每個人都無知
這樣我們所有人
都不知道他在幹什麼啦
努力找募捐對象
來了啊
在忙
是啊 明天要趕著交一份學習報告
我不吃午飯 趕過來見你
你怎麼老是這樣 說來就來 說走就走
你也不遷就我 總是要我遷就你
你以前很希望我來看你 什麼時候來都行
我為什麼這麼辛苦 還要來見你
我今天還有幾個會要開
現在連話都不想跟我說囉
好
書讀夠了
一定是那個小子
你說什麼
有沒有跟他上過
在這裡
有沒有
喂...
我還沒儲存吶
你一來就想跟我說 我很趕時間
趕快讓我上吧 上完我要開會啊
好哇 上啊上啊...快呀
是不是要上
對不起 我最近壓力真的很大
經常在電視說廢話 壓力當然大了
連你也這麼說我
連那些沒讀過書的師奶 都知道你說廢話
我沒說廢話
誰替你交學費 誰替你交房租 你吃誰的 穿誰的
我有讓你上的
我的學費 吃的 穿的 住的
都是我自己賺...
好哇 來呀 快呀快呀...
你說你還有幾個會要開 來呀 快點
你瘋了
我沒瘋
我知道自己在做什麼
其實當全世界都不明白他的時候
或他受了委屈之後 他最需要我
不過當時我不明白
我們已經到了一個地步
我不再是賣
他也不再是買
我告訴Dok my 我是記者
她說帶我去我想去的地方
葬禮
是
人去世了 他們的痛苦就會過去
有些人寧願繼續痛苦下去
就是為了跟所愛的人繼續在一起
不知道為什麼
我很想知道Dok-my的故事
顧問報告下個禮拜就出來了
不是說這個禮拜
他們說資料還沒有齊全 還要再多等幾天
甘先生有電話找你 她說有急事
那你幫我催催他
好
喂
我是教育局長的秘書
我想通知你
新聞系學生何玉玲得到一級榮譽
我有什麼可以幫你
我想邀請你出席她的畢業禮
日期是十一月十三號下午
我查一下日程表再答覆你
答應我 你一定要來
好
給我寫下這個日期 十一月十三號下午
是什麼活動
畢業典禮
知道了 甘先生
準備 一 二好 再來一張
一 二 三 耶
一 二
Sara  我們一起過去拍張照
好
你先去拍吧
你所撥打的電話暫時未能接通 請稍後再撥
Sara Sara
大家在等你一起拍大合照
我不拍了
嗄 為什麼 到底發生什麼事了
他還沒來
誰還沒來
你不認識的 你趕快回去拍照吧
Sara 其實第一次看見你的時候
我就覺得你跟其他女生不一樣
今天畢業了 所以...
對不起 現在真的不是好時機
你有男朋友
我很愛他
不過他不知道
你所撥打的電話暫時未能接通 請稍後再撥
上車
為什麼你不來我畢業典禮
我問你啊 為什麼你不來我畢業典禮
我以為你發生意外了
上車 上車
為什麼你不來啊
你不應該來找我
被人看到怎麼辦
你應該知道什麼是 不應該
從一早開始就已經不應該了
你已經大學畢業了 你還想我怎麼樣
為什麼你不來我畢業典禮啊
你答應了我的
為什麼
OK 我回答你
我去了
我還親眼看見你跟那個男同學在一起
你妒忌
我問你 你怎麼介紹我給你同學認識
我會說你是...
他可能在電視報紙上見過我 認識我
當天我真的不應該答應你 去你的畢業典禮
我昨天還開車去
其實是一個很危險的決定
很危險 那以前你還敢來我上的課旁聽
我跟你一張合照都沒拍過
我早就說過 我們是不可以公開的
我現在想公開 行不行
我做不到
八年了
你到底有沒有愛過我
我沒辦法回答
回答我
有還是沒有
你是不是想逼我說沒有
你別這麼傻了
你又年輕又有前途
你不需要我
Sara
我們到此為止
求你了
我放不下
我一直留意著他的一舉一動
後來我查到
原來他老婆中風 下半身癱瘓
他可能想專心照顧他老婆
那個女人真的很幸運
她是一個不需要知道真相的人
也不介意過簡單 但是很沉悶的生活
我有個不好的想法
或者等她老婆死了
我們就可以在一起
所以我想辦法讓自己生存下去
我不可以比他老婆早死
不好意思 謝謝
喂 怎麼樣了你
我們走吧
在我做官商勾結這個故事的時候
我接到一個電話
喂
那次是我們最後一次見面
不如我們吃他他牛扒
我吃不了生肉
我還沒請你吃過飯
這頓讓我請你
我最近看過你的報導
你是一個好記者
你退休了
嗯
提前兩年
提前兩年退休
不如我們吃魚吧
我坐會就走
那你約我出來幹嘛
我病了
肝癌四期
化療沒用
我幫你找另一個醫生
不用
我很累
如果你想的話
我可以丟下所有工作來照顧你
Sara
我這次約你來
是有一個最後要求
我死了
請你不要來我的喪禮
你以為我會騷擾你的家人
不是 不是
不是他們
是你
別讓人知道我跟你之間的事
你還有美好前途
那就是說...
你愛我
還重要嗎
四十六日之後 他就走了
而我沒遵守諾言
我去了他的喪禮
去見證我和他之間的秘密
永遠封存 埋葬
早安
Sara
小姐
小姐 請你幫我開這房門
好
Sara
啊...
Sara救命啊 有人可以幫忙嗎
Sara Sara...
醒一醒
救命啊 有人可以幫忙嗎
Sara 醒一醒 Sara醒一醒...
Sara
我想回去
去哪裡
你救了我
警察通知了你香港的朋友
我沒事
我們去廟宇好嗎
我答應了神
我要去還願
我不明白你為何要結束自己的生命
你的生活那麼好
像我那麼可憐
沒錢
沒教育
但我從來也沒想過要自殺
那你打算回去酒吧嗎
我八歲時
家人搬到了一個叫美塞的城市
那裡有很多從泰國
柬埔寨及老撾來的女孩
有些年僅六歲
我父母為了一佰元美金把我賣到妓院
我和其他女孩被限制在酒店房間
男人會到那裡找處女玩一個星期或一個月
我的第一次賣了一萬五千元泰銖
然後我們就會被送到曼谷
清邁及芭提雅繼續做這樣的工作
你還需要做多久 他們才放你走
我不知道
可能是永遠
我的家鄉沒就業機會
我的家人沒收入
我是他們唯一的希望
告訴我
你有夢想嗎
夢想
我不敢想
我跟你不同
我老闆說
一萬元美金現金就可幫她贖身
這裡一半
兩天內給你剩餘的現金
老闆要你留下抵押
我已告訴你
我現在只有這麼多
你還有什麼 手錶戒指或什麼值錢的
沒有
把她的袋子拿來
不要 放手
停手
你偷拍
不要走
你找死啊
給我停下
快點開 快點開...
我們找輛車
繼續開
他們來了 他們來了...
開快點
你
停車
不要停
停下來
你們在幹什麼
快走
救命
停車
你們停車
發生什麼事
請跟我來
何小姐 我們已盡力幫你取回你的財物
我明白你是個記者
但我建議你
安全為重
Dok my以後是自由了嗎
她還未滿十八歲
我們會把她送到福利部門
她的朋友從香港來了
你怎麼樣
是 回香港 明早
OK 好 謝謝你 謝謝你
拜拜
我訂了機票了
我們明天早上回香港
為什麼要這樣
我想我們已經分手了
那我們還是朋友 同事啊
等等 我們什麼時候分手了
你不是傻得因為我 跑去自殺吧
噢OK 我明白了
那你為了誰啊
不為誰
我覺得我有權知道
我覺得我想寫一篇 關於Dok my的故事
她有什麼特別啊
她只不過是全泰國
二佰八十萬個雞裡面的其中一個
就算你要寫這故事 也不用拿命來拼吶
除非你想得普立茲獎
又或者你傻到真的以為
能夠拯救二佰八十萬個雞
我拜託你 尊重一點
人家是性工作者 不是雞
其實這些字眼你不用執著啊
你只要明白我的意思就行了
更何況...
Raymond不明白
其實我就是另一個Dok my
我曾經被人救過
而我救Dok-my
可能也是上天安排
很多人希望在大城市找工作
在鄉下沒就業機會
所以妓院代理便找上這些女孩
有些父母甚至認為
賣女兒去酒吧工作是對的
進來
你還好吧
你要走嗎
我可以多留一會
過來
我以為你再也不會找我
就像那些男人
上完了 就把我忘掉
從今以後
你可以有夢想了
你會回來看我嗎
當然會
你可以隨時找我
謝謝你
那男人是誰
說來話長
我要走了
答應我保重好
Sara
OK 走吧
女兒  你來幹什麼 趕他走
幫我叫保安
Sara
你媽 就快不行了
你媽想見你最後一面啊
爸爸
你媽怎麼樣了
姊姊來了
姊姊
女兒
媽媽對不起你
我現在過得很好
你放心走了
這東西你早晚都要給人家
給他
總比給外面的死小子好
你媽沒本事
但是每個女人都是這樣的
不然能怎麼樣
不哭了
他陪我走了人生中很長一段路
我很後悔
也許當時我可以做得更好
我有新故事
什麼故事啊
性工業 妓女 男妓 雛妓
整個泰國有二佰八十多萬個性工作者
其中二佰萬個是女人
二萬個是成年男人
八十多萬個是未成年雛妓
整個性工業佔泰國國民
生產總值百分之十七
其中有三分之一的性工作者
還是愛滋病帶菌者
你信不信
有市場 又獵奇 好故事
這種故事一定要做
Sara
很久沒見
不過你沒什麼變
聽說你跟一個叫黃金兄弟的
社交網絡有聯繫
嗯 但你現在做的那份雜誌很厲害
你還要聯絡他們
沒東西可以跟人民的聲音比
很猛的消息啊
幫我散播出去
你不怕會查到你頭上嗎
那你怕不怕
我去過清邁找Dok my
不過社工跟我說
Dok my已申請離開了
沒人知道她去了哪裡
其實那裡很多女孩都會走
因為她們知道如果不開工
她們的家人就要挨餓
有些女孩會回去繼續做性工作者
因為可以賺到很多錢 可以養家
甚至有錢可以給家人蓋所大房子
我找過泰國警察去查Dok my做過的那間酒吧
不過還是找不到她
我去過她在美塞的家
希望她其實是回家了
不過還是找不到她
但是在美塞
我看到很多個Dok my
還看到我自己
有見過我的Dok my嗎
泰國的花朵