插我
停！
不能停
搞什麼鬼？不能停，現在不能停
你剛才叫什麼？猛叫不能[卡]
什麼不能[卡]？
沒有
那你叫什麼？
你先進來
什麼？
你怎麼偷看人家洗澡？
神經病！我第一次看你洗澡？
笨
我不是說你，我是說那鴨子
(為什麼偷看人家洗澡)
(沒有)
挺可愛
你都沒看
人家畫了很久了
毛巾
你都不關心我
我要是長鬍子你都不知道
幹嘛一副死狗相？
失業而已，一大堆人失業啦
我有工作，我先養著家
錢要還的，知道嗎？
我失業差不多一年了
沒有一年，差不多
說不定等一會
可能會有電話來找你開工的
神經！什麼神經？
扮個鴨子來看看
快點沒事
沒事
電話—有電話，快點—快
阿星？我是
是誰？我是阿蟲
阿蟲
你在於什麼？沒事
怎麼樣？
你上次給我的那個劇本
我找到一個老闆，他很有興迎
不過要談一下細節，你馬上出親
你聽見他說什麼嗎？
阿星，你還在嗎？
你少廢話，我警告你
我幹你娘
他媽的快還錢
你問我怎麼樣？
打架要多少部貨車
買多少利器
事後要不要喝茶灌水，要不要錢
他媽的！為了面子
為了面子？
為了你的面子是不是？
白癡的
我現在是做生意，做正行
還在搞幫派？
以後，去會計部問清楚
有沒有我的好處，有好處再問我
出去
對不起
剛才講到哪裡？
是呀
我們故事開場的時候
剛才講到那男主角走到地鐵站後
就被發現了被人跟蹤
被人跟蹤
接著他就進到那些通道
老闆坐過地鐵
知道地鐵站有很多通道的
我的鏡頭會跟著他跑，然後就
我想會很有動感，動的感覺
對不起
我操！還用問嗎？
燒了那個店
你們說，香港政府怎麼辦事的？
我那部戲今晚上午夜場
深水珍，旺角已經有VCD賣了
直接影響到我的收入
對，燒了他媽的店
扯一扯太遠了
對了，剛才你說什麼地鐵？
什麼動感？
是—那個男主角
終於在地鐵站遇到那個殺手
那個殺手—對，那殺手
你們有沒有看過那部戲？
SEVEN，[七宗罪]
我看個那部戲了，成本很便宜
我們可以改編成一部喜劇片
叫什麼，叫什麼rDoub]eSevenJ
吱吱歪歪呀
好呀…就叫[吱吱歪歪]好了
那我們就可以加點色情和暴力
兩百五十萬預算
賣海外，一定行
好！
誰做女主角呢？
什麼事？
夢嬌？
夢嬌
乾爹，我不拍了
你又說人家做女主角，都不是
那導演只叫人家走來走去
還要不穿衣服
你說，若夏的是女主角就算了
我是不介意為藝術犧牲，但是
好了，不拍就不拍了
我們正在談一部戲
我幫你介紹一下
香港最出名的監製
最出名的導演
導演你好，監製你好
嬌姐，你好
對了，好不好呀？好
你走那麼快幹什麼？
人家跟你有仇？
殺了你老爸？強姦你老媽？
是不是？不是嘛
你幹嘛這種臉色對人家？
剛才他說什麼你聽見沒有？
說什麼？你聽見沒有？
你說他喜歡我的劇本
我才跟他開會談細節
他擺明想拍三級片
什麼—,七宗罪—
三級加暴力加什麼搞笑
他這叫拍電影嗎？是賺錢
人家是老闆，當然是要賺錢
三級片有什麼問題呢？
你不拍，很多人等著拍的
你已經賠了兩部戲了
你再賠的話，你就完蛋了
你交了房租沒有？
你交了水費沒有？
拿錢給你媽了沒有？
給了沒有？
電影是假像，你這次賣座的話
你下次拍什麼沒有人管你
這一行是這樣的
你拍了十幾年電影
你不拍電影做什麼？
你自己想想看能做什麼？
你自己不吃，你女朋友也要吃
你要她養你嗎？拿去用吧
幹什麼，你？幹什麼？拿去
晚上打電話給我，想想吧
你不拍電影做什麼？做什麼呀？
做什麼
怎麼是你？
是，真巧
我趕著幫公司送文件
送文件？你轉行了嗎？
是，我現在
在貿易公司做辦公室助理
那你呢？找到工作沒有？
沒有，我拍戲拍了十幾年
沒有做過其他行業
我還可以轉行嗎？
怎麼不行呢？
你們電影人，上山下海樣樣精
能去搶劫，殺人。談判
又會吹牛，還一流的
怎麼會不行呢？
勞工處的協助就業計畫
專門幫不同年齡的失業人事找工作
我這個工作就是它們介紹的
都做得很好
你快點去找勞工處登記吧
大哥，吃格子
有沒有看見我？
你在說什麼？
媽，這個月的零用錢我遲給你
我想把房子賣了怎麼樣？
幹嘛突然想賣房子？
隔壁播太的房子賣了兩百多萬
我想把房子賣了
租層便宜一點的
多的錢拿來炒股票
媽，千萬不要，炒虧了怎麼辦？
如果房子以後不值錢怎麼辦？
你也知道
你的弟妹還沒賺錢
你自己又有個家
我總不能一輩子要你的錢
我又不是沒有工作
我還以為你沒工作呢？
在做什麼？
香港電臺
什麼時候有得看？
快播了，[性本善]
那不是很好嘛
什麼時候有空，陪我去看看房子
都說了這裡不賣
還看什麼房子？
不是這種房子
是我以後死了要住的那種房子
你知道，你死鬼老爸
在公共墳場那麼多年了
我一直想把他撤出來
你不要想了，你想去還早著呢
什麼？拜拜
說這個你就溜，喝綠豆湯
那天，我看了阿隆那部戲
你知阿隆是誰吧？
我跟他說一定行
一定過千萬
我告訴他，下一部戲多用點功
要有誠意
不要老拍那些屎尿屁
你說得那麼坦白，他怎麼反應？
他就像你現在這麼使勁地盯著我
他說他拍得很有誠意，很用心的
其實我看過那部戲
覺得不是那麼差
有些橋段還蠻好的
你怎麼搞的，太久沒拍戲
水準低了那麼多！有沒有搞錯？
不買…
我們失業！失業你懂不懂？
失業！失業呀
不買…走
我不想這樣對他，是他逼我的
你客氣點
是失業，大哥
你們知不知道誰是石川三郎？
拍[血殺]那個
拔出來插進去，打真軍的那個？
我知道誰呀？
不過我不說
不是吧到底是不是EdMorld
不是
你認識的，我們誰不認識呀？
是Edmond？
我說不是了，千萬別亂說
人家是有家室的
看你頭上青筋暴雷
不是Edmond是誰？你說
你們認不認識監製阿蟲？
淫蟲嘛
他今天傳呼我
說有部三級片要開
他問我拍不拍
三級片，拍不拍？
當然不拍了
三級片那麼缺德，教壞小孩子
就是嘛！就算賣錢
人家也說是靠色情片起家的
就是啊，這麼賤
拍完之後倒楣完三年又三年
哪兒有這麼多年？
你還說呢，當年我肯做的話
今天也不用還呆在這兒
阿星
大嫂來了
警官，下班了？不用去掃黃？
掃什麼黃？
你們這班色鬼都在這裡
那部戲談得怎麼樣？
談什麼？
有路，大哥？說來聽聽
沒有！沒有呀
什麼沒有，跟哥兒們說嘛
沒有什麼
三級片我也拍的
對了，你們喜不喜歡塑膠表？
我這種跟名牌差不多
很便宜，一百多塊錢一個
買一個吧？
這樣也行，連表都賣
他找我拍三級片
沒事了
阿蟲找你拍三級片？
你們是拍電影的？
我以前也是
就是沒混出什麼名堂來
拍三級片有什麼不好？
狄娜那個時候
拍的那部[七擒七縱七色狼]
不知道多少人看了都憨不住
對呀
拍吧
你真的不介意？
現在的人沒這種看法了
你拍得好就行了
是啊
你拍到樂而不淫不就行了？
那就要買我一個表來慶祝一下
好，就跟你買，這個
別忘了如果開工，找我開散工
我願意
真的？一定找你
加油
行了—不用開得那麼快
司機別聽他的，瘋了，瘋了你
預備，開始
停
好了，預備
開始
停，等一等
對不起，先生
我們在那邊拍實驗電影
剛好從鏡頭裡面看到你
不好意思沒關係
你真行，大家都在拍錄影
你還拍十六釐米
是，你寫劇本的？
是呀
好了，不妨礙你了，慢慢拍
好的，謝謝你
(什麼是大事)
(把一件事情從頭做到尾)
(做到成功就是大事)
(抓著一個夢)
(走出家門那個夏天早上)
(傾盆的雨狠狠敲痛臉龐)
(吱緊牙關)
(完)
(色情男女)
怎麼樣？
很好
真的？
不過呢
為什麼那壞蛋眾目睽睽之下
亂槍掃射？
都沒有人發現去報警呢？
我是員警我都不知道
還有那個男人呢
他一定不是性無能
如果他不是性無能的話
就不能抓到
那些性變態觀眾的自大心理
還有那個女人
被一個莫名奇妙的男人強姦
姦著姦著她竟然很享受
簡直是高潮迭起
還有，她是個妓女
那做著做著
做完之後收了錢
還坐在床等什麼？
我真的不知道他在等什麼？
我完全不知道你這部戲說什麼？
為什麼要拍戲呢？
為什麼人家要喊開機
要喊，開麥拉
要喊演戲，為什麼要喊停
救命呀，不要殺我
救命呀—不要姦我
救命呀，不要殺我，不要姦我
拿掉那條布
舉雙手
救命
舉雙手，麻煩你
舉起雙手
停
不要強姦我
你可不可以雙手一起舉？
為什麼？
沒有人這樣舉手的
我覺得不對
什麼不對？
如果有人用槍指著你
難道你不舉手嗎？
還有就是
你舉手讓床單掉下來
人家看著你其他的地方
你才有機會躲起來
那又不會
我當然馬上找地方蹲下來擋一下
他如果指過來，我就這樣躲
他再指過來
我就跑到這邊
還有呀
我可以扮熊
你看
為什麼之前我可以跑還不跑？
呆在這裡這麼笨
我可以爬樓梯走嘛
導演，不如跳了這個鏡頭
先拍超哥好不好？
夢嬌姐
你都拍了這麼久，休息一下
我叫人買梨給你吃
也好
你一定要叫他們買水晶梨我吃
其他那些我吃了會敏感的
死三八
頂爺，剛才沒事吧？不好意思
我們先調一調
先拍超哥拿著槍指著夢嬌那邊
所以用手提
又用手提？
開什麼玩笑？
你知不知道在那些落後國家
你提著手提晃來晃去的
人家以為你機器沒擺穩
不會，我覺得手提有動感
動什麼感？
這個用手提，那個你又用手提
是不是沒有手提就沒有動感？
剪接都可以剪到動感的
你這麼喜歡手提，你提吧
導演，我沒有空
好大，36E
手提，聽見了沒有？來了
開燈
近一點
光照這裡！照我嗎？
小新呢？
我去找
超哥是吧？
等一下我們就不試了
你站在小桌前，把衣服脫掉
然後對著鏡頭的左邊
拿著槍，就說
舉手，不准叫，舉手
懂了嗎？
右邊，左邊
小心走火
究竟他知不知自己在幹嘛？
我想他知道吧
那來一個吧
頂爺，準備
開機，開動
開始
不許動
不要叫—不要叫
停
你現在搞什麼你？
不是這樣這嗎？
這—這樣叫這？
你以為拍[小飛象]？
不好意思—不好意思
不好玩，我跟你玩另外一種
你試試把它拿出來
好簡單
你不要夾那麼緊，我用不上力
我已經很用力了，你放鬆一點吧
出來了…出來了
拍到我沒有？
耍我？耍我？誰耍你了
就是你耍我
阿娟，跟我一起出去看看
一會兒跟你算帳
嬌姐，華叔好色
剛才故意模我的手
你跟他演對手戲時要小心
色得要命
真的嗎？
當然啦，他以前很有錢的
後來好色好賭，最後敗光了
現在三級片也演，性無能也拍
還要假體面，充大牌
導演，你到底拍不拍我？
你不拍我走了
我沒有很多時間的
拍，怎麼不拍？
不過我們打好了這邊的光
就先拍這邊
那你要我再等多久呢？
快了，夢嬌姐，很快就拍到你了
你氣色很好,看來很開心
夢嬌
乾爹
導演老闆
拍得順不順利？還好
我不拍了
拍了一整天，等多過拍
還有，你說沒什麼脫戲的
現在是也要脫
不是也要脫，我不幹了
好了…不幹就不幹了,不要脫了
我買了水果，過去吃吧
對，休息一下，先吃點東西
阿星，先拍嬌姐的部分
誰不知道？
她這也說不拍，那也說不拍
我拍什麼？
好了，我知道了
我擺平她
我全擺平了，我先走了
我走了，拍完之後
我在[友和]訂了位子
跟你吃日本科理
乖乖的
辛苦了
導演，用心拍
還有，什麼不脫
脫得越多越好
走…
先走了，好好拍
開工
要不要拍？要就快點了
我約了人的，你也聽到了
你以為我閑著沒事做？
我也約了人
來吧
好，開機
開動
開始
救命，不要殺我
救命，不要奸我
救命，不要殺我，不要奸我
停
好
晃來晃去，眼花撩亂
誰能看見夢嬌脫了衣服？
現在你是拍三級情慾片
你知不知道？
我知道
那就好了
沒人要你做王家衛
你做王晶行不行？
那你有邱淑貞嗎？
什麼邱淑貞？
那什麼王家衛,王晶的？
我只想拍一部
有我自己訊息的戲
你說什麼訊息？
現在的觀眾不喜歡看自傳的
你只拍一些自己會看的東西
有屁用？
你不用怕俗，俗是件好事
王晶是香港電影過去十年
累積票房最高的導演
今晚跟你去看午夜場
看看觀眾的反應，你就知道了
這是什麼破電影，太難看了
好！這樣都讓他想得出來
你看見了
觀眾一面是罵，一面笑一面看的
你明白了吧？
他媽的
早就說不要看這部戲了
我以為有賽車的
你們是看哪一部戲？
[十大酷刑]
你認為這部片值幾顆星？
我都不知道它在演什麼
不會啊，蠻好看
我覺得它值四顆星
橋段不錯，能不能偷
偷？怎麼偷？
你用用腦
等我一下，我問問票房
請問剛才看什麼戲？
[沒有車輪的戰車]
請問這部片值幾顆星？
也就值兩顆星吧，胡說八道
有沒有搞錯？
這麼爛的戲，給一顆星都算多了
我要是看見導演，我非揍他不可
太難看了
爾冬陞就在那兒
導演
導演，你這部戲這麼失敗
你有什麼感覺呢？
我覺得觀眾他們
是有權去選擇的
剛才有人說想揍你
你有什麼看法？
那你覺得自己做導演失敗嗎？
不算太失敗，失陪
謝謝
你可知[十大酷刑]收多少？
只是午夜場就收了一百零六萬了
他就慘了
十四間戲院收七千多塊
還有三間戲院是零票房
你看看，[沒有車輪的戰車]
戰車沒有車輪怎麼動？
一定完蛋
誰肯做老闆呢？講藝術感
停
又不行？
不是，你做得很好
不過你忘了情緒
因為上次是說你被人拋棄
你這一次就要
你是不是爾冬陞？
我是爾冬陞
好了，來—我們再來一個
好，馬上來
好了，預備
開始
停
怎麼樣？行不行？
(金像導演，爾冬陞)
(跳水跳入鬼門關)
(超支巨片[沒有車輪的戰車])
(惡評如潮)
(同性友人蟬過別枝)
(雙重打擊受不了)
我怎麼都想不到他會死的
他以前拍的片子很好看的
你光會說以前
遺言：觀眾是有權選擇的
那現在的觀眾選擇不看了
是不是真的那個爾冬陞？
發了…發了
什麼發了？
人一死，片子就會起死回生
什麼回事？
我查過票房了
十二點半都超過三十萬
這一次小寶死得有價值了
不用多久，一定破成龍紀錄
那又怎麼樣？
這麼有才華的導演都死了
幹什麼？現在又不是死老爸
今天晚上支持小寶，看午夜場
我有贈券
真的？宵夜你請
這都踢不進去，真是的
我想，拍戲我沒什麼天分
我想不拍了
神經！說什麼天分？
現在是努力嘛
你不拍戲做什麼？踢球嗎？
看球吧你
球我也踢過，以為我不想踢嗎？
這個球證怎麼判的？
這也判十二碼？
你害我們輸了
你不行就不要去射門
我要是你，我就不踢了
對，沒有你，我們反而會贏的
你走吧，不要浪費大家時間
你踢得好爛
你開玩笑，不用了吧？
怎麼不用？
我這個是絕世喧頭
我們這部戲還缺些什麼？
宣傳
李華月在文武廟那裡
又脫衣服又拍照，人人都知道
若我們在大庭廣眾拍一場三級片
一定賣座
不要考慮了,可以的
你笑什麼？
你當是幫幫我
當是幫幫這部戲
你以前拍的那些，沒什麼好看的
老闆隨時會停掉不拍的
我想問你
如果我自殺，你怎麼樣？
年青導演被缺德監製
強迫街頭拍三級片,而企圖自殺
你他媽的！可以，好點子
你叫他們拿好機器
不要管其他的，知不知道？
然後叫華叔抓她那個
你懂了吧？你去跟她說
導演，不是，你過來比較好
要不然她翻臉了
你們有沒有搞錯？叫導演出來
他在哪裡？
叫他出來
好了，我來
導演怎麼樣？你是不是就來了？
怎樣了？在發脾氣
夢嬌姐，怎麼了—？
這場戲突然改成在大街上拍
我不拍
我也不想
不過老闆跟監製說這裡環境漂亮
所以才改在這裡拍
你放心
我一定把你拍得非常漂亮
不會難看的
我不讓他碰的
不碰就不碰，來假的
意思意思，點到為止
我只拍一次
行…一次
一次搞定，我也希望
導演，又不是來真的，又不能碰
這行不行？
用機器借位，你快去催催她
好…
他媽的我到底在於什麼呢？
導演華叔
等一下你拍的時候要對著她的
我知道怎樣做了
你放心吧
謝謝你，華叔
頂爺，機器用高腳擺在這兒
我想手提會好一點
手提？
這樣的環境，見機行事
夢嬌姐
我只拍一次
華叔，你準備好了吧？
好，儘量吧
行！不用試了
大家往後靠一靠，往後靠一靠
開機，頂爺
開始
來真的
正點！有好戲看
怎麼搞的？怎麼拍這種東西？
在大街上拍這種東西
不要擋著，我要看雷胸
搞什麼鬼？誰擋著鏡頭了？
我不拍了
你有種
真缺德，在這裡拍小電影
徐太太，沒得看了，我們回去吧
有沒有搞錯？你剛才說來假的
現在什麼都被人家看光了
還整條街一起看
我不拍了
你以為我很想拍這種戲嗎？
你想幹什麼？
你這樣兇幹什麼你？
我們是[東週刊]的
我們是[城市追擊]的
伯母，不看電視了？
不看了，看了眼睛要累的
那聽收音機
不聽了，你去忙你的
回來了？
快點陪你媽聊天，她來了很久
阿星，來，過來
幸虧媽今天在這裡
剛才電視臺播你們今天拍戲的事
要是讓阿美看見了多不好
不過我沒有告訴她
我只是問她
你最近拍[性本善]是不是很忙？
話又說回來
有幾個女人能像你媽這麼開通？
女人終究是女人
要是讓她的朋友
知道她男朋友拍三級片
是不太好
我年青的時候
經常跟你爸去看李翰祥的風月片
挺好看的
那時候，他也被人批評
現在幾點鐘了？
八點多了
八點多？我得走了
車子不好等
媽
有時間就多陪陪阿美吧
好了
你—有空也出去玩玩
我都一把年紀了，還玩什麼？
最緊要是你們要安安定定
開開心心
不要那麼辛苦
給我吧，你進去吧
以後拍戲要注意女明星的腳板底
以前我看戲每個明星腳板底都髒號號
以後要擦乾淨一點，我走了
你媽呢？
走了
怎麼不吃完飯才走？
你有時間要多去看看她
你媽這麼疼你
她很喜歡你陪她聊天，逗她開心
為什麼你們女人每個都要人照顧
有沒有搞錯，這樣報導也行？
週刊什麼都寫得出來
是不是你打的？
我打？沒有，是不是你打的？
你有毛病，我單手發功而已
大塊打的，我看是他
我打他？我要是打他，他早就沒了
導演，夢嬌姐不肯拍
還猛發脾氣說不拍了，該怎麼辦？
監製在哪兒？
我跟你說
我知道是我不好，是我們不對
我找他來拍是我的錯，你別生氣
我錯
知道是你錯就好了是
阿娟，快點來，幫嬌姐換衣服
現在夢嬌擺平了，劇情改一點點
本來是夢嬌去親華叔
現在改成華叔去親夢嬌
這也叫改一點點？
乾脆把劇本全改算了
現在的戲要看劇情的嗎？
有胸有屁股看不就行
大哥，我這麼辛苦擺平她，幫幫忙
熱不熱？
用力點，怎麼搞的？
嬌姐，嬌姐
華叔，等一下這樣親就可以了
先講好，只能親手手腳腳的
沒問題
可以就拍了開始
越來越興奮，夢嬌姐，你要騷一點
華叔，用力點，親下去
親她！對了，親她，興奮點
夢嬌姐，對…開始有反應，強烈點
華叔投入點，投入點
投入點，親下去，低一點
親下去—親腳趾—親
加把勁吧，親腳趾了
華叔，多投入點，親下去
對了—對了，再投入點
親下去…好
好髒，不要—好髒
對了，吃進去！整個吃進去
對！正點！好
停
大家等一等，阿蟲，過來
過來
你讓我想一想
拍這種電影也該有個底線
你看看剛才華叔的反應
你想清楚
是你的底線還是華叔的底線？
華叔沒底線，給他錢什麼都要演的
也不用玩到那麼絕吧
絕什麼？叫他舔舔腳趾罷了
又沒有什麼大不了
我好不容易說服了嬌姐
幹什麼？鬧情緒，你耍我啊你？
算了…都怪我演得不好，你們別吵了
對了，跳了這個鏡頭，拍別的
跳什麼跳？一天到晚說跳
這樣吧，下一次我一定會演好的
華叔，你不要幫—幫著他
他給你錢就了不起？
說什麼錢？這是演員道德
道德？你跟我說道德
有道德就不用我在街上拍
你說什麼？
我問過你，你答應過我，還說什麼？
我當然要答應
你說不答應的話，老闆就要停拍
是，你拍得不好
要不是我出點子，老闆就要停機了
他說你拍得爛
你幹嘛要說我拍得爛？
是，如果你不爛的話
為什麼前面兩部戲會賠掉？
你不要講我前面兩部戲
你的名聲很好？
你在行內名聲早臭光了
要不是我，誰還會幫你？
幫我什麼？幫你拍
你想說什麼？是不是想不拍？
你說的，好，可以不拍了，是不是？
那就不拍了，反正我最討厭拍三級片
好，你說不拍，好，你不拍是嗎？好
我拍…這一場
開工，準備
等什麼？
你拍？好，那你拍吧
小華，關燈好的
好呀…收工
你口口聲聲說不想拍三級片
你知不知道演的那個更難受？
謝謝你
謝我？我沒幫你做過什麼？
我只不過是做我應該要做的事
如果導演說不拍，我一定不會拍
那也不是代表你對，或者你錯
表面上是你贏了，接下來呢？
對，頂爺，會不會停？
或者是換導演呢？
完了…蟲哥停了這兩天通告了
我聽到大老闆的聲音兇得要死怎辦？
那怎麼辦？我薪水還沒拿
我更慘，我這個月…三張信用卡要繳
不用慌！我明天跟老闆談
有沒有搞錯？月事來也不出聲
都像你這樣我吃什麼？
副導，給我換人
今晚有什麼正點的介紹給我？
當然什麼都有啦
純情大學生[超級三級虐待]
蒙面打炮哥
丹麥金絲貓、還有吹蕭春麗
連同性戀都有，你要什麼？
我就要一男兩女大混戰
行
抓她，抓她的胸
停
好啊
謝謝—下次再來玩
這次正點,下次有好的，通知我
好…當然了
你幹嘛槍我的錢？
拍戲而已，用不著這麼下賤
黃老闆，我想過了
黃老闆，我想過了，炒阿蟲，炒了他
炒了他，我這部戲可拍得更好
老闆，我知道你很明白事理
雖然你們搞偏門生意
但你也是用血汗賺回來的
所以，如果你肯放手
讓我拍這一部戲，我一定
你是不是阿星？是
幹—幹什麼？上車
我不認識你的，幹什麼？
老闆？
老闆，我知你非常明事理，所以我
我懂我懂，若你覺得劇本有問題
那就改好再拍
劇本有問題？
阿蟲昨天跟我說過了
他說你覺得那個戲不大順，想停幾天
可以，應該的
你可不可以先透露一點，想怎麼改？
你想喝什麼？
水行了
水沒有，冰行不行？
沒關係，我自己來
其實
我還沒—還沒想
在我沒想清楚之前，我不想說給你聽
難怪阿蟲說你是藝術家
玩創意的，是不一樣
放心去拍，阿蟲說你可以
我知你一定行的
阿蟲，我想跟你說對不起
進來
我想跟你說…明天通告我出了
拍不拍你自己決定
我年紀大了，沒時間玩藝術
如果你覺得自己行
你怎麼拍我不會管的
只要不超出預算就行
我也希望你能拍點好片子出來
不要只靠一張嘴
如果你不拍，早點告訴我
讓我早做決定
真的是你！怎麼樣，劇本寫好了吧？
你呢，那部片拍得怎麼了？
沒拍完，有些事想不通
跟我一樣
你認識那個導演爾冬陞嗎？
見過面，不很熟，幹什麼？
他死的那個晚上，我跟他聊過天
是嗎？
他說，他十七歲開始入行做演員
我十七歲入行當演員
我二十七歲那年，我師父跟我說
他說，古裝片沒得拍了，叫我轉行
找份正正經經的事來做
我當時真的很生氣，是他帶我入行的
十年之後，他叫我不要幹
那我前十年算什麼
不是白費了，對不對？
後來我碰到一個導演，他跟我說
你不當演員，不一定轉行
可以試試當導演
我當時很妨惶，但是我跟他說
如果真的當了導演的話
我一定會打電話給你
三年之後，我真的打了電話給他
因為我終於拍了我第一部電影
[癲狗正傳]
所以你千萬不要放棄
那我就不懂了
如果你真的想得那麼清楚
那你幹嘛要死呢？
那我是人，人是有情緒的
一時想不通，就會做傻事了
當然你再給我機會
我不會選擇死
謝謝你
來
不來
蟲哥，那花有什麼問題嗎？
沒問題
小新，怎麼了？有沒有覆機？
沒有！家裡也沒有人聽電話
趕快再傳呼他好
導演
不好意思，我來晚了
我幫你擺好了機位
不用了，我改了一點戲
等我先跟華叔和夢嬌談一談
好
頂爺，等一下幫我把車軌橫擺在那裡
用什麼鏡頭？
還不知道，我先試一試戲
導演早！華叔早
對了，我這裡有些新的劇本
第九場我想重拍一次
什麼？又重拍？
你看了新劇本再說
頂爺，待會夢嬌躺在床上
開始
不要…
停！
下一個鏡頭是—等一等
導演，怎樣了？
夢嬌，劇本上雖然是說你要假裝高潮
使華叔有了快感
但是我希望你演得逼真一點
那麼觀眾怎麼知道我是假的呢？
其實剛好相反
演得越像的話，才能騙得住觀眾
能騙得住觀眾
他們才相信你騙到華叔,明白嗎？
那我真不知道該怎麼演了
你做愛的時候一定有過高潮
我現在要的那種感覺
你可以回想你最興奮最有高潮的那次
把它演出來
就要我要的東西
不過千萬別讓我覺得你在騙我
明白了嗎？
你先讓我想一想
好
華叔
導演，怎麼樣？
我想問你有沒有試過一次
做著做著然後—不行，有沒有？
有一次，真的不知為什麼
也許是因為緊張的原因吧
很久以前的事了
那麼…那種感覺是怎樣的？
很不開心
不開心？那會不會有一點點自卑呢？
不會，只是—很怕
那等下再拍的時候
你可以加進那害怕的感覺嗎？
好不好，那種感覺
試試吧！試試吧！
我儘量
來，我們再來
頂爺，等一下推軌的時候
儘量推得慢一點
行，知道了吧
開始
停！重來
停
再重來
停！
怎麼了？
再來
停！停
導演，怎麼樣？
毛巾…不用
你腳底弄髒了
再來
你伏下來吧，我身上有刺嗎？
開始
停！行了
兩位辛苦了，拿衣服讓他們穿上
你們休息一下
頂爺下個鏡頭的機器擺在這裡
小新，你找那些酒客要二十幾歲
不要十幾歲的，知道嗎？知道了
行了，我會看著他
幹什麼你？
你今天跟平時不太一樣
我不覺得
傳呼機都快爆了，我去打電話
我請客，你喝什麼？可樂
那麼吵，什麼聲音？
跳韻律舞，你在於什麼？
以為你還在生我氣
我沒生氣
就算我真的生氣，你也不會打給我
你總是要我打給你
怎麼會呢？我也正想打給你
是嗎？好了，我跳韻律舞了
不過總是跟不上她們，我好差勁
你什麼時候回來？
好了，我很快就回來
看完外景就回來了
好了，那不跟你說了，工作吧
好，你跳得開心點，拜拜
不好意思
那不是黃導演嗎？我好喜歡看他的戲
他拍戲好爛，你也喜歡看？不是吧
白天不談人，晚上可不講神
黃導演…聽說你最近和周星馳合作
大製作，穩賺了
周星馳再加上李連杰
不過這次有點突破，要拍一部歌舞片
但是要老闆點頭才行
黃導演，你現在的地位
你說行誰敢說不行？
話不能這麼說
怕什麼，嘴上說說，說完就算
最佳攝影就是最佳攝影
聽說你最近正在拍三級片
既然是三級片，打燈不要太講究
不過也別打得太暗
要不然又被人換掉就不好了
但是沒關係，我跟你是好朋友
你過來我這邊
我為了你特別開多一組
讓你做第三組攝影師
用不著那麼神氣吧
這個人嘴臭是出了名的
頂爺，你以前跟他合作過？
我第一次當攝影師時就是他當導演
最後被他換掉了
他嫌我拍的片子太暗
他說觀眾要看的是演員
拍得太黑誰看
然後一個傳一個，都說我不行
不說了，來杯啤酒
不要喝了，喝太多了
怕什麼，誰不知道我是最佳攝影師
醉在家的那種
好，大不了今天晚上我陪你
做個[醉家]導演，好不好？
那我們不就是[醉家]組合嗎？
來，拿酒來
乾杯—不醉不歸—乾杯
小心
(色情男女)
(第三稿劇本…1996年5月23日)
(鮮紅色的主光改用橙色較好)
很多日本名導演都是拍三級片起家的
你沒事吧？
沒事了
對了，這部戲就是[變態家族]
就是拍[五個相撲的少年]那個導演
是嗎？
是！我很喜歡他的
來，我還有一部正點的
在這裡了…這個帶不是放那部
你看人家的手法，多有力
所以手提真的不可亂用
怎麼，棒不棒？棒
你這些看多了
就會知什麼叫好，什麼叫不好
不過你要記住，千萬不要走得太快
快一兩年無所謂
還有，我告訴你，你看這個剪接位
一跳就跳過去，都不管的
好怪？都不知道該不該跟你說才好
不想說就別說，喝杯咖啡算了
我昨天晚上等了他一夜
我知他要做事所以沒有空回來
我很想傳呼他，但又會妨礙他做事
又會弄得自己好像好煩似的
我知道做導演有很大壓力
但我的工作也是
我不會像他忙得那樣不理人
好難過
那就甩了他
我老公也是個導演
做導演的是生活在幻想裡面
他們不懂得照顧別人
也不懂得照顧自己
好像個小孩子一樣
有一些，真是一輩子都長不大
不幸運的，就像阿星老爸一樣
我就是個最好的樣板
你還是跟他說清楚好
要是他不改的話
那還是你自己不開心
我不想跟他說，他會不開心的
那你已經想清楚了？
我沒事了，我說出來就好了
你們的事我也管不了
不管怎樣，有空就約我出來喝咖啡吧
華叔，夢嬌，導演
這次是你們第一次遇到的
你想泡她，她就純粹是為了錢
這是你們第一次交易
你就對她很不客氣
單刀直入一手插到她大腿
一手插到她大腿，然後接著
接著就念對白了
導演，攝影師讓你看看機位
好，那你們兩個先培養一下情緒
好
謝謝
嬌姐，那天你有沒有被他佔便宜
你可不可以別整天說人是非？
你在我面前說他
也會在別人面前說我
我知道你在想什麼
你一定會說我也是
我就是知我以前是這樣
所以呢，我決定從現在開始
不再說別人是非
那不說人說什麼？
那以後說人，就先說自己的不好
怎麼會這樣？
硬的！這不硬嗎？來—再來
你是不是—不喜歡我了？
你喜歡別的女人了？
神經病？
你怎麼那麼久都不碰我了？
你很久沒碰我了，知道嗎？
我知道你現在拍戲—你很累
你是不是很累？是！很累
你累就不要拍了
今天掃黃組的同事說你那脫星很正點
說她有胸有屁股,又比我漂亮
你一定會甩了我去泡她的
你們是不是有路—你神經病
我剛剛才拍順，你就叫我不要拍
到底想我怎麼樣
你就是不信任我，神經病！有病
神經病
你進來吧
你不要吵人家,回房睡覺吧
你這是用什麼調的？這麼濃
向來都是用蛋白調的濃才好
稀巴巴就是不夠精
不夠精就是不夠壯
那就台這個角色了
那你還練什麼？你要演不行的
演不行，自己還是要行
有了這是什麼東西？
精呀精？
哪像？這麼黃
你怎麼調的？這是真的
真的？是呀
我最近火氣大了點…不好意思
好了，好了
華叔，我們回到剛才沒拍的那個鏡頭
不要太認真，點到為止，借位可以了
夢嬌，沒有問題吧，行嗎？
開門—關機，關機
幹什麼？在拍色情片？
誰是負責人？身分證
我是
身分證
你要怎辦？讓我來處理
沒關係，我認識的
你那個拍三級片的男朋友
你好
原來是夢嬌
我們拍張照片好不好？
可以，什麼都可以，沒問題
木星，來—照相，拿照相機
還好剛才你在，不然不知道怎麼收場
你那班同事很不錯，很友善
你幹什麼？我要走了
神經！走什麼走？
你跟她有路
沒有
你知道我說誰嗎？
你剛才好像怕被我看見你樓住她
我一來你就馬上樓住我
你從來不會在大家前面這麼做
照相時你轉著眼珠
鬼鬼祟祟的不敢看她
各位準備，一、
你還不是心虛？
你沒做過也一定想過
我承認我有想
我腦子想，我阻止不了
每個男人都會想的
你不是為了這麼小事就要走吧？
我不是為了這麼小事要走
那你為什麼？
我受不了你，跟你在一起我很不開心
你覺不覺得我們像鄰居而不像同居
怎麼樣？滿意吧？好
跟女朋友鬧彆扭了？別提她
你聽我說—好，我懂
爸爸呢就在這裡上班
這裡是片廠，知不知道？
介紹我們的女主角給你認識
夢嬌，我太太阿珍
你好
叫姐姐，來，這是我的兒子
他害羞了，走過去
姐姐給你吃糖
說謝謝，快點謝謝
導演
華叔，這麼早就來了？
我太太跟兒子說想來走走
我太太阿珍導演你好
大嫂你好
寶寶，叫導演叔叔
導演叔叔乖，這麼聰明
我帶你們到處看看好
導演…跟女朋友吵架了？
今天你是第十個問我這個問題的
女人很煩
女人要哄的
如果她真的跑掉了，你就後悔了
倒也是
不過當初拍這部戲的時候
也是她勸我拍的
現在又用一堆藉口來跟我吵架了
就像我老婆一樣，起初我說拍三級片
她說沒事，這是工作
但是她心裡就是不舒服
所以我現在一拍床上戲
我馬上就跟她說
免得她心裡胡思亂想
爸爸…來了
導演，我先過去一下好
救命，快來救我
好了不玩了，不玩了
嬌姐，擦擦汗
以前那些人說的都不是真的
什麼不是真的？
說什麼他很好色,又說他過氣了
其實他是很害羞
你看，他現在一家人不是很好嗎
我知道我三十歲以前定會生一個寶寶
有一個很疼我的老公，很有安全感的
我不用愁吃,不用愁穿
我以前在臺灣的時候，家裡很窮
父母常常吵架
就因為家窮，沒錢
自己又不行，因為讀書不是很多
所以我就跑到香港來
我要拍戲，我要賺錢
我要賺好多好多錢
回去讓我爸媽過得好一點
我是不是好貪錢？
不會！每個人都貪錢，我也貪錢
其實我蠻喜歡你，可是你沒有錢
我好傷心
傻瓜，拍戲，胡思亂想
頂爺就這樣，行不行？好，來吧
準備
開機開動
車軌
開始
停！
謝謝
讓我想想
拍完了
好…
本屆香港電影金像獎最佳導演是
阿星
著火了
不好了！著火了！快來救火
去看看怎麼回事？
快走—好熱—小心
快走…小心
快走—拿走機器—小心
快走，要塌下來了，快走
快走
再不走來不及了！火燒過來了
底片
快看看人齊了沒有？
小新呢
小新
病人需要休息，你們不要太久
好的
小新，你還好吧？很好
那些底片怎麼樣了？
當然沒事—你放心吧
那就好了，我的面好脹
你不要抓，發炎你就完了
那我會不會毀容？
神經病！當然不會了
黃老闆…是
場景燒掉我也不想，我知道
我知道我不好，我沒用
想不到這次又是這樣
你不要這樣想
要不是你，可能所有的底片都燒光了
你已經做得很好了
那我想問一問—什麼？
上午夜場的時候，有沒有票給我
當然有，你是我們的工作人員
真的？
那出片尾的時候，就有我的名字
當然
都是我不好
怎麼會漏了那些底片呢？
別這麼說了，大家都不想這樣
其實我要負最大的責任
你們還吵什麼呢？重拍
場景都燒了，怎麼拍？
你不用再說了，我已經決定了
不是，你聽我說
你不要再煩我
我一毛錢也不會再拿出來
本來我是賺錢的
現在被你燒了場景，還要拿錢出來？
你他媽的！我做生意的
像你那麼笨搞藝術？
黃老闆，這部戲上了就有錢賺了
你再給一點點…補了尾就行了
乾爹，你別這樣，讓我們拍完
收聲，女人哪有那麼多話說
你以為我是傻瓜？
拍成這樣的東西還想上映？
乾脆隨隨便便接起來
賣個歐洲地下市場
還有，醫院那小鬼你去擺平他
別到時到勞工處告來告去
我不會賠錢的
行了，那些尾數我會擺平的
這一句最順耳，你們聽見了
尾數，別找我，要薪水，找他
有沒有搞錯？存心不給錢
你說什麼？
黑道不講法律？
不講法律？
是沒有法律
他媽的！七流監製，九流導演
加上這些不入流的班底
你們這班臭要飯的有工開
不是我
吃屎吧
走
走呀
操你媽的
黃老闆，你操什麼都行
但是你不能操我們媽
那好呀，聽清楚了
我操你—大哥怎麼了
打他！打
老虎不發威就當我是病貓
我最恨人家問候我老媽了
偏偏問候我老媽！豈有此理
這樣都不進，怎麼踢球？
你怎麼樣？
完了…是不是有內傷？
你小時候沒打過架？
喝點涼水不就行了？用水龍頭沖一沖
不對，你看他的臉都青了
還是送去醫院好一點,可能真的有事
有沒有搞錯？進醫院有那麼嚴重嗎？
塗點雲南白藥給他吃就行了
監製，到底怎麼辦？
你不用害怕，萬事有我
但士可殺就不可辱，他問候我老媽
道理全在我們這邊
不過，先動手打人是不對
但我會擺平他，頂多擺幾桌酒
你們不能動搖，不能後退
我們齊心台力，拍完這部戲
拍你媽的頭
老闆的鼻子都讓你打歪，這次死定了
他一定找人來教訓我們的
我告訴你，怎麼擺平是你的事
如果要拍的話，先給了尾數再說
你們也太過分了吧
這個時候跟我談錢？
你們跟著我賺了不少錢
你說什麼！這麼一點點薪水
做得像狗一樣，每天超時工作
從來沒有補貼，有沒有搞錯呀
你是衝動了一點，忍一忍
就是，平時又不出聲
你一向都是[哈巴]
你說我是哈巴狗？
哈巴狗不行嗎？哈巴狗不可以發火？
對，我就是做發火的哈巴狗
行不行？
哈巴狗
樹倒猴孫散
現在大叔有難
你們竟然說這種話，這樣對我
你說句話行不行？
我有沒有告訴過你們
我小時候最想當足球員
因為我很佩服他們
你們想想，有觀眾也要踢
沒觀眾也要踢
踢得不好，被全場的人喝倒采
老兄，那球是圓的
不是每一次都能踢中
有時候輸有時候贏
到你狀態不是那麼好的時候
教練會說：你出場休息吧
可能這一休息，以後再也沒機會踢了
我以前做人也很可笑
做什麼都是做一半
踢球踢一半
拍戲拍一半
連談戀愛也是談一半
失火的那天
我幻想著自己怎麼拿獎
但是不知怎麼今天看這場球賽
我突然間想到
拍戲跟踢足球一樣…需要團隊精神
很高興認識你們，你們幫了我很多
很高興跟你們拍了這部戲
謝謝
好球
開工
導演，都準備好了
來吧
開機
開始
怎麼樣，拍得好不好？
還行？多多包涵
對了，還記得監製阿蟲嗎？
阿蟲，他改當導演了
開機，開始
原來這是他的願望
反而攝影師頂爺，現在當了演員
還給他走了運，拿了最佳男主角
不過不要誤會，是三級片的那種
就是色情雜誌頒給他的
華叔就帶了老婆和孩子移民
不過不是加拿大，是去了東莫
至於夢嬌呢，我有天在街上碰見她
她現在沒拍戲了
導演，導演，我現在沒拍戲了
我想過了,反正都要給人家看
不如給自己老公看好過了
是呀，我嫁人了
他是個做獸醫的
你看看我的寶寶
它們跟你一樣，很喜歡踢足球的
我女朋友跟我怎麼樣？
當然沒事了，床頭打架床尾和
她沒有我不行
算了，我不能再像以前那樣對你
我會恨你
那你就恨我，別像以前對我那麼好了
那為什麼要這樣子？
你只會把感情放在電影裡
只會管你電影裡的人
那我呢，你管我嗎？
我就是想，我現在想管你
如果這樣
那我不拍電影了
你別傻了，你不拍電影不就完了
你為何不拍電影？
我當初喜歡你也是因為你是拍電影的
最後一個問題我知道你要問我什麼了
就是拍完這部三級片有什麼感覺嗎？
我發覺做演員最尷尬的就是
在眾目暇暇之下
做平時他們不會在人們面前做的事
所以，如果我再當導演，我就帶頭
叫我的工作人員一起脫光衣服
和那些演員袒程相對
可能，演的時候不會尷尬
也許會演得更好，更起勁
試試吧
來了…來吧
導演，準備好了，可以試戲了