你看, 就是他
他就是丁鵬
三招打敗崆峒派掌門
六招就打敗獨臂刀霸劉精湛
可是看他的樣子平平無奇
沒甚麼特別
你們錯了
特別是他那招“天外流星”
天外流星
甚麼聲音
好像有人在上面行走
是呀
出去看看
你們看
點蒼派的金總管來了
金總管
在下姓金, 乃是點蒼派的總管
這裡有三千兩黃金
只要丁少俠
今天你不上我們點蒼派赴約
這裡所有的銀兩就屬於你的
我丁鵬一向不喜歡
改變已經決定的主意
點蒼派掌門人方傲天
是我挑戰計劃中
的其中一個對手
我一定會向他挑戰
丁少俠, 這是三千兩黃金
足夠你榮華富貴的啦
我要的不是黃金
是揚名立萬四個字
不識抬舉
你們做過甚麼了？
掌門, 午時的決戰不用去了
丁鵬不會來了
你說甚麼
你怎麼知道丁鵬不來
是這樣的
我叫金總管
帶兩箱黃金送給丁鵬
大膽
你們居然瞞著我收買丁鵬
簡直有辱門派毀我名節
掌門, 點蒼派的興亡榮辱
就決定在這一戰
掌門你千萬不要去
原來你們都看不起我
你們認為我會輸給丁鵬
掌門, 丁鵬是近年來
武林上冒得最快的劍客
就算昆元一劍李晨風
獨臂刀霸劉精湛也敗在他劍下
他的一式天外流星
幾乎是所向無敵
他怎麼能跟我比
難道我會怕了一個丁鵬
為了點蒼
為了我方傲天個人的聲譽
我一定要去跟他決一死戰
掌門…
掌門, 你千萬不能去
丁鵬真的是很厲害
掌門…
臨陣退縮是一件可恥的事
我不希望有一個
令我感到羞恥的對手
我方傲天不是貪生怕死
方掌門, 不必多說, 請出招
你現在才正式輸了
方掌門, 得罪了
在下下一個要挑戰的
就是人稱君子劍的
萬松山莊莊主柳若松
你們到底有沒有看清楚？
莊主, 我們從四個
不同角度看得很清楚
丁鵬是以這招打敗方傲天的
不可能
方傲天乃是成名已久的劍客
怎麼會敗在一招
平平無奇的劍招之上
莊主
但是當時我們的確是在個個
不同的角度畫出各種招數
根據曾經跟丁鵬
交過手的人說
當他使出天外流星的時候
他們都有一種特別的感覺
是甚麼感覺？
就是當丁鵬凌空飛起的時候
他會突然之間消失
消失的時間只在電光火石之間
當他們再看清楚的時候
劍已經直指他們的咽喉
一招平平無奇的劍招
怎麼可能有如此威力？
幾乎是接近神秘的威力
天外流星真的那麼可怕？
客官, 來點甚麼？
給我六碗陽春麵
你的食量可真驚人
我明天要去辦件要緊的事
所以今天想吃飽一點
老闆娘, 花魁甚麼時候來
馬上到, 你不要急嘛
急死人了
到了…快了
還要等多久呀
你們銀子準備好了嗎
已經等了兩個時辰啦
不要急, 花魁馬上到, 就到
來了…
我看看…
別擋著我
好漂亮
老闆娘, 真不錯, 好漂亮
你們急甚麼嘛
拿掉
好啦…把被子拿掉
這麼標緻的大美人我要定了
不要跟我搶呀…
不要搶
你們別搶, 她是我的
公子, 救我
把她抬進去
不要
她是我的
你們不要跟我搶知不知道
這麼標緻的大美人我要定了
你們不要跟我搶
不要搶她是我的
公子, 救我
不要緊張嘛
我會很溫柔的伺候你的
放鬆一點, 我來了
美人, 別跑呀
不要…　　　我來了
我對女人很溫柔的, 來
美人呀…
不要怕
賤人
公子, 我求求你救我
求求你救救我
要是你不救我的話
他們會打死我的
我不是故意打人的
是剛才那個男人
發狂了一樣的抓著我
救命呀, 不要
走呀, 走
救命呀, 不要呀
走…
不要
公子
走
救我
公子
救我, 公子
救我
抓住她　　　走開
放開我, 走
豈有此理
大爺花錢買你
你敢不服從我
好, 我就當眾侮辱你
我來了
公子, 快救我, 救我
公子…救命, 公子
救我
你快走
走
大俠…
姑娘, 你已經安全
你可以走了
對不起
在這個時候, 我不跟著你
我真的不知道該怎麼辦
一個人有手有腳
有很多事可以做
可是那些人不會放過我的
我爹娘就是被他們害死的
我才會…
我沒興趣聽你的身世
我救你已經仁至義盡
本來不應該做的, 我都做了
你還想怎麼樣？
我只是想跟著你
你讓我跟著你吧
我發誓我可以在你身邊
一句話都不說
我明天就要跟人決鬥
是生是死
連我自己也不知道
我不管
就算追隨你一個時辰也是好的
好
城南沒多遠有一座蘭若寺
你去那兒等我
要是明天決鬥我沒死的話
我會去那裡找你
你真的會來
你不相信我？
我相信你
我一定會在那兒等你的
你記得一定要回來呀
楊管家, 我們知道老莊主過世
特地來奔喪
謝謝你們, 請進去
在下丁鵬
跟柳莊主約好今天決鬥
麻煩你通報一聲
原來是丁少俠
真對不起
老莊主三天以前去世了
少莊主恐怕不便應戰
不知道這是閣下的意思呢
還是柳莊主的意思？
丁少俠, 你不能進去, 丁少俠
他硬闖
丁少俠
柳莊主, 相信你一定不會忘記
今天是甚麼日子
今天是你我相約決鬥之日
如此重要的日子
我怎麼會忘記呢
可是很抱歉
在三天之前家父因病去世
那又如何？
先父一生為人光明磊落
若松不肖
在先父在生之時不能盡孝
但是也不忍心
在先父大殮未過就手握兵器
你說了半天, 到底想怎麼樣？
我想將我們決鬥的日期
押後一個月
但是我早就跟你
約好了今天決鬥
下個月我將會挑戰
青峰劍客韋一笑
好, 我是一個守信之人
若是你要跟我決鬥
我也不能阻攔你
但是我是不會動手
請
丁鵬, 你不要欺人太甚
我們少莊主
已經處處對你忍讓了, 你…
不得無禮
是
丁少俠, 請
好, 一個月
一個月之後我會再來的
客官又要六碗陽春麵是嗎？
花魁來了…
你終於回來了
我隨口說叫你留在這裡等我
你真的沒離開過？
我知道你一定會回來
如果我不回來呢？
我會在這裡一直等下去
一天兩天, 一個月兩個月
我都會等到你回來為止
而且你現在也回來了
你別再留在這兒了
我沒時間照顧你
你要去那裡？
我要去那裡與你無關
我們只是見過一次面
我連你姓甚麼叫甚麼
都不知道
我叫秦可情
你現在知道了
你別扔下我不管
你就讓我跟著你吧
我的爹娘已經死了
我現在無依無靠
要是你扔下我不管的話
你叫我上那兒去呢？
一個月, 我只有一個月的時間
一個月之後
我就要跟萬松山莊
的莊主決戰
到時候是生是死
連我自己也不知道
那你就讓我跟你
在一起一個月吧
我不會打擾你的
我們大家都是沒有將來的人
我只希望能夠
跟你再在一起一個月
你跟我來
今天是我第一次
踏進這間屋子
從此以後
我就走入了這個男人的生活裡
我叫丁鵬, 你呢？
我叫秦可情
對不起, 剛才我已經問過
沒關係
其實你肯問我的名字
我已經很高興了
而且我的名字
對你來說並不重要
秦姑娘
這裡已經有你
日常生活的必需品
你自便
你說過你不會打擾我
對不起
我不知道該如何形容這個人
我總是覺得他應該是
一個開朗自信的男人
可是不知道為甚麼
他偏偏對我
又故意表現得很冷漠似的
無論如何
我相信他是一個好人
而且是一個君子
我知道自己只有三十天時間
能夠跟他在一起
我有一個預感
在這三十天之內
將會是我一生之中
最重要的日子
以後的都不再重要了
他跟我說過, 在一個月之後
他將會和一個人決鬥
我想到了決鬥那天
他就會永遠離開我
所以我很珍惜每一天的生活
有人曾經跟我說過
當你不能擁有的時候
你唯一可以做的
就是不要忘記
所以我強迫自己記住
這段時間之內所發生的事
當然包括他每一個眼神
和每一句話
我發現他是一個很專心投入
做每一件事的人
他每天都會在陽光底下
練劍八個時辰
似乎在他生命之中
除了決鬥之外
其他一切都不再重要
我真的很想知道
我在他心目中
到底佔有多少份量
真奇怪
每當我走近他身邊的時候
他都會避開我
也許他是怕我令他分心吧
所以每天我都等待
這個時刻的來臨
因為只有這半個時辰裡
我才能夠跟他最接近
如果運氣好的話
我還可以跟他說兩句話
丁大哥, 擦把臉再吃飯吧
我每天跟他最接近的時刻
就是吃飯的時候
我不知道他是不是
不喜歡和女人說話
還是他根本就不喜歡
跟人說話
我們很少交談
有時候我真的很懷疑
他到底知不知道
我就坐在他面前
一切都是靠彼此間的默契
我來了這裡已經第十五天了
三十顆石子
現在只剩下了一半
也代表我跟他相處的日子
將會越來越少
還有十五天, 他就要去決鬥
很快他就會從我的身邊消失
每天黃昏的時候
他都會出去
我不知道他上那兒去
可是每當入夜之後
他就會回來
於是每天入夜之後
我都會在黃花樹下等他回來
可是今天時辰已過
還沒見他回來
我忽然感到很徬徨很失落
我怕他從此以後
都不會再出現
你又在這裡等我？
我還以為你不會回來了
上次在蘭若寺
你不是堅信我一定會回來嗎？
上次不一樣
上次我以為你已經決鬥完
可是這一次你是將要去決鬥
不錯
這次決鬥之後
我不會再回來了
難道你還繼續等我？
我不知道
你不要再等我了
一個人不是為了
另一個人而活的
今天已經是第二十天
可是我們的關係依然沒有改變
究竟我是不是不應該再等呢
已經過了二十八天
還有兩天他就要去決鬥
我跟他相處的日子只剩兩天
他每天仍然練劍八個時辰
可是我看得出來
他的劍法有點變
他是不是有心事
會不會是因為決鬥
或者是是為了我
但是我又可以為他做甚麼呢
希望兩天之後
他願意穿上
我為他做的這身衣服
前去萬松山莊決鬥
金總管, 你在等人？
等你
等我？所為何事？
向你挑戰
我不會隨便接受
任何人的挑戰
尤其是一些名不經傳的人
可是這一戰非打不可
莫非我們之間有仇？
是我們掌門跟你之間的仇
當日他敗在你的劍下
後來羞愧自刎而死
所謂士為知己者死
痛者親痛
這個仇我一定要報
請出劍吧
金總管
比武當然有勝有負
你又何必太執著？
廢話少說
你是不是不肯接受我的挑戰？
我不會出劍
出劍
出劍呀
你為甚麼不出劍？
你還沒這個資格
當你親眼看到
最心愛的人死的時候
相信你不會說這種話
最心愛的人？甚麼人？
是一個你會思念的女人
你們做過甚麼
你終於開始緊張了
她只不過是一個毫不相干
而又跟著我的女人
她死的實在太沒價值了
秦姑娘…
你們讓開, 我不想殺人
你終於肯跟我打了
你終於肯出劍跟我打了
原來每個人都會有弱點
你不要逼我殺你, 讓開
我不會讓你進去救那個女人
除非你先把我殺了
讓開
你沒事吧？
丁大哥, 我好怕
你放心, 有我在
以後再沒有人能傷害你
我以為你已經走了
對不起, 讓你受驚
對不起, 我真的很沒用
屋裡的東西我甚麼都拿不到
我只是拿了為你做的這件衣服
我真沒想到
你會如此在意我的生死
所以在妓院救了你之後
其實我有一點後悔
我懂
你是怕一旦沾上感情
會令你不能專心決戰
除了我爹之外
在這個世上
你是對我最好的人
我跟你相處了那麼久
你還不知道我的身世
其實我爹娘
是在妓院裡被人殺害的
然後我就被人抓到妓院
幸虧遇到你
不順心的事就不要再提
以後我會讓你的日子
每天都過得很快樂
可以嗎？
可是你明天就要去
萬松山莊決戰了
我一定要去
在江湖上出人頭地
是我一生最大的目標
也是我爹死前最後的遺願
丁大哥, 你答應我
明天不要去決戰好不好
你知不知道
在這個世上
你是第一個關心我生死的人
也是第一個
這樣擁抱我的女人
不知道為甚麼
雖然我們相處的日子不是很長
可是我有一種感覺
我們就像認識很久似的
你答應我, 你明天不要去
不行
我沒達到我的目標
我絕不會罷休
難道為了我
你也不能放棄嗎？
我只能答應你
明天我一定會打敗柳若松
你…
你不要再勸我了
這塊玉珮是我娘送給我的
對我來說很重要的
我現在把它送給你
你戴在身上
以後見了它就等於見到我一樣
你把這麼貴重的玉珮送給我
而我…
這張就是天外流星的劍譜