這張, 就是天外流星的劍譜
對我來說這套劍譜
比我的性命更加重要
我現在送給你
你是說你手上這張紙？
來
你帶我來這裡幹嘛？
你一定很奇怪
每天晚上我到底上哪兒去了
我告訴你吧
每一晚我都來這裡
看這條下山的山路
看甚麼
在這裡
我可以想起許多以前的往事
每當我緊張
每當我擔心自己
能不能打敗柳若松的時候
我就會來這裡
看著路上
一輛一輛的鏢車經過
鵬兒, 你看, 他們來了
小時候, 我爹常常帶我上山
遠遠的看著
一輛一輛的鏢車經過
一枝一枝的鏢旗在風中飄揚
我童年的夢想
就是想當一個鏢頭
你看
領頭的就是威揚鏢局的總鏢頭
張超
左邊的就是他的大弟子
一劍鎮江南勞霸威
押尾的就是他的女婿
橫刀無敵英鎮藩
你看, 他們多威風
爹, 你認識他們？
何止認識？他們見了你爹
都要恭恭敬敬的退讓三分呢
在江湖上, 誰不認識你爹
爹, 你真了不起
爹所說的話
每一句都打入我的心坎裡
他在我心目中
是一個大俠、大英雄
一直到有一天…
我爹呀一會兒就路過了
他很威風的, 他是鏢局的鏢頭
待會兒你們看著那條路
他們就打那兒路過
各方讓路
我爹來了, 在那邊
鎮遠飄局　　　現在帶頭的…
拿著旗子的就是我爹了
威不威風？
各方讓路, 鎮遠鏢局
聰明的放下銀兩
否則死路一條
糟了, 有山賊
沒用的孬種
大爺饒命…饒命呀
不許動, 否則殺你
大爺饒命…
別動
你們拿去吧
我不過混口飯吃吃
求求你們不要殺我, 饒命…
你還保鏢哪
一把眼淚一把鼻涕跟娘們似的
看你高頭大馬的
原來是個草包
窩囊廢
沒用的東西, 你去死吧你
真是沒用, 廢物一個
剛才還說你爹很威風的
原來是縮頭烏龜
對呀, 不要跟他玩, 我們走
走…
鵬兒, 怎麼不吃菜
光是吃飯呢
吃雞蛋
自從那次之後, 很久很久…
我都沒跟我爹說過一句話
鵬兒…
有一天晚上
爹像發狂似的衝回來
鵬兒, 你看
他手上拿著一張紙
有了這張紙
爹以後就不會受人欺負了
不會讓人看不起了
爹就可以名揚江湖了
這張劍譜
是爹在鏢車上面撿到的
劍譜
天外流星…
那次是我第一次看見天外流星
它就像有魔法似的
將人的靈魂迷惑住了
自此之後, 爹就跟著了魔似的
每天晚上
他都一個人待在房裡面
眼睛只是盯著那張紙
有時候我看到他對著紙說話
有時候還看到他對著紙發笑
甚至哭
從此他再沒有跟我說過一句話
天外流星…天外流星是甚麼呢
一點點的天外流星
我要出人頭地
天外流星果然厲害
我一定要練好天外流星
我不是懦夫
我不會屈居人下
我要告訴我兒子. 我丁某人…
我丁某人
是個頂天立地的男子漢
鵬兒, 你幹甚麼你
別碎
我恨死這張紙
你再也不帶我去看鏢車了
我恨死它了
鵬兒…別這樣
別走, 還給我
還給我, 我的劍譜
我的劍…劍譜
爹, 不要練了, 爹…
滾開
滾開…
爹, 不要呀…
滾開, 你滾開呀你
爹
你不要這樣子了…　　　天外流星
天外流星
爹, 你回來
你滾開
爹
爹很生氣
他把碎紙片撿起來之後就走了
跟著再沒有回過家
後來怎麼樣
後來那半年我爹還是沒有回家
我一直站在門口等他
直到有一天…
那天晚上, 外面下了好大的雪
爹…
爹
爹沒跟我說
這半年以來他去了哪裡
可是我很肯定
他已經心力交瘁
爹, 你怎麼了
爹呀
這張是天外流星的劍譜
是爹撿回來的
爹以為學會這招天外流星之後
就能夠名揚天下
可惜年紀太老了
我…我看我這個心願
永遠不能達成
現在爹把這個心願交給你
希望你能為爹完成它
讓江湖上的人都知道…
我丁某人
有一個出人…頭地的兒子
爹…
爹, 你醒醒呀
爹呀
我跟自己說
我不能籍籍無名這麼過一輩子
我要丁鵬這兩個字
從此名揚天下
這張劍譜
是我這輩子惟一最重要的東西
它改變了我一生
它使丁鵬這兩個字
名震江湖, 無人不曉
我現在把它交給你
這麼重要的東西, 我不能接受
在今日之前
這張劍譜對我來說仍然很重要
可是過了今日
沒甚麼比你更重要
你拿著
為甚麼不高興？
你不要對我太好
因為從來
沒有一個人像你對我這麼好
可是女人是不能相信的
要是連你也不相信
我還能相信誰
明天那場比武, 你能不能不去
你擔心我？
不知道為甚麼
我覺得我一定能夠打贏柳若松
因為天外流星從來沒輸過
可是我很擔心
你會敗在天外流星之下
莊主, 明天就是十五了
你跟丁鵬決戰之期就是明天了
明天就是我破天外流星的日子
我君子劍柳若松
出道以來從沒有輸過
你不必替我擔心
預祝你成功
送給你
好別緻
我小時候我爹教我編的
每當我不高興的時候
我就會編一個又一個的蚱蜢
還記得我曾經跟自己說過
我將來要編好多的蚱蜢
送給我最喜歡的人
當我不在你身邊的時候
這個蚱蜢, 就代替我陪著你
我求求你, 你明天不要去了
我們不要再提這件事了
明晚…明晚你在黃花樹下等我
在黃花樹下, 不見不散
黃花樹下, 不見不散
請恕我不辭而別
因為我怕如果我跟你一起的話
會阻止你去萬松山莊
但是我相信你一定會勝
你一定能夠打敗柳若松
今晚黃花樹下, 不見不散
丁鵬到
丁少俠
一個月的時間過得真快
我們又見面了
今天你已經準備好啦？
我不會讓你再改期了
當然不會
我柳若松是一個守信之人
何況丁少俠
是現今武林一顆新星
我也想跟丁少俠一較高下
所以今天
我請了幾位武林人士一塊觀戰
而且
還可以作為這場比武的公證人
不知道丁少俠會不會反對呢
隨便
今天我跟丁少俠這場比試
乃是武功上的切磋
並不是性命相搏
希望丁少俠注意
刀劍無眼
我出劍的時候只是想打敗對方
其他的事我一概不管
有意思
我們可以開始
柳若松果然是劍中高手
我多次進逼
他居然可以輕輕化解
應該是時候使出天外流星了
不可能的
天外流星從來沒敗過
這場決戰, 勝負已分
萬松山莊柳莊主技勝一籌
不可能的…
丁少俠所向無敵
曾力敗各大派高手的天外流星
最後也敗在柳大俠的手上
君子劍柳若松柳莊主
果然名不虛傳
丁少俠
剛才你凌空躍起所使的一招
就叫做天外流星？
不錯
請恕在下冒昧問一句
你那招天外流星
究竟是如何得到的？
此事與你無關
本來勝負已分
在下不該多說話
可是剛才丁少俠所使的一招
我懷疑是在下所創的
武當松下風
不錯, 我是敗在你手下
可是你不要侮辱我的劍招
這招天外流星
是家父
在我小的時候傳授給我的
這張是天外流星的劍譜
爹…醒醒呀
真有其事？
此事千真萬確
請問令尊高姓大名？
家父只是一個普通的鏢師
就算我把他名字說出來
你也未必認識
一個普通鏢師會使天外流星？
對呀…騙人嘛…
一個懂得天外流星的人
怎麼可能是一個普通的鏢師
只要憑著剛才那招
就已經能夠揚名江湖了
所以我認為丁少俠所說的
全部都是謊言
他那招天外流星
根本不是得自他爹
是盜自我的劍招
請你不要侮辱我的劍招
丁少俠
你口口聲聲說
這一招是你家傳的
你有甚麼證據
既然丁少俠拿不出證據
我可以證明劍招的來歷
各位, 請跟我來
好…
丁少俠, 請
這裡是在下練劍的地方
十年前
在下在這裡自創萬松劍招十式
壁上所刻的是每一招的劍式
從來都是萬松九式
怎麼會變成了十式呢
還有一式在這裡
這招就是在下多年前所創的
“武當松下風”
劍式的運用是凌空躍起
跟著像隻老鷹似的從天而降
直指敵人的六大要害
大家比較一下
這招劍式
跟丁少俠那招天外流星
有甚麼分別
沒有分別, 簡直是一模一樣
由於這招非常狠毒, 太過霸道
在下一直希望將劍招改良
所以棄而不用
把劍招保留在這裡
想不到一年前一個月圓之夜
發生了甚麼事
有人潛入密室
而且抄錄了武當松下風的劍招
當時我夫人剛好在密室外面
跟這個人打過照面
這件事發生之後半年
丁少俠就憑這一招天外流星
而揚名江湖
你說我偷學你的劍招
天外流星是我十年前已經會了
你可否知道這一招
我練了不下十萬次
你居然說我偷學你的劍招
混帳
大聲吵沒有用
有幾位武林德高望重的人在此
壁上的石刻是物證
我夫人可以做人證
可否請尊夫人出來做個見證呢
夫人, 是不是他？
我看得很清楚
當晚那個人的確就是他
你到底甚麼人
為甚麼要血口噴人
我跟你無冤無仇
為甚麼要冤枉我
是你
還認得嗎
那天晚上在後院
我阻止你進去
你拿劍指著我, 挾持我
你…你說甚麼
夫人, 你看清楚, 是不是他？
是他
那天晚上潛入密室的就是他
各位前輩, 如今真相大白
希望大家主持公道
以正江湖法紀
丁鵬, 你盜竊柳家劍譜
還說是甚麼家傳的天外流星
現在揭穿你的醜行
還有甚麼話好說
你實在是厚顏無恥
簡直是武林敗類
人人得而誅之
應該將你驅出武林
對…
柳夫人, 你就是柳夫人？
那位跟我私訂終身
黃花樹下, 不見不散
原來就是你
你想怎麼樣
可情, 那塊玉珮
你的每一句話, 全部都是假的
你一直在騙我
對不起, 丁少俠
你說的話, 我一句都聽不懂
聽不懂
我明白了
原來全都是一個騙局
全都是假的, 你出賣我
甚麼天外流星
甚麼武當松下風
黃花樹下, 不見不散
追
柳莊主派我們在此恭候大駕
甚麼名門大派？甚麼君子劍
全部都是假的
丁鵬
到了這個時候, 你還不知悔改
我沒錯
你盜我劍譜, 到處招搖惹事
只要你將手中劍放下
我還可以原諒你
柳若松, 你這個偽君子
公子, 救我
這張, 就是天外流星的劍譜
我現在送給你
黃花樹下, 不見不散
你們來得正好
給我拿下丁鵬這個偽君子
你們通通都是偽君子
今天是你們逼死我的
可情
可情, 我們再次成功了
甚麼丁鵬？甚麼天外流星
還不是輸在我的手上
丁鵬怎麼了？你已經殺了他？
沒有, 我沒殺他
不過我相信他在這個時候
已經是一個死人
因為他跳下了黑木崖
他跳下了黑木崖？
黑木崖下面是滔滔大海
掉下去根本沒有生存的機會
可是他寧願自殺
也不願意死在我的劍下
總算是一個有勇氣的人
不過很可惜, 他遇到我柳若松
他不該向你挑戰
他不該上萬松山莊
真正打敗丁鵬的不是我, 是你
真是委屈你了
可情
以後我不會叫你去做
你不願意做的事
永遠都不會
這裡就是我們居住的地方
也是我們生長的地方
青青姊姊
這裡為甚麼叫忘憂島
我想是無憂無慮
忘我忘情的意思吧
不過你們太小了, 不會明白的
大家對今天教的這首詩
還有甚麼問題沒有
胡老師
這首詩
是說好朋友離別時的感受
其中一段提到元宵這兩個字
老師, 元宵是甚麼
是呀, 老師, 那是甚麼
元宵是甚麼？告訴我們
請老師告訴我們…
元宵呢
是中原裡面一個大節日
關於這方面的事呢
我不可以隨便說的
為甚麼？老師, 為甚麼…
是嘛, 老師
既然這首詩都可以說了
為甚麼元宵不能說呢
我們很有興趣知道
是呀, 我們很想知道的…
說吧, 老師
每年的正月十五
就是元宵佳節了
在那天晚上, 一盞一盞的花燈
掛得很高, 很美、很明亮
胡老師
為甚麼你會認為花燈漂亮呢
花燈到底是甚麼
為甚麼中原的元宵節
人人都玩花燈
到底花燈是甚麼樣子的
是呀…
胡老師, 為甚麼我們忘憂島
正月十五沒元宵節呢
也沒花燈呢, 為甚麼
是呀, 為甚麼…你說說嘛
怎麼了？有甚麼不可以說呢
有些問題, 我可以給大家解釋
可是有很多事不…不能說的
你說嘛, 老師
我們真的很想知道
是呀…說嘛
島主的訓示
凡是課堂上所教的一切課文
每一句、每一個字
都要經過島主的批示
才可以說出來的
沒事的, 告訴找們嘛
花燈到底是甚麼樣子
說呀, 老師, 說給我們聽聽…
快點說, 老師
胡老師說
中原的花燈是這個樣子的
那為甚麼我們做出來的花燈
是這樣的呢
到底中原的花燈是甚麼樣呢
我也想知道
島主
是爹呀
爹
島主
你們在呀
是呀
島主, 我先進去了
小雲
你慌慌張張的幹甚麼
沒有呀
沒事, 爹
這是甚麼
是我給小雲畫的畫
那是甚麼東西
是花燈, 元宵節的花燈
元宵節？甚麼元宵節
農曆正月十五呀
你怎麼知道的
是…今天上課的時候
胡老師說的