島主萬福…
各位
今天是我們慶祝豐收的大日子
在很多年前
大家的祖先
因為不滿當時朝廷的暴政
帶著一百多人坐船來到這裡
他們憑著一雙手
開發土地、修築家園
將一個杳無人煙的小島
漸漸變成現在
幾百戶人家的地方
這個地方無血無淚
沒有仇恨、沒有鬥爭
有的只是歡樂和愛
這些就是我們全體島民
互讓互諒的成果
這個成果是值得我們鼓舞的
好…
各位, 我們這個地方
是一個真真正正的忘憂島
忘憂島萬歲…
本來今天
應該是狂歡慶祝的大日子
可是不幸, 昨天發生了一件事
甚麼事？島主…
在我們這個島上發生了一件事
就像一粒石子
掉進了平靜的湖水一樣
濺起了一連串的漣漪
因為有人說出
我們忘憂島人不應該說的話
甚麼話…誰說的…
是誰呀…
把他押出來
誰呀…
是胡老師…
老師…
拜見島主
胡恩德, 你告訴我
島規第十八條說甚麼
回島主
忘憂島應該與外世隔絕
所有的島民
都要忘記中原的一切的事
不可講, 不可傳
那麼你昨天說了些甚麼
我昨天在私塾教書的時候
說了一些關於中原元宵的事
你怎麼說這些話呢…
各位, 忘憂島是我們的家
是我們自己的地方
中原和我們有沒有關係
沒有…
恩德, 你隨便說了幾句話
就已經侵入了他們的心靈
他們會對中原產生幻想
你這麼做會害了他們
是呀, 怎麼這樣…
我錯了, 島主
我大錯特錯了
本來依照島規應該杖刑三十
我念你年紀老邁
就判你在海邊思過十天十夜
你可有異議
無異議
謝謝島主的恩典
你罪有應得呀, 你活該呀…
青青, 這麼晚了還沒睡呀
爹, 你為甚麼要罰胡老師呀
他已經七十歲了
你還罰他跪在海邊靜思懺悔
我怕他支持不住
青青
所謂國有國法、島有島規
當年我們
遷徙到這個地方的時候
就曾經立下島規
如有犯者必以島規論處
就算是你爹也不例外
可是胡老師他已經七十歲了
傻丫頭
你以為只有你擔心胡老師嗎
爹又何嘗不是呢
可是令出必行
如果他因為思過
而感染風寒病倒, 甚至死亡
也是沒有辦法的事
爹
青青, 你知不知道
爹這麼晚不睡到底在幹甚麼
爹正忙著重新整理地圖
我們島上哪裡添了人口
哪裡蓋了新房子
爹都會重新記載
爹這麼做全是為了我們忘憂島
所以我們要好好的
保護這個地方
如果有人破壞的話
必定以島規論處
胡老師, 你還好吧
我沒事
胡老師, 你先坐下休息一會吧
不用…
我雖然是年紀大了
可是我還支持得住
胡老師, 其實我真的很想知道
忘憂島以外的事
這樣吧, 以後有時間
我悄悄的來找你, 你告訴我
青青, 這忘憂島呢
就是我們的天地了
我們要永遠的在這裡安居樂業
世世代代都不回中原了
你明白不明白呀
可是我不過想知道而已
不可以呀
但凡每件事都是從思想開始的
你知道的越多
想的呢也就更多了
我告訴你吧
世上最好的地方就是忘憂島了
來, 這裡呢
就是忘憂島北部的盡頭了
我現在考考大家
從南面走到北面要走多少步
一農, 你回答
一萬三千六百五十二步
我今天帶大家來這兒
就是想讓大家了解一下
我們住的這個島到底有多大
看
島的盡頭再往前就是大海了
青青姊姊, 那海有多大呢
過了這個海
那邊還有沒有島呀
我不知道
忘憂島以外的事
我甚麼也不知道
過了前面的樹林就到了
我們忘憂島另外一個盡頭了
一農呢？跑哪兒去了？
青青姊姊, 我們剛才看見一農
到那邊的樹林去了
好, 你們在這兒別走開
我去找他啊
一農…
救命呀…
青青姊姊, 救命呀…
我好怕呀…
青青姊姊
各位, 一農就是在這裡失蹤的
我們在這片樹林裡
找到他的一隻鞋
一農呀
馬大嫂, 你放心吧
我們一定會幫你把一農找回來
島主, 會不會被豺狼野狗
叼走了呢
是呀…會不會…
因為我前幾天聽見有聲音
後來發現少了幾隻雞
你的雞少了？
我養的鴨子也少了幾隻
一定是有狼
真的…　　　是呀, 是真的
島主, 我到樹林一帶找過
沒有發現狼的腳印
現在無論是狼也好、人也好
一農突然失蹤已經是事實
我看一會兒
我們再到那邊的樹林裡
徹底搜查一次
古子, 今天的行動就由你負責
謝謝大哥哥
這裡是甚麼地方呀
你帶幾個弟兄到東邊搜
是…
其他的跟我來
青青
小成, 找到一農了嗎
還沒找到
我出來的時候
好像看到他們正在圍攻一個人
我現在去報告島主
快去吧
青青姊姊
一農
你怎麼會在這兒的
你的頭怎麼了
那個怪人救了我
那個怪人？是甚麼人呀？
我想那個大哥哥是個好人
他幫我包紮傷口
可是他一直都不跟我說話
青青姊姊
我想那個大哥哥真的是個好人
你是甚麼人？為甚麼傷害小孩
為甚麼來忘憂島？說
跟我來
是…
大哥…
怎麼樣
古大哥, 我看見那個人
進了山洞了
好, 哪兒都不去
偏偏進了山洞
古大哥, 就讓我親手
把他抓出來吧
等等, 我們先禮後兵
裡邊的人聽著
我不知道你是甚麼人
可是我們忘憂島
從來就不歡迎外人
我給你個機會, 我數十下
我數十下你還不出來的話
休怪我對你不客氣
我看見古子
和那個人在樹林裡糾纏
我看那個狂人武功也不凡
別說得這麼含糊, 再準確一點
他的武功和你比如何
如果和我單打獨鬥的話
我看也會和我打平
後來呢
後來古子雙手摟著他
可是反而被那個狂人摔倒了
他不肯出來就是自取滅亡
準備柴火, 放火燒山洞
是…
古子
青青
你幹甚麼
我要放火把他逼出來
不要呀
一農他跟我說, 裡面的那個人
根本就沒有傷害過他
他打傷了我十幾個兄弟
而且他是島外人
我一定要抓住他
放火
是…
等等
古子
青青, 我一定要用這個辦法
把他逼出來
不要呀
我進去看看
青青, 這樣太危險了
你又不知道裡邊的情況
又不知道他是甚麼人
你讓我試試
也許我能勸服他呢
你不用怕
我不會傷害你的
我認識那個小孩一農
他剛才告訴我是你救了他
一個對小孩那麼好的人
他的心一定不會太壞
你能不能告訴我
你是從哪兒來的
你怎麼能來到我們這裡呢
你放心吧
我們忘憂島在這個世上
是最和平最寧靜的地方
沒人會傷害你的
他們剛才所以這麼對你
是因為懷疑你傷害那個小孩子
可是這件事
我們現在已經明白了
沒人再傷害你了
你跟我一起出去吧, 好不好
我再次向你保證
沒人會傷害你的
不用怕, 跟我來
把他抬走
是…
古子, 你放了他
不行
你為甚麼要這樣做呢
你知不知道他對我們
是沒有惡意的
沒有惡意？他像個怪人
而且兇殘成性
只有你才相信他是好人
不會的
青青, 他來歷不明
而且非常危險
我一定要把他捉回去見島主
以免再生事端
可是我們已經講好了
他肯跟我出來
青青
我們不能違抗島主的命令
你別怪我
況且忘憂島
島主的命令就是最高指示
沒人可以違抗
對不起, 青青
這個人出手相當重
我們十個兄弟聯手對付他
有四個被打成重傷
當一個人為求自保
對敵人出重手也在所難免
島主, 忘憂島這麼多年以來
從來就沒來過外人
現在來了一個外人
我怕會使忘憂島
起一個很大的變化
飛飛, 如果一個人
可以使忘憂島起變化的話
那就只有兩個可能
第一, 這個人的本事過人
尤其是影響別人的本事
第二, 就是我們忘憂島
存在著很多隱患
所以區區一個人
就可以使我們忘憂島改變
島主, 忘憂島一直以來
都平安無事
島上的紛爭非常之少
這次從外邊
來了個來歷不明的人
我覺得對忘憂島的影響
是弊多於利
這個人現在在哪裡
我把他鎖在重犯大牢裡面
你們也知道
我任某行事絕不會獨斷獨行
那就請大家做個決定吧
你們每個人的手上
都有一塊木牌
請將你們的決定寫在木牌上
島主, 大家的決定是一致的
島主, 如果讓他留在島上
會對我們忘憂島造成影響
如果放了他
他僥倖回到中原的話
那我們忘憂島這個地方
就會被中原人士知道了
到時候我怕會招來
一批又一批的外來者
好, 既然大家都一致
那就照決議行事
古子, 你們有甚麼決定呀
青青, 這件事你別管了
我和幾位長老已經有了決定
而且決定是一致的
到底是甚麼決定
爹, 他到底犯了甚麼錯
你們要將他處死呢
青青, 這是大家的決定
可是你們怎麼能隨便
決定人的生死呢
青青, 他是個外來者
我們忘憂島
從來都沒有外人來過
這個人的背景如何我們不知道
更重要的是他的思想
我們忘憂島是個很單純很寧靜
簡樸而和平的地方
這個外人會像毒草一樣
蔓延全島
為了不要破壞忘憂島
寧靜和平的生活
我們決定這麼做
你既然說忘憂島
是個崇尚和平、寧靜的地方
可是今天竟然殺一個
從來沒有犯過錯的人
可是他打傷了我們很多兄弟
爹, 如果這件事傳出去
我們的島民會怎麼想呢
我們值不值得為一個外人
而開殺戒呢
你們再想想
我們可以派人慢慢的教化他
別說是個好人
哪怕他是個十惡不赦的壞人
憑著我們忘憂島這麼多人
青兒很有信心
一定可以將他帶入正途的
言之有理
我們可以不殺他
但是也不能放過他
對不起, 我不知道會弄成這樣
我勸你出來的時候
我真的不知道他們會這樣對你
你出賣我
他跟我說的第一句話
就是“你出賣我”
在那晚的月色之下
我終於看見他的樣子
我雖然不認識他
可是我感覺到在他的眼神裡
充滿了仇恨和怨憤
在忘憂島這個地方
我從來也沒見過
那天晚上我跟他談了很多
包括我自己、包括忘憂島
足足有一個時辰
其實我只有一個目的
就是希望他明白
我沒有出賣過他
接著這幾天
我每天有空都來跟他聊天
說的都是忘憂島的事
雖然他沒有跟我說過一句話
可是我感覺到他在聽我說話
我還是和以前一樣
但每天跟他說話
就成為我每天
最開心最快樂的事
你已經三天三夜沒有吃東西了
吃點兒東西吧
你再不吃東西會死的
我說過無論遇上甚麼困難
生存下去才是最重要的對不對
在忘憂島有一個傳說
紙鶴可以將人的希望帶到天上
讓摺紙鶴的人夢想成真
我不知道他會不會接受
我送給他的紙鶴
我只希望這些紙鶴
可以使他願望成真
你走吧, 又打雷又閃電的
這裡太危險了
你終於肯跟我說話了
你走吧, 我沒事
那天是我第一次
看清楚這個姑娘
我從來也沒有想過
在我最絕望的時候
會有一個這樣的姑娘
出現在我的生命裡
柳莊主所創的武當松下風
名震江湖
貧道所創的峨嵋雲下飄
也馳名已久
請接招
承讓
莊主所創的武當松下風
果然厲害
又戰勝一個高手
從來也沒有一個人
像你對我這麼好的
如果我連你都不信
我還能相信誰呢
你是第一個關心我生死的人
你也是第一個
這麼摟著我的女人
今天黃花樹下, 不見不散
還沒睡呀
你到哪裡去了
我到外面走…
黃花樹下
你想騙我騙到甚麼時候
這半年來
你差不多每天黃昏都到那裡去
你以為我真的甚麼也不知道
在你的心裡永遠不能忘記
和丁鵬之間發生的事
不錯
在那一個月裡所發生的所有事
我永遠都不會忘記
你說甚麼
我是說在那段日子
是我一生中最快樂的時候
我需要的
是一個真真正正的男子漢
他給我生命上的滿足
也使我體會到真正的愛情
是多麼刻骨銘心
賤人　　　你打吧
你別忘了
是誰幫你打贏了丁鵬的
你還記不記得
你收到丁鵬挑戰書的時候
你跪在我面前求我, 讓我幫你
我想你這一輩子
都不會忘記那天所發生的事
別再說了
天外流星
是用我的身體幫你換回來的
你到了今時今日
可以打贏一場又一場的挑戰
都是因為我
不管你在外面多麼耀武揚威
但是你在我的心裡
你永遠都比不上丁鵬
你聽著
別再拿丁鵬來跟我比較
他已經死了
可惜在我心目中
你就連一個死人都比不上
你知不知道
我是永遠都不會忘記他的
你幹甚麼
今天是我們忘憂島的拔刀節
所有的人
都會出席這個拔刀大會
也就是守衛最鬆懈的時候
你想放我走？
在島的最北邊
我已經準備好一隻小船了
你為甚麼要這麼做
我知道你們的島規很嚴的
現在不是討論這個問題的時候
趁沒人看見, 你快走吧
你幹甚麼這麼看著我
謝謝你
我只是想讓你知道
我沒出賣過你
雖然我不認識你
也不知道你的過去
可是我知道你是個好人
你幹甚麼
我不希望你因為我受到傷害
我知道我這麼走了
結果一定很嚴重
現在不是想後果的時候
你為甚麼要這麼幫我
你不是說過我出賣過你嗎
就幫你一次, 算扯平
今天又是我們忘憂島
一年一度的拔刀節
石壁中的這把刀
是我們忘憂島的聖刀
在三十年前是我插上去的
這麼多年來
一直沒人能把它拔出來
今天
又是各位大顯身手的日子了
你拔…
誰拔…
我試試
好…
島主, 我拔
島主, 我試試
你去吧, 試試看
真是的
誰試…你去…
我已經幫你準備了一隻船
船上有乾糧
你就順著水流往前漂吧
我不知道能不能回到中原
可是起碼這是個機會
你為甚麼這麼做
這個問題你問了很多次了
我幫你是覺得你
根本就不屬於這個地方
雖然你很少跟我說話
可是我看得出
你心裡充滿了仇恨
你的事不解決的話
你永遠都不會快樂
謝謝你
你快上船吧
再見
沒有島主的命令
所有的人都不許離開忘憂島
青青, 你為甚麼這麼做
私放犯人是重罪呀
為了外人, 你值得這麼做嗎
值得
因為他是個好人
他唯一錯的
就是來錯了這個地方
青青, 其實…
古子, 如果這件事
你覺得難做的話
我願意一人承擔
我會跟我爹交代的
在忘憂島有個傳說
紙鶴可以將人的希望帶到天上
讓摺紙鶴的人夢想成真
這麼多年了
還是沒人能拔出這把聖刀
難道真是天意
讓這把聖刀長埋石壁
島主, 請您放心
說不定明年的拔刀節就會有人
把我們這把聖刀拔出來的
是呀…
但願如此
怎麼剛來…　　　青青來了
你怎麼才來呀
青青, 你怎麼才來呀
青青、古子, 你們怎麼剛剛來
怎麼了…青青…
出甚麼事了…
青青已經將
關在大牢裡的人放走了
放走了…
青青, 你身為島主的女兒
你這麼做
你知不知道後果多嚴重
青青知道, 求爹降罪
張長老
請島主吩咐
私放犯人, 該當何罪
島規規定第十三章
私放犯人, 必須罰於思過崖
面壁思過一年, 終年不得下山
來人呀
在…
將青青押上思過崖
是…
等等…
島主, 是古子不好
你不必再說
忘憂島一向島規嚴厲
就算老夫犯了島規
也一樣要接受處分
押出去
是, 島主