不關她的事, 放了她
你們要殺就殺我
你為甚麼不走
為甚麼還要回來
你快走, 他們會殺你的
你快走
你身為島外之人
擅闖我們忘憂島
我只判你在大牢終老一生
已經是從輕發落
想不到你不知悔改
誰是誰非
你愛怎麼說就怎麼說
爹, 他是好人, 你放過他吧
他是不是好人我不清楚
我只知道
他不是我們忘憂島的人
就算他不是我們忘憂島的人
他也是人
為甚麼要分你我呢
他來到這裡
沒有傷害過任何人
他只是來錯了地方
為甚麼要將他處死
住嘴
島有島規
我們忘憂島一直以來
如有犯規者必以島規處置
這次也不例外
一犯再犯, 罪該處死
處死他…
爹, 我求求你
我求你饒他一命
爹
算了
我既然回來就沒打算活著
你為甚麼這麼傻要回來
你快走…
青青…
你為甚麼處處幫他求情
你為甚麼對他這麼好
當初你救了他, 剛才又放了他
你們到底甚麼關係, 青青
走呀, 你快走
他們會殺死你的
古子
快走
這次就由你執行
他會殺死你的, 你快走…
爹, 你讓古子住手
古子會殺死他的
爹, 你讓他住手…
你不是好人
為甚麼要來忘憂島
你知不知道
你一來就破壞了忘憂島的平靜
你這該死的
為甚麼這麼多年來
我們島上沒人能拔得出這把刀
居然由一個島外人
把它拔出來了
青青還不出來, 怎麼這麼半天
到底醒了沒有
我們這麼等也不是辦法的
我們進去看看吧
讓我們進去吧好不好
要能進去早就進去了
都等這麼半天了
讓我們進去看看
青青來了
青青, 他醒了沒有呀？
他還沒醒呢
不過你們放心
他只是皮外傷很快就沒事的
那就好了…
你醒啦
你的傷口還疼不疼呀
好多了, 謝謝你照顧我
昨天你如果走了不回來的話
可能已經回到中原了
我丁鵬天生命苦
在中原也好, 在忘憂島也好
隨時隨地都有可能沒命
既然這樣
我就更不想連累你
對了, 我怎麼會在這裡
你爹昨天不是說要我的命嗎
幸虧你拔出我們的聖刀
聖刀
你昨天無意之中
從石壁裡拔出我們的彎刀
彎刀是我們忘憂島的聖刀
在忘憂島這麼多年以來
那把聖刀一直插在石壁裡面
可是沒人知道
為甚麼會插在上面
我們只知道那把聖刀
代表著我們忘憂島的興衰命脈
而在每年的正月十五
也就是圓月之夜
就會舉行一年一度的拔刀節
我爹會在島上選上十個
最強壯的年輕人
讓他們嘗試一下
能不能將那把聖刀拔出來
可是這麼多年以來
都沒人做得到
我爹以為那把聖刀
會一直長埋在石壁裡
哪知道會被你
這個島外人拔出來
那也就是
也就是你和我們忘憂島有緣
就算犯了天大的罪
我爹也會饒你一命
我們忘憂島大部份的村民
都是以耕種為生
大家都是自給自足的
對了, 過了前面的山頭
就是忘憂亭了
我送給你的紙鶴
大部份都是在那兒摺的
你當日送了那麼多紙鶴給我
現在我送一隻給你
青青姑娘, 丁兄弟
丁兄弟
這麼早就出來散步來了
是呀, 七叔三嬸
你們這麼早就下田
差不多每天都是這個時候
對了, 七叔上個月他
七叔上個月當了爺爺了
他的孫子出世以後哭了一整天
你怎麼知道的
三嬸, 你的臉還沒有消腫
你
三嬸前天摘荔枝
哪知道還沒摘到荔枝
已經被蜜蜂螫得臉都腫了
不可能的
你不可能知道他們的事的
你忘啦
你每天都到牢去找我聊天
七叔甚麼時候當爺爺
三嬸甚麼時候被蜜蜂螫了
都是你告訴我的
丁鵬, 湖北漁勝村人士
出生在天德三年
今年二十二歲
他爹是楊威鏢局的鏢師
丁永泉
丁鵬在十三歲的時候
他爹因病去世
接著他就一個人
在深山裡住了七年
七年以後他初出江湖
以一招天外流星
擊敗過無數的高手
被他打敗過的高手
有青城派的掌門司徒卓漢
嵩陽劍客郭正平
追風劍客葛平
鐵劍門大弟子史定
和點蒼派的掌門方傲天
為了尋求劍術的更高境界
他竟然向萬松山莊
的君子劍柳若松下戰書
事後被打下山崖
流落到忘憂島
我爹也是的, 約了你來
這麼晚了還不到
現在還早, 我們再等一會兒吧
爹
青青
島主
丁兄弟
你的傷勢沒有大礙了吧
謝謝島主關心
這幾天全靠青青的照顧
我的傷勢已經好的差不多了
那麼太好了
丁兄弟
看來也是你應該離開的時候了
爹呀, 鵬大哥又沒說
要離開忘憂島
他這幾天在島上過的很愉快
青青, 你從小在這裡長大
你不會明白的
中原和我們這裡不一樣
有甚麼不一樣的
最要緊的就是生活得愉快
哪兒都一樣
傻丫頭, 如果是一樣的話
當日丁兄弟就不會拚了命也要
離開我們忘憂島而返中原了
丁兄弟, 你應該很清楚
在中原只要你有能力
有本事有野心
你就可以出人頭地
名成利就
可是在我們忘憂島
每天過的只是耕田種菜
日出而作, 日落而息
日復一日
一直到你死那天才能停止
然後你的下一代
只能重覆你做過的事
世世代代, 永無終止
明天就是二月十五
我們忘憂島每隔兩年
在這天水流和風向
都會漂向中原
丁兄弟, 你大可以利用
這個機會返回中原
爹, 你這麼快就讓鵬大哥走
丁兄弟
你既然能拔出我的聖刀
也就是證明
你和我們忘憂島有緣
老夫不必勉強
去或留就任由你自己決定
島主好
大家好…
丁大哥　　　丁兄弟…
丁兄弟
你回中原之後
有空會不會回來看我們
是呀, 會不會
中原離我們那麼遠
我想丁兄弟不會回來了
是呀
丁兄弟, 你一路順風呀
你要小心保重呀…
是呀, 你要保重呀
丁兄弟, 是時候上船了
丁兄弟, 萬一時辰過了
風向和水流都會改變
到時候就走不了了
是呀, 上船吧
早一點上船吧, 上船
一路順風呀
保重呀
丁大哥
小心點
小心
丁大哥, 青青姊姊她
她怎麼了？
她說她不來了
還說祝你一路順風
丁兄弟, 保重呀
保重呀…
一路順風, 保重呀
你出賣我
你走吧, 我沒事
鵬大哥
你說得對
忘憂島也好, 中原也好
只要生活得愉快
哪兒都一樣
恭喜…
這次真是太感謝你們了
不然的話, 我的房子
不知道甚麼時候才能蓋好
丁大哥, 你別跟我們客氣了
我們都是自己人
是呀
在忘憂島幫人是家常便飯
不用說謝謝的
不錯
在我們忘憂島上
大家都是一家人
是呀, 都是一家人
丁大哥, 我這裡有一隻鴨子
是送給你的
恭祝你的新房子蓋好了
丁大哥, 這隻雞是我奶奶
要我拿來送給你的
這隻雞真肥
多肥呀
自從我爹死了以後
我就一直住在深山裡
七年了
七年以來
我每天除了練功就是睡覺
我沒跟人說過話
甚至連個人影也沒有見過
我沒親人, 更沒朋友
每天我只是照著
自己的目標去做事
自從認識你們以後
我才知道甚麼是笑
才會開心的笑
丁兄弟, 在我們忘憂島
全都是很愛笑的
以後你也應該這樣笑
知道嗎
忘憂島是個人間樂土
你配留在這兒嗎
古子, 你喝醉了
你幹甚麼
我沒喝醉
你根本就不屬於這裡
你只不過是個落難的中原劍客
你有甚麼資格留在這裡
丁大哥拔出我們的聖刀
也就是說
他和我們忘憂島有緣
是呀
他就算僥倖拔出聖刀
又怎麼樣
你要留下來, 除非打贏我
哥哥, 他好兇呀
哥哥, 我好怕
古子
我爹已經批准讓他留在這兒
你別再惹事
別用島主來壓我
他留在這裡
只會帶來殺戮和仇恨
姓丁的, 我知道你會武功
動手吧
我不會跟你打的
鵬大哥
還手, 你要留下來就要打贏我
動手呀, 懦夫
我不讓你打哥哥, 不讓你打他
你不要打哥哥, 不要打他
求求你不要打他
我不要你打他
不要打他
鵬大哥, 你快走
可是
放心吧
古子不會傷害小孩子的
走吧
想不到古子力氣這麼大
你還是走吧
你本來有兩次機會
可以離開這裡
可是為了我, 你又回來了
我不希望你再出甚麼事
何況你的人留在這裡
你的心卻想著中原
你不可能接受一個
這麼平淡的地方
知不知道為甚麼
我要留在忘憂島
因為只有留在忘憂島
我才能做一個普通的人
過一個普通人的生活
在這幾年來我殺過不少人
我打敗過很多武林高手
因為我不想做一個普通的人
我要名聞天下, 我要出人頭地
我要讓每個人都知道
我丁鵬這兩個字
我要讓他們每個人
都怕我手上的劍
可是每當我打敗
一個對手的時候
我都不高興
都有一種失落的感覺
直到剛才古子打我的時候
我才發現
原來我真的可以
做一個普通的人
一個不會武功的普通人
雖然我剛才被他打得很疼
可是我很痛快
因為這就是
一個普通人的感覺
祈求上天保祐鵬大哥
可以在忘憂島做個普通人
永遠都開開心心
列祖列宗保祐
我柳若松今天出戰無極門
必定誅滅奸徒
為武林除一大害
那個甚麼無極上人
自以為神功蓋世
師父今天就要讓他跪地求饒
是呀, 就讓他嚐嚐
師父武當松下風的厲害
不錯
師父, 時候不早了
應該上路了吧
師母呢
師母說她不舒服
不出來送師父了
我們出發
是
你這招天外流星
真是越練越好
差點兒忘了
你這招應該是叫
武當松下風對吧
是萬松山莊柳莊主自創的武功
果然不同凡響
別再說了
怎麼不接著練了
明天就是你和無極門
無極上人決戰的日子
我們大家都在期待你的戰果
你在密室練已經練了一個月了
自從一年前
你和丁鵬決戰之後
你從來都沒有試過這麼緊張
你是不是怕輸
我沒有
你知不知道在這一年裡
無極上人打敗了無數高手
他從來就沒輸過
難道你真的不怕嗎
我不怕…
我一定會贏
我一定會打贏他的
你有把握嗎
難道我跟你相處了這麼多年
你心裡想甚麼, 我都不知道嗎
可情
我有個辦法
可以使你一定會贏的
我知道無極上人他每天
都會到怡紅院通宵達旦
荒淫縱慾
你說這麼好色的人
用甚麼辦法對付他最好呢
住嘴
你放心
我又不是第一次這麼做
你以為我不這麼做
你能贏嗎
你別忘了
你那招天外流星
也是用我的身體換來的
我不會輸
我要用自己的武功打贏他
天外流星算得了甚麼
柳莊主的武當松下風
我早就想會一會了
這次終於有機會
可以一開眼界了
你想看我這一招
就要看你的本事了
好
怎麼我們莊主到現在
都不出武當松下風這一招呢
是呀, 再這樣下去
也不知道可以支持多久
出招呀
出招
無極上人, 你別得寸進尺
要嚐嚐武當松下風, 好
你那招天外流星
也是我用身體換回來的
師父…怎麼樣, 師父
為甚麼突然收招
我不會輸的…
可情, 我用自己的功夫
打贏無極上人
老爺
夫人呢
夫人中午出去以後
就沒有回來過
黃花樹下, 不見不散
丁大哥
為甚麼還在想著一個死去的人
要不是當日你要我騙取
天外流星的劍譜
此時此刻我也不會在這兒
等一個再也不會回來的人
你別再說了
天外流星的劍譜
你已經得到了
我心裡想著是誰也無所謂了
秦可情
我這一生裡有兩個男人
第一個男人使我完全失望
可是第二個男人
是我使他完全失望
丁鵬已經死了
你只要多給我一點時間
一定可以改變的
不可能
有可能
我今天沒有用天外流星
我用武當的絕招
打敗了無極上人
我今天是用自己的功夫
今天已經太晚了
你用不用那招
根本就不能再改變
我不相信我柳若松
鬥不過一個死去的人
我明天就找人來
一把火把這兒都燒了
看你還想不想
你燒光了又怎麼樣
這裡所有的一切
都在我的心裡
你還記不記得
十年前我跟你在一間破廟裡
有些事過去了
就永遠也不會回來
天地為證
我柳若松對天發誓
我要出人頭地, 名揚天下
一年內我要用我的劍
帶給我妻子可情最好的生活
如有違誓, 天誅地滅
你這招就算武當的青松劍法了
看來差得遠了
你還是回去多練幾年吧
大俠, 別殺我
大俠, 我求你別殺我
別殺我
柳若松
你這麼怕死, 真沒用
十八招, 武當的青松劍法
只能捱我十八招
柳若松, 你現在的武功
根本就不配在江湖上行走
你還是回鄉下耕田吧
我不希望讓你看見我這個樣子
你先回去吧
你別這樣了
你沒事吧
無量劍譜
不錯, 這本就是無量劍譜
就是你下個月
要決鬥的無量門的門主
步驚雲的無量劍譜
你怎麼會
你說女人有甚麼
是男人抗拒不了的
你何必用你的清白
來換這本劍譜呢