我說過將來
會編織很多蚱蜢
送給我最喜歡的人
當我不在你身邊的時候
這隻蚱蜢, 就代表我陪著你
你沒事吧
我小的時候
我爹經常離開家裡一段時間
去送鏢
在那段時間
我就編好一隻一隻這樣的蚱蜢
陪著自己
怪不得你編得這麼像呢
可是這麼久以來
我編的蚱蜢
從來沒有送過給別人
除了她以外
誰呀
一個我曾經深愛的女人
你怎麼了
我爹死了以後
我只知道練好我自己的武功
將我每個對手打敗
因為我下過決心
要在二十五歲之前
出人頭地, 名揚天下
就是因為她…
就是因為她
使我知道人生在世
還有感情這回事
可是…可是全都是假的
原來是一場夢
她騙走了我的將來
騙走了我的天外流星的劍譜
甚至於
騙走了我…我對我爹的承諾
她將我所有的一切都騙走了
將以前所有不如意的事
都忘了吧
說得對
既然我決定留在忘憂島
我應該將以前的事都忘記
我有辦法
可以將你以前不如意的事
都忘了
我們島上有座神殿
所供奉的是願望女神
我們遇著不如意的事
就會告訴女神
她就會幫我們
將所有不如意的事都忘了
這塊玉珮, 是我娘送給我的
對我來說, 很重要的
我現在把它送給你
你掛在身上
以後看見它就像看見我一樣
青青在哪兒
青青
青青不見了
我們找了一天一夜也找不到她
她到底在哪兒
到那邊找
這邊找找
我去那邊
那邊看看
好…
青青…
怎麼？你沒事吧
你告訴我, 青青到底在哪兒
我知道的話
就不會跟你找到現在了
你來到忘憂島以來
青青天天陪著你
你怎麼會不知道
你說
你說, 你告訴我, 青青在哪裡
說…說呀
告訴我, 青青在哪兒, 說…
她每天陪著你, 你快說
她到底在哪兒
說呀
我沒騙你
我跟你一樣也是那麼擔心青青
你以為你找我發脾氣
就可以找到青青了嗎
我和青青從小在忘憂島長大
我們倆是最好的朋友
這麼久以來沒吵過架
她有甚麼不如意都對我說
自從你來了之後
青青就完全變了
她連一句話都不肯跟我說
我留在忘憂島
只想做一個普通的人
我沒有想過會影響你們的生活
來
我告訴你
如果青青有甚麼意外
我不會放過你
願望女神
希望你保佑鵬大哥
可以將中原的事全都忘掉
希望他以後可以快快樂樂的
在這裡做一個普通人
青青
鵬大哥, 你怎麼來了
別說…來了…
大家都是在忘憂島長大的
這個地方
我們的將來、我們的一切
絕對不能讓外人破壞
姓丁的根本就不屬於這個地方
他留在這裡
只會破壞忘憂島的寧靜
所以他一定要死
你們怕了？
他要不死, 忘憂島必然大亂
可是…可是姓丁的拔出了聖刀
我們要殺了他
我怕島主會責怪我們
是呀, 到時候就怕
連自己命都保不住
是呀, 古子, 我們…
你們別忘了
忘憂島的將來
就是你們的將來
你們要想讓你們的子子孫孫
世世代代享太平的話
你們就要聽我的話
可是我們怎麼跟島主交代
你別忘了
姓丁的根本就不屬於這個地方
我自有辦法說服島主
就算島主用島規處置我們
我們也應該這麼做
為了忘憂島的將來, 就算犧牲
也是值得的
明天, 就是姓丁的死期
忘憂島有三十八條大街小巷
從城東到城西有三個山頭
這次下手的地方
就是梅花山頭
一個時辰以後
丁鵬和青青必然經過梅花山頭
到時候
我就讓姓丁的把命留在那兒
這炷香燒完以後
我就在梅花山頭接應你們
送給你
送給我？
你不是說過
再也不送給別人了嗎
我曾經送過兩個人
一個是我錯愛的女人
而另一個就是你
島主
古子, 你知不知道當年
我帶了多少人來忘憂島
不知道
八十九人
從當年這八十九人
到現在幾百人
我和大家等的就是這個機會
在忘憂島
每個人都可以自由選擇
自己喜歡做的事
真是甚麼都可以做？
只要不違反島上的規矩就行了
鵬大哥, 你想做甚麼事
我想耕田種菜, 過簡樸的生活
在中原
經歷過那麼多腥風血雨的日子
我真想做一個普通人
古子
你現在應該知道
我為甚麼要阻止你
他不能死
他不止是我個人的希望
他也是我們忘憂島
所有人的希望
島主
丁兄弟, 對不起, 我遲到了
島主今天叫我來, 有甚麼吩咐
丁兄弟
既然決定留在我們忘憂島
我就應該把島上的背景告訴你
我們先祖任放天
當年是朝廷的一名大將
武功非凡
甚得皇上的器重
可是皇上生性兇殘
誅異己、殺文人
當時先祖曾經為這個暴君
殺了不少無辜的人
他每天要做的事
就是為這個暴君殺人
他不能問, 也無權選擇
終於有一天
我們先祖又接到一個命令
這次皇上讓他殺的人
居然是他的知己好友
那他有沒有殺他的知己好友呢
有
如果先祖不殺他
他的朋友只有死得更慘
他根本就毫無選擇
自從那次以後
先祖恐怕他的親朋戚友
一個個的全死在他的手上
所以他決定離開
他帶著一家上下數十口
連夜坐船離開
他們在海上漂流了一個月
終於找到了一個小島
可以落地生根
先祖想忘記以前的傷心事
所以將這個島取名忘憂島
我想任前輩在天之靈
也應該很安慰了
如今忘憂島的村民
都可以快樂的生活
丁兄弟, 這把刀是我送給你的
島主
你既然拔得出這把刀
就證明了你和這把刀有緣
你有資格做這把刀的主人
可是…
丁兄弟
這把刀
關係著我們忘憂島的興衰命脈
你應該練好這把刀的刀法
來保護我們忘憂島
島主
我在中原
每天打打殺殺的生活
實在使我太厭倦了
來到忘憂島
我只想做一個普通的人
過著普通的生活
我曾經對天發過誓
我不會再拿起刀或者是劍
丁兄弟, 你可以做得到嗎
你和我都是習武之人
你看見這麼厲害的刀法
我不相信你會毫不心動
我曾經發過誓
我絕不會再拿起刀或者是劍
我現在已經心如止水
就算這套刀法再厲害十倍
也沒有用
你真能做得到？
一定可以
你偷學我的劍招
你說我偷學你的劍招
天外流星我十年前就會了
你知不知道這一招劍招
我練過不下十萬次
可惜爹年紀太老
我看我這個心願
永遠都不能達成
現在爹把這個心願交給你
希望你能為爹完成它
讓…讓江湖上的人都知道
我丁某人
有一個出人…頭地的兒子
爹…
那天偷入密室的就是他
我知道你一定會來
圓月彎刀這套刀法
乃是先祖所創
當年他來到這個島上
覺得自己空有一身絕世武功
卻無法發揮
所以在一個圓月之夜
他發洩出心中的抑憤
創出這套刀法
這套刀法有懾人心神的能力
只要你一練
很快就可以達到
忘我、忘情、忘憂的境界
我丁鵬一定要出人頭地
爹
青青, 找爹有事嗎
你為甚麼教鵬大哥彎刀的刀法
圓月彎刀天下無敵
他有機會學, 是他的福氣
可是這種刀法會亂人心智
練了以後戾氣大增
你教他, 豈不是害了他
青青
要練天下無敵的武功
自然就要有一點犧牲了
戾氣越盛, 刀法就越凌厲
可是為甚麼一定要選丁鵬呢
這麼多年來
我們忘憂島沒有一個人
能夠拔得出那把彎刀
他是我千挑萬選之人
既然他能拔得出來
自然就要負上這個責任
青青, 丁鵬是爹唯一的希望
你明白
可是他只想做個普通人
過著普通人的生活
不想再打打殺殺
你為甚麼一定要逼他
再過以前的生活呢
不要再說了
爹等這個機會等了很多年了
他是我們島上所有人的希望
青青, 你應該知道怎麼做
你們全都是偽君子
今天是你們逼死我的
黃花樹下, 不見不散
別撿
試試別想這把刀
心裡甚麼也別想
仔細聽我彈的每一個音調
這首曲子是我娘生前教我彈的
她說琴音如行雲流水
可以化解人的戾氣
怪不得呢
我從來也不曾有過
這麼平靜的感覺
我娘生前
也很喜歡彈這首曲子給我爹聽
她每次彈的時候, 我爹就會笑
就像你剛才一樣
鵬大哥
你能不能答應我一件事
甚麼事
從今天開始, 在每晚的子時
你到這兒來
聽我彈一個時辰這首曲子
只是一個時辰
為甚麼
你別問我原因, 你答應我
好
如果我不回來呢
我會在這裡一直等下去
一天、兩天、一個月、兩個月
我都會等到你回來為止
而且你不是回來了
你別再留在這裡
我沒有時間再來照顧你
你要去哪裡
我要去哪裡與你無關
我們只是見過一次面
我連你姓甚麼都不知道
我叫秦可情, 你現在知道了
你不要扔下我不管
你就讓我跟著你吧
我不會騷擾你的
我們倆都是那種沒有將來的人
我只希望
能和你在一起多過幾天
丁公子, 花轎到了
好高興…
新娘子多漂亮
好…
各位
我們忘憂島這麼多年來
一直都沒有與島外人通婚
這次丁鵬和小女成婚之後
希望各位視丁鵬為島上居民
大家以後和睦相處
好…恭喜…
真高興…大喜的日子, 太好了
你的心裡還想著她
你今天拜堂的時候
你的心裡在想甚麼
是不是在想她
你是不是希望跟你成親的
不是我, 而是她
今天你的身上…
一直戴著這塊玉珮
我們交拜天地的時候
這塊玉珮一直在我們兩個之間
青青, 你聽我說
你放手
青青
我今天跟你拜過天地
你永遠都是我丁鵬的妻子
你的手
我這一輩子都不會放的
我好怕
我好怕有一天你不在我身邊
我好怕你會離開忘憂島
我好怕你會離開我
我不會
我丁鵬說過
今生今世都不會離開忘憂島
一生一世照顧你
就算在我身邊又怎麼樣
你的心裡始終有她
我丁鵬對天發誓
今生今世, 心裡只有青青一個
如有異心, 天誅地滅