一年了
轉眼間我和鵬大哥成親一年了
一年來他每天都陪伴在我身邊
他是一個剛強而體貼的男人
有了他
我已經是世間上最幸福的人
我真的非常感謝上天
將他帶到忘憂島
使我有一個這麼好的大夫
但願我們的愛情可以天長地久
每天他都會抽時間
練圓月彎刀的刀法
我爹把這把彎刀送給他
我不知道是禍是福
可是有一點可以肯定
這把彎刀在他心中的重要性
並不比我低
可是無論如何
他依然是個好丈夫
而且還深受全島人的愛戴
因為他使全島人變得更有朝氣
丁兄弟, 今年我們終於有了
自己第一批的收成了
是呀…
丁兄弟, 你將中原的耕種方法
帶到我們忘憂島
真令我們得益不少呀
是呀…
你看看
特地拿來給你看的, 多好呀
這麼大
是呀, 真大
大家客氣了
我只是略懂一點點耕種的方法
丁兄弟, 我還有點兒問題
想請教你
是呀…
教教我們…
所有的村民都喜歡和信任他
他好像也感染到這份快樂
可是我知道
他不甘心過這種日子
他始終惦記著一件事
我擔心這件事遲早會爆發出來
沒人比我更清楚
圓月彎刀比天外流星厲害百倍
天外流星的劍法
不過是一式劍招
可是圓月彎刀的刀法
就招招致命
憑著這套彎刀刀法
只要我重返中原
柳若松一定會跪在我刀下求饒
讓他嚐嚐屈辱的滋味
還有那個女人秦可情
總有一天我一定回去報仇的
我練成彎刀刀法又能怎麼樣
你心裡的煩惱我早就看出來了
你說到哪兒去了
我看天氣有點兒熱
所以出來乘乘涼
我們是不是夫妻呀
你怎麼這麼問
我們已經是夫妻
有甚麼事也不應該再隱瞞了
我出來乘乘涼, 怎麼會有事呢
來, 我們回去休息
你不用再騙我
你現在還念念不忘, 想回中原
青青, 你別亂想
我們既然已經成親了
我就是忘憂島的人
只可惜人在心不在
青青
還有兩天
就是每兩年一次的二月十五
到那天
你就會扔下這裡所有的一切
包括我
一個人回中原
青青, 我是你的丈夫
我怎麼忍心扔下你呢
你嘴上這麼說
可是你心裡
一直在想中原所發生的事
仇恨、愛情
忘憂島根本綁不住你
可是還有你
我很清楚
你當日留在這裡不是因為我
而是因為你對中原心灰意冷
不想再面對外面的人
難道現在就不一樣了嗎
你自從用了這把彎刀之後
就漸漸的變得不再淡薄名利
是它, 是它使你有了野心
是它使你要離開我
我恨它
青青, 你別亂來呀
這把刀是島主的命根子
你不能扔了它
如果沒有你, 甚麼也不重要
青青, 我答應你
我永遠都不會離開你
青青, 你要怎麼樣才相信我
如果你留在這裡
只是想對我負責
我就會變成你的包袱
我不想我們的關係變成這樣
青青…
青青, 來, 吃魚
青青, 你知不知道
我已經想好了
想把後面的山坡開闢成梯田
青青, 你知不知道
如果我們把那山坡
開成梯田的話
可以有好幾百畝地
我連地圖都畫好了
我拿給你看看
你看, 我已經畫好地圖了
我想在這裡種蔬菜
這裡呢種果樹
在這個湖邊呢還可以種些水稻
我想那些村民知道了
一定會很高興的, 你看
你吃飯吧
青青已經有兩天沒有回來過了
我找過很多地方都找不到她
我不敢問島主她到底去了哪兒
因為我覺得自己愧對青青
如果當時沒有青青
根本就不會有我丁鵬
是她把我
從野人的生活之中拉出來的
重新面對自己
我不能再想名利
更不能再想重返中原
雖然我知道自己是一個
有志必行、有仇必報的人
可是我也是一個有恩必記的人
青青對我有恩
為了她
我必須要控制自己的慾望
你別做傻事呀, 爹…
走開…　　　爹
爹
爹…你別這樣, 爹…
天外流星
爹…你不要這樣, 爹
青青
青青…
青青…你在哪兒
青青
你沒事吧
你知不知道我很擔心你
沒事
你這兩天沒回家
就一直留在這裡？
我只是想一個人靜一靜
青青, 你在這兒幹甚麼
我已經想通了
我既然留不住你的心
就不應該留住你的人
青青
明天就是二月十五了
還有六個時辰太陽就出來了
到時你就帶著乾糧和地圖
順著水流離開忘憂島
青青, 你為甚麼對我這麼好
我真的對不起你
我無法忘記
我爹臨死前對我的遺願
我更沒辦法忘記當日
我在中原所受的屈辱
我曾經很努力的想讓自己死心
可是我真的控制不了我自己
你不用再說, 我沒怪你
我只希望你從現在開始
把我忘掉
這樣你以後會好過一點兒
不行
好, 青青, 我們一塊走
不可以
任何人都不能擅自離開忘憂島
青青, 你讓我走
你就已經犯了島規了
你跟我不一樣
你本來就是外面的人
我從小在這兒長大
我不能離開忘憂島
我更不能離棄我爹
我不可以
青青, 我們還可以回來
兩年時間, 給我兩年的時間
完成我的心願
我們再一起回來
當你帶著這把彎刀
出去揚名江湖的時候
你就再也不能從名利之中
抽身而出了
青青, 我答應你
我們一定會回來的
我絕對相信你現在的真誠
可是兩年之後有誰能保證
青青, 我不能扔下你
要走就一塊走
要留就一塊留
我說過我不想成為你的負累
我只想你無牽無掛
做自己喜歡做的事
保重
青青…
願望女神
我求你
我求你別讓太陽出來
因為太陽出來的時候
我心愛的人就會永遠離開這裡
永遠離開這裡
願望女神, 我求你
我求你用你的力量
使他回心轉意
太陽千萬別出來
願望女神
我求你達成我的心願
別讓太陽出來
女神, 我求你
我求你千萬別讓太陽出來
千萬別讓太陽出來
你為甚麼還不走
我不會扔下你的
要走就一塊走
其實我也捨不得跟你分開
可是…
不管甚麼原因
只要我們想在一起
誰也不能分開我們
你明明知道我進退兩難
你又何必回來呢
可是這是天意
我們就拋銅錢決定
如果是字的話我們一起走
可是如果沒字的話
我們就留在這裡
是去是留就交給天來決定
島主
你想帶青青離開忘憂島？
不錯
丁鵬, 枉我當日收留你
將我唯一的女兒嫁給你
甚至教你從不外傳的圓月刀法
如今想不到你背叛我
島主, 我只想回中原
去完成我的心願
他日我們一定會回來的
你應該知道
你當日選擇留在忘憂島
就永遠也不能夠離開
違者必死
爹, 青兒向你保證
日後我們一定會回來的
只要有我在這兒
任何人也不准離開
你要讓我在島上
平淡的過一輩子
當初你就不應該
教我彎刀的刀法
當初我教你刀法
是不想這套刀法他日失傳
不是讓你用來縱橫江湖的
看來你還是心野難馴呀
我本來
就不是一個清心寡慾的人
一身好武功而無用武之地
對於我來講就等於浪費生命
你應該清楚
你當日已經是個活死人了
你的生活是我賜給你的
不錯, 是你和青青
使我有了做人的鬥志
可是有鬥志就等於有慾望
讓我壓抑自己的慾望
鬱鬱不得志過完下半生
我情願現在就死在你面前
鵬大哥
看來
你已經是一匹脫了韁的野馬
對付一匹野馬
只有用生死來決鬥
爹, 不要呀
你們想要離開只有將我殺死
否則他會死在我的劍下
永遠留在這裡
不要, 爹, 你們不能這樣做的
走開
你們誰要開殺戒
那就先把我殺死
既然事情因我而起的話
那就由我來承擔所有的後果
你們兩個都是我最親的人
我真不想看見你們互相殘殺
我叫你走開
爹
看來你的刀法
已經青出於藍而勝於藍
為甚麼不殺我
我丁鵬是個有仇必記
有恩必報的人
島主你對我有恩
如果我們之間
一定要不是你死就是我亡的話
我丁鵬的命就在這裡
你要殺的話就悉隨尊便
看來青青總算沒看錯人
你走吧
爹, 你真肯讓我們走？
希望你以後好好的對青青
兩年後我一定會帶青青回來
青青, 這把劍是爹送給你的
你們要好好的保重
爹, 你老人家也要保重
停轎
夫人, 甚麼事呀
沒事
夫人
夫人…
夫人, 你沒甚麼事吧
沒事
我剛才好像看見一個熟人
甚麼樣的？我幫你追
不用了, 我們走吧
好
請坐…
謝謝
請坐
華山派、點蒼派掌門人到
歡迎…　　　柳夫人恭喜…
趙掌門、歐陽掌門
兩位這麼早就到了
柳莊主的壽辰
是武林中每年一度的盛事
我們哪敢怠慢呀
所以早點兒過來湊湊熱鬧
真是謝謝兩位, 太賞臉了
柳夫人太客氣了
小小心意請笑納
多謝
你們真是太客氣了, 隨便坐
好…
海鯊派、巨鯨幫掌門人到
歡迎…
恭喜柳夫人…
兩位掌門人這麼早就來了
僅備薄禮, 請柳夫人笑納
太客氣了
請笑納
隨便坐, 招呼不週, 隨便坐
隨便坐…別客氣…
隨便坐…
夫人
怎麼莊主還沒出來
莊主在書房見客呢
我們天山派在域外
一直和中原各派友好交往
相安無事
但是五毒教竟然濫殺我們的人
五毒教的人仗著人多勢眾
不斷向我們挑釁
請柳莊主你主持公道
以正是非黑白
你們到五毒教去傳個口信
我希望各派能夠和平共處
誰要挑起爭端
就是跟我柳若松作對
是, 師父…
他們要是聽不進去的話
那就不必
讓他們再聽見任何的話
知道了
我會將他們的耳朵全都切下來
你將他們請入密室, 閉門思過
知道錯的就放他們一條生路
明白了, 師父…
多謝柳莊主
不必客氣
維護江湖法紀是我應盡的本份
柳莊主深明大義, 以德服人
在下真是佩服…
如果他日有用得著在下的地方
我天山派一定樂於效命
好
莊主, 壽宴的吉時已經到了
請…
乾杯…
柳夫人太客氣了
千萬別客氣
柳莊主怎麼還沒出來
他很快就會出來了
柳莊主出來了
柳莊主來了…
請
柳莊主…
實在抱歉, 讓各位掌門久等了
恭喜柳莊主…
多謝大家賞臉
承蒙各派掌門支持
我敬大家一杯
好, 乾杯…
請…
各位乾杯
怎麼不見崑崙、崆峒、恆山派
還有萬劍門、紫雲門、飛鷹派
六大派的掌門呢
那六派掌門收到請帖都不到
會不會和莊主有甚麼誤會
在下一向和各派掌門
交情甚篤, 從無過節
所以在下每年藉著壽宴
來酬謝大家一直對我的支持
以萬松山莊
今時今日在江湖上的地位
沒甚麼理由他們不來呀
峨嵋派的紫心師太是出家人
不便出席壽宴
可是也應該派人送禮來呀
不客氣的說一句
這六派掌門
太不給柳莊主你面子了
也許未必吧
可能他們真的有事不能前來
不管怎麼樣
今天有各位在座
已經使在下的壽宴生色不少了
各位, 請坐
請…
六派弟子到
柳莊主…
各位神色慌張
是不是你們的掌門出了甚麼事
可情, 你先幫我招呼各位
好吧
各位, 在下有事失陪
莊主請便…
各位, 請跟我來
大家請便…
好…
掌門不來弟子來
到底出了甚麼事
是呀
各位請放心
無論發生甚麼事
我們莊主一定有辦法
可以解決的
當然…
大家請坐
好…坐…請…
甚麼
六派掌門在一夜之間都失蹤了
是呀, 柳莊主…
我們的掌門昨天出去了
就一直沒有回來過
我們找了半天都找不到
我們恆山的情況也一樣
所以馬上趕到萬松山莊
找柳莊主您求助
誰知道就碰見他們五個了
昨天你們門派發生過甚麼事
昨天子時有個行蹤神秘的人
到我們崆峒派來找我們師父
他也見過我們的掌門人
不過是丑時
我們師父在寅時
也接見過那個人
就在卯時
那個神秘人去過我們紫雲門
而在午時他就出現在萬佛門
最後出現在飛鷹派
對了, 是在未時
你們一點也不知道他是甚麼人
我們只看見他又高又瘦
披著一件斗篷
當時漆黑一片
看不清長甚麼樣
這個人輕功極高, 來去飄忽
他用的是甚麼兵器
是一把彎刀
是呀, 是一把彎刀…
是這麼回事
當日掌門收到一封信
他看完信神色大變
師父下令所有的弟子
不許留在大廳
我覺得事有蹊蹺
當晚我忍不住好奇去偷看
我看見師父一個人站在那裡
沒多久那個神秘人來了
他們倆一言不發
突然同時出招
只有一招
師父就敗在彎刀之下了
於是師父就跟那個人走了
再也沒回來
你們說清楚, 是多少招
是一招
你們呢
也是一招…
不可能
六派掌門都是一派之首
論武功內力絕非泛泛之輩
怎麼可能一招之間
就敗在對方的手上
可是我們親眼所見
掌門確實輸在彎刀的一招之下
到底是甚麼人
這位先生, 是不是找我師父呀
在下萬松山莊柳若松
麻煩你通傳一聲
請等一等
不用通傳了
師父
在下就是百曉生
在下是萬松山莊的柳若松
這份就是兵器譜
已經記載了
江湖上最厲害的兵器了
江湖上人稱百曉生
果然名不虛傳
不過我來找先生
只是想知道一把彎刀的來歷
對不起, 沒有, 我沒記載彎刀
難道天下間
從來就沒有人使用過這把彎刀
你知不知道天下間
最厲害的兵器是甚麼
是梅老先生手上的水煙斗
不錯, 第二位就是謝曉峰
謝三少爺的劍
而第三就是李尋歡的小李飛刀
以上排名
和那把彎刀有甚麼關係
在三十年前
所有的兵器都不如一把彎刀
很可惜, 那把彎刀在三十年前
和他的主人一起葬身大海
這件事傳說紛紜
沒有一個確實的說法
所以我就沒將它
記載在兵器譜上
你說彎刀的主人
已經死了三十年
可是最近有人親眼看見
那把彎刀重現江湖
我也覺得很奇怪
據我所知
最近有人再以彎刀冒起江湖
他就是圓月山莊的主人
圓月山莊
江湖上甚麼時候
有個圓月山莊這個地方
我當時的反應也是這麼驚訝
半個月前圓月山莊就好像
突然從地底下冒出來一樣
半個月前中原來了一個神秘人
在京城搜羅一流的建築工匠
一共三千多人
在山頂上大興土木
三千多人朝夕趕工
十二個時辰晝夜不停
短短的半個月之內
奇蹟的建成了一座
氣派宏偉的圓月山莊
可是接著江湖上
就發生了一件不可思議的事
歲寒三友中的梅花、墨竹
這兩位高手的武功
都不在莊主之下
可是短短幾招就竟然
被圓月山莊的莊主廢去武功
到底用刀的是甚麼人
我也想知道
不過沒人見過他的真面目
對了, 聽說六派的掌門
先是敗在彎刀之下
然後就失蹤了
真是不可思議
就算三十年前
彎刀的主人死而復活
也不可能在幾招之內
打敗這麼多位高手吧
這個人來歷不明, 神秘莫測
難道是天上掉下來的刀神
到底那把彎刀有甚麼特別之處
彎刀乃是聚天地靈氣
鑄鍊而成的
如果用刀的人剛氣浩然
達到刀人合一的境界
那就有如長虹貫日, 無堅不摧
而那刀上刻有
小樓一夜聽春雨七個字
小樓一夜聽春雨
是江湖上一段淒酸的往事
到底在哪兒可以找到用刀的人
你問我, 我問誰
其實刀神還不算可怕
最可怕的就是
你根本不知道他身在何處
也不知道
為甚麼要挑戰整個江湖
怎麼了？你們怎麼了？怎麼樣
沒事…
沒事吧？
沒事
莊主…
到底出了甚麼事
我一出來就看見他們這樣了
他們四個都躺在地上了
是甚麼人幹的
不知道…
我們也不知道
師父, 他神出鬼沒
我們還沒看見他甚麼樣兒
就被他打暈了
是呀, 而且他出手很快
甚麼樣子都看不見
你們全都是飯桶, 出去
是, 師父…
楊管家, 夫人呢？
夫人沒事, 在裡面休息呢
你出去吧
是
若松
據我所知
做這件事的一定是你害怕的人
你胡說
我想是有人忌妒我
柳若松今時今日的地位
才會幹出這種事
我堂堂一個莊主
不會怕他們的
是嗎
可是自從六派掌門失蹤以後
你就顯得神不守舍
你是不是怕那些人
是對付你而來
你知不知道最近
冒出了一個圓月山莊呀
你好像知道的很多
我知道的就這麼多
可是憑我的直覺我總是覺得
最近所發生的所有怪事
都和圓月山莊有關
我不管對方是甚麼人
總之我不會讓他傷害你
你要是沒事的話那我就放心了
師父…
甚麼事
莊外有人惹事
師父
這位少俠, 有何貴幹
我是照圓月山莊主人的吩咐
專程帶個口信給柳莊主
請說
我家主人
請你們勿超越這個界限
否則有性命之危
大膽, 你這臭小子
竟敢到萬松山莊口出狂言
有性命之危的應該是你
住手
江湖規矩, 不傷來使
師父
圓月山莊區區一個小隨從
已經有這麼好的功力
他們的莊主就更不簡單
區區幾塊破木板
能攔得住我們嗎
甚麼越界者死呀
不過是幼稚的把戲
甚麼時候過我兩招
果然好功夫
好功夫
這點兒小事
那個臭小子敢回來
我就對他不客氣
你們錯了, 界限並沒有消除
莊主, 你讓我辦的事
已經辦妥了
可是萬松山莊
曾經有人越過了界限
好, 非常好
不守我規則的人
一定會受到我的懲罰
這麼晚了你還不睡
為了你, 我一定要小心防範
你不是已經加派了人手
在外面巡邏了嗎
我怕是防不勝防