快去報告師父
快點兒
師父…
甚麼事
阿勝他
我去看看
師父怎麼還不出來
師父, 阿勝他
圓月山莊的人真對我們下毒手
師父, 怎麼辦呀
每當你害怕的時候
你就會到這裡來
怕, 我沒怕
你就算瞞得過天下所有的人
也瞞不過我
這麼多年來, 想殺我的人
挑戰我的人不計其數
如今一個名不見經傳
的圓月山莊
難道你以為我會怕他嗎
你為甚麼在我面前
還不肯說實話
我有武當劍法, 我有天外流星
我才不怕甚麼圓月山莊呢
我今天所有的一切
都是我辛辛苦苦闖回來的
我不會就這麼放棄的
我想一個人在這兒靜靜
你起來了
師父…
甚麼事
外面…
怎麼回事
師父, 我們也不知道
今天早上天一亮
我們就看見
滿院子都貼上這些紙了
不可能
我們萬松山莊守衛森嚴
誰能進得來呢
有膽量就出來跟我決一死戰
別玩這種小把戲
若松, 你的脖子
甚麼事
怎麼弄的
若松, 你沒事吧
是誰幹的…
師父…
你們出去
任何人等不得離開萬松山莊
一個都不許
是, 師父
你看看你呀笨手笨腳的
女兒家的事, 你還是不會的
莊主
那邊情況怎麼樣
這幾天柳若松
一直躲在密室裡沒出來過
直到今天為止, 萬松山莊
沒有一個人敢踏出界限一步
柳若松實在令我太失望了
想不到他連這點勇氣都沒有
似乎一切都在你的意料之中
青青, 你知不知道我的心情
多麼的興奮
原來報仇可以使人熱血沸騰
當你的仇人一步一步的
走向死亡的時候
是多麼的令人興奮
也不知道為甚麼
我的心裡有點兒不安
你怕我會輸
以你現在的武功
這一戰你又豈能會輸呢
可是我真怕, 你打贏了柳若松
會輸掉了你自己
都這麼多天了
師父怎麼還不出來
師父在裡面已經六天六夜了
一步也沒有出來過
到底師父想到辦法沒有
山莊裡的糧食
已經吃得差不多了
再這樣下去我們一定會餓死的
闖出去可能還有一線的生機
我們一起走吧
這樣不太好吧
別再猶豫了
再這樣下去, 死路一條
我們一塊走吧
好吧
你們想走嗎
師父
大難臨頭各自飛
你們怕甚麼
怕我保護不了你們
師父, 我們不是這個意思
只是不想在這兒等死
是, 師父
這麼多年來
你們是我柳若松的弟子
到處受人尊敬, 得到不少好處
今天你們為了
一個小小的圓月山莊
就開始懷疑我
師父, 我們是逼不得已
已經都六天了
難道連我的武功
你們也不相信
你們不用怕
我可以保證給你們看
我仍然是所向無敵
師父饒命
你還信不信
信…
我剛才一直看著你
你知不知道我多麼希望
你可以踏出這一步
可是你仍然令我失望
柳若松仍然是柳若松
你想清楚了嗎
你知不知道你付出的代價
可能是永遠也回不來
好, 你不去, 我去好了
可情
我一定要去
我不能再忍受下去了
那你要
我要親自去見圓月山莊的莊主
不要呀
不要…
我要是不去的話
你可以保得住萬松山莊嗎
可情
我有辦法, 你放心吧
請問圓月山莊的莊主在不在
莊主, 客人已經來了
停轎
姑娘, 讓你久候了
我家主人深表歉意
現在特與你會面
姑娘, 請
姑娘, 再請
你學過天外流星那又怎麼樣
黃花樹下, 不見不散
丁大哥
你還記得這句話
我記得當日
我一步一步走向萬松山莊
和柳若松決戰的時候
這句話一直在我耳邊出現
我對自己說, 我一定要在子時
到黃花樹下等你
可是想不到
這個約會足足遲了兩年
原來真的是你
你真的沒死
你知不知道這兩年來
我每天都到這裡來等你
你知不知道
我多麼希望有奇蹟出現
為甚麼到了這個時候
你還要騙我
我沒有騙你, 你相信我
我以前所做的一切
都是被逼的
我突然有種感覺
就像回到兩年前一樣
黃花樹下
你
你以為我們還可以重新開始嗎
可情
你沒事吧
怎麼
有沒有見到圓月山莊的莊主
以後再也不會有這條界限了
你真的見過他
你可以放心的
做你的萬松山莊莊主
那你們
其實圓月山莊的莊主
也只不過是個普通人
可情
你真的在這兒
你在幹甚麼
我剛才睡不著, 所以到密室來
我看見牆上
這些武當十式的劍譜
不知道為甚麼
我突然好想將它們毀滅
因為只有把它們毀滅
我們才能重頭開始
你今天一定受了很多委屈
你離開山莊以後
我心情很差
我不會讓你再這麼做的
我想問清楚
圓月山莊的主人到底是誰
是甚麼人
你跟他說過甚麼, 做過甚麼
我不敢問
因為我每問一句
就會更加憎恨自己
這件事已成過去了
還提它幹甚麼
若松, 我們應該高興
因為我們又度過了一個難關
可情, 我答應你
我就算身敗名裂甚至死
我也不會再讓你這麼做了
你以為我們還可以
重新再開始嗎
我每天…一閉上眼睛
我就夢見你和柳若松
怎麼誣蔑我
怎麼騙走我的劍譜
每當我想起這件事的時候
我就會跟自己說
我一定發奮做人
我要讓當日侮辱過我的人
十倍一百倍償還給我
你現在已經做到了
我就站在你的面前
你現在就拔出你的刀
一刀殺死我
你殺呀, 你為甚麼不殺
你不敢殺
不是
我要先殺死柳若松
讓你嚐一嚐痛失所愛的滋味
我再殺你
你錯了
就算柳若松千刀萬剮
我都不會傷心
因為沒有一個女人會為一個
貪生怕死的男人而流淚的
你說你丈夫
天下聞名的柳若松是個懦夫
不錯
不然的話他就不會
讓他的妻子出賣色相
來換取他的名譽
不然今天站在這裡的
就不會是我而是他
無極道人
天外流星、圓月山莊
每一次當他面對
頑強敵人的時候
他就會躲起來
他躲起來求我
他利用我
用我的辦法來幫他
他根本就不敢面對失敗
他也不肯放棄他的俗世虛榮
你說這種男人
我值得為他犧牲嗎
柳夫人
你真是個無情無義的人
你隨便說好了
人不為己天誅地滅
我們這些女人只希望
能找到一個男人可以照顧自己
你們這些男人流血流汗
也不過是為了想搏紅顏一笑
男人和女人又有甚麼分別呢
好, 說得非常之好
柳夫人, 我來問你
那你為甚麼還要留在萬松山莊
陪著你那個懦夫呢
可笑的是
世上沒有多少人可以比得上他
那些所謂名門正派
也只不過是懦夫中的懦夫
那我相信
這肯定是武林上的大笑話
不管你信不信
我所說的都是真心話
你知不知道一直以來
在我的心裡
你才是一個真正的男人
你知不知道我多麼希望
可以再看見你
柳夫人, 你未免太誇獎我了
我跟我自己說過
如果有朝一日
我真的能再看見你
我不會讓你再離開我的
你這麼說
就是肯為我犧牲一切了
你也累了, 回去歇著吧
姑娘, 你真有眼光
多少錢呀
二文錢
老闆, 你快點兒呀
來了…麵來了, 二位慢用
鵬大哥, 中原的市集真熱鬧
如果是年宵或者其他大節日
那就更熱鬧了
真的？
真的
那個姑娘手裡拿的是甚麼
真好玩
那是風車
代表風調雨順的意思
你看那邊, 出了甚麼事了
怎麼那麼多人呀
他們是賣藝的
賣藝
停轎
鵬大哥, 你為甚麼要停轎
帶你去看看賣藝的
走
各位, 這些都是真功夫
絕無虛假
為了讓各位更好的看得高興
我再多耍幾招
好…
我們過去看看
莊主的功夫真棒
這位兄弟, 真是好功夫
客氣
好…
想不到圓月山莊的莊主
一回到中原
就有機會顯示功夫
還搏得大家的讚賞
青青, 連你也笑我
這只不過是花拳繡腿
我們到那邊去走走
你們先回去吧
是　　　是, 莊主
姑娘, 這個玉雕很別緻
我看看
你看
謝謝, 謝謝關照
柳夫人, 我看這塊料子
你一定喜歡的
讓我看看
你看那個女子多漂亮
果然漂亮
甚麼事呀
我們過去看看
真漂亮
這個就是萬松山莊的柳夫人
真是聞名不如見面了
柳莊主武功蓋世, 樂善好施
和柳夫人天生一對
郎才女貌
是呀…
原來她就是你所說的秦可情
不錯, 就是她
她真漂亮
青青, 你怎麼樣了
怎麼弦突然會斷了
鵬大哥, 你當初回中原的時候
答應過我爹甚麼
我答應過你爹
一生一世照顧你
一生一世, 甚麼是一生一世
青青, 你不再相信我了
我只是信不過我自己
今天秦可情出現的時候
我一直看著你
你的眼神騙不了我
青青, 不會的
我和她已經一刀兩斷
那它呢
你還記不記得這塊玉珮
怎麼在你這兒
我好怕
我好怕有一天你不在我身邊
我怕你會離開忘憂島
我好怕你會離開我
不會
我丁鵬說過
今生今世也不會離開忘憂島
一生一世照顧你
你就算在我身邊又怎麼樣
你的心裡始終有她
我丁鵬對天發誓
今生今世心裡只有青青一個
如有異心天誅地滅
你當日跟我說這番話的時候
我好高興
我絕對相信你是真的
可是我也明白
在你心裡
我永遠也代替不了秦可情
我知道
秦可情就像這塊玉珮一樣
雖然裂了
可是她到底是塊玉珮
正如她在你的心裡
她雖然出賣了你
可是她始終是你最心愛的人
我剛才把這塊玉珮
拿出來的時候
我看見你的眼神
你露出那種失而復得的喜悅
就像是看見親愛的人一樣
青青, 你相信我
我丁鵬可以對天發誓
人最可悲的
就是連自己都欺騙
你不覺得你自己欺騙自己
是件很痛苦的事嗎
雖然我的心裡很難受
可是為了完成你的計劃
我會照你的計劃而行
一切不變
丁大哥
丁大哥, 我還以為你不來了
怎麼
我們的計劃進行得如何
很順利, 他一點兒都沒有懷疑
好, 非常好, 一切…
柳若松都在我的掌握之中
你將會怎麼做
今晚會有個人去找他
師父…
甚麼事
有人硬闖本莊
我們已經有很多人受了傷了
這位姑娘夜闖本莊
莫非是想和在下決鬥
小女子前來萬松山莊
只是想給柳莊主通風報信
沒想到柳莊主
會如此歡迎我藍藍
你夜闖本莊, 傷我手下
我不管你是不是通風報信
也一樣要懲罰
藍藍姑娘, 我認輸了
我說過
我今天只是給你帶個消息
請說
你跟我來
柳莊主準是覺得很奇怪
為甚麼帶你到圓月山莊
可是你一會兒所看見的
會比這些更驚奇
丁大哥, 你要走呀
因為我已經沒有
留在這裡的必要
難道我不值得你留下來嗎
丁大哥
為甚麼要帶我到這兒來
你想不想知道圓月山莊
莊主的廬山真面目呢
他就在外面
丁鵬
不可能
他兩年前明明掉下山崖死了
不會是丁鵬
他的確是丁鵬
還是回來找你報仇的
找我報仇
以你現在的武功
就算你再練一百年
也不可能打贏他
他的目的只有一個
就是讓你身敗名裂
死無全屍
那我應該怎麼做
不用怕, 有我呢
春香
夫人
你出去告訴他們
一定要找到莊主為止
遵命
夫人, 莊主回來了
真的
你去哪裡了
他們說你剛才
被一個女子帶走了
到底出了甚麼事
沒事
我已經將那個女子殺死了
那個女子到底是甚麼人
是我以前的仇家
我不記得她叫甚麼了
你沒事就好了
我剛才好擔心你呀
你要是有甚麼事
我真不知道該怎麼辦
我沒事, 我怎麼會有事呢
柳莊主, 我坦白告訴你
昨天你夫人
去見過圓月山莊的莊主
她告訴你
甚麼事都可以解決了是不是
她說得不錯
丁鵬看見尊夫人
當然甚麼事都可以解決了
因為尊夫人已經出賣了你
這個賤人
難怪她去了三個時辰
圓月山莊一點動靜也沒有
我也覺得奇怪
我應該怎麼做
你不用怕, 因為我可以幫你
你為甚麼要幫我對付丁鵬
因為丁鵬忘恩負義, 負約寒盟
他是我最憎恨的人
所以我一定會幫你對付他
你現在只有相信藍藍
我已經沒事了
別哭了
我現在才知道
原來你這麼關心我
丁大哥, 我好想念你
柳若松那邊的情況怎麼樣
柳若松召集了六大門派
來到萬松山莊
柳若松又要玩甚麼把戲
我也不知道
他以前要做甚麼都會跟我說的
可是這次他好像顯得很神秘
一點兒也沒跟我提過
你們先出去
是, 師父
各位, 請坐
請
今天請各位來
是關於圓月山莊的事
我們也聽聞
新崛起一個圓月山莊
不過不知道對方是甚麼來頭
圓月山莊的主人行蹤神秘
是個使用彎刀的人
請問崆峒, 恆山兩派的掌門
在下在半個月前擺設壽宴
兩位和其他四派掌門一起失蹤
不知道當時你們去哪兒了
當時我們去過圓月山莊
你們見過圓月山莊的主人
沒有
我們在那兒住了三天三夜
都沒見過他的廬山真面目
柳莊主, 請不妨直言
今天叫我們來所為何事呢
我想向各位發出一個警告
圓月山莊的冒起
就是要跟整個武林為敵
何以見得呢
對方不止在半個月前
挑戰六大派
現在還封殺我萬松山莊
對方行蹤鬼祟, 殺人無數
我有不少手下都被他所殺
我相信他不會就此罷手
你們各大門派
都有可能成為他下一個目標
這…
對方在江湖上製造恐怖氣氛
會不會效法三十年前魔教
以暴力控制武林呢
毫無疑問
對方的野心已經昭然若揭
所以我請各位來
就是想一起對付圓月山莊
各位, 武林各派唇齒相依
這件事不只是
我們萬松山莊的事
莊主
難道你已經有了好對策
不錯, 我打算
對不起, 各位
恕我不能加入
你們討論圓月山莊的事情
我們恆山派也一樣
為甚麼
上次我們六個門派都一起
敗在圓月山莊主人的彎刀之下
於是我們六個掌門
就要遵守比武前定下的承諾
打敗了就要跟對方去圓月山莊
所以你們就被彎刀給嚇壞了
不是
我們在那裡
受到上賓之禮的招待
我就是佩服他
武功高強又有君子的氣度
所以我決定不與他為敵
他對付萬松山莊
的手法卑鄙殘忍
又怎麼會是君子呢
可是他挑戰我們六個門派
並沒有傷害過任何人
莫非是柳莊主
跟他有私人的恩怨
我和他素未謀面
又何來恩怨之有
你們兩位藉辭推搪
我也不勉強你們
好, 既然這樣, 在下告辭
告辭
四位掌門
圓月山莊是採取分化策略
將你們各派逐一擊破
現在先對付我們萬松山莊
你們要坐視不理
馬上就輪到你們
柳莊主, 對方憑一把彎刀
輕易將六大派的掌門擊敗
武功非同小可
看來就算我們聯手出擊
也未必有必勝的把握
莊主
圓月山莊和我們並無過節
如果貿然與之為敵
那就變成一種挑釁了
不錯
武林各派應該以和為貴
無故樹敵不是明智之舉
說來說去
還是因為你們怕了圓月山莊
莊主, 圓月山莊是正是邪
還是眾說紛紜
在未清楚之前, 我們不會動手
請
告辭
全都是貪生怕死之徒
你幫我交給丁鵬
前面是去圓月山莊的路
你三更半夜去幹甚麼