你幹過甚麼你自己知道
我以前所做的一切都是為了你
可是事到如今我也應該做點
我自己想做的事了
我是你丈夫
你居然為了一個男人背叛我
我丈夫在我心裡早已經死了
自從丁鵬的出現
就等於你的死亡
你這個賤人
這麼多年來
我從來沒虧待過你
可是到頭來
你居然幫那個丁鵬來對付我
我們為甚麼會變成這個樣子
你自己最清楚
我有哪兒對不起你
我把所有最好的都給了你
名譽、財富、地位
你甚麼都有, 你還不知足
你所有的名譽、地位、財富
是怎麼得到的
是我出賣肉體換回來的
你全都忘記了
你住嘴
你以為一個女人
會喜歡一個無恥懦弱的男人嗎
你知不知道你在我心目中
連條狗都不如呀
你別說了, 你別再說了…
你殺呀, 要殺就殺吧
反正我現在跟你在一起
和行屍走肉也沒有甚麼分別
你聽著
你現在還是柳夫人
你本來就是屬於我的…
你放手
我早就該殺了你
可是我恨自己…
我恨我自己殺不下了手
你現在要殺還來得及
你走
有多遠走多遠
我再也不想看見你
走
到底為甚麼
世間上有我柳若松
偏偏還有個丁鵬
上天既然賜我天下第一大莊
江湖崇高的地位、美麗的妻子
為甚麼我的山莊
現在要受人欺凌
甚至眾叛親離
為甚麼…
我柳若松不會輸的
一定不會輸的
現在你身邊
已經沒有一個人可以相信
除了我
是你？
你與其自怨自艾
為甚麼不振作點兒
為殺你的敵人而做準備呢
你只要跟我合作
我跟你合作
就可以殺死丁鵬？
你為我做三件事
我就教你三招劍式
這三招…絕對可以擊敗丁鵬
我現在已經孤立無援
除了你, 我還能相信誰
不錯, 因為我們有共同的敵人
你說
你讓我幫你做的第一件事
是甚麼
殺一個人
殺甚麼人
你師父, 武當掌門青松子
這個月初十是他七十大壽
到時就是你下手的好機會
那個女人走了沒有
莊主
那個女人在外邊等了一天一夜
我們應該怎麼做
她還沒有受到應得的懲罰
你以為她還有利用價值嗎
是你救我回來的？
柳若松沒有殺你
看來他對你還有真情義
你不讓我死在圓月山莊外面
何嘗不是對我還有情義
我救你
是因為你還有用得著的地方
你明明知道
只要我能在你身邊的話
我就可以為你做任何事
好
你幫我將那裡所有的武功秘笈
一字不漏的背下來
為甚麼
別問我為甚麼
我根本一點武功都不會
你讓我把它全都記下來
那不是強人所難
不錯, 我不會勉強你
你有權拒絕我的要求
好
為你我就把所有秘笈都背下來
好, 你從今天開始
將所有的秘笈都背下來
你要記住, 在一個月之內
你要將所有的武功秘笈
倒背如流
不管怎麼樣
起碼這一個月
我可以留在他身邊
雖然我明明知道他是利用我
可是我情願相信
他對我仍然有情
隨便喝茶…
恭喜…
謝謝…
請笑納…
好…謝謝…
收禮…
各位掌門你們都到了
對呀, 怎麼這麼晚
師父出來了, 師父
我們祝師父
福如東海, 壽比南山
好…
祝武當掌門
福如東海, 壽比南山
謝謝…謝謝各位掌門賞臉
貧道的壽宴, 一切從簡
各位隨便好了
好…謝謝…
已經準備好齋菜了, 各位隨便
謝謝…
師父
看來二師弟還沒有到
若松已經自立門戶
他今天不來
我不怪他
二師兄到
二師兄到了
他來了…想不到他也來了
若松祝師父
福如東海, 壽比南山
好…
若松, 你已經是一莊之主了
不必行此大禮了, 起來…
謝謝師父
若松, 我們已經三年沒見了
你和夫人在萬松山莊
一切都還好吧
我們過得還好
你這麼久沒回來
和師兄弟敘敘舊吧
是, 師父
隨便…
二師兄
我們這些新來的小師弟呢
說很崇拜你
說有朝一日要像你這麼有成就
是呀…
你們入門尚淺
不知道成就的得來
是要付出很多代價的
二師兄人稱君子劍
甚麼時候教我們幾招
是呀…甚麼候教我們幾招…
好了
你們不要再纏著二師兄了
等你們練好了基本功再說吧
你平時也不好好學習
現在倒來麻煩二師兄
你叫我幫你做的第一件事
是甚麼
殺一個人
殺甚麼人
你師父, 武當掌門青松子
若松, 你跟我進來
是, 師父
我們師徒倆幾年沒見
已經很久沒有這樣坐下來
好好的聊聊了
自從我爹去世之後
山莊事務繁忙
徒兒也很久沒來看師父您了
二十年前你身患重病
你爹背著你上武當求我醫你
你還記不記得
當然記得了
師父不光醫好我的病
更收我為徒
你知不知道為甚麼
我從你對病痛的忍受能力
我就知道你性格懦弱
你爹是我的生死之交
我希望他的兒子經過練武
可以自強不息
在這幾年
我在江湖上闖出名堂
得到君子劍的稱號
總算沒有辜負師父對我的期望
可是我有點兒後悔
後悔那麼早就讓你學成下山
當初是我自己要下山的
我也很遺憾
沒學到師父太極劍的精華
就離開
無論如何
帥父昔日對我的教導和栽培
徒兒一直銘記於心
為師一生修道
可惜卻無法感化你
師父的意思是…
道家崇尚的
就是無名無功以致無我境界
你雖然人稱君子劍
可是你好名利, 重成敗
豈不是變成一個偽君子了
師父何出此言
今天這麼熱鬧
你能來, 我已經很高興了
不過我痛心的就是你來意不善
師父, 怎麼會
你的劍呢
徒兒參加師父的壽宴
沒必要帶劍
一個視成敗如生死的劍客
身上不帶劍, 你會覺得安全嗎
師父, 徒兒來賀壽
你一向劍不離身
你今天故意例外, 就是你心虛
不是…
你一直猶豫不下手
現在室內只有你我兩個人
你要怎麼樣
你出手吧
帥父, 有人讓我殺你
可是我不能不來
因為我不殺你, 我就會死
可是師父對我二十年的恩情
我下不了手
我也不想深究
你和甚麼人有甚麼同謀
既然你認為不是你死就是我亡
你為甚麼不下手
師父
師父, 你殺了我, 你殺死我吧
如果你只求一死了事
那你又何必這麼執著
陷入對方的圈套而不能自拔呢
可是我對師父已經起了殺意
這麼大逆不道的事
我怎麼面對師父你
到了這個地步
我只有一死以謝罪
師父…
徒兒不想殺你
我也是逼不得已才這麼做的
師父…
藍藍…你在哪兒？藍藍你出來
藍藍
我殺死了我師父
我終於殺死了我的師父
想不到你真會這麼做
不錯, 就連我自己也想不到
原來一個人為了生存
甚麼事都幹得出來
你今天上武當是死裡逃生？
我真的不想殺我師父
可是我怕死, 我只好殺死他
你不想死是因為丁鵬？
真想不到
你比我自己更了解我
可是有一點你不明白的
我是絕對不能敗在
丁鵬的手上的
因為我和他的仇恨實在太深了
我要輸給他, 他不會讓我好過
到時我會比死更慘
丁鵬未必是你想像中的
那麼殘忍
你對他的恐懼未免太深了
你不一樣
你幫我對付他是為了報仇
我對付他
是為了戰勝他對我的報復
藍藍, 你答應過我
我幫你做完一件事之後
你就教我一式劍招
我當然會遵守我的諾言
你看清楚了沒有
你教我的就是這一招
不錯
你不是開玩笑吧
這招這麼簡單
怎麼能對付圓月彎刀呢
正因為劍招簡單得
連你也覺得詫異
丁鵬更想不到
到時你就可以出奇制勝了
你可以不信我
但是你將會死路一條
好
你叫我做的第二件事是甚麼
殺你師兄凌虛
我不會再上武當
你放心
到時你只要在萬松山莊等候
他會不請自來
好
我就用你剛才教我的那式劍招
當你試過之後
再考慮信不信我也不晚
柳若松
你為甚麼那麼喪心病狂
連師父也殺
因為不殺他, 我就會死
師父跟你無冤無仇
你居然下此毒手, 你還是人嗎
因為我還想做人
所以才逼不得已
你做出這麼大逆不道的事
還想砌詞狡辯
怎麼樣
我要為師父報仇
我跟你無冤無仇
你居然為他人殺我
那我為了自己的生存而殺師父
又有甚麼錯呢
你已經變成一個大魔頭
今天我要替武當清理門戶
我遵守諾言教了他第二式劍招
他連續幾天廢寢忘食練這兩招
他好像開始真的信任我
藍藍
我已經將你教我的兩式
練得滾瓜爛熟了
等你教了我第三招
我一定有信心打敗丁鵬
看來你比以前更有鬥志
我應該感謝你
要不是你
在我妻子離開我那天
我已經一蹶不振
藍藍, 你還沒告訴我
你讓我做的第三件事是甚麼
明天午時
你在市集的牌坊下等我
到時我再告訴你
我已經指使他殺死了兩個人
我突然覺得自己罪孽深重
夫人, 喝茶
莊主
你剛才見過柳若松？
不錯
他那邊情況怎麼樣
我已經教了他兩式劍招
他已經開始完全信賴我
好, 非常好
他現在已經失去自主的能力
就像一個扯線的玩偶一樣
你要報仇
為甚麼不用直接的方法
我要殺他, 那還不容易嗎
可是他還沒有得到應得的折磨
遊戲還沒完
我也不必急於一時
我只是怕
你逼瘋柳若松的同時
自己也會變得瘋狂
青青, 我知道你心地善良
可是仁慈
是要留給自己所愛的人
而不是留給仇人的
可是無論如何
我也不會阻止你做喜歡做的事
青青, 我知道你會支持我的
退守以攻, 後其身而身先
外其身而身存, 持而盈之
氣無形常有欲, 以觀其激
無常欲…
不行, 我不能暈
我一定要保持清醒
劍有形, 氣無常
觀以其…激無常
欲以其…
怎麼？你沒事吧
算了…你別背了
不行
我一定要將你讓我背的
全部都背下來
你休息一下, 來
你能不能帶我去一個地方
黃花沒變, 人面依舊
可是不知道我們的情懷
是不是還和以前一樣呢
你知不知道
我真的好想讓你告訴我
我們以前是怎麼相遇
還有我們以前
以前在一起那些愉快的日子
你還記不記得
以前的一切我全都記得
記得那天
我第一次在妓院門外看見你
就是那個眼神
使我當天破例多管閒事
後來你就跟著我
其實我一直都很想擺脫你
可是最後…我還是心軟
聽你說以前的事
我好像又有點力量了
背你那些枯燥的武功秘笈
直到現在我也不知道
為甚麼要讓我背秘笈
我只知道我是為他而背的
劍無形, 氣無影
常有欲以觀其激
無常欲以觀其妙
致虛極, 守靜篤
動而愈出, 虛而不屈
以無有入無間
我從來也沒聽過
他這麼柔情唸一首詩
是因為那女人
已經午時, 怎麼還不見她
你千萬不要不出現
藍藍, 我還以為你不來了呢
我不來, 你就一直等下去？
不錯
你跟我來
藍藍, 你快告訴我
第三個你要讓我殺的是甚麼人
你殺了你師父和師兄
你還肯為我殺人？
我們大家坐的是一條船
到現在
我可以信賴的人就只有你了
難道你沒想過
你就算學成三式劍招
你結下那麼多仇家
會後患無窮的嗎
還有…
你欺師滅祖, 殺害同門
已不能容身在江湖
你覺得這麼做值得嗎
只要能打敗丁鵬
其他一切都不重要
你真的信我三式劍招
可以戰勝丁鵬？
當然了
我知道你不會騙我
我感覺得到
你太信人未必是件好事
不錯, 以前就因為我太信人
可是你不同
你和我有共同的敵人
藍藍, 你快告訴我
第三個要殺的是甚麼人
好
你聽著, 你要殺的人
明天午時會出現在市集茶樓
那個人是誰
你看見那個人
可能會覺得很震驚
可是你要記住, 無論對方是誰
就算是你的父母兄弟
至親至愛的人
你也要非殺他不可
為甚麼
為了你自己, 一定要這麼做
可是到時候
我怎麼知道那個人
是我要殺的目標
到時他會穿一件紅色的衣服
你一定會看見他
伙計
甚麼事
加水
好…來了
四兩白乾, 一斤醬牛肉
好, 馬上到
客官, 裡面請…
你看見那個人
可能會覺得很震驚
可是你要記住, 無論對方是誰
你也要非殺他不可
為甚麼
為了你自己, 一定要這麼做
你為甚麼不出劍
你逃避不殺我
只會害了你自己
大爺饒命, 別殺我
你要殺的人是我
不必傷害無辜
你再不出招, 我就殺了她
我身上有第三式的劍譜
你殺死我, 就可以得到它了
我不要, 我不要第三式
我只要這兩式
這兩式就可以打敗丁鵬
你為甚麼不殺我
你連你師父都殺
不可能殺我會下不了手
我不知道你為甚麼要我殺你
可是我知道
如果連你也殺了
我會更加孤獨
謝謝你教我第三招
我很有信心打敗丁鵬
不知道為甚麼
我突然很同情這個人
其實他也不算太壞
他只是想生存下去
用盡所有的辦法為了生存下去
丁鵬, 你我之間的恩怨
必須由生死決鬥來解決
茲鐵定本月初十, 決鬥定勝負
生死無怨, 柳若松
放在這兒好了
莊主
來, 青青, 快過來看看
到底哪塊布我穿上最好看
我從來都沒見過你這麼高興
初十
初十的決戰
就是我報仇的大日子
我等這一天足足等了兩年
我要做一件華麗的衣服
迎接這一天的來臨
我還讓下人買了上等的好酒
還有豬、牛、羊三牲齊備
決戰之後
我就宴請群雄狂飲三天三夜
你真要在決戰的那天
殺死柳若松？
我早晚要殺死他
但是先讓他失去名譽
地位、財富
我要叫他在一日之內一無所有
讓他嚐嚐生不如死的滋味
藍藍, 我等你很久了, 你過來
來, 預祝我們合作成功
打敗丁鵬, 乾杯
你對明天的決戰有沒有把握
你不用擔心
你教我的三招
我已經練得出神入化
到時一定可以打贏丁鵬
替你出口氣
來, 今天我們不醉無歸
乾杯
說實話
除了我成親的那天
今天是我最開心的日子
你很愛你的妻子？
在我成親的那天, 我對自己說
我一定要將我一生最好的
都給她
讓她過得幸福、過得快樂
很可惜, 我不但不能保護她
還反而要讓她為我犧牲
是你把她趕走的？
是
其實當時, 我很希望她對我說
只要你肯放下所有的一切
我就會跟你在一起
可是…她甚麼也沒說就走了
如果她跟你這麼說
你會答應她？
她是我這一生最愛的人
你既然這麼愛她, 又何必當初
現在再想想
我這一生真的很失敗
我從來就沒有
真正的打贏過一場決鬥
沒有真正的朋友
直到遇上你這個志同道合的人
別說了
我在最孤獨的時候
你支持我、鼓勵我
教我武功, 給我信心
別再說了
你知不知道你好傻
枉你在江湖打滾這麼多年
你怎麼還這麼天真
明天決戰, 你別去了
你怕我會輸？
有你教我的三招
我怎麼會輸呢
我一定會打敗丁鵬, 你的仇人
你跟我來
你帶我去哪兒
你過去看看
過去呀
看招…
看劍, 崑崙三式
這招叫武當六絕
不可能…
你看清楚
我教你的三式劍招
只是小孩子玩的招式
不會的, 你騙我…
不錯, 當初我是騙你
可是你也應該清醒了
你聽著
初十決戰, 你千萬別去
否則你會必死無疑
你知不知道你這麼做
可能破壞我們的計劃
當初是你自願接近他的
也難得他信任你
你又自己去破壞
可是我實在不忍心
青青, 你太婦人之仁了
這裡不是忘憂島
這裡是殺戮無情的江湖
你對敵人仁慈
就是對自己殘忍
你有沒有想過
柳若松不止失去了妻子
六大派也因為懾於圓月山莊
而跟他疏遠
他現在孤立無援, 眾叛親離
已得到應該的懲罰
可是這些
比起當日對我的
又算得了甚麼懲罰
我要讓他精神上受盡折磨
我要讓他生不如死
難道你不明白
仇恨會使人變得瘋狂嗎
在折磨人的同時
自己也不見得快樂
不錯, 因為我的計劃沒完成
所以我不快樂
你既然想報仇
那就乾脆殺死他算了
不行
我丁鵬
不會改變我自己的計劃的
我已經完成了我要做的事
你接著要怎麼做
我不會再過問
青青, 我不是要怪你
我是想讓你明白
如果這個仇不報的話
我的心結就永遠解不開
我就永遠不會快樂的
我真的很懷念
我和你一起在忘憂島的日子
你答應過我, 你報了仇之後
你就會跟我一起回去的是不是
你放心, 我是個守諾言的人
在你決戰後的二月十五
就是每兩年一度
水流漂向忘憂島的日子
到時你跟我一起離開中原
我答應過你的事我一定會做
可情
藍藍不會騙我的
她被丁鵬欺負
和我是一條船上的人
她不會騙我
不錯, 這三招的秘密就在這兒
我知道藍藍不會騙我的
我一定可以打敗丁鵬
你別再自欺欺人了