這三招的秘密就在這兒
我知道藍藍不會騙我的
我一定可以打敗丁鵬
你別再自欺欺人了
你回來幹甚麼
我和你夫妻一場
在你臨死之前
我也應該盡點兒情份
回來看你一眼
我是不是上次沒殺你
你今天回來自尋死路呀
你若是真的有意殺我
又何必等到今天呢
我只是不想看見你大難臨頭
還在自我陶醉, 你懂不懂呀
勞你費心
你還是擔心自己的將來吧
我可以告訴你, 我的將來
我發現自從離開你以後
我會更幸福更快樂
我知道
你在那個男人的身邊嘛
你以為你這麼做就會幸福？
你別忘了, 你曾經辜負過他
丁鵬是個有仇必報的人
當日你曾經幫過我
把他趕上絕路
現在, 他只是利用你
他不會的
他對我的感情是真的
他把你留在身邊
目的就是想打擊我, 你知道的
你胡說
我沒有胡說
他利用完你以後
就一定將你碎屍萬段
自欺欺人的那個是你
我不想再聽你說下去了
可情…
到底跑哪兒去了
為甚麼突然離開
她會不會走了不回來
可情
無論如何我也要找到她
她是這個計劃的關鍵人物
沒有她, 我就不能報仇
可情…
丁大哥
可情, 你跑到哪兒去了
我好擔心你
我去見一個我不應該見的人
你見過柳若松
我本來想見他最後一面的
他跟你說過些甚麼
他說決鬥的那天不會輸給你
我讓你背的秘笈
你背好了沒有
我真的很想知道
當我們打敗了柳若松以後
你會怎麼對我
原來你擔心這件事
這件事完了之後
你就是圓月山莊的女主人
到時候我就會正式迎娶你
真的？你不會騙我吧
我以前曾經騙過你
你會不會懷恨在心
想找我報仇呢
過去的事別提了
你知不知道現在整個圓月山莊
都在準備辦喜事
大廳裡貼滿了對聯
掛上了大紅燈籠
我還準備了一頂八人大轎
到時候好迎娶你
我還想在後院給你蓋一座小樓
小樓的周圍種滿黃花
如果到了秋天
滿院子裡開滿了黃花的景色
你說多美
真的？
你對我真好
我真不應該再誤會你
你是我最愛的女人
也是我愛的最深的女人
我相信你
我相信你是真心對我好的
你知不知道
我已經幫你背熟所有的秘笈了
是嗎
好, 你暫時先別回圓月山莊了
就按照我們的計劃
去做你應該做的事
各位掌門
柳莊主…
兩年前丁鵬上我萬松山莊挑戰
我不但將他擊敗
而且當眾揭穿他
偷練我武當松下風的秘密
當時在下一念之仁
將這個卑鄙之徒放走
想不到他不知悔改
竟然以圓月山莊莊主的身分
意圖稱霸武林
今天在下向各位保證
一定不會放過他
柳若松, 我們又見面了
丁鵬, 我當初一念之仁放了你
這是我一生最大的錯誤
古語有云
士別三日, 刮目相看
你我闊別兩年
看來今天一戰在所難免
我今天不會再放過你
你必死無疑
你憑甚麼說我必死無疑
當年的一招天外流星
已經使你難以招架
你更不惜以陷害我
來逃避自己的失敗
看你今天用甚麼卑鄙的手段
來逃避我手上的圓月彎刀
不必多說
今天我就在各位面前
將你置之死地
象者劍之形, 氣者劍之勢
理者劍之功
你們快一點, 還有一個時辰
我們一定要完工
不可能, 怎麼會打不贏他
柳若松, 決戰的規矩早已講明
勝負不分, 生死與人無尤
手下留情
藍藍, 我對不起你
柳若松, 可憐的君子劍
你居然妄想用三招
村童玩耍的劍招來打贏我
你已經淪落到這種地步
看來我殺不殺你
已經沒甚麼關係了
柳若松, 你剛才為甚麼
不用你所創的武當松下風呢
因為他以為用三招這樣的劍招
就可以打敗我
簡直太天真了
你住嘴, 你不能侮辱我這三招
我知道
因為你這三招代價不小
要殺死自己的師父青松子
和大師兄凌虛, 對吧？
沒有, 我沒有
你有
當你知道
我是圓月山莊莊主的時候
你害怕
因為你知道
你所有的武功都打不贏我
可是在這個時候有個女子出現
她說有新的武功教你
可是她叫你殺死
你的師父和你大師兄
你一聽見有新的劍招
就以為有救星
各位
柳若松根本就是個偽君子
他從來就沒有自己的武功
他所有的武功
都是抄襲和偷學得回來的
你胡說, 他胡說
我這三招是藍藍教我的
藍藍, 你告訴他們
對不起, 我叫青青
我想你認錯人
藍藍, 我求求你
你告訴他們這三招是你教我的
簡直是荒謬
她是我妻子青青
怎麼會教你武功呢
不錯, 我就是丁夫人
丁莊主, 你口口聲聲說
柳若松的武功都是抄襲別人的
你有甚麼證據
證據就在萬松山莊裡
請各位跟我來
這…
這不是峨嵋派秘笈
是呀, 還有崆峒的口訣
各位掌門, 牆壁上刻著的
都是六大門派武功秘笈
不關我事
牆上本來沒有這些字
一定是他設計害我的
不過我相信有一個人
她是絕對不會冤枉你的
是誰
這個人就是你的妻子秦可情
象者劍之形
氣者劍之勢
理者劍之功
理氣象備, 縱橫上下
無不逾矩
華山劍法的口訣
以神遇而, 不以目視
官知止行, 神欲動行
你怎麼會背
是天山刀法的秘訣
氣發而動, 其翼若垂, 天之雲
住嘴…
怒而飛, 搏扶搖而上者九萬里
你怎麼會有峨嵋輕功的口訣
大成若缺, 其用不弊
大盈若攻, 其用不絕
崆峒拳法口訣
還有點蒼派
和恆山派的武功秘笈
你們要不要聽
退守以攻
後其身而身先, 外其身而身存
別再背了…你出賣我
各位武林人士
不知道你們大家知不知道
君子劍柳若松
為甚麼一直以來
都能在江湖上這麼成名
就是因為
當他每次要決戰的時候
他都會千方百計的
騙取人家的武功秘笈
而且他還利用他的妻子
去騙取對方的武功秘笈
別再說了
柳夫人, 你所說的都是真的嗎
不錯, 我所說的都是千真萬確
他為了要在江湖上成名
他就讓我在一天之內
將所有的秘笈都背熟
我到了今時今日
已經到了忍無可忍的地步
別再說了
相信大家都記得在兩年前
丁鵬和柳若松的決戰
柳若松他就是利用我
去騙取丁鵬的天外流星劍招
後來他還冤枉丁鵬偷取他的
其實真正卑鄙無恥的就是他
柳若松, 你居然當眾
殺害你的妻子
別放他走
別讓他走
柳若松, 我等這天等了很久了
整整兩年了
可是兩年後的今天
歷史又再重演
不過這一次的主角是你
不關我的事…
兩年前的今天
我被你逼得走投無路
最後跳崖自盡
還好我當年沒有死
今天我就要你嚐嚐
當年我所受的滋味
我也是逼不得已才那麼做的
就因為你挑戰我
你身為一個劍客
就要接受人家的挑戰
你既然那麼貪生怕死
怎麼可以在江湖上立足呀
我現在甚麼都沒有了
你還不滿意
你以為你已經受夠了嗎
在那段日子裡
我簡直人不像人, 鬼不像鬼
你現在所受的又算得了甚麼
丁鵬, 你要怎麼才肯放過我
很簡單
以其人之道還治其人之身
夫人, 請用茶
夫人, 你看
秦姑娘…
你怎麼了
你怎麼弄成這樣
麻煩你扶我進去
現在整個圓月山莊
都在準備辦喜事
大廈裡貼好了對聯
掛上了大紅燈籠
我還準備了一頂八人大轎
到時候好迎娶你
我真傻
我為甚麼還要自己騙自己
明知道他不會為我做任何事
明知道他在利用我
我為甚麼還要到這裡來…
他對我實在太殘忍了
你去哪兒呀
柳若松, 我看你這次往哪兒跑
你這武林敗類
殘殺同門, 弒殺師父
偷學我們六大派的武功
還企圖殺害你自己的妻子
這些罪行, 人人得以誅之
我們今天就將他就地正法
住手
別殺我, 我求你別殺我
雖然我一直主張好漢不殺窮寇
可是他們一定要殺你的話
我也會尊重他們的決定
我求你, 如果你肯幫我求情
他們一定會聽你的
我求求你…
好, 我現在給你兩個選擇
你說吧, 說
一, 你被六位掌門打死
二, 你就從這裡跳下去
你再不決定, 我們就不客氣了
我跳下去
我不想死…
你放過我…
求求你, 放過我…
能不能放過我
我求求你…求求你們…
你這種人
留在世上只有禍害武林
我求你們放過我
只要你們放過我
我答應你們永遠不踏入江湖
真的…
你這個偽君子
我們憑甚麼信你
你們發發慈悲
給我個機會改過自新
我現在甚麼都沒有了
我只想留著這條命
留著這條命生存下去
你們都不可憐我一下
就算我們不殺你
你又憑甚麼保證你不再作惡
你偷學六大派的武功
這筆帳怎麼算
你們只要放我一條生路
我心甘情願
將我所有的武功還給你們
一個沒有武功的人
在江湖上等於廢人
你們放心吧…
多謝各位不殺之恩
你好自為之了
你現在終於體會到
我當日在這個山崖邊
那種生不如死的滋味
可情
可情…
黃花羞作無情死
我第一次看見他流淚
為了一個
曾經使他愛恨交加的女人
我知道這個女人的死
將會使丁鵬
一生都不可能忘記她
每逢下雪的日子
他都會看雪看得入神
我知道他此刻
他心裡又在想那個女人
其實秦可情比我更幸福
她的死反而使她
在丁鵬的心裡得到永生
他答應過我報完仇之後
跟我一起回忘憂島
我不知道是不是因為
秦可情的死使他心灰意冷
所以決定離開傷心地
可是無論如何
我也希望回忘憂島
是我和他之間一個新的開始
我答應讓他
在他臨走之前飲宴三天三夜
來…坐…
各位, 今天我丁鵬
一生中最高興的日子
來, 我們一起乾一杯
乾杯…
恭喜你, 丁莊主
你戰勝柳若松的這件事情
已經傳遍武林了
是呀…
圓月彎刀已經響遍整個武林
江湖上很多朋友
都想一睹丁莊主的風采
是呀…
還有, 就連江湖上的百曉生
也到處打探丁莊主的來龍去脈
柳若松的消失
萬松山莊的衰落
從今天起圓月山莊就取而代之
成為天下第一大莊
我們為丁莊主的成就乾杯
來, 乾杯…
丁鵬, 出來
丁鵬, 馬上出來
誰這麼大膽
敢到圓月山莊惹事
丁鵬, 我是來向你挑戰的
你到底是哪個門派的
與你無關
你到底是甚麼人
我叫荊無命
獨來獨往, 無門無派
甚麼？你這個無名小子
居然敢到圓月山莊來搗亂
我從來就沒有不敢做的事
年輕人
你雖然是初生之犢不畏虎
我勸你還是不必自取其辱了
丁鵬, 你到底
接不接受我的挑戰
我為甚麼要接受你的挑戰
因為你是我計劃中要挑戰的人
我只是照計劃行事
我覺得你就跟我以前一樣
好, 出招吧
我早就說他是自取其辱了
剛才那招劍法如此變化莫測
竟然出自一個年輕人之手
可想而知他一點也不簡單
你雖然輸了
可是我不想傷害你
可你也沒必要救我
因為我想知道這些劍招
到底是誰教你的
說出來, 你也未必相信
天下間的事無奇不有
可是對我來說
是沒有甚麼接受不了的
這些劍招是個奇人教的
誰
劍神謝曉峰
就是人稱三少爺的劍的
不錯
可是他二十多年前
已經隱退江湖
他為甚麼要教你劍招
因為我來圓月山莊之前
曾經去找他挑戰
謝曉峰, 出來
我要向你挑戰
我在山莊外等了一天一夜
山莊大門沒開過
也聽不見有人聲
整座山莊就像死城一樣
請問你是甚麼人
到這兒來有甚麼事
你就是謝曉峰
我是神劍山莊的管家謝昇
我相信謝曉峰知道
我為甚麼而來
不錯, 所以老爺請你進去
請
少俠, 請
你是為了一個人來向我挑戰的
既然你已經知道
又何必再問呢
那就出手吧
當我醒來的時候
我發現自己躺在荒山野嶺
好像作了一場夢
可是突然
我發現一棵樹上刻著畫
就是這招劍法
謝曉峰
夫人, 明天早上
是不是真的要走呀
鵬大哥, 這麼晚了還不休息
是呀, 你呢？你還不休息
明天就是二月十五
我們要起程回忘憂島了
所以我到帳房
算好給下人的銀子
你答應過我
跟我一起回去的對不對
這個當然了
靈兒, 不早了, 你去休息吧
是, 夫人
莊主, 晚安
你始終還是放不下中原的事
青青, 你沒見過荊無命
我知道他的出現
會使你懷疑圓月彎刀
未必是天下的第一武功
於是又激起了你的雄心
想去挑戰劍神謝曉峰
不錯, 追求至高無上的武功
對我來說是一種誘惑
可是我並有沒忘記
我曾經對你許下的諾言
我很明白
至高無上的武功在江湖上
代表著神聖至尊的地位
可是你又明不明白
這種慾望和追求權力一樣
沉迷下去就永無止境了
我記得我曾經跟你說過
我有兩個最大的心願
第一個就是要報仇
而第二個
就是要在江湖上出人頭地
你不是已經實現了嗎
柳若松被你剷除了
在江湖上人稱你為刀神
圓月山莊也成為天下第一莊了
你這還不滿足嗎
可是這些所有的一切
都會因為我們的離開
而消聲匿跡
你又明不明白
名譽真值得你這麼留戀嗎
難道你不想跟我回忘憂島
過無憂無慮的生活嗎
青青, 在中原要不斷爭鬥
才能夠自強不息
對於一個習武者來講
這才是最精彩最吸引人的地方
人各有志, 我不勉強你
明天太陽出來的時候
我會在海邊等你
如果你巳時還沒到
我就自己一個人回忘憂島
丁鵬
打擾了你一天
我來向你告辭的
你要去哪兒
我無親無故, 四海為家
自由自在, 這多好
我會再來向你挑戰的
直到有一天打敗你為止
我覺得你就跟我當年一樣
充滿鬥志和自信
我已經訂下計劃
在二十五歲時
一定要在江湖上出人頭地
打敗你和謝曉峰
是我最大的目標
可惜, 可惜的
就是我馬上就要離開這裡了
你去哪兒
退隱江湖
也許回鄉下耕田種菜吧
你有今天的成就
竟然放下彎刀去當農夫
也許這把彎刀可以當鐮刀來用
用來割稻子
我還把你當成英雄好漢呢
原來你胸無大志
看來我這個無名小子
比你更有前途
告辭了
已經到了巳時了
怎麼他還不來呢
青青, 我們還可以回來
兩年, 兩年時間
給我兩年的時間完成心願
我們再一起回來
青青…
你還趕來幹甚麼
青青, 你沒走呀
我知道你一定不會
扔下我一個人回忘憂島的
既然你來了
你就跟我一起回去吧
你當日答應過我
你說解決了柳若松之後
就跟我回忘憂島
去過平淡的生活
你忘記了嗎
我…
你根本就放不下中原的誘惑
你已經是江湖上
萬人敬仰的圓月山莊莊主
你又怎麼捨得放棄這裡的一切
和我回忘憂島耕田種菜呢
我不是放不下榮華富貴
我只是放不下一個人
他就是劍神謝曉峰
是謝曉峰
我要挑戰他