青青…
你還趕來幹甚麼
青青, 你還沒走呀
我知道你一定不會
扔下我一個人回忘憂島的
既然你來了
那就跟我一起回去吧
你當日答應過我
你說解決了柳若松之後
就跟我回忘憂島
過平淡的生活
你全忘了嗎？
我
你根本就放不下中原的誘惑
你已經是江湖上萬人敬仰
的圓月山莊莊主
你又怎麼捨得放棄這裡的一切
和我回忘憂島耕田種菜呢
我不是放不下榮華富貴
我只是放不下一個人
他就是劍神謝曉峰
是謝曉峰, 我要挑戰他
挑戰謝曉峰真那麼重要
你打贏他又怎麼樣
我爹臨死前叫我一定
要名揚天下, 出人頭地
如果我就這麼回忘憂島
我就無法完成我爹的遺願
我知道只要能打敗
神劍山莊的謝曉峰
天下間就沒人不知道
我丁鵬的存在
到時候我就可以心安理得的
跟你回忘憂島過完下半輩子
只要能打敗他, 我就今生無憾
青青, 我現在需要的是時間
一年, 一年的時間我就夠了
一年時間…我會完成
我丁鵬一生要做的事情
到時候我就跟你回忘憂島
耕田種菜
你是我相公
你要留在中原一年的話
我就陪你一年
你要留一世, 我就陪你一世
青青, 你放心
我丁鵬絕對不會辜負你
辛亥年驚蟄後第四天
崆峒派弟子杜五
為奪掌門之位
誅殺師兄楚天威一家七口
二個人鬥上百招
杜五終以崆峒派絕學
驚蟄一式將楚天威擊敗
丁莊主來找在下有何貴幹
百曉生
我想跟你買一個人的紀錄
是誰
劍神謝曉峰
謝曉峰是我百曉生
的獨家紀錄
要是買就一定要買斷
好
每個人都有個價的
可是謝曉峰的紀錄
不能用一般的金銀珠寶來買
好, 我就用我自己的秘密
來跟你交換
這裡存放著
我們家族歷代的心血
在這些櫃子裡
收藏著不同年代江湖上
所有出類拔萃的人
他們的生平事蹟
你先出去
別忘了把所有的門窗都關好
是
這裡所有的紀錄
都是謝曉峰的
神劍山莊謝曉峰在三十年前
是江湖上的一個神話
他的一生比其他人豐富百倍
千千萬萬在江湖上打滾的人
他們的生存
好像都是為了襯托謝曉峰
神劍山莊是江湖上
出名的劍術世家
謝家劍法博大精深
每一招每一式都帶著正氣
而謝曉峰的出現
使神劍山莊在江湖上
的聲名更進一步
他十歲已經得到
謝家的劍術真傳
十四歲隻身遊歷江湖
十年來打敗了不少高手
未嘗敗績
最為人津津樂道的一仗
就是他當年和武當燕十三
在華山之巔的生死之鬥
七天七夜不眠不休
每天只有一個時辰的時間
給他們休息和進食
最後謝曉峰以一招
平沙落雁連破燕十三式
自此之後被江湖人士
尊稱為一代劍神
三十年前也就是
魔教勢力最鼎盛的時期
湖南, 湖北直至遼東
都設有魔教的秘密分舵
擁有教眾多達一千多人
與正派人士分庭抗禮
正是正邪不兩立
為減輕雙方廝殺的死傷
六大派掌門
一起推舉謝曉峰為代表
與魔教教主任天行商談
將魔教歸入正道
以平息江湖上的正邪糾紛
當年我得到特權
可以在草蘆外面記載
這次談判的過程
三天三夜他們足不出草蘆
沒人知道結果如何
正邪兩派的人士
對於這次談判都很重視
六大派掌門
各自率領弟子三百多人
齊集在離草蘆二百尺
以外的空地等候消息
一點談判的風聲
都會引起江湖上的震動
怎麼樣
各位
談判已經進入第二階段了
氣氛融洽
任教主還稱讚劍神乃曠世奇才
十日後謝曉峰和魔教教主
終於達成協議
魔教決定改弦易轍
歸為正道
重新訂立門教法規
與各派人士和睦相處
不分你我
百多年來, 正邪對立了這麼久
江湖上終於得到大同
再無分正邪
這個協議在武林歷史上
簡直是曠世古今
大家都以為從今以後
武林會有真正的平靜
好…
達成協議的日子
是三十年前的四月初八
大家都以為過了這天之後
武林的歷史就可以改寫
夢想始終是夢想
正邪豈能共存呢
魔性難馴
癸亥年四月十一日
魔教違反協議, 背信棄義
藉著表面上與正派人士和解
實際上想乘機大事入侵中原
當年謝曉峰率領
六大派弟子三千多人
將魔教黨羽殺個片甲不留
一夜之間魔教教主連同教眾
一千三百多人無一生還
魔教殲滅以後
江湖上突然平靜了
大家以為可以過著
太平盛世的日子
可是當六大派掌門想推舉
謝曉峰為武林盟主的時候
謝曉峰突然失了蹤
癸亥年四月二十二
謝曉峰和神劍山莊
上上下下八十多人
不可思議的
一夜之間在江湖上消聲匿跡
為甚麼, 為甚麼會這樣
沒人知道
總之這三十年裡沒人知道
謝曉峰和神劍山莊的消息
那要怎麼樣才能找到他
連百曉生都沒他的消息
相信他已經不在這世上
不會, 一定不會
他一定沒死
就算他沒死
我想他現在已經
是六十多歲的老頭子
可能連劍也練不動
一定不會, 因為我感覺到
我感覺到他今時今日的劍法
比三十年前更兇更穩更老練
他的身法和劍招
比年輕人更快更靈活
我想在江湖上已經
再也沒有人看得見他出劍
我一定要找到他
因為在江湖上
已經沒人能給我這種感覺
不錯
自從三十年前
謝曉峰消失了之後
江湖上就沒有了感覺
三十年平靜的江湖生活
使我好悶
追風劍葛奇, 海鯊派丁一山
平平無奇的蕭若愚
他們算得了甚麼
他們的事簡直不值得我一記
浪費我的筆墨
直到我等到你
是你使我的生命
再次充滿了意義
謝曉峰消失了之後
足足等了三十年
就是等你
這個櫃以後會記載我丁鵬
如何打敗謝曉峰
我要跟你再買一個人的紀錄
是誰
荊無命
他是江湖上最年輕的劍客
十六歲出道
到處遊歷江湖, 劍不離手
曾經挑戰過大小門派
他精於計算
和量度對方的力量方位
從而計算出相應的攻擊方位
所以每次決鬥之後
他的劍招就更多
劍法也更精確
他十九歲的時候
已經在沒人預計的情況之下
將逍遙派的蕭顯打敗
為江湖人士津津樂道
沒人知道荊無命的出身背景
更加沒人知道
他到底是師承何派
有人說他是少林寺的俗家弟子
也有人說
他曾經偷學過武當的功夫
可是箇中的真相
就不得而知了
他是一個完全不知
底細的劍客
可是他有個不變的習慣
就是每天都在市集以被人打
來換取銅錢
一日不過五
他每天就是靠這五個銅錢維生
小兄弟, 每天不早不晚
都到我這兒來關照我生意
這四碗麵我已經為你煮好了
謝謝你, 大叔
謝謝
丁莊主, 你怎麼在這兒
我是特地來找你的
找我
我要你帶我去神劍山莊
找謝曉峰
神劍山莊在三十年前
已經在江湖上消失
只有你去過那裡
我想除了你以外
根本沒人知道他的所在地
這裡是一百兩
是你給我帶路的報酬
我每天都有很多事要做
你以為我會為了
這一百兩給你帶路嗎
這裡是五百兩
我沒時間
你要怎麼樣
才肯帶我到神劍山莊
我和你一樣, 我也沒時間
我十六歲踏足江湖
我對自己發過誓
在二十五歲前
一定要出人頭地, 名揚天下
現在我只剩下兩年時間
我想我沒時間給你帶路
對了
我明天約了鐵劍門的畢正決鬥
如果丁莊主沒有別的事的話
請便
鐵劍門的鐵劍十三式
以橫練剛勁為主
每一招都以勁度取勝
力破千斤
第一式劍氣縱橫
以氣為主, 招為副
出劍時的角度從左至右
閣下是
你就是鐵劍門主畢正
不錯, 在下正是畢正
你就是圓月山莊莊主丁鵬
這次我專程來找你
是想跟你賭一次
江湖上人所皆知
鐵劍門最厲害的
莫過於鐵劍十三式
我就先讓你十三式
而且我可以向你保證
我會絲毫無損
一點兒傷痕也沒有
你未免太狂妄了
一招
一招之內
我要讓你敗在我的彎刀之下
我要是輸了的話
我就任由你處置
但是我要贏了的話
你要幫我做一件事
好
第十三式, 萬劍歸宗
這一招重劍不重招
重氣不重勁
離對手三尺外出招
以劍氣破招
破解方法則重招不重劍
重勁不重氣
以圓破方, 以簡破繁
畢正
我要你明天輸得心服口服
不用等了, 他不會來了
就算你想通了
怎麼破解鐵劍十三式也沒有用
因為鐵劍門的門主畢正
不會來跟你決鬥
為甚麼
你不必知道為甚麼
你只需要知道從今天開始
將不會有人再跟你決鬥
鐵劍十三式以橫練剛勁為主
勁破千斤
以氣為主, 招為副
每招出劍的角度都不同
你昨晚苦思一晚
是不是跟我剛才所講的一樣
你今天本來可以將鐵劍門
鐵劍十三式破得徹徹底底
可是你已經再也沒有這個機會
以後你每挑戰一個人
我都會用盡各種方法
使他沒辦法應約出戰
你怕
我沒有
你怕, 你怕長此下去
你荊無命這三個字
就會在江湖上消失
消失得無影無蹤
你十六歲就踏足江湖
曾經挑戰過大小門派
精於計算量度對手的招數
從挑戰之中增進自己的武功
但是從今天起
你的武功將會停滯不前
別再說了
荊無命, 你已經無路可走
你現在唯一可以做的事
就是帶我去神劍山莊
不然我將會封殺你
所有要挑戰的對手
丁鵬
我還有一條路可走
就是打敗你
丁鵬, 我一定要打敗你
我一定會
這招到底怎麼打
我不會輸, 我不會輸的
圓月彎刀刀法以圓為主
出刀快狠準
荊無命他就好像一個
還沒被發掘的寶藏
表面上他平平無奇
可是他潛藏著無窮的天賦
假以時日江湖上沒人不知道
荊無命這三個字
你這麼肯定
我絕對肯定
自從謝曉峰消失之後
三十年我終於等到了你
圓月山莊的冒起
各大門派俯首稱臣
一夜之間你將萬松山莊
的柳若松打敗
是你, 你使我感覺到
這個武林還有趣味
可是我也開始怕
怕甚麼
我百曉生世代為武林編寫歷史
很清楚武林的規矩
是循環不息的
你絕對有機會
步謝曉峰的後塵
在一夜之間消失得無影無蹤
荊無命是繼你以後的
另一個循環, 另一個神話
可是我今天的成就
比起當年的劍神
實在相差太遠了
我不甘心
我不甘心就這麼消失
他暫時的記載就這麼多
不過到將來
他一定會有很多值得記載的事
我這個櫃未必能
裝得下他的事蹟
一定是多姿多采
青青, 現在是甚麼時辰
還有兩個時辰就天亮了
青青, 你去幫我做件事
難道真的沒有辦法
少俠, 沒打擾你在休息吧
丁夫人
我明天要和丁莊主比試
我哪有心情睡呀
丁夫人的琴聲
反而使我沒那麼緊張
真的
我聽見你的琴聲
就像親人在我的身邊一樣
覺得很舒服很親切
我突然覺得你很像一個人
誰呀
那個人明天將會跟你比試
丁莊主
他以前和你一樣
當他心煩氣躁的時候
他就讓我彈琴給他聽
你說話的語氣跟他一樣
我今天來是特地做幾個
家鄉小菜給你嚐嚐
都是給我吃的
你不吃飽
明天哪有力氣比試呢
那我就不客氣了
坐下來慢慢吃
你吃的是香花卷
是我用蘿蔔絲
和七種花的花蜜做成的
吃起來你會感覺到花的香味
是呀, 真的有花香的味道
你嚐嚐這碟
丁夫人, 這碟是甚麼
是桂花豆腐
我把豆腐和花瓣一起泡一天
讓豆腐吸收了花的香味
吃起來特別香滑的
丁夫人
你的家鄉小菜真特別
你的家鄉在哪兒
在一個很遠很遠的地方
在那裡有各式各樣的花
一年四季開得很美
但是我已經很久
沒看見家鄉開的花了
但是沒關係
只要我再等一年
一年以後
我就會和我的相公一起回去
是嗎
我明天打贏丁莊主之後
我一定請丁夫人吃一頓
少俠, 你明天還是別去了
你一定會輸給他的
那又何必去呢
不會, 我一定不會輸的
你有信心破解圓月彎刀嗎
連萬松山莊君子劍柳若松
都輸在彎刀之下
你以為你還有機會贏
我有
圓月彎刀共分十式
每式都以繁破簡, 以快打慢
出招的時候
沒有用的
我知道你記性好
可是你別以為
憑你跟他交手的那幾招
就有本事找到彎刀的破綻
圓月彎刀刀法
你看清楚沒有
幹甚麼要給我看
因為無論怎麼樣你都會輸
明天我一定會贏
我一定能破解圓月彎刀
鵬大哥
青青
荊無命是不是已經
看清楚圓月彎刀的刀法
是
可是你為甚麼要這麼做
就算荊無命
沒看清楚彎刀的刀法
你也可以打敗他的
我覺得他就像當年的我一樣
你也知道, 縱使你打敗了他
他也不會把神劍山莊的
所在地告訴你的
可是彎刀的刀法會使他
別再說了
青青, 你應該知道
神劍山莊的消息對我來說
是多麼的重要
除了利用荊無命以外
再也沒有其他的辦法
正如百曉生所說
荊無命將會是我丁鵬的延續
他將會做一些我做不到的事
你放心
我絕對不會傷害他的
你有沒有信心破我手上的彎刀
山下蘭芽, 短浸溪
松間沙路, 淨無泥
蕭蕭暮雨, 子規啼
紅桃綠葉, 兩旁生
門前流水, 尚能西
誰家玉人等郎歸
詞中的地方到底在哪兒
詞中提到的松間沙路
紅桃綠葉
只會在城東五十里以外
的地方才會有
可是城東以外有松樹
和紅桃的地方有好幾個山頭
那豈不是大海撈針
我沒有時間了
只要有一線的希望
我也要試一試
紅桃綠葉, 兩旁生
荊無命
你是荊無命, 你真是荊無命
三天了
我已經足足等了你三天了
我怕你以後再也不寫詩給我
但教心似金鈿堅
天上人間會相見
臨別殷勤重寄詞
詞中有誓兩心知
你我在詩中的盟誓
難道你不記得了嗎
一年了
一年來你每天都要送一首詩給我
雖然一直以來
我沒見過你的樣子
可是我可以從你
每首詩裡面的感情
感覺到你是一個甚麼樣的人
我覺得我好像
跟你認識了很久
你送給我的每首詩
就像我的生命一樣
你知道嗎, 這三天來
我就像一個失去生命的人
每天都在這裡等你
我終於等到你了
以前我只是從每一首詩
來感受你的樣子
可是今天我真的可以感覺到
是一種親人的感覺
從我十四歲那年
被我爹趕出神劍山莊
我很久都沒有這種感覺了
你剛才說
你被你爹趕出神劍山莊
那你爹是
我爹是謝曉峰