丁鵬
你到底想幹甚麼
山下蘭芽短浸溪
松間沙路淨無泥
蕭蕭暮雨子規啼
紅桃綠葉兩旁生
門前流水尚能西
誰家玉人等郎歸
你怎麼知道這闕詞
我不但知道這闕詞
還去過詞中的地方
在那裡, 我看到一位姑娘
這位姑娘的眼神之中
帶著幾分哀怨
她的身體
郤散發出一陣誘人的香氣
她有一種高貴脫俗的氣質
相信她一定出身於名門貴族
雖然如此
但是我從她的眼神之中
我看得出她的內心並不快樂
她的背後
一定有一段傷心的往事
你到底想怎麼樣
小玉甚麼都不知道
誰家玉人等郎歸
荊無命, 相信你詩中的玉人
一定是指
神劍山莊的謝曉峰的女兒
謝小玉
你…
你知不知道這位姑娘的生命
就全靠你每天
一首一首的詩詞支持
一年以來
你給她的每首詩詞之中
每一個字
她都能牢記在心
但教心似金鈿堅
天上人間會相見
臨別殷勤重寄詞
詞中有誓兩心知
荊無命, 你還記不記得
你在詩中對謝小玉的山盟海誓
你現在唯中可以做的事
就是照我的話去做
你告訴我
從你遇到謝小玉之後
每一個細節你都要告訴我
不可以漏掉半句
你到底想怎麼樣
你沒必要多問了
你只要照我的話做就行了
說
我不會告訴你的
她跟我說, 她這幾天
就跟沒有生命的人一樣
可能是收不到你的詩句吧
她實在太可憐了
放我出去…
放你出去？放你出去也行
你告訴我之後
我也許會放你出去
否則你將永遠關在這裡
謝小玉也會失去生存的意志
一年前
我習慣每晚同一個時辰
都去城東巿集吃麵
天天如是, 風雨不改
為了她
每天
我只有這個時辰才能夠看到她
出道以來
我每天只知道不停的決鬥
我開始發現自己已經沒有感覺
跟一個死人似的
每天只有在這個時候
當我一邊吃麵
一邊看著她在酒館
不停喝酒的時候
我都有一種說不出的興奮
這種感覺
比我打敗一個高手還強烈
可是每晚當她喝到酒館打烊
消失於長街之後
這種感覺, 就會跟她一起消失
辛酉年三月初五
我很清楚記得這一天
因為從這一天開始…
她不再出現在那家酒館了
我不知道她去哪兒了
當然, 我連她的名字也不知道
我相信以後永遠都見不到她了
只能繼續做一個
不停跟人決鬥的活死人
除此之外我還可以做些甚麼呢
我不斷的到處找她
可是她始終都沒有出現
直到有一天…
庸者天下之定理…
子曰學而時習之
子曰學而時習之…
不亦悅乎…
有朋自遠方來, 不亦樂乎
有朋自遠方來, 不亦樂乎…
子曰不偏之謂中
子曰不偏之謂中…
有朋自遠方來, 不亦樂乎
中者天下之正道
中者天下之正道…
庸者天下之定理
庸者天下之定理…
子曰學而時習之
子曰學而時習之, 不亦悅乎…
時習…
我終於再見到她
我感覺到她是一個不快樂的人
她背後有一個故事
一個令人傷感的故事
我唯一可以做的
就是把我對她的感情…
藉詩詞歌賦告訴她
滄海月明珠有淚
藍田日暖玉生煙
此情可待成追憶
只是當時已惘然
甚麼人？是甚麼人
是甚麼人呀
荊無命？
荊無命
滄海月明珠有淚
藍田日暖玉生煙
此情可待成追憶
只是當時已惘然
在我荊無命的生命裡
只知道要不停的決鬥
來增進自己的武功
但是從那天開始
她唸詩時候的笑容告訴我
我的生命
已經被她佔據了一部份
自此以後
不論我決鬥之後有多累
受多重的傷
我每天還是會寫一首詩給她
風雨不改
因為在那個時候
才是我最快樂的時刻
我可以透過詩句跟她說話
可是有一天
我終於忍不住跟她接觸
那天她喝得大醉
你沒事吧
你滾開, 不要你管
從小到大
都是我自己照顧自己
就算我跌倒了
我謝小玉也不要人家扶
我真的想幫你
我要你忘記不高興的事
七年前的今天
我被我爹趕出來
那一年我才十四歲
七年了
我孤零零的一個人
過著無依無靠的生活
這些年來
我沒有一天是快樂的
你叫我怎麼忘記呢？你教我
你知不知道我是誰呀
本來我應該是一個很快樂的人
我爹是神劍山莊的莊主謝曉峰
我是他唯一的女兒
應該會得到很多人的寵愛
很多人呀, 你知道嗎
可是我甚麼都沒有
自從十四歲那年
爹把我趕出神劍山莊
我連書齋都沒有去過
就要一個人
過著到處流浪的日子
為甚麼呢？為甚麼會這樣的
為甚麼我是神劍山莊的人
為甚麼我是謝曉峰的女兒
你恨你爹嗎
他本來是我最崇拜的人
可是現在, 我最恨的人就是他
沒一個做爹的
忍心兒女自生自滅
或許他有他的理由
他的理由就是
我是劍神謝曉峰的女兒
我小的時候, 最喜歡唸書了
可是我沒有機會唸書
所以我只能在書齋門口
聽他們上課
你識不識字呀
我沒唸過書
我唸一首詩給你聽
好
滄海月明珠有淚
藍田日暖玉生煙
此情可待成追憶
只是當時已惘然
這首詩
是一個我從來沒有見過面
的好朋友送給我的
他每天都會送一首詩給我
詩上的字有些我認得
有些字我不認得
雖然我們從來都沒有見過面
但是…我總覺得
我早就跟他認識了
你怎麼了
我想看清楚你的樣子
我從來沒有跟一個人
說這麼多的話
你告訴我
我為你做甚麼能令你高興
說了你也做不到
你說
無論如何我一定為你做到
好, 你給我去神劍山莊
將我的爹打敗
神劍山莊在哪兒
離這裡五十里的地方
我對自己說, 我能為她做的事
就是將她爹謝曉峰打敗
可是我做不到
我甚至連謝曉峰的樣子
都沒看清楚
就已經輸了
輸得萬劫不復
我知道我跟謝曉峰的距離
實在太遠
要想拉近的話
必須另外再找一個
一等一的高手決鬥
這樣我的武功才會進展得更快
所以我選擇了你
圓月山莊的丁鵬
在當今江湖中
以你圓月彎刀丁鵬的名聲最響
我知道我挑戰你
我的武功將大有進展
我知道現在的我
跟謝曉峰實在相差太遠
可是我有信心
五年之後我一定能夠打敗他
五年
你跟謝曉峰
將會是我荊無命的手下敗將
五年？我看我沒時間等你五年
我跟你不一樣
你還有很多個五年
去做你想做的事情
可是我沒時間
我要在最短的時間之內
完成我丁鵬一生要做的事
既然你的時間那麼重要
幹嘛還要把我抓來
因為只有你才知道
神劍山莊在哪裡
你要去神劍山莊？
不錯
我要在一年之內打敗謝曉峰
到時
我就可以心安理得的退隱江湖
你笑甚麼
你以為我可以帶你去神劍山莊
你當然可以, 而且一定要
神劍山莊是一個飄流的山莊
每個月
它的位置就會變動一次
所以
沒有人知道它的位置在哪裡
我跟謝曉峰比試完一個月後
我再回到神劍山莊
可是那裡已經變成一塊空地
連一塊磚頭也沒有留下
當日不是我想隱瞞你
事實上我沒辦法告訴你
不可能…
我沒有必要騙你
神劍山莊的位置
有一個人應該知道
這個人就是謝小玉
你到底想怎麼樣
我的目的很簡單
我一定要去神劍山莊
我只要打敗謝曉峰
山莊的秘密她不會告訴你
她絕對不會
不錯
但是她一定會告訴一個人
一個她唯一信任的人
一個每天送她一首詩
來支持她生存的人
這個人就是…荊無命
桃紅柳綠滿城春
輕羅小扇玉人來
鵬大哥
你為甚麼把荊無命關在地牢呢
因為荊無命在未來的一年
將不會在江湖上出現
你要關他一年？
不錯
當我回忘憂島的時候
我自然會放了他
你這麼做是為甚麼
因為在未來一年
我將會以荊無命的身分
出現在這個江湖上
從明天開始我就是荊無命
荊無命就是我
青青, 我只有一年的時間
做我想做的事
我只有這個辦法
才能夠知道謝曉峰的下落
你為了達到自己的目的
寧願犧牲別人？
青青, 一年之後
我們就要回忘憂島
過我們的下半輩子了
我這輩子可以記載的事情
很可能發生在這一年之內
可是荊無命他…
荊無命他還有無數個一年
我只是要他一年的時間
青青, 你相信我
我絕對不會傷害他
我還會把最好的給他
我只是要他的自由
以及他的身分
這首詩…
這首詩
是荊無命送給他最心愛的女人
藍田日暖玉生煙
桃紅柳綠滿城春
輕羅小扇玉人來
情深義重相廝守
從今天開始
你將會在江湖上消失一年
你要忘記自己的身分
必須牢牢的記住
你再也不是荊無命
你現在唯一可以做的事情
就是聽我的吩咐做
你為我做的第一件事情
就是幫我寫一首詩
而這首詩你不是寫給我的
是作給你最心愛的女人
一個依靠你的詩生存的女人
她現在
就在一間小屋裡面等著你
我知道你絕對不會叫她失望的
桃紅柳綠滿城春
輕羅小扇玉人來
情深義重相廝守
盟誓血結此詩中
荊大哥
謝姑娘
長久以來
我沒有親自送過詩給你
這首詩
就算我荊無命送給你的誓言
天地為證, 詩中的每一句話
都是我荊無命心中的話
你是一個很可憐的女子
你不應該受這麼多的苦
她不應該受這麼多苦
流浪江湖這七年
每天只有孤獨和寂寞陪著她
喝酒來麻醉自己
是她唯一的解脫
為甚麼？老天爺要如此對待她
她既然生於神劍山莊
應該得到
萬千寵愛於一身的對待
你應該得到
萬千寵愛在一身的對待
你是神劍山莊
謝曉峰的掌上明珠
你不應該在這種地方
孤孤獨獨的過完這一輩子
你將來會有一個好丈夫
你們會在山莊裡
過著神仙美眷的生活
你告訴我
神劍山莊到底在甚麼地方
我要找謝曉峰
我要替你找回公道
荊大哥
我要在你面前
將他徹徹底底的打敗
可是我爹是劍神謝曉峰
除了當年燕十三
可以跟他過上百招
根本就沒有人接得住他十招
我不要你去冒險
我一定要找到他
而且要將他打敗
就算只可以過上一招
我也願意為你一試
青青
相信我打敗謝曉峰的日子
就快到了
因為我已經感覺到
我跟他的距離越來越近了
每當我想到我的彎刀
可以跟他的劍擦出火花的時候
我就有一股莫名的興奮
不過你要切記一件事
在我出發去神劍山莊之後
千萬不能讓荊無命離開天牢
因為江湖上
不能夠同時出現兩個荊無命
滄海月明珠有淚
藍田日暖玉生煙
此情可待成追憶
只是當時已惘然
三天了, 你已經三天沒吃東西
再這樣你怎麼熬下去呢
我特地做了桂花豆腐
和香花卷給你吃
上次你不是很喜歡吃嗎
你再不吃的話
你真的想死在地牢裡？
已經十六天了, 再這麼下去
我看不出一個月
你一定會死在這裡
滄海月明珠有淚
藍田日暖玉生煙
此情可待成追憶
只是當時已惘然
我不知道這首詩
你是唸給誰聽
每天晚上你都必定唸一次
我知道這首詩對你來說
意義深長
我也感受到詩中的每一句
每一個字
都充滿你發自內心的誠意
不要說了
這十六天裡
我煮過三十八種
不同的菜肴給你吃
可是你一口都沒吃
我已經想不出再煮甚麼給你吃
我想了好久
唯有熬稀飯給你吃
接受你送詩的姑娘
知道你如此折磨自己
她一定會比你更傷心
難道你不想活著出去見她嗎
我再去盛一碗給你
丁夫人, 今天是不是七月初九
不錯
求求你, 求求你答應我一件事
甚麼事
放我出去一個時辰
只是一個時辰
我保證絕不會一走了之
我一定會回來的
你不要這樣
那你能不能告訴我
這一個時辰你去哪裡
今天是我荊家
一家十八口的忌日
一個時辰之後你回來這裡
我在此等你
丁夫人, 一個時辰
我準時回來
你真是一個很守信用的人
方才是一個好機會
其實你可以一走了之
你走了, 也許我會好過一點
承諾對我來說
比我的性命更重要
我一定要回來
因為我不能令一個
信任我的人失望
方才你去哪裡了
我回家
今天是我荊家
一家十八口第五年的忌日
每年的今天
不管我在甚麼地方
我都會趕回來
一家十八口在一夜之間…
相信你一定有一個
很特別的故事
在江湖上行走的人
每一個人都有他的故事
但是我相信你的故事
一定很特別
因為你是個特別的人
我很想聽聽
我爹是一個朝廷命官
跟許多讀書人一樣
寒窗苦讀十年
到最後考取功名
所以在他眼裡
沒甚麼比讀書更重要
因此, 從小我就熟讀四書五經
如正人何
不錯…
做官的必須像孔聖人所說的
要先正其身, 才能夠教育人民
你一定要記住呀
知道了, 爹
十五歲以前
我以為我會重複我爹的路
苦讀十年, 然後做官
為朝廷、為老百姓做一點事
我很喜歡讀書
詩、詞、史記
論語、春秋、尚書
我以為埋首書堆中
就能夠得到我想要的一切
為往聖繼絕學, 為萬世開太平
真是想不到你是個讀書人
而且有這麼大的抱負
我也想不到一件事
一件事就把我的命運完全改變
少爺, 咱們要走快一點了
回去晚了老爺會罵我的
少爺, 那邊有人, 少爺
少爺
救人要緊
我們回去怎麼向老爺交代
回去再說
我真的希望沒遇見過他
你已經好了很多
相信過幾天就可以走路了
小兄弟, 謝謝你
兄台言重了
孟子有云
惻隱之心, 人皆有之
看見你受傷, 救你回來
乃義所當為, 兄台何足掛齒
小兄弟這幾句話
已經看得出
你是一個不簡單的人
會不會武功
不會
我教你
武功不但可以對付你的敵人
也可以保護你自己
在下無敵人
而且武功只可以對付十人
最多百人, 於我何用
在下所學的乃是治國強兵之道
是萬人敵
兄台的好意, 在下心領
我不知道他甚麼背景
我只是知道
他心裡面有很多鬱結
子曰苟正其身矣
於從政乎何有
不能正其身, 如正人何