子曰苟正其身矣
於從政乎何有
不能正其身, 如正人何
兄台…螻蟻尚且偷生
何況你是人
那天我跟他聊了一夜
我們談論孟子
他聽得津津有味
他的心情也漸漸平靜下來
我原以為孟子學說
可以減輕人的戾氣和仇恨
我那時候的想法實在太單純了
之後怎麼樣
如果你不想說
那就不用再說下去了
那天我記得很清楚是七月初九
立秋之後的第四天
那天將一切都改變了
古之所謂豪傑者
必有過人之節
少爺, 不好了, 少爺
甚麼事？小德
我們救回來那個人
現在發了狂到處殺人
不要殺我爹
少爺, 快逃吧…
爹…
少爺, 這邊
少爺, 快進來
少爺, 躲在這兒
少爺, 快點
少爺, 千萬別出來
我一家十八口
就在那天晚上全死在他的手上
而我居然沒能力救他們
就在那一刻
我覺得我所讀的四書五經
沒辦法救自己
還眼看著我的親人
一個一個的死在他的刀下
在當時死對我來說是解脫
可是他居然放過我
你不會明白
一夜之間失去所有親人的感受
就好像去了另外一個世界似的
當晚我把所讀過的書全拿出來
子曰君子喻於義, 小人喻於利
子曰見賢思齊
見不賢而內自省
子曰事父母幾諫, 見志不從
又敬不違, 勞而不怨
棄我去者, 昨日之日不可留
亂我心者, 今日之日多煩憂
山不在高, 有仙則名
水不在深, 有龍則靈
子曰見賢思齊
見不賢而內自省
子曰事父母幾諫, 見志不從
又敬不違, 勞而不怨
棄我去者, 昨日之日不可留
亂我心者, 今日之日多煩憂
山不在高, 有仙則名
水不在深, 有龍則靈
子曰見賢思齊
見不賢而內自省
子曰事父母幾諫, 見志不從
又敬不違, 勞而不怨
棄我去者, 昨日之日不可留
亂我心者, 今日之日多煩憂
山不在高, 有仙則名
水不在深, 有龍則靈
子曰見賢思齊
見不賢而內自省
子曰事父母幾諫, 見志不從
又敬不違, 勞而不怨
棄我去者, 昨日之日不可留
自此之後我就淪為叫化子
沿街乞討
同時打探那個人的下落
他令我失去一切
即使我與他同歸於盡
也在所不惜
你的一身武功是怎麼得來的
幸虧皇天不負有心人
有一個老和尚他可憐我
就帶我上少林寺了
在少林寺
我滿以為可以學到絕世武功
可是每天除了誦經之外
便只有幹一些粗活
雖然在少林寺的生活還不錯
可是我永遠忘不了
謝謝
我的家人被殺的血海深仇
終於在第二年
我潛入少林禁地藏經閣
之後我每晚都潛入藏經閣
一年的時間
我就把藏經閣裡面的武功祕笈
全都看完了
你所有的武功都是看來的
不錯, 從來沒有人教過我武功
我所學的每一招每一式
都是自己看書學來的
原來我對武學是有天份的
在短短的一年之內
我居然學會
少林寺大部份的武功
而且我將少林的武功招式轉變
變成自己的武功
三年, 待在少林寺三年後
我決定下山去找我的殺父仇人
終於讓我找到了
那天晚上我心情好興奮
因為等這一天的來臨
實在等得太久了
主公, 是我辦事不力
你站住
你還認不認得我
你是龐總管, 是主公派你來的
不是…你是蘭兒
看來, 他已經神智不清
他不停的說
我不能這樣
我隱隱約約知道他的故事
可是我根本沒興趣聽
我來的目的只有一個
忽然間我覺得他很可憐
我居然在那天
做了一件我作夢也想不到的事
我請他到酒館去
怎麼樣？飽了沒有
看來你這幾年過得並不好
我也是
你知道嗎
這幾年在我的腦海裡
每一天想的都是你
是你使我有鬥志生存下去
我一直在想
當我再見到你的時候
我要用哪一招對付你
用劍？用刀？
還是用少林的羅漢掌？
那天晚上
我跟他聊了整整兩個時辰
他就像個老朋友似的
坐在我面前
慢慢聽我說這三年來的經歷
那天晚上我完成了這三年來
我日思夜想想做的事
原來報仇的感覺是如此平靜
我居然
連一點興奮的感覺也沒有
當時我忽然感到很空虛
後來我用了一個方法
填補那份空虛感
就是不斷的去挑戰
各門派的高手
只有在決戰的時候
我才能找到一點滿足
一直到我遇見謝小玉
莫道少年迎春風
誰明浪子血似淚
若問今生何所求
只說好夢未能完
丁夫人, 我們回去
荊少俠
我不知道你過去原來是這樣的
我相公回來之後
我嘗試說服他
不必了
為甚麼
像他那樣的人
居然有個這麼好的妻子
其實他對你並無惡意
他只是想挑戰謝曉峰
你不必替他解釋
總有一天我會打敗他
一定會
我知道你一定等得很焦急
我答應你, 我不會讓你白等的
你一定會嘗到劍神謝曉峰的血
快點, 要盡快到達目的地
這位大爺
我們真的支持不住了
你們拿了我的銀子
就要做好我叫你們做的事
起來
大爺, 我們真的好累
要歇一會兒
我要趕路, 快點
荊大哥, 算了, 我們自己走吧
謝姑娘, 你沒事吧
我可以…可以走的, 繼續走吧
來
謝姑娘, 我看我們還是
到附近的城鎮歇一會兒吧
我們不用太急
謝姑娘…
荊大哥…
謝姑娘, 你醒了
大夫說你必須休息
不可以再操勞了
我好了, 我們繼續上路吧
不要, 別的事情你不要管
目前最要緊的
就是你要好好休息
找你爹的事, 慢慢再說吧
可是我們這一次來
是為了找他的
在我心目中沒甚麼比你更重要
外面那麼吵, 發生了甚麼事
今天是這個鎮祭天的日子
祭天？
荊大哥, 你可不可以
帶我出去看看
荊大哥, 他們為甚麼要祭天
剛才掌櫃的跟我說
原來這個鎮
已經好幾個月沒下雨了
他們以為將祭品奉獻上天
天就會成全他們的願望
為他們下雨
今天真熱鬧
謝姑娘
我沒甚麼
不過剛剛看到他們在祭天求雨
突然使我想起很多事
你在想甚麼？能不能告訴我
我覺得他們很傻
他們以為
這個天真的會聽到他們祈求嗎
不會的
這些年來
我不知道向老天爺說過多少次
我只是希望有一個家
可是祂始終都沒有答應我
你爹實在太狠心了
其實身為父母
養育子女是一件天經地義的事
可是你爹…
也許你爹有其他的原因
他的原因就是要我靠自己
光大神劍山莊
在我十四歲那年
我爹就是天下人所敬重的
劍神謝曉峰
將我從神劍山莊趕出來
他, 他真是一個無情的人
從今天起
你要用你的武功揚名江湖
如果你做不到
永遠都不要回來
來了呀, 牛肉
小二
姑娘, 你是不是結帳呀？
我還沒喝完, 幹嘛要結帳
拿酒來
可是我們這裡的規矩是…你…
別跟本姑娘說規矩, 拿酒來
可是你喝得滿桌亂七八糟
我叫你拿酒來, 快點
我爹的話
我一句都沒有照著去做
我只是每天在這裡借酒澆愁
黃花樹下, 不見不散
荊大哥
荊大哥答應你
以後我不允許任何人欺負你
謝姑娘, 我有禮物送給你
你跟我來
荊大哥, 你想怎麼樣
我要天下雨
別想那麼多了, 早點睡吧
養足精神, 咱們明天一早上路
丁大俠, 你手上拿的
應該是彎刀
不應該是劍
相信這位兄弟有點誤會
在下姓荊, 叫荊無命
並非丁鵬
想不到圓月山莊莊主丁鵬
今天居然向一個普通的人
掩飾身分
我真有點受寵若驚
你到底甚麼人
在丁大俠眼裡
我只是一個微不足道的挑戰者
半年前丁大俠跟柳若松一戰
在下也是其中一位旁觀者
當時我對自己說
有朝一日我一定要挑戰丁鵬
就算死在他的刀下
也是一種光榮
丁大俠, 給我一個日子
一年、五年
就算十年我也會等
不必等了, 就現在
你去長安大街等我
好, 夠爽快
我雖然不是丁鵬
但是也可以幫你達成心願
多謝, 長安大街見
荊大哥
丁大俠
我說過我姓荊
無所謂
本來要十年的心願
居然能夠在半個時辰之內實現
謝謝你成全我
你學劍學了多少年
二十年
曾經追隨過的名師共有十六位
涉獵過的劍術
包括武當、天山、崆峒、紫微
還有華山和衡山
為甚麼
為甚麼不用你的刀
你還沒這個資格
荊大哥
荊大哥, 這個人…
是他逼我, 我才動手的
牛哥…我們只有這麼多…
你收下嘛, 牛哥…
這麼少東西叫我教你們
天下無敵的三招武功
你收下嘛…教我們武功…
求求你, 好不好
好吧, 那我就教你們吧
小弟弟, 這幾招是誰教你的
我不能告訴你的
師父叫我不要告訴別人
只要你告訴我
這錠銀子就送給你
姑娘…
那個就是我師父了
姑娘…行行好…
謝謝姑娘…
師父, 有個人要見你
柳若松？
女大俠…
柳若松
你在這兒幹甚麼
女大俠, 你不要打我…
你不用怕
我不會傷害你的, 柳莊主
煮？煮甚麼
你是萬松山莊莊主柳若松呀
不要呀…不要煮我, 不要
怎麼這麼臭？好臭, 走了…
你們不要走…
你請吧, 我要做生意
老闆, 這錠黃金是我賠給你的
麻煩你做幾樣小菜
給我這位朋友吃
好的…
柳莊主, 你怎麼躲在桌子下面
出來吧
出來
你怎麼啦
我怕讓人認出來呀
不能讓人認出來的
這半年來
你的日子一定過得很痛苦
其實你這個人也不算太壞
你的臉怎麼傷成這樣子
他們打我
一個、兩個, 還想殺我
捅我
你捅我, 不要緊的
試試, 不疼的
不疼, 我都說不疼
不疼, 不疼的
別糟蹋了
夫人, 你沒事吧
不要打我…
參見夫人…
柳若松, 雖然你陷害過我丈夫
可是我認為你罪不至死
要是你在外面, 只有死路一條
所以我給你一個機會
留在圓月山莊
圓月山莊呀？
你在這裡
做個普普通通的下人吧
以前的事不要再去想它了
你現在已經完全沒有武功
就在此專心做個平凡的人
好冷
下去吧
是
好冷
這裡到底是甚麼地方
那麼冷, 跟寒天一樣
難道是雪宮
雪宮
你心裡在想甚麼, 我完全知道
而且你的一舉一動
我也瞭如指掌
你不用再騙我了
自從被我相公打敗之後
你有沒有真正的快樂過
光影浮華, 輾轉追逐
驀然回首不過是一場空
人生只在一瞬間
你又何必介懷名利得失呢
我恨你
我恨丁鵬
今天我被你們打敗
是甚麼人害得我
家破人亡、一無所有
是你
你為甚麼要這樣想
雖然我們報了仇
可是我沒有快樂過
我的痛苦並不比你少
我現在反而希望我相公
是一個普普通通的人
他就不會有是非恩怨
也不會迷失本性
男兒志在四方
在江湖上有權力就等於有一切
所以你不敢面對自己的失敗
故意裝瘋賣傻
我留你在圓月山莊
並不是想替自己贖罪
我知道我們
對你造成的傷害很深
你也很憎恨我們
我把你留在這兒
只是希望你得到照顧得到關懷
得到比名利更重要的東西
那麼你的心靈就會平靜
也會忘記以往的一切仇恨
柳若松, 你做一個普通人
你會快樂一點
荊大哥, 我…
相信我
我一定會在你面前打敗你爹
四位是神劍山莊的甚麼人
我們不屬於神劍山莊
只是屬於藏劍廬
不知道四位如何稱呼
藏劍廬與世隔絕
而且藏劍廬裡面
只有主人和劍奴
根本用不著姓名的
可是為了稱呼的區別
我叫甲子
他叫乙丑
他叫丙寅
他叫丁卯
甲子先生
我只是想找劍神謝曉峰
藏劍廬裡沒這個人
好, 那我就找藏劍廬的主人
如果主人要見你, 自然會出來
藏劍廬絕對不容許外人進去
我是來找謝曉峰決鬥
顧名思義
藏劍廬內既已藏劍
並不是決鬥的地方
荊大哥
你怎麼會有一把彎刀的
謝曉峰
謝曉峰, 你出來
你們終於來了
老爺沒說錯
你們今天會來這裡的
昇叔叔, 你真的是昇叔叔
七年了
小姐, 你離開神劍山莊七年
我差一點認不出你
我爹怎麼會知道
我們今天會來呢
既然謝莊主早就知道
我們今天會來, 勞駕你引見
老爺退隱江湖三十年以來
從來沒過問過江湖的事
也沒有接觸過江湖的人
我想你應該明白我的意思
我答應過謝姑娘
我要在她面前打敗謝曉峰
替她討回個公道
我荊無命不會失信於人
我沒時間跟你說, 馬上引見
你來遲了三年
三年前老爺已經死了
不會, 不會的
如果謝曉峰死的話
外面那四個劍奴
就不會守著這裡了
他們根本就不知道
除了我之外, 別說江湖上
就算是神劍山莊裡面
也沒有人知道老爺死了
不會, 不會的