你們終於來了
既然謝莊主早就知道我們會來
勞駕你引見
你來遲了三年
三年前老爺已經死了
不會, 不會的
如果謝曉峰死的話
外面那四個劍奴
就不會守在這裡了
他們根本就不知道
除了我以外, 別說江湖上
就算神劍山莊裡面的人
也沒人知道老爺死了
不會, 不會的
謝姑娘
你帶我在神劍山莊到處找一找
每一個角落都不能遺漏
來
可以開始了
荊大哥
我們已經走遍了整個神劍山莊
他真的死了…
為甚麼我連一絲劍氣
也感覺不到？
不可能
自從老爺死了之後
這幾年來從來就沒有人
拿著劍踏進山莊一步
我看你們是白費心機了
不可能…
他一定沒死
荊無命曾經見過謝曉峰
荊大哥, 你說甚麼？
有人曾經見過你爹
他一定沒死
老爺已經死了很久了
你們走吧
不可能
荊大哥, 你相信了吧
我們回客棧吧
不知道為甚麼
今晚的月色
好像特別的清冷似的
我日有所思
不知不覺的
又回到了神劍山莊
雖然這裡陰森孤靜
有一種蕭瑟的感覺
但是以我的直覺
這裡的一桌一椅
甚至於全部的物品
都有一股說不出的莫名霸氣
我感受得到
它正在震動我的心弦
謝曉峰, 你到底在那裡？
我知道你尚在人間
既然不是
為甚麼我還會感染到你的劍氣
謝曉峰, 就算你隱身避世
你只能愚弄天下所有的人
但是你騙不了我
我不會死心
我一定要把你找出來
以達成我的心願
怎麼？還不死心呀？
我真的希望能夠
跟謝前輩一較高下, 可惜
好, 你跟我來
江湖債, 江湖還
想不到老爺死了那麼久
還離不開這個是是非非的圈子
你到底帶我去那裡？
我帶你去見老爺
你不是說他死了嗎？
不錯
人雖然死了
可是他的精神還留在這裡
老爺臨死之前
叫我扶他來這裡
他在此不停的舞劍
將他畢生的武功
留在這條巷子裡面
真可惜
昇叔叔, 荊大哥是不是來了？
七步
在巷子裡能走到七步的人
在江湖上真的沒有幾個人
昇叔叔, 你說甚麼？
小姐, 你的荊大哥
就在巷子裡面見過你爹
他們打得很激烈
七步, 為甚麼我只能走七步？
七步, 為甚麼？
為甚麼只能走七步？
荊大哥
為甚麼？
你知不知道
你已經在這裡站了很久了
好, 我們回客棧
沒有道理
沒有道理我會輸給一個死人
小玉, 你又大一歲了
你長大了
一定要聽爹爹的話知道嗎？
知道了
小玉
當年你們十幾個人
跟著我退隱江湖
如今總算可以與世隔絕
爹
小玉年紀還小
每年她生日
都要你們為她安排
真是謝謝你們
老爺, 我們是主僕關係
你何必客氣呢？
這裡每個人都看著小玉長大
我們都把她當成自己女兒一樣
小玉, 今天是你生日
爹準備教你一套劍法
好呀, 謝謝爹
好呀
我們可以一睹劍神的風采
請問你找誰？
我要找謝曉峰
大膽, 老爺的名諱豈容你直呼
在下就是謝曉峰
閣下今天來有何貴幹？
謝大俠, 我今天的來意
你應該很清楚
我退隱江湖已經十幾年了
閣下居然能夠找到
真是神通廣大
這十幾年我傾盡家財
就是為了追尋你的下落
你今天來是想跟我決鬥
不錯
你應該知道
我已經退隱江湖
謝大俠, 在下一生的心願
就是跟你一較高下
要是你不能達成我這個心願
我這輩子就等於白活
謝大俠, 刀就在此
要是你拒絕我
我只有以天下蒼生的血
來補償我的血
你打算怎麼做？
我會每天殺十人
一直殺到十萬人
就以這十萬人的血
來請謝大俠出手
你真的這麼冷血？
謝大俠, 你今天殺了我
就等於救了這十萬人
好
請
謝曉峰, 我找你這麼多年
就是為了今天
今天不是你死就是我亡
我退隱江湖那麼多年
你還要苦苦相逼
爹, 你一定會贏的…
爹, 你不能有事
小玉
爹
小玉, 你不要哭, 爹不會輸的
沒一個人能夠打敗爹的
當然了, 爹是天下無敵的嘛
你知不知道爹心目中
最重要的是甚麼
就是你和爹手上這把劍
爹曾經說過
在你生日那天
就將我們謝家劍法傳給你
還記得嗎？
第一招笑傲河山
第二招長江萬里
手要使點勁兒
用心練
第一招笑傲河山
第二招長江萬里
既然我對你這麼重要
你為甚麼要趕我走？
為甚麼？
荊大哥, 你幹甚麼？
不要這樣, 不要
荊大哥, 不要…
是我呀
你是甚麼人？
你知不知道為甚麼
走不過那條巷子？
七步, 你只是走了七步而已
你到底是甚麼人？
你想不想知道怎麼樣
才能走過那條巷子？
你到底甚麼人？出來
三更半夜不睡覺
你吵甚麼？
吵死人了, 活見鬼
荊大哥
這麼晚了你在這裡幹甚麼
以虛御實, 亦步亦趨
這張紙…
小玉, 你明白這張紙說甚麼？
我認得
這張紙上的筆跡是我爹的
荊大哥, 你從那裡得來的？
荊大哥
以虛御實, 亦步亦趨…
你幹甚麼
放我出去…
放手呀, 好痛
放我出去
放手呀
君不見黃河之水天上來
奔流到海不復回
君不見高堂明鏡悲白髮
朝如…
君不見黃河之水天上來
奔流到海不復回
夫人, 到底發生甚麼事？
沒事
從夫人的琴聲
聽到夫人內心並不快樂
我不知道怎麼樣才能幫到你
要是你有甚麼不開心的話
不妨跟我說
把心裡面不痛快的事說出來
心裡會舒服一點
我知道夫人彈琴
是彈給一個人聽的
這個人的背後一定有一段故事
你告訴我
是荊無命
荊無命
關在地牢那個人？
不錯
要不是為了丁鵬的話
他就不會關在這裡
他可以做自己喜歡做的事
他曾經對天發誓
一定要親手將丁鵬殺死
我知道他一定會的, 一定會的
我不知道如何才能阻止他
唯有每天晚上為他彈奏一曲
希望琴聲能化解他的戾氣
君不見黃河之水天上來
奔流到海不復回
君不見高堂明鏡悲白髮
朝如青絲暮成雪
人生得意須盡歡
莫使金樽空對月
天生我材必有用
千金散盡還復來
還復來, 跟著呢？
烹羊宰牛且為樂
會須一飲三百杯
要對丁鵬復仇反擊
就得積聚實力
但是我深知自己早已失去武功
等於是一個廢人
要復仇只能假他人之手
借刀殺人
這個人我已經找到
他就是在圓月山莊裡面
每當夜深人靜的時候
我都會待在房裡熟讀詩詞
因為我要一頭受創傷的野獸
肯接近和信任你
必定要利用一些
能夠深深打動他的東西
詩詞文學
正是荊無命的情意結
江妃笑, 堆成雪
鮫人舞, 圓如月
正危樓湍轉, 晚來愁絕…
卻思當日少年名豪劍客
等閒赤羽千夫宴, 蓋世高手
如今只作尋常鷹犬
俗子胸襟誰識我
英雄末路多折磨
是豪傑未死報仇心, 壯懷烈
我很高興
我很高興看到這頭沉睡的
小老虎已經開始甦醒了
我每天都會唸一首詩給他聽
詩詞已經成為他
賴以振作精神的強心劑
我要他勿忘恥辱
令他再有復仇的希望和鬥志
我要他成為一頭
最有殺傷力的猛虎
天丁震怒
掀翻銀海, 散亂珠箔
六出奇花飛滾滾
填平了山中丘壑
皓虎顛狂, 素麟猖獗
掣斷真珠索
玉龍酣戰, 鱗甲滿天飄落
誰念一所天牢, 臥龍蟄伏
正是英雄寂寞, 色映戈矛
光搖劍戟, 殺氣橫天幕
貌虎豪雄, 偏裨真勇
非與談謀略, 須拚一死
看取碧空寥廓
丁鵬
你終於叫出仇人的名字
你大聲叫
將心裡面抑壓著的怨恨
全都發洩出來
丁鵬, 放我出去…
沒有人比我更瞭解你的感受
因為我也嚐過生不如死的滋味
放我出去…
你不能聽這種琴聲
你本來是一個年輕有為的劍客
是甚麼人害你變成這樣
彈琴那個人是你仇人的妻子
要是你聽她的琴聲
只會更加軟弱
永遠都爬不起來
不要再彈了…
不要再彈了
不要再讓琴聲麻醉你
你內心要的不是平靜
是一股令你振作的力量, 仇恨
不要彈了…
不要彈了, 不要再彈了
不要彈了
丁鵬, 我一定要報仇
放我出去…
放我出去
荊無命, 你不要這樣子
冷靜一點
我知道我相公對不起你
我彈琴給你聽
是希望你內心好過一點
以後不要再彈琴了
我討厭一切想壓抑我報仇的事
到底你要怎麼樣
才能平復你心中的仇恨
你告訴我
我會盡我的能力去做
鮮血
只有用血
才能夠洗淨我心中的仇恨
如果你要殺人
才能夠發洩你心中的仇恨
我願意用我的命
來代替我相公償還這筆債
出去, 我不想再看到你
無命
走呀…
你要記住
不能讓這團烈火熄滅
這樣才能幫助你衝出這個地牢
我跟荊大哥到這個地方
已經有一個月了
爹的死訊
使我對神劍山莊不再眷戀
我每天想做的事
是怎麼樣才能使荊大哥
過得高興一點
我知道他又在想
刻在牆上的劍招
又是破不了這招
於是他每天夜裡都坐在客棧裡
等那個似是而非
的謝曉峰出現
無招無刀, 無形無相
差一步, 又是差一步
他不分日夜的沉迷研究
那個神祕人留下來的字條
因為他深信
寫字條的人就是我爹
他通過字條和對方神交
希望苦思出破招闖關的法子
無招無刀, 無形無相
究竟這兩句話是甚麼意思？
要怎麼樣才能破最後一招？
他仍然每天夜裡在客棧
等那個神祕人出現
而且比以往等得更加心急如焚
他已經等了三天了
神祕人並沒有出現
他三天不眠不食的等待
我實在很擔心
要是神祕人再不出現
他會因此而瘋癲
荊大哥, 我今天做了很有特色
的小菜來給你下酒
這些都是你喜歡吃的
荊大哥, 我陪你喝兩杯
我們好久沒有一塊喝酒了
喝醉吃飽之後
甚麼煩惱都沒有了
你出去, 我想靜一靜
可是你已經三天沒吃過東西
沒好好睡過覺了
再這麼下去只會折磨你自己
住口
我只想在一個
寧靜的環境之下等他出現
你聽到沒有？
可是我真的不忍心
看到你這個樣子
你給我出去, 馬上出去
都是這些劍痕
是這些劍痕害得
我荊大哥神魂顛倒的
你到底是甚麼人
為甚麼把劍招刻在上面
荊大哥從來沒有如此對我
是你, 你破壞我們之間的關係
你在幹甚麼？
你居然為這些莫名其妙
的玩意兒打我
住口
你知不知道這些劍痕
是劍神刻上去的
你不能侮辱他
可是我爹已經死了
你醒醒, 荊大哥
不管他是生是死
只要我能破解這些劍招
就等於打敗了謝曉峰
成為天下第一
不過我當初帶你來這裡
並不是為了這個
我只想跟你
快快樂樂的在一起
我不要你沉迷在這些
不存在的劍招裡
你明不明白？荊大哥
我不是你的荊大哥
我根本就不是荊無命
我叫丁鵬
我不管你是甚麼人
我只想永遠跟你在一起
丁大哥
不管你是甚麼人
我只想永遠跟你在一起
謝曉峰
不能讓他消失
只有他才能夠令我
成功闖過那條巷子
謝前輩, 你到底在那裡？
我已經等了你很多天了
可否出來相見？
謝前輩, 你終於肯現身了
不要過來
無所謂
只要能夠見到你
我已經感到是一種榮幸
閣下何嘗不是一代刀神？
不過還是闖不過
刻滿劍痕的巷子
我只差一步
我不斷思索
始終是沒有辦法破解最後一招
只有我才能夠幫你
闖過最後一步
你肯幫我？
謝前輩, 我應該怎麼做？
可是你要答應我一個承諾
不論是甚麼樣的承諾
我都會答應你
好, 等你成功之後
我再告訴你是甚麼承諾
你照著這幅圖去
你會看見一間茅屋
你會找到一個人
你不需要理會那個人是誰
只要你記住
他是會幫你闖關破招的人