小朋友
是謝曉峰叫你這麼做的
我不知道誰是謝曉峰
教我這麼做的那個人
我根本看不到他的臉
他跟你說過甚麼
他甚麼都沒說
只是叫我走過這條巷子
你打算用甚麼方法
走過這條巷子
走過一條巷子也要方法的嗎
你不怕有危險？
有甚麼危險
不可能, 為甚麼
謝曉峰你在哪裡？出來
你是人還是鬼？我要見你
出來, 謝曉峰
激動只會妨礙頭腦冷靜
謝曉峰, 你告訴我
那個孩子
為甚麼可以輕而易舉走過巷子
而我卻寸步難行
問題在於你的心
謝曉峰
我的心跟他的心有甚麼不同
其實你剛才同樣可以通過巷子
那個孩子已經給了你
最好的啟示
那個孩子根本不會武功
啟示就在這裡
啟示就在這裡？
在他的眼裡
根本看不到任何的劍招
而你因為太沉醉了
所以覺得巷子裡面
充滿刀光劍影
我懂了, 就等於一張白紙
一張白紙上面畫一把劍
它就永遠只是一把劍
斷不會變成一把殺人的劍
你終於明白了
我明白了
只要能夠忘記自己的武功
達到忘我的境界
就能通過巷子
高手過招其實同一道理
謝曉峰, 我相信你是謝曉峰
你到底在哪裡
城西紫竹林, 我在那裡等你
昇叔叔, 我有事要問你
你在幹甚麼
小姐, 你自己看
謝曉峰, 出來
我是來向你挑戰的
不要, 荊大哥, 不要
昇叔叔, 這些畫是誰畫的
我爹到底有沒有死
昇叔叔, 你告訴我
我爹是不是早就已經料到
會發生這些事呢
小姐, 老爺在天之靈
他甚麼事都會知道
我爹是不是真的已經死了
當年
他為甚麼要把我趕出神劍山莊
是不是之前發生過甚麼事
所以爹才會這麼做
你不要問了
總有一天你會明白
爹臨死之前
為甚麼要把劍招刻在牆上
故意引丁鵬沉迷其中
他這麼做到底是為了甚麼原因
你不要再追問了
夫人早喪
自從夫人死了之後
他就父代母職將你撫養
長久以來
他當你是掌上明珠百般寵愛
對你
他比自己的性命更加重要
他怎麼捨得遺棄你
怎麼捨得讓你在外面受苦呢
小姐, 我只能夠告訴你
老爺所做的一切
都是為了你好
你現在終於明白了
怎麼樣才能達到忘我的境界
謝曉峰
希望你能夠出來跟我交手
你不遠千里而來
目的就是要挑戰我
我就還你這個心願
不過請你記住
你曾經答應我會履行一個諾言
我沒有忘記
好, 出招吧
好久沒有打得這麼痛快
你是唯一能夠
接得住我三十招的人
你就是劍神謝曉峰？
你的刀法
已經凌駕在我的劍招之上
要是再打半個時辰
我一定會輸給你
你贏了
我看到爹這些畫
我簡直不敢相信他已經死了
老爺在臨死之前
最牽掛的就是你
你起來
其實你心裡面的願望
到底是甚麼
只怕願望已成空
說出來又有甚麼用呢
我這輩子最大的心願
就是能夠跟劍神謝曉峰
一較高下
三十年
我引退江湖三十年
就是在尋找破解彎刀的方法
今天我輸了
反而有一種解脫的感覺
三十年前
你已經領教過圓月彎刀的刀法
三十年後的今天
彎刀的刀法
已經變得更加出神入化
不可能
世間上懂得圓月彎刀的
除了我之外, 就只有一個人
可是這個人從來沒有來過中原
世間上不可能的事實在太多
有很多事是估計不到的
那你告訴我圓月彎刀的來歷吧
有些事情
你最好不要知道得太清楚
因為…當你清楚的時候
也就是你最痛苦的時候
小姐
只要你把心裡的願望說出來
老爺在天之靈一定會聽到的
老爺在天之靈
一定會保佑你願望成真
我最大的願望
就是一輩子
能夠和丁大哥在一起
你答應過要履行一個諾言
你說
我要你一輩子
照顧我女兒謝小玉
還有
你一定要放棄你手上這把魔刀
你說這把是魔刀？
不錯
謝大俠
請你不要侮辱我手上這把彎刀
不能怪你
因為你不知道這把刀的主人
到底是甚麼人
這把刀, 以前是魔教教主所有
魔教的刀法, 代代相傳
只有教主才能夠學到圓月刀法
這把刀, 被人稱為魔刀
不是因為它刀法殘暴
而是因為它能夠控制人的心靈
使人兇殘、自私
充滿慾望, 以及充滿仇恨
這把刀
真的能夠控制人的心靈？
不錯
謝大俠, 我求你
求求你將這把刀的歷史告訴我
丁鵬, 你這個畜生
放我出去…
我…我一定要跟你決死戰
僕夫早嚴駕, 吾行將遠遊
遠遊欲何之
吳國為我仇, 將騁萬里途
東路安足由
不要再唸…
你放手
你放手吧, 這樣我會死的
荊少俠
其實我跟你的敵人
都是同一個人
我的故事比你更加悲慘
又是丁鵬…
在半年前
我是無人不識的君子劍柳若松
人人敬重
是丁鵬
是丁鵬害得我家破人亡
他搶走我心愛的妻子
廢我的武功
我對他的仇恨
比你多一千倍、一萬倍
放我出去…
笑甚麼
因為你也跟我一樣
很快很快就會死在這裡
我荊無命不會死在這裡
你一定要幫我
我一定會將丁鵬碎屍萬段
拿他的肉給你下酒
好
今夜子時你在此等我的好消息
今夜子時
荊少俠, 你等我的好消息
圓月山莊
丁鵬
你的死期到了
別說長路冷
只為仇人血
柳若松, 你怎麼在這兒
荊無命, 荊…
荊甚麼
人都走了, 不要叫了
柳若松, 是不是你放了他
你為甚麼要這麼做
他心裡面充滿仇恨
你以為區區一個牢房
就關得住他嗎
我只不過是在他最需要的時候
幫他一個忙
丁鵬, 下一個就輪到你
你這個人的弱點
就是同情你的敵人
對付你的敵人
絕對不能憐憫他們
你…
怎麼？要殺我？
那不跟殺狗一樣容易
有種的
你去殺小老虎給我看看
柳若松, 我不會中你的計
現在我只知道你丈夫丁鵬
就算不死, 也很麻煩
因為這隻小老虎
只有你才能夠控制他
所謂解鈴還須繫鈴人, 快去吧
快去呀
趁他沒有大開殺戒之前阻止他
大爺, 大爺饒命, 不要殺我
求求你不要殺我, 大爺饒命呀
大爺, 大爺饒命呀
我上有高堂, 下有妻兒
家徒四壁
我甚麼都沒有, 求求你, 大爺
大爺, 不要殺我
我真的一無所有
大爺, 求求你不要殺我
將軍出使擁樓船
江上旌旗拂紫煙
萬里橫戈探虎穴
三杯拔劍舞龍泉
莫這同人無膽色
臨行將贈繞朝鞭
大爺, 不要殺我, 救命呀
大爺, 饒命…放過我
為甚麼要殺死這麼多人
為甚麼要這麼做
我不知道
我只知道是丁鵬害我的
他搶走我最心愛的人
把我關在一個
不見天日的地牢裡
我知道我相公對不起你
可是錯的是他, 不是這裡的人
他們全都是無辜的
你不該把仇恨發洩在他們身上
無命, 你罷手吧
要是你認為只有血
才能夠化解你心中的仇恨
我願意代替丁鵬
以補償你所受的創傷
我不會殺你, 你走
你還記不記得我所彈的琴聲
你不妨想想
把你的劍交給我
趙客縵胡纓, 吳鈞霜雪明
銀鞍照白馬, 颯沓如流星
十步殺一人, 千里不留行
三杯吐然諾, 五獄倒為輕
眼花耳熱後, 意氣素霓生
為甚麼不避開我的劍
要是我的血
能夠化解你的仇恨
就是死, 我也不在乎
丁夫人, 你怎麼樣
我的眼睛好疼呀…
我帶你去看大夫, 來
不行, 我的眼睛睜不開
我甚麼都看不到
丁夫人, 對不起
當時我真的控制不了自己
好疼呀
我甚麼都看不到, 我的眼睛
我的眼睛可能會瞎了
你的眼睛一定能夠治好
丁夫人, 相信我
無命, 求求你答應我一件事
以後不要再殺人
好, 我答應你
小玉
你可不可以告訴丁大哥
神劍山莊下次會在哪裡出現
可以, 可是我告訴你之前
你先要回答我一個問題
丁大哥, 你是不是見過我爹
我認得這是我爹的筆跡
你告訴我, 我爹在哪兒
你告訴我
你胡說, 我這把刀…
你打不過我這把彎刀
就叫我放棄彎刀
這似乎不是大丈夫的所為
你可以不相信我所說的話
如果你想知道真相
你就要去一個地方
是甚麼地方
黑木崖
小玉
一路上你都不問我去哪裡
就一直跟著我？
不管你去哪裡
我一輩子都會跟著你
兩位客官要點甚麼
這位兄弟
請問你黑木崖怎麼去
客官, 你說的那個地方
最好不要去
為甚麼
反正任何地方都能去
就那裡不能去
到底黑木崖是一個甚麼地方
為甚麼沒人敢告訴我
你, 掌櫃的
你告訴我, 黑木崖到底怎麼去
那裡是個鬼地方, 人不應該去
你是說那裡有鬼？
這三十年來, 根本沒人敢上去
那裡曾經發生過甚麼事
這裡的人都知道, 在三十年前
魔教成千的教眾
一夜之間在那裡死個精光
跟魔教有關？
如今那裡已經成了亂葬崗
一到夜裡就有鬼出現了
那裡曾經死了那麼多人
有鬼神傳說並不稀奇
可是並不代表真有其事
本來我也不相信
可是這一年來
前後有幾個人在那裡遇到鬼
其中有一個還被鬼打傷了
叫人如何不相信
那裡有惡鬼與我無關
我只想知道黑木崖怎麼去
在城外的西山頂
客官, 你不怕死呀
掌櫃的
給我開間最好的房間
給這位姑娘
用最好的酒菜招呼她
丁大哥, 讓我跟你一塊去
不必了
丁大哥
姑娘
這麼晚出去, 不怕危險嗎
這個我倒沒想到
我只是擔心
我的朋友會不會有事
他既然叫你在這裡等
你又何必去找呢
你怎麼知道的
你對這個男人如此牽腸掛肚
若非他叫你在這裡等
你老早已經走了
這位姊姊看事情很透徹
反正你在等人
坐下來喝杯酒吧
那你呢？為甚麼睡不著
我已經有無數個夜晚睡不著
早已經成為了我的習慣
你幹嘛老盯著我看呢
因為從你的眼神
我感覺到你正在熱戀一個人
使我想起曾幾何時
我也有過你這種眼神
你睡不著是因為失戀呀
失戀還好
可是我已經過了那個階段
現在剩下來的
是一種
連我自己也弄不清楚的感情
聽你這麼說
你背後似乎有一個故事
你知道嗎
其實我一直在等一個人
我已經等了一段好漫長的日子
感覺就像等了一輩子似的
不要灰心, 只要你還愛那個人
一定能夠等到的
謝謝
但是以我的經驗告訴你
要是你真心愛一個男人的時候
就要不擇手段的抓緊他
將來你就會明白我說甚麼
我教本稱明月教
以替天行道為己任
卻被所謂武林正派人士
指為魔教
各大門派多次挑戰本教
欲令我教在江湖上無立足之地
本教遂與六大門派代表謝曉峰
於黑木崖舉行談判
當日我教與正派雙方
達成了互不侵犯協議
可是萬料不到
就在達成協議當天
六大門派居然背信棄義
偷襲圍攻本教
結果
我教大部份徒眾當場慘死
只有十幾個人能夠退入山洞
教主…
教主, 你怎麼樣
教主, 我們現在怎麼辦
教主, 怎麼辦呢…
我帶著十幾個人逃入山洞暫避
可是估計最終也難逃一死
因此我將這件事情的真相
和本教的圓月刀法刻於此地
若我教遭滅教之禍, 其可存照
魔教
魔刀
忘憂島、任天行、還有青青
全部都是魔教
不會, 不會的
這把不是魔刀
這把絕對不是魔刀
假的…全部都是假的
為甚麼讓我知道
我寧願永遠都不知道
讓它成為永遠的秘密
甚麼人
黃花羞作無情死
真沒想到, 你還記得當日
我投崖自盡之前所說的話
你到底是人還是鬼
以前的秦可情已經死了
今時今日的我是死而復生
你沒有死
我真的要謝謝你
當日對我的無情
要不是這樣的話
我就不會投崖自盡
結果我反而沒有死還獲得重生
上天不但不讓我死
而且還隨著海水的飄流
帶我來到這個黑木崖
之後我就來了山洞裡面
還讓我發現圓月刀法
之後我就一直待在這個山洞裡
用劍練成圓月刀法
這件事其實你也有功勞
要不是你當日
要我背大量的武林秘笈的話
一個完全不懂武功的人
怎麼能將圓月刀法轉成劍法
我在黑木崖
一直過著好像鬼魅似的生活
我只希望有一天
能夠等到你回來, 再見到你
於是我就不斷練劍
我要將它練成一把魔劍
但是黑木崖鬧鬼的傳說
打擾了我的清靜
不斷的有武林人士前來這裡
他們想證實
黑木崖到底有沒有魔教的冤魂
我不勝其煩
索性將他們當成我練劍的工具
他們的死亡
也造就了我終於練成圓月劍法
不知道從哪天起
我跟你一樣
已經成為魔道中人
你胡說, 我跟魔教完全無關
圓月刀法是魔教的武功
從你練魔刀那天開始
你的心魔油然而生
雖然各人的心魔都不同
但是同樣都是進了魔道
你住口, 入魔的人是你
你自己想一想
你用的是魔刀, 我用的是魔劍
你跟我一樣都是同道中人
你跟我注定是天生一對
你胡說, 我是圓月山莊莊主
我是武林盟主, 人人敬重
我就是代表正義
我就是代表公理
你說吧, 你繼續說下去
你這番話根本是自己騙自己
你再想想
從你握著魔刀那天開始
到底有甚麼轉變
人的感覺是最真的
你自己感覺一下
圓月彎刀這套刀法
有懾人心神的魔力
只要你一練
很快就能夠達到忘我
忘情、忘憂的境界
丁鵬, 你這個畜生
放我出去…
你想起來沒有
你已經不是當日
我在市集見到的丁鵬
因為你的心魔
已經在你的心裡面慢慢的生存
你騙我…
不過你放心
因為在世間上
你並不是最孤獨的人
因為你還有我
為甚麼
為甚麼偏偏選中我？為甚麼
原來全部都是假的
一切都是假的
這把刀, 我送給你
島主
既然你拔得出這把刀
證明你跟這把刀有緣
你有資格做這把刀的主人
可是…
丁兄弟, 這把刀
關係到我們忘憂島的興衰命脈
你應該練好這把刀的刀法
來保護我們忘憂島
原來我只是魔教的一個棋子
為甚麼
青青, 為甚麼連你也騙我
為甚麼…
青青, 是你逼我這麼做的
到時候你不要怪我
丁大哥, 你回來了
小玉, 我要跟你成親
你不是說過
你願意一生一世跟我在一起嗎
可是你的決定來得太突然了
我只是想知道
你願不願意跟我成親
願意
我一直在等你跟我說這句話
我還以為這輩子都等不到了
沒想到…
你要聽清楚
我成為你丈夫之後
也就是劍神謝曉峰的女婿
你是不是見過我爹
他到底是不是還健在
你爹他根本就沒有死
是他叫我照顧你的
原來爹真的沒有死
難怪昇叔叔說爹
一定會使我的願望成真
可是他為甚麼不肯見我呢
而且神劍山莊又再度消失了
你放心
我會正式重建神劍山莊
我跟你成親之後
我將會是天下第一莊
神劍山莊的主人