無命, 算了
我們找了幾個大夫
他們都說我的眼睛治不好
就算再找
我相信結果也是一樣
先生, 這麼早你找誰呀？
我找凌大夫
我就是呀
大夫…這位夫人眼睛看不見了
你無論如何要把她治好
你怎麼不早點來找我呢
這雙眼睛恐怕沒辦法治了
你還沒給她治呢
就對我們說這種話
無命, 不要這樣對大夫
我盡力而為
丁夫人
你試試睜開眼睛看一看
慢點
看得見嗎
我甚麼也看不見
如果我沒看錯的話
她眼睛是被劍刺傷的
對方出手狠毒
眼睛是人身體最脆弱的部分
怎麼能受這麼重的攻擊呢
照我看
她的眼睛是沒辦法治了
神醫, 無論如何
你都要把她治好
不管多少錢我都能給你
別說你給我錢了
就算你要我的命
我也沒辦法把她治好呀
無命, 你放棄吧
這麼辛苦也沒用啊
不論走到天涯海角
我都要治好你的眼睛
我的眼睛能不能治好並不重要
如果你能放棄找丁鵬報仇
不要說是一雙眼
就是你要我的命, 我也願意
丁鵬是丁鵬, 你是你
丁夫人, 怎麼了
你知不知道
我丈夫對我來說是多麼重要
如果有一天你真的殺了他的話
我的痛苦
是我瞎了雙眼的千萬倍
我真不明白
一個像丁鵬這樣的人
竟然會有這麼好的妻子
這個人他又偏偏不會珍惜
無命
丁夫人, 我求你
我求你不要說了
醉裡挑燈看劍
夢回聽角連營
馬作的盧飛快
弓如霹靂弦驚
無命, 怎麼了
沒事
我們到客棧了
請問有房間嗎
有啊, 公子, 請跟我來
雨急雲飛, 瞥然驚散
暮天涼月, 誰家疏柳低迷
幾點流螢明滅
夜帆風駛, 滿湖煙水蒼茫
菰蒲零亂秋聲咽
夢斷酒醒時, 倚危牆清絕
客官, 這間房子
心折, 長庚光怒
宿敵縱橫, 仇人猖獗
欲挽天河, 一洗屈辱膏血
伊人何處在, 音容只隔江海
唾壺空擊悲歌缺
萬里念娥眉
泣情深恨絕
無命, 怎麼了
沒事
你在這裡等我, 我出去一會兒
無命
水天空闊, 恨東風
不惜世間英雄
蜀島吳花殘照裡
忍見荒城頹壁
銅雀春情, 金人秋淚
此恨憑誰雪
堂堂劍氣
斗牛空認奇傑
那信江海餘生, 南行萬里
屬扁舟齊發
正為鷗盟留醉眼
細看濤生雲滅
你住口, 不要再說了
睨柱吞贏, 回旗走懿
千古衝冠髮, 伴人無寐
秦淮應是孤月
水天空闊, 恨東風
你住口
不惜世間英雄
蜀島吳花殘照裡
忍見荒城頹壁
銅雀春情, 金人秋淚
此恨憑誰雪
堂堂劍氣
荊無命
你就盡情發洩你的戾氣
我知道你一定會來
我沒猜錯, 你一定會來的
為甚麼一直跟著我
應該是我問你才對
為甚麼你還不殺了那個女人
我殺不殺與你無關
你別忘了
我們可是同仇敵愾的伙伴
要不然
當初我為甚麼會放了你
我沒忘記, 丁鵬是我的仇人
你還留著那個女人
你對她有惻隱之心？
她是你復仇的絆腳石
你最好立刻殺了她
住口
誰和我有仇, 誰對我有恩
我分得很清楚
半個月之前
六大派同時收到這張請帖
這張帖是丁鵬發出來的
上面寫得很清楚
七月十五丁鵬會和謝小玉
在神劍山莊成親
丁鵬搶走了你心愛的人
馬上就要成親了
你還在這兒照顧仇人的妻子
是誰
你想到哪兒去
我知道你對丁鵬的仇恨
我就是用一雙眼也還不了你
那你以為一走了之就行了嗎
你知不知道用甚麼辦法
才能沖淡我對丁鵬的仇恨
我不知道, 我真的不知道
我只知道我不能拖累你
這段日子我很謝謝你
我的眼睛已經治不好了
你就是帶我去遍整個中原
也是沒用
我相公已經對不起你
我就更不想拖累你了
丁夫人, 對不起, 你原諒我吧
丁夫人, 如果你眼睛治不好
我一輩子都會內疚
你讓我帶你去治好你的眼睛吧
無命, 你又想帶我去哪兒
我的眼睛不可能治好的
就算是上武當、去少林都沒用
不必白費心機了
天下這麼多大夫
一定有能治好你眼睛的人
我的眼睛對我來說不重要
就算我一輩子看不見東西
都不在乎
唯一覺得遺憾的
就是見不到我相公
怎麼了
我寧願你一輩子
都見不到這個男人
無命, 怎麼了
發生了甚麼事
沒事
無命, 真的沒事？
對了, 丁夫人
我們出來這麼久了
我們回圓月山莊好嗎
回山莊？
丁鵬, 你要記住
你很快就是神劍山莊的莊主了
很快你就可以擺脫邪派的束縛
堂堂正正的
做名門正派的盟主了
停轎
謝姑娘, 你…
我看見一個老朋友
你們在這兒等我一下
但是丁莊主正在山莊裡等著你
放心吧, 我只是進去一會兒
姑娘
姑娘, 你還認得我嗎
我們曾經見過面
我們還聊過天呢
你今天看起來好像很高興
你記得我了？
坐下陪我喝杯酒吧
好啊
人生由命非由他
今朝有酒當盡飲
乾杯
心情不好呀？
幾個月以前我也和你一樣
每天都用酒來麻醉自己
因為只有酒才可以讓我忘記
心裡面不開心的事
那時候我到市集上買最烈的酒
喝了之後好像有一把火
在身體裡面燃燒
不過現在…
現在已經有其他的東西
可以代替酒幫你麻醉自己了
不是, 不是麻醉自己
我現在過得很好
丁大哥他很關心我
你知道嗎
我們馬上就要成親了
那一天他回來之後
突然的對我說, 說要和我成親
恭喜你
我相信終有一天
你會和我現在一樣
不用自己一個人坐在這裡喝酒
可以過著幸福的生活
永遠和自己心愛的人在一起
永遠和我心愛的人在一起？
難道你真相信
你的男人會真心的愛你嗎
是呀
他說過會一輩子照顧我的
你真的相信他說的話
信
你知不知道男人說的話
是不能相信的
如果你真的相信男人說的話
你會後悔一輩子
到時候
就是喝酒也麻醉不了自己了
你的心…就好像在滴血
一滴滴的在流一直流到死為止
不會的…
我講個故事給你聽
在黃花樹下
有個女人一直在等一個男人
那個男人說過一定來接她
但是她在那裡一直等了很久
一天一天的等
始終等不到那個男人
那男人還答應過她
說他大仇得報之後
就會迎娶她為妻子
他還替她準備好
所有的大婚禮服
那後來呢
但是這一切全都是謊話
謊話？
不錯, 根本就沒有大紅婚袍
所有的都是假的
姑娘…
丁大哥
少爺
這麼晚你還沒睡
我看你這麼晚沒回來
我在擔心你發生甚麼事
沒甚麼
只不過遇到了個老朋友
所以才晚一點回來
老朋友？
其實也不算甚麼老朋友
我跟她只不過見過一次面
我甚至
連她叫甚麼名字都不知道
剛才她還講了一個故事給我聽
那個故事很感動人
是一個癡情的女子在黃花樹下
等她心愛的男人來接她的故事
你終於來了嗎
黃花樹下, 不見不散
我知道你一定會來見我
你不要再纏著我
否則我就殺了你
你不會殺我的
我和你是天生一對
你怎麼捨得殺我呢
因為我知道在你我的心裡面
依然有大家的存在
我沒有
沒有？你敢發誓
在你心裡面沒有我存在嗎
丁鵬, 我應該非常恨你
你曾經傷害過我的感情
來達到你自己報仇的詭計
你有沒有想過我
你使我在今時今日
要過這種暗無天日的日子
你有沒有想過
要償還對我的孽債呀
秦可情, 你說, 你想怎麼樣
我和你之間的恩怨
就讓我一個人去承擔
你不要再纏著小玉
我纏著謝小玉？
你很在意她嗎
你怕我傷害她
那我呢？我怎麼辦
我受的傷害比她更大
但是你卻連一句憐憫的話
都沒有跟我說過
本來我這次回來是想找你報仇
但是當我見到你以後
我發現你的痛苦不比我少
現在我不但不想傷害你
反而很同情你
我想幫你解脫你心裡面的心魔
丁鵬, 你還是
馬上放棄所有的一切
我們兩個一起隱居山林吧
我們不要
再追求甚麼名利地位了
你不要癡心妄想了
我已經不再計較
你以前所做的一切
現在我只想能跟你在一起
你相信我吧
我這次是來幫你的
只要你可以像以前那樣關心我
疼愛我的話
我們還可以那麼快樂的
我和你正邪對立
你走吧, 我不想再見你
你真傻
你手上拿著的那把彎刀
是魔教的刀
你和我一樣
都是在用魔教的武功
我們倆根本就是同道中人
黃花樹下, 不見不散
你回到我身邊吧
沒用的, 你始終都是魔道中人
這個事實你永遠都不可以改變
現在只有我才可以幫助你
你跟我走吧
不會, 不會的
我不是魔教的人…
我不是, 我不是魔教的人
我不是
不是, 我不是魔教的人
那個女人說得對
你現在用的就是魔教的武功
你身上背著的是魔教的包袱
謝前輩
我和你說過
這把刀是魔教的聖刀
圓月刀法不止是陰邪
而且充滿了無窮的戾氣
只要你拿著這把刀
你的魔氣就會越來越重
你現在只有一個方法
才可以擺脫魔教的包袱
甚麼方法
放棄你手上的魔刀
放棄魔刀
就等於放棄你過去的一切
我丁鵬向天發誓
我今生今世
再也不會拿這把魔教的彎刀
不會再用彎刀的招式
以前和這把彎刀有關的人或事
都忘得一乾二淨
包括青青
如有違誓, 不得好死
如有異心, 天誅地滅
這裡好像好多人好熱鬧
今天是七月七七姐誕辰
人們趕到月老廟求神
七姐誕辰, 怎麼回事
七姐誕辰這一天
會有很多善男信女
去月老廟裡求神問籤
祈求月老保佑他們
在今年裡可以遇到他們的伴侶
難道姻緣
也可以求神問籤來決定嗎
人與人之間重要的是緣分二字
但是緣分由天定
芸芸眾生, 有緣無分
或者是有分無緣的大有人在
有時順其自然, 一切由天定
也算是一件好事
既然這樣
你帶我到月老廟去求神呀
求神？
我想知道
我和我相公是有緣有分呢
或者是有緣無分
無命, 你帶我去呀
好
天上的月老掌管著人間的姻緣
哪家的姑娘和哪家的公子相識
哪家的公子
又和哪家的姑娘共偕連理
全都在他的姻緣冊上
記得清清楚楚
丁夫人, 我們到月老廟了
快點把我推過去
所謂姻緣由天定
月老就憑這一條紅線
把一對對有情人綁在一起
停一停
有情一線牽
一條紅線撮合凡間的有情人
真的？
無論他們分隔有多遠
無論他們分開的時間有多長
始終都離不開月老的一條紅線
紅線牽引就會一生一世
和他永不分離
天長地久的在一起了
一個銅錢, 一條紅線
買回去送給你的心上人
就像是月老的紅線繫足一樣
就和他天長日久的在一起了
買吧…
我要一條
謝謝…
無命, 我也想買一條
丁夫人, 喝口水吧
我不口渴, 你自己喝吧
千里姻緣一線牽
忘憂島和中原離這麼遠
我和他都有機會在一起
我想月老爺爺
真的用紅線綁著我們倆的腳
這麼一條紅線
就能綁住兩個人的心嗎
一定可以的
紅線牽引
就能一生一世永不分離
姻緣是由天注定的
當注定了以後就會天長地久
永遠永遠的在一起
就好像我和丁鵬一樣
一個銅錢買來的紅線
值得這麼相信嗎
紅線牽引, 永不分離
好, 我就帶你去見丁鵬
看月老的紅線有沒有綁錯
各位, 就憑著三十年前
神劍山莊謝曉峰遺留下的真跡
我敢肯定這一份
是他自己親手寫的
各位武林同道
神劍山莊退隱江湖三十多年
一直以來從不與江湖中人接觸
也從不過問江湖中事
但是從今天開始
神劍山莊四個字
將要再重現江湖
而丁鵬將會與小女小玉成親
成親之後, 順理成章
就成為神劍山莊的新主人
謝曉峰
各位, 雖然今天我們大家
不能夠親眼一賭劍神的風采
但是神劍山莊再現江湖這件事
一定會令到整個武林轟動的
丁少俠也要負起
帶領整個江湖的重任
你要帶我到哪兒去
你要帶我到甚麼地方去
神劍山莊
神劍山莊？
不錯
就是消失了三十多年的
神劍山莊
你為甚麼要帶我到這兒來
我聽見山莊裡面有人奏樂
這種音樂聲…
這音樂是大婚的鑼鼓音樂
今天是山莊的大日子
山莊裡面將會有一對新人成親
而這對武林公認的神仙眷侶
就是謝曉峰的女兒謝小玉
和神劍山莊的新主人
你聽沒聽見裡面多熱鬧
所有武林人士
都一起來慶祝這對新人
就好像當年
你和丁鵬成親那樣開心
跟我來
新娘來了…
姑爺、姑娘, 請下跪
一拜天
二拜地
姑爺、姑娘, 請起來吧
夫妻交拜
你們是來找誰的
今天是我家主人大喜的日子
莫非兩位都是來道賀的嗎
我是來找我丈夫的
這位姑娘, 請問你是甚麼人
你的丈夫是…
我是丁夫人, 我丈夫是丁鵬
我根本不認識這兩個人
這位夫人, 你是不是找錯人了
可能正巧是同名同姓吧
不會的
我找的是圓月山莊的莊主丁鵬
你見過丁鵬嗎
他們兩個簡直胡言亂語
我從來沒見過這個女人
怎麼會和她有瓜葛呢
我可以證明
她的丈夫就是眼前的丁鵬
你住嘴
你為甚麼和這個女人
在這兒謠言惑眾
這樣有何目的
你不認髮妻, 入贅神劍山莊
應該我問你有甚麼目的
你亂說
我丁鵬從始至終只有一個妻子
就是今天和我拜堂成親的
這位謝小玉
青青為你犧牲這麼多
你竟然對她這麼無情無義
你怎麼會變得這麼冷血無情的
丁大哥, 他說的是不是真的
兩位
如果你們兩個是來觀禮的話
就請你們站在一邊
否則請你們馬上離開
為甚麼？為甚麼你會變成這樣
你這個不認髮妻
背信棄義的人
簡直連禽獸都不如
小玉, 你沒事吧
沒事
無命, 我們走吧
我真是不明白
你為甚麼叫我走
我在那兒還能做甚麼
至少應該殺了他
這種忘恩負義的人死有餘辜
如果你真這麼做
我恨你一輩子
青青
你這麼厚顏無恥來這兒幹甚麼
青青, 我有些話要跟你說
你扶我坐下
青青
你傷害得她還不夠嗎
你又想耍甚麼花樣
無命, 這是我和他之間的事
你走開一下
青青, 你可能覺得
我今天所做的事非常殘忍
但是你知不知道
你當年所做的事
比起我今天所做的
更是殘忍百倍、千倍
青青, 你不要怪我
是你逼我這樣做的
你說甚麼？我逼你？
我逼自己喜歡的人
去娶另外一個女人？
我問你, 當年我在忘憂島
你爹為甚麼
要把圓月彎刀的刀法傳授給我
我是一個外來人
他為甚麼會把你嫁給我
因為你是適合的人選
因為我喜歡你
到現在你還想騙我
一切都是個騙局
你們根本是魔教的人
你們想利用我來復興魔教
魔教？甚麼魔教？
我根本就不知道
你爹就是魔教的教主
你怎麼會不知道
我不知道
我真的甚麼都不知道
我只知道
我爹送給你的彎刀
會使人充滿戾氣
你不要再解釋了
你不可能不知道魔教的秘密
你一定知道
我一輩子的願望
就是要名揚江湖
你找我是想和我說些甚麼
我只想告訴你
從今天起我和你再無任何關係
我入贅神劍山莊, 多麼辛苦
至今才能擺脫魔教的陰影
我努力得到的東西
我很希望你不要來破壞
青青, 對不起
我只有這條路可以走