天下男人皆薄倖
你是甚麼人？
我是一個最了解你的人
沒人比我更加明白
被男人拋棄那種滋味
是甚麼樣的
所以我很同情你
也替你的遭遇感到很可憐
你是…
我這次來是想幫你有個解脫
在這個時候
只有我才最明白你的感受
當一個女人被男人
傷害到痛心極點的時候
只可以有兩個選擇
不要再說了
一就是強忍傷心憂鬱而死
二就是殺了他
這樣你可能會舒服一點
青青, 我買了燒餅回來
趁熱吃吧
怎麼了？
無命
你可不可以幫我做一件事
要不要我送你進去？
不用了
我已經記得裡面的路
怎麼走了
放心吧, 我雖然是瞎了
但是我的記憶力和感覺
都比一般的人敏銳
你叫我帶你把路走熟
是不是打算一個人
去找丁鵬報仇呀
無命, 你已經幫我很多了
如果你還把我當成朋友的話
你就讓我一個人
去解決自己的事
你應該知道
我帶你來找丁鵬
並不是單單為了幫你
也是為了我自己
我很明白
你所受的傷害和我一樣深
我也自問沒有足夠的理由
去阻止你對付丁鵬
但是…
無論如何, 我答應你
等你做完應該做的事
我再來解決和丁鵬之間的仇恨
夫人, 你的客人到了
聽家丁說
你等了我一個晚上
不錯, 我知道你丈夫不在
那一天已經跟你說得很清楚了
丁大哥根本就不認識你
你又到這裡來找我
有甚麼用呢
我來是向丁夫人道歉的
其實那晚上我真的認錯了人
我和我丈夫是指腹為婚的
但連他的樣子我都沒見過
他就已經失蹤了
這麼巧
你丈夫和他同名同姓
我一時找丈夫心切
所以就認錯了人
希望丁夫人不要見怪
原來是一場誤會
現在你找到丈夫了沒有
如果說他是有意擺脫我
我想他永遠不會
回到我的身邊了
又何必一廂情願強求呢？
你丈夫怎麼能這麼對你呢？
如果他這樣
可以比較快樂的話
我不會怪他的
你是一個這麼好的妻子
失去你是他的損失
對了, 我有一份禮物
送給丁夫人吧
就算是我向兩位道歉
祝你們新婚的賀禮
原來是一條紅線
你有沒有聽過月老的故事？
傳說在天上有一個月老爺爺
能夠把凡間的有情人
用一條紅線把他們牽住
無論他們距離多遠, 分開多久
只要是天命注定的
月老就一定會讓他們在一起
謝謝你送了一份
這麼有意義的禮物給我
還有這把劍, 我也用不著它了
我轉送給丁夫人吧
你不留著自己防身嗎
帶著這把劍上路
我反而會覺得沉重
丁夫人, 你就留著自己用吧
那就謝謝你
我要走了
相信我們以後沒機會再見了
夫人請保重
青青
沒甚麼, 我們離開再說吧
你是不是殺了丁鵬？
我只是想盡快離開這個地方
其實我真不明白
為甚麼你能這樣容忍他
無命, 或者你也應該走
如果你留在這
只會令自己更加痛苦
也只會令自己更加痛苦
你來了？
你約我到這來
到底為了甚麼事？
你放心吧
這一次是我最後一次找你
我以後再也不會打擾你
你要離開這裡？
所以我想見你最後一面
你是屬於忘憂島的
我看你應該回到那裡去
我已經是一個無根的人
我到哪裡去都沒有關係
我不送你了
我別無所求
我想趁今晚月圓之夜
在月色之下多看你幾眼
時候也不早了
在臨走之前
可不可以讓我摸清楚你的樣子
我想把你的樣子
永遠印在心裡面
醉裡挑燈看劍
夢回吹角連營
銅雀春情
金人秋淚
此恨, 憑誰雪
堂堂劍氣, 鬥牛空認奇傑
是你？又是你？
你要是聽我的話
就不會弄得現在這麼狼狽了
你真是陰魂不散
懦夫
你說甚麼？
我說你是懦夫
你有一身好武功
竟然看著自己
心愛的人嫁給仇人
你不要再說了
你怎麼能忘記了
對丁鵬的仇恨
當年是他把你困在這裡
又冒充你去接近謝小玉
奪你所愛
這樣你都能忍
還是男子漢大丈夫嗎？
但是我答應青青了
你喜歡青青還是謝小玉
當然是謝小玉了
那你還等甚麼？
難道想丁鵬把你心愛的人
變成殘花敗柳？
我不准你再侮辱她
枉我當日冒險
從地牢把你救出來
原來你只不過是一個
膽小如鼠的縮頭烏龜
不錯
仇恨必須要用鮮血來償還
你終於明白了
我可以用我的血
來激發起你的殺意
丁鵬…
丁大哥, 你回來了
到哪去了, 這麼晚
你知不知道我今天早上
收到一份很特別的禮物
想不到這條紅線
背後還有一個故事呢
傳說天上的月老用一條紅線
把兩個相愛的人綁在一起
這樣他們就可以
一輩子不分開了
這故事是誰說的
是一個女人
就是上次找錯丈夫
的那個女人
你見過她？
是呀, 今天她來找過我
說那天的事情是一場誤會
而且她還告訴我
她和丈夫是指腹為婚的
根本她連丈夫的樣子都沒見過
後來她還送我這條紅線
要我跟你永遠都綁在一起
她人可好了
不過她的眼神
好像有點奇怪的樣子
丁大哥
叫丁鵬出來
你闖進山莊濫殺無辜
你到底和我丈夫有甚麼冤仇
我不想傷害你, 把畜牲叫出來
我丈夫他不在家
你那位朋友已經來解釋過了
上次只是一場誤會
你為甚麼要跟我丈夫
過不去呢？
我不是為了朋友
我是為了我自己
我丈夫有甚麼對不起你的？
你到底是甚麼人？
我是甚麼人
你竟然問我是甚麼人
桃紅柳綠滿城春
輕羅小扇玉人來
情深義重長廝守
盟誓血結此詩中
你怎麼會唸這首詩的
難道你是
不錯
我就是你一直想見的荊無命
你就是荊無命
你還記得那首詩？
每一句都是我
用盡心力去寫的
你根本就應該屬於我的
為甚麼當時你不肯見我呢？
因為我的生命
只是在刀劍和仇殺之中度過
所以我不想給你任何希望
你現在應該明白
當天丁鵬冒充我來接近你
是想利用你對我的感情
來達到他那個不可告人的目的
荊無命, 你錯了
嫁給丁鵬是我自願的
不可能的…我記得很清楚
你每次收到我寫給你的詩
你都會流露出
驚喜和愛慕的神情
你喜歡的是寫詩給你的人
是我荊無命
對, 我承認
我曾經被那些充滿感情的詩
深深的吸引了
但是那些只是一種
虛無飄渺的感覺
並不是實實在在的
去愛一個人
一直到我遇到了丁鵬
我才真正的感覺到那種感覺
如果當時令你產生誤會的話
我真的非常的抱歉
你在說謊
我的詩你現在還記得
你根本就是自欺欺人
我不會放過丁鵬
我一定要殺了他
是他搶走你的
謝謝你這一劍
對不起, 我寧願傷害你
也不願意騙你
傳說天上的月老用一條紅線
把兩個相愛的人綁在一起
這樣他們就可以
一輩子不分開了
誰呀？
青青, 我是爹呀
爹…你甚麼時候來中原的
爹
青青, 爹已經知道
所有發生的事情
今天你所失去的一切
他日必定會得回十倍
爹, 女兒有一件事想問清楚
我們是不是被江湖上人
稱為魔教的人
你已經知道了？
你為甚麼一直瞞住女兒呢？
爹一直沒告訴你
是怕你背上魔教的陰影
我們究竟做了
甚麼傷天害理的事
會被人稱為魔教
沒有, 我沒有做錯
我們都沒有做錯
是那些所謂的名門正派
他們才是真正的邪門歪道
假如當年不是
把我們明月教趕盡殺絕
你娘就不會死
我們也沒有必要隱居在忘憂島
江湖上的恩恩怨怨
我不想再深究
青青, 回到爹的身邊
讓爹來照顧你
女兒我只想一個人
過那種清靜的日子
爹
如果你還疼愛女兒的話
我求求你不要再傷害丁鵬
到底出了甚麼事？
我第一次用劍傷人了
他是甚麼人
他為甚麼到這兒來搗亂
是荊無命
這也不能怪他
你刺傷了他？
他受的傷一定很深
我刺傷他的一剎那我才知道
為了你, 我可以做任何的事
我不知道自己
選擇的是不是對的
我只是知道
我這一輩子永遠都是向著
對我有利的方向走
忘憂島、神劍山莊
在這裡我就像得到
自己以前的東西一樣
但是我很清楚知道
無論我身在何處
我最愛的人就只有一個
那個就是青青
我現在能做的
就是每天去看她一眼
我知道她的眼睛
是因為我而瞎的
我給她的傷害實在太深了
我絕不能再讓任何人傷害她
我欠她的
我想我這一輩子也還不清了
我不能讓她知道我來看她
但願她對我的心已經死了
這樣她會好過一些
我終於沒有走過去
因為理智告訴我
不要和魔教的人扯上關係
只好橫下一條心
我不想失去自己
辛苦建立的一切
沒多久我已經
以神劍山莊主人的身分
在江湖上建立了顯赫的地位
庚子年六月初一
我開始了為正派人士
清除瘀血的行動
在武林正派裡
隱藏著五個神秘的敗類
人稱之為南北五毒
他們奸淫擄掠, 無惡不作
就在八月初十
獵捕五毒之戰一舉成功
江湖上人人震驚
從此六大派將我丁鵬
視為在謝曉峰之後
江湖上另一個神話
丁莊主
五毒雖然偽善做惡
但是他們在江湖上
也是有頭有臉的人物
各位掌門
你們各位認為
應該怎麼樣處置他們呢？
任憑丁莊主定奪
斬
從那一天起, 神劍山莊
就成為武林各派的聖地
每天都有很多人來求見我丁鵬
卓掌門
聶掌門
我是崆洞派掌門
有事求見丁莊主
請稍候, 莊主正在見客
卓掌門
我和你一樣都是有要事求見
但是都要在這等候接見
點蒼派和飛鷹派之間的紛爭
也應該到此為止了
丁掌門, 但是飛鷹派他們
我已經約好飛鷹派的人
來給你道歉
但是你要答應我
你們兩派之間的紛爭
要既往不究
丁掌門, 就算我答應了你
他也未必肯道歉
我能說出來, 他一定要做到
道掌門, 這把寶劍
是我們飛鷹派重要的物件
現在我送給你
就算給你賠個不是
這件事由我丁鵬做證
如果你們倆再起紛爭的話
我一定不會袖手旁觀
好, 就憑丁掌門這一句話
我一定遵守諾言
那麼我就收下
謝了
丁莊主, 一言九鼎
奇怪
我約好恆山派的掌門
今天早上見面
怎麼都下午了, 還沒見他來呢
開門呀…丁莊主
丁莊主
恆生派出了事嗎？
是呀, 丁莊主
今天早上我們掌門收到挑戰書
對方聲稱要向恆山派
討回三十年前的債
挑戰書, 是甚麼人發出來的？
署名是魔之子
掌門說只有你才能救恆山派
下挑戰書的人再厲害
也只不過是個挑戰者
以你們掌門的武功
又何需如此驚慌？
但是掌門他收到挑戰書
恆山派上下就如臨大敵
可見掌門已經知道
對方非同小可
那你們掌門有沒有說
挑戰的是甚麼人？
沒有
他只是強調
如果丁莊主不伸出援手的話
恆山派可能會遭滅門之禍
師兄…你不要死
師兄, 你醒醒呀, 師兄
師兄, 你醒醒呀, 師兄…
你已經做了你應該做的事
不錯
我已經開始執行
我們之間的承諾
恆山派所有的人
我一個也沒留
做得好
正如你所說, 這才只是個開始
但是我很想知道
到底你還要我殺多少人
我才可以達到
我理想的目的呢？
你剛剛起步
馬上就想達到終點？
殺人對我來說並無快感
這個我知道
我想要的是天下武林
你想要的是丁鵬
我們彼此之間的合作
是很公平的
但是我只是希望
我們之間的合作
可以早日完結
當你替我做事而覺得身心疲憊
想要放棄的時候
不妨到這棵黃花樹下看看
這棵樹可以令你回憶起
昔日丁鵬對你許下的諾言
黃花樹下, 不見不散
小樓一夜聽春雨
我相信我和你都是癡情的人
這句詩是和一個心愛的人有關
我已經永遠失去了她
你比我幸福得多
因為你心愛的人
還有機會失而復得
只要你履行
我們彼此之間的協議
丁鵬早晚是你的
我們要見丁莊主
丁莊主出去了
請各位先回去吧
我們無論如何要等他回來
丁莊主
這麼多位掌門一塊來
到底所為何事？
丁莊主, 我們五大派都收到
這張不祥之帖
丁莊主, 魔教重現江湖
恆山派首先被滅門
現在五大派
也都成為他們要對付的目標
不錯
很明顯魔之子的出現
是要向當年參與
剿滅魔教的門派報仇
怎麼
難道是魔教的冤魂不散
魔之子竟然以一人之力
可以覆滅一個門派
可想而知
他的劍法真是深不可測
當今武林除了下落不明
的劍神謝曉峰
還有昔日魔教教主
任天行之外
現在只有莊主你的彎刀
才可以對付他們
對不起
我早已經把彎刀扔下山崖去了
而且我還對天發過誓
以後再也不用它了
丁莊主
如今武林正派面臨浩劫
難道你忍心坐視不理
我既然已經發過誓
難道我能對天食言嗎？
丁莊主, 現在武林中
以你神劍山莊馬首是瞻
如果你都不肯挺身而出的話
那我們武林就可群龍無首了
到那時邪魔當道, 正派沒落
所謂唇亡齒寒
我想丁莊主
你也難以獨善其身了
想不到我一直
要努力擺脫魔教
現在竟然是正派人士
要求我重執魔刀
少爺, 老爺想見你
他現在在哪？我正想找他
好, 你跟我來
真是沒想到
在我最需要幫忙的時候
我竟然可以見到你
魔教重出江湖
你一定會被捲入旋渦
所以我一定要見你
魔之子那件事, 你已經知道了
魔之子是甚麼人？
從他殺人的劍法來看
他應該不是任天行
他是誰這並不重要
因為他的主使人一定是任天行
他果然回來討債
魔教在三十年前
被六大派逐出中原
現在他們回來報仇
一點也不奇怪
你可以說是報仇
但是用討債來形容
反而更加貼切
你為甚麼這麼說？
因為六大派實在是欠他太多
而罪魁禍首就是我
正邪對立廝殺不停
是江湖上循環不變的現象
數百年來
正邪兩派不斷互相殺戮
每次廝殺
雙方死傷無數, 血流成河
沒人知道何時終止
其實大家都厭倦了
過這種你殺我, 我殺你的生活
因為大家都怕死
如果繼續不停的殺下去
終有一天死的那個是自己
辛酉年三月初五
我代表正派人士
正式和魔教教主任天行談判
何為正, 何為邪呢？
自古以來, 歷代豪傑
哪一個不是用非常手段
去奪取江山, 謀得名利
當年玄武門之變
李世民親弒手足而得天下
當時的人都說他滅絕人性
但是如果沒有玄武門之變
又何來日後的貞觀之治
所以世間何為正何為邪
根本沒有一個人能分得清楚
事物本來就分兩面
你們所謂的正派人士
口口聲聲要聲張正義
舉著公理的旗幟
但是你知不知道在過程當中
你們做了多少見不得人的醜事
我承認
的確是有小部分害群之馬
不過絕大部份的武林正派人士
他們的目的
都是希望維護武林正義
難道我們就不是嗎？
難道只有你們少林
武當、峨嵋、崑崙
才能真正維護武林正義
我們明月教就不能嗎？
你知不知道
我們明月教的教義是甚麼？
是江湖太平, 永無紛爭
江湖太平, 永無紛爭
就是這幾個字
殺死了多少武林人士
為了去完成一個遠大的理想
犧牲是在所難免的
你說的可真動聽
你有沒有想過
死在你刀下的人
他們都有父母妻兒
我們足足爭論了一天一夜
但是每一次的爭論
只有使我對他更加尊敬
因為他的學問, 他的胸襟
都是我望塵莫及的
我們從敵對
漸漸變成惺惺相惜
他就好像是我相識了
多年的朋友一樣
和他在一起
就好像是在照鏡子
他所說的每一句話
都是我心裡想要說的話
最後我們兩個都有一個心願
就是從那天開始
糾纏千年的正邪紛爭永不復見
但是在談判的第二天
我不知道她是甚麼人
在輕紗後面
她給我一種神秘的感覺
一陣陣的幽香
從輕紗後面傳出來
我今生今世
都不會忘記這種氣味
究竟她是誰？
她是魔教的甚麼人？
她和任天行又有甚麼關係呢
這一次我們的會談是千年以來
正邪兩派第一次接觸
各大門派都很關注
這次會談的結果
我們每說一句話, 每一個字
都可以令江湖有極大的變動
我們談到第三天
我們都認同正邪很難分界限
既然江湖是大同的
又何必分你我呢
但是突然一陣風
如果這陣風不吹過來
或者一切都會改寫
她到底是甚麼人？
她是天美公主
任天行沒過門的妻子