她到底是誰呢
她到底是誰呀
她是天美公主
任天行未過門的妻子
昨夜星辰昨夜風
畫樓西畔桂堂東
身無彩鳳雙飛翼
心有靈犀一點通
那天晚上
我偷偷的
去魔教教眾落腳的樹林裡
我只想再見她一面, 只見一面
昨夜星辰昨夜風
畫樓西畔桂堂東
身無彩鳳雙飛翼
心有靈犀一點通
我是謝曉峰
雖然她是任天行未過門的妻子
但是我知道她的心是屬於我的
既然她是任天行未過門的妻子
你又怎麼能肯定
她對任天行一點情意都沒有
我當然能肯定
因為任天行
一心只想著江湖大同
正邪歸一
雄圖霸業在他的心中
比任何事情都要重要
反而我…可能是前世注定
我看到天美之後
我的心裡就只有她了
雖然我一而再
再而三的提醒自己
我代表著武林正派人士
如果…如果讓人知道
我和任天行未過門的妻子相愛
豈不是玷污了
武林正派人士的威名
但是…我根本控制不了我自己
記得那天晚上還下著毛毛細雨
天美
我看雨下得這麼大
以為你不來了
就算雨下得再大, 我也會來
天美
小樓一夜聽春雨
江湖大同, 正邪歸一
只要集聚大家的武功
就能將武學境界推上另一高峰
只要建立一個大同的江湖世界
到時候就再無紛爭, 再無廝殺
江湖大同, 正邪歸一
只要我把我手上的協議書
帶回神劍山莊向各大門派宣佈
那長久以來的正邪之爭
就會平息
謝曉峰
你是江湖九大門派的代表
你是中原武林人士的希望
難道劍神謝曉峰該走哪條路
自己都無法決定
天美
天美…
謝曉峰
你居然愛上
魔教教主未過門的妻子
紙是包不住火的
協議達成的時候
你和天美的關係一定會被揭發
到時候, 你會被世人所恥笑
你會身敗名裂
神劍山莊幾百年的基業
就毀在你的手上
不要逼我
已經過了子時了
是呀
會不會出了事了呢
回來了…
謝莊主, 結果如何呢
這幾天, 我們大家不眠不休
就是想知道今天的結果
謝曉峰辜負了大家的期望
難道正邪一定要劃清界線？
江湖大同, 正邪歸一的世界
永遠不可能存在？
那現在怎麼辦…怎麼辦…
最後
我做了一生中最錯誤的決定
我為了個女人
為了自己的名譽
出賣了所有信任我的人
我永遠都無法原諒自己
各位兄弟, 盡情的喝
喝…來…
敬你一杯…來…喝
這是我份內的事
我記得很清楚, 那天…
是丁未年六月初三
任天行帶著魔教千餘人
在黑木崖等著我們正派人士
來和他們進行結盟儀式
但是他們永遠都想不到
原來那天…
就是他們魔教滅教之日
小心
天美
天美…
我不能一錯再錯
這樣, 我會覺得好過些
天美, 你放心
我一定會治好你的
我們走
無論到天涯海角
永遠都不分開
天美
小樓一夜聽春雨
想不到我一世英名
為了一個女人
竟鑄成無法彌補的大錯
當年一日之間
魔教千餘人全數被殲滅
而武林正派人士也傷亡慘重
這些
全部都是因為我謝曉峰
一個謊言所致
三十年
我謝曉峰欺騙天下
已經三十年了
原來當年
神劍山莊一夜之間
在江湖上消失
就是因為這個原因？
這個只不過是原因之一
當日在黑木崖
我找遍所有屍首
卻沒看到任天行的屍首
我知道如果他沒死的話
他一定會討回這筆血債
所以你就趕謝小玉
離開神劍山莊
你怕有一天
任天行他會回來報仇
謝前輩
即然任天行他已經重返中原
你告訴我應該怎麼做
你告訴我
你說我應不應該出手
你最好現在
帶著小玉馬上離開這裡
那個女人的劍
就像你以前那把彎刀一樣
充滿了殺氣, 見血方收
但是如果我不出手的話
可能會有更多的人
死在她的手上
你以為以你一個人的力量
就能救得了整個江湖嗎
你太天真了
江湖仇殺是永無休止的
何況你現在手中已無彎刀
所以現在你最好馬上離開
丁大哥, 各大門派的人
已經在外面等了三天三夜了
他們還在等你答覆他們
你有沒有信心
打贏那個用魔劍的女人呀
我們一塊離開這裡吧
從此不再理會江湖上的事
去一個沒有人認識我們的地方
去過那種平平靜靜的生活
你別再說了, 我是不會走的
我是神劍山莊的新莊主
是謝曉峰的乘龍快婿
更是武林的新希望
我是不會走的
但是我怕你這次去會有危險
你放心
圓月彎刀是所向無敵的
可是你的刀已經…
別再說了, 我是不會放棄的
你還記不記得我
你…
天下男兒皆薄倖
是你呀
同是天涯淪落人
你現在所經歷的我都經歷過
當一個人
失去了他心愛的人的時候
他的日子是那麼孤寂和無助
他每過一天就好像一年那麼長
他所有的一切都變得毫無意義
而這種感覺
要直到死的那天才會停止
只要他在另一邊
生活得愉快、滿足的話
就算我以後的日子
再怎麼孤寂無助, 都沒關係
這個世間上
真的有至死不渝的愛情嗎
我不知道
我只知道我可以為了他
甘心放棄我所有的一切
我和你正好相反
我會不擇手段
讓我心愛的男人留在我身邊
秦可情
你終於來了
我早就猜到
你一定會來這裡找我
青青手上那朵黃花
是不是你給她的
你是不是去找過她
是, 我是找過她
我還跟她說了好多話呢
你想怎麼樣
我們兩個也算同是天涯淪落人
不知道為甚麼每次我一見到她
我就覺得很親切
可能我們兩個都被男人傷害過
而且還是同一個男人
我警告你, 不准再去見她
不然的話, 我對你不客氣
對我不客氣？
你認為你能阻止得了我嗎
我下次不但會送一朵黃花
還會送一把劍
一把直插入她心裡面的劍
你連自保的能力都沒有
請問你憑甚麼救青青呀
你的圓月彎刀呢？拿出來
你應該可以用你的圓月彎刀
來殺我
為甚麼不用
你看你現在的樣子
甚麼刀神？甚麼正義盟主
你現在就像一隻落水狗一樣
我會回來的
我一定會回來找你報仇的
其實我現在可以一下子了結你
那你以後
就不能再說報仇兩個字了
不知道為甚麼
我突然之間又不太想殺你
你走吧
還不走？趁我現在
還沒有改變主意之前, 你走
趕快走
不行, 我不能再拿起它, 不行
丁夫人
丁莊主他…
他已經出去了兩天兩夜了
他到底甚麼時候回來
各位掌門, 我想問問你們
你們這次來
到底是為了甚麼事
丁夫人, 我們有求於你丈夫
丁莊主是我們武林正派的首領
他應該為我們大家做事
丁夫人, 請你快告訴我們
丁莊主到底去哪兒了
是呀
我也想知道
但我想請求你們
無論發生甚麼事
不要再逼他了
丁夫人
要不是我們已經走投無路
我們也不會來求丁莊主
莊主他回來了
回來了…
丁莊主…
小玉
只要有了它
以後我們不用再擔心了
教主
我已經照您的意思去做了
據我所知
丁鵬已經重新拿起彎刀
這次是你的功勞
是你使得他又要踏上舊路
謝謝教主
如果不是因為您
我也不可能再見到丁鵬
而且, 我現在已經讓他
一步一步的走向瘋狂
丁鵬已經被魔刀操縱了
他會漸漸遠離神劍山莊
而投向我們明月教
到時候, 他又再會是你的人
這次丁莊主肯拔刀相助
武林有救了
丁大哥, 你能不能別去呀
小玉, 人是不可以逃避的
我身為神劍山莊的莊主
就必須肩負起斬妖除魔的責任
但是我怕有危險
小玉
我有圓月彎刀, 誰都傷不了我
只要我有圓月彎刀
誰跟我作對, 就要死
丁莊主…
各位, 從今天開始
我丁鵬要將
所有和正派人士作對的人
全部剷除
我希望大家可以上下一心
去完成這一件事
好…
黃花樹下, 不見不散
只可惜這裡已無黃花樹
秦可情
我代表正派人士來向你討債
你代表他們向我討債
那我的債呢
有一個人欠了我很多的債
請問你可不可以幫我向他討呢
他欠我的
是這一生這一世都還不了的
丁鵬, 你幫我跟他討
他欠你的債早已經還清了
早已經互不相欠
你以為可以還得清嗎
他跟我說過
他說會娶我過門的
他還跟我說過
說我們兩個永遠都不會分開
別說了, 我不想再聽這些話
現在
我們兩個人的身分是對立的
我是正, 你是邪
秦可情
念在你曾經和我有一段情
我再給你一次機會
只要你馬上放下手中的劍
也許可以給你一條生路
一段情？你終於想起來
我們之間有過一段情
秦可情, 我給你最後一次機會
丁鵬, 我只想再問你一句
到底你現在心裡面
還有沒有我秦可情
我心裡面只有青青一個
你別再自作多情了
這種話你居然也說得出口
你最愛的人…
你最愛的人最後還不是看著你
為名為利而拋棄她
你覺得你這樣對她
叫有情有義嗎
你住口
為甚麼
為甚麼你不擋開那一刀
你應該可以避開的
你為甚麼這麼傻
我跟自己說過
我要永遠得到你
所以我苦練魔劍
我以為
我可以用我的劍去逼你
逼你跟我在一起
聯手統治武林
但是我發覺
得到那些又怎麼樣
你已經不再愛我了
我只有這麼做
才能留得住你的心
才能讓你…
才能讓你永遠的對我內疚
我要你的心裡
永遠欠我一份情債
你的意思是要
丁鵬心裡面永遠有你
你能幫我達成心願嗎
一個為了名利
為了擺脫所謂魔教
可以去愛一個自己不喜歡的人
這種人
他的心裡面怎麼可能有你呢
除非…
除非甚麼
除非你能讓他內疚一輩子
丁大哥, 你能不能原諒我
我現在真的好高興
我現在才算是真真正正的
擺脫了我心裡面所有的仇恨
我真的很希望
很希望可以永遠都和你在一起
我們兩個
可以快快樂樂的在一起生活
你知不知道
可情…
可情
丁莊主真是厲害
憑著圓月彎刀隻身消滅魔之子
實在是不簡單
我說他比當年劍神謝曉峰
更厲害
是呀…
現在只要丁莊主在
天下就永保太平了
對…不錯…
丁夫人
怎麼還不見丁莊主
是不是有甚麼事
莊主他今天有點不舒服
恐怕無法招呼各位了
到底你還要我再殺多少人
莊主
剛才有個人叫我交給您的
拿給你的那個人現在哪兒
他已經走了
我終於把你等來了
原來是你, 任天行
我今天實在太高興了
我看著你從圓月山莊莊主
到謝曉峰的乘龍快婿
到今天武林中
人人敬重的一代盟主
我真是太高興了
你知不知道為甚麼
因為我們明月教
很需要你這種人
你是武林正義的化身
人人敬仰
而且
你是我們明月教的新任教主
以後還需要你帶領我們明月教
一統中原武林
你說完了沒有
我告訴你
我丁鵬是絕對不會為你們那些
邪魔外道去賣命的
你說甚麼
我說你是邪魔外道, 是魔教
我們是魔教, 那你又是甚麼
你可別忘了你手上拿的
是我們明月教的聖物
如果我們是魔教
那你手上拿的就是魔刀
而你所練的刀法
就是魔教的刀法
你口口聲聲說我們是魔教
但是你卻用我們的刀和刀法
打你的江山、做你的盟主
世上可沒這麼便宜的事
你所擁有的一切是我給你的
現在你居然想背叛我？
當初我讓你回到中原
你就已經擺脫不了
我對你所做的一切
你也改變不了你的命運
原來全部都是一個局
甚麼忘憂島？甚麼和平寧靜
原來都是假的
不是一個局
是你重新燃起我的希望
本來我們也是想在忘憂島
世世代代的過下去
是你, 是你拔出那把彎刀
是你將我死去多年的野心
重新燃起
我告訴你
我是絕對
不會做你們魔教的傀儡
丁鵬, 不要隨便把彎刀扔了
那把刀可以實現你很多的夢想
稱霸武林, 號令天下
只要你手中有刀
你就能擁有一切
你就可以滿足你的野心
不會, 我絕對不會
你要考慮清楚
如果你放棄
是你的損失, 不是我的損失
你將會一無所有
你以前所擁有的一切
就會在一夜之間, 蕩然無存
不單是這樣
我還會告知天下
丁鵬曾經手執魔刀
他才是真正的魔之子
你好卑鄙
到時候
正邪兩派都會視你為敵人
你將會像過街老鼠無處容身
你的下場
將會比柳若松更加悲慘
你想想
你能不能再忍受一次
比萬松山莊更大的污辱
不要再說了
把彎刀撿起來
只要你擁有它
你就會擁有一切
從今以後
正邪兩派就任你號令
撿起來
好, 跟我來
你帶我來這裡幹甚麼
來見你認識的人
我認識的人？
你們是…
你不認得了嗎
他們全部都是忘憂島的居民
七叔、馬大哥
你們怎麼都在這兒
這些人
都是受盡所謂正派人士的迫害
而要隱居忘憂島
他們今天終於有機會…
我們今天終於有機會
拿回我們應得的一切
你們…
他們希望你, 能夠領導他們
將我們明月教發揚光大
丁鵬…
你聽到了
他們在叫著你的名字
他們叫你的時候是那樣的虔誠
因為我們把所有的希望
都寄託在你的身上
你們大聲一點, 繼續大聲叫
丁鵬…