丁鵬…
丁鵬, 振興我教的大任
全都寄托在你的身上
首先要做的
就是將各大門派逐個擊破
逐個擊破
不錯
以後你要聽我的話去做
其他的事你不必過問
不行, 我不能再濫殺無辜
我的心裡越來越覺得不舒服
我…
不要跟我討價還價
我知道你現在很不甘心
成為我的工具
可是你要明白
現在你只要聽我一個人的話
而以後就會有千千萬萬的人
會聽你的話
丁鵬…
我們的第一步就是剿滅點蒼派
魔教死灰復燃這件事
相信大家都應該知道
在這幾個月來
魔教不斷的侵入我們各大門派
有的為了維護正義
就和魔教對抗到底
可是有些
就受不了魔教的威逼利誘
居然和魔教同流合污
殘害江湖同道
有這種事…
三天前我收到魔教的一封信
信上有魔教教主的字跡
而這封信
是寫給點蒼派掌門人杜正的
盟主, 請問有何事請教
你為甚麼勾結魔教
沒有, 我沒有呀
沒有？
當他的血噴在我的臉上的時候
我的感覺非常奇怪
我只好對自己說
我不能再回頭
三個月來我為了魔教
先後殲滅了點蒼派、崆峒派
無極門、海鯊派、鐵膽幫
一個又一個的門派
到底有多少個門派
連我自己也數不清
教主…
青青
爹
爹特地派人去接你
我知道你有話要跟爹說
爹, 青兒從小到大
也沒有求過你甚麼事
可是我這次求你
求你放過丁鵬
他人生最大的目標
就是要揚名天下
現在在江湖
沒人不知道丁鵬這個名字
可是你要再逼他的話
我知道遲早有一天
他會被你害得身敗名裂
我真不想看見有這一天
你憑甚麼跟我說這番話
就憑我是丁鵬的妻子
你不要忘了
現在的丁鵬是神劍山莊的莊主
是謝曉峰的女婿
如此背信棄義、貪新忘舊之人
值得你幫他求情嗎
我和他當日在忘憂島
拜過天地, 結為夫婦
無論以後發生甚麼事
我始終是丁鵬的人
今生不變, 此志不渝
住嘴
你是我的女兒
你身上流的也是我的血
是我明月教的血
我們明月教和中原正道
仇深似海, 不共戴天
你身為明月教中人
你沒有理由
阻止我教重踏中土大計
爹
你既然叫我爹
你就應該明白我
等這個機會等了三十年
你讓我放過丁鵬
豈不是讓我這三十年白白度過
還有, 我們明月教所有的人
等了這麼多年等的就是這一天
你要記住
你是我們明月教的人
你所做的一切
要以我們明月教的利益著想
你明白嗎
爹, 青兒不知道用甚麼辦法
可以補償你失去的一切
如果可以用我的命來交換的話
我也願意
我只希望丁鵬可以平平安安
開開心心的過他以後的日子
我就心滿意足了
爹, 青兒求你
爹
爹…你要帶我到哪兒去呀
爹…
青青, 你知不知道
現在站在你面前的是甚麼人
這裡所有的人都和我們一樣
身上流著的是魔教的血
三十年前的恥辱
三十年前的仇恨
我們這裡沒有一個人會忘記
永不忘記…
青青, 你應該明白
你身上流的血和他們是一樣的
爹, 這是我們
和正派人士的恩怨
丁鵬是無辜的
你為甚麼一定要犧牲他呢
三十年前的仇恨
如果大仇不能得報的話
死一個丁鵬又算得了甚麼
算得了甚麼
爹
爹, 我求你, 我求你放過丁鵬
爹, 你放過丁鵬吧
求你放過丁鵬吧, 爹
爹, 我求你
我求你放過丁鵬, 爹
青青, 你居然為了丁鵬
不肯聽爹的話
爹, 我求你放過他
好, 如果你能活著走出去的話
我就答應你
打
爹, 請恕女兒不孝
不能留在你老人家身邊伺候你
不過我希望你不要忘記
你所說過的話
誰？你是誰
丁夫人, 你還記不記得我
柳若松
是你救了我
你我同病相憐
命中注定
不能和自己心愛的人在一起
既然這樣你又何必跟我客氣呢
既然丁夫人
可以為了自己心愛的人
就連自己的性命都不要
果然是一個
至情至性的性情中人
我犧牲甚麼都不重要
可是到頭來我都不能幫他
你身為局內人又怎麼看得透呢
你知道為甚麼
為甚麼？你告訴我為甚麼
就因為你, 因為你的存在
丁鵬才會進退兩難
過著他不正不邪的日子
其實是魔也好、是神也好
都有他們生存的空間
可是丁鵬就偏偏的因為你
而站在兩者之間
再這樣下去
丁鵬只會痛苦一生
直到死為止
是因為我…
不錯
這個世上有丁鵬就不能有青青
不然你們倆就會痛苦一生
不錯…是因為我
是因為我才使他這麼痛苦
是因為我
才使他過這種不正不邪的生活
不錯, 因為你
只有你的生命
才能使你的鵬大哥得以解脫
為了他
就算犧牲我自己
我也心甘情願
在我臨離開這個世界之前
我求你幫我做兩件事
你說吧
我想見兩個人
第一個就是荊無命
我們去哪兒
五十呎外有個樹林
荊無命就在那兒？
不錯
那裡是甚麼地方
每當一個武林人士
想了斷自己的生命的時候
就會到那個叫樹海的地方
在那裡等死
當日荊無命拿著劍
衝入神劍山莊
我在門口足足等了一個時辰
我知道他應該殺死了很多人
哪知道我看他推門出來的時候
他受了傷走了出來
從那個時候開始我一直跟著他
他漫無目的的走著
三日三夜, 不眠不休
傷口的血都凝結了
不知不覺
我就跟著他來到樹海這個地方
之後他就像空氣一樣
突然間消失得無影無蹤
我們到啦？
不錯, 這裡就是樹海
荊無命就在這裡消失
這裡有一千多畝的地方
要找一個人
就像大海裡撈針一樣
不過你不用怕
要把荊無命引出來有一個辦法
甚麼方法呀
就是詩
詩？
不錯, 荊無命的生命
是靠一首首的詩來維持的
他的痛苦、悲傷
對他來說都是不同的詩句
你可以嘗試用詩句
來觸動他的心靈
相見時難別亦難
東風無力百花殘
春蠶到死絲方盡
蠟炬成灰淚始乾
曉鏡但愁雲鬢改
夜吟應覺月光寒
蓬萊此去無多路
青鳥殷勤為探看
昨夜星辰昨夜風
畫樓西畔桂堂東
身無彩鳳雙飛翼
心有靈犀一點通
甚麼事呀
太晚了
這裡一到夜裡
就有很多狼群出沒
我還要唸
我知道荊無命一定會出來的
你已經唸了一天了
連個人影也沒有
我想荊無命一定死在樹海裡了
先別說了, 我們離開這裡再說
你幹甚麼
我覺得荊無命沒有死
他一定沒有死
去年花裡逢君別
今日花開又一年
世事茫茫難自料
春愁黯黯獨成眠
無命, 你出來呀
我知道你沒死, 我求你出來呀
無命, 是不是你呀
無命, 我知道一定是你
相見時難別亦難
東風無力百花殘
我以為我今生今世
再也聽不見有人為我唸詩
無命, 真是你
我知道你一定沒死
我現在是個沒目標、沒仇恨
只有一個軀殼的人
試問我和一個死人有甚麼分別
你肯出來見我
也就是說你對人還有感覺
對詩還有感覺
你絕對不是一個死人
你還記不記得
給自己訂下的目標呀
你說在二十五歲
在二十五歲以後
一定要揚名天下
到時就沒人不知道
荊無命這三個字
當我來到樹海這個地方
我就沒想過再拿起我的劍
也沒想過能活著走出這個地方
相見時難別亦難
東風無力百花殘
春蠶到死絲方盡
住嘴, 別再唸了
無命, 你聽我說
拿起你的劍, 走出樹海
完成你立下的心願
你走過來
你把手給我
你一生最不幸
就是遇上我和丁鵬
我沒甚麼可以還給你
只有送給你一句話
忘記過去, 重新開始
做你以前的荊無命
三天了
你知不知道你這三天
沒踏出這裡一步
我曾經跟你說過
叫你每天向我匯報
中原正道人士的一舉一動
你知不知道他們的消息
對我們來說是多麼的重要
三十年了, 我等了三十年了
我不許你破壞我的計劃
現在對我來講甚麼都不重要
最重要的就只有青青一個人
你真的想見青青？
是的
你告訴我
青青現在到底在哪裡
一個女人對你來講
你認為值得嗎
我求你, 我求求你告訴我
青青到底在哪裡
教主…
大家聽著, 我丁鵬向大家保證
一個月之後
我必定率領大家再重踏中土
一雪我們三十年前的恥辱
教主萬歲…
是你
夫人, 請你跟我去一個地方
你帶我到這兒來幹甚麼
到底你和丁大哥是甚麼關係
我沒有時間回答你的問題
我帶你來
只是希望在你最短的時間裡
學會彈一首曲子
丁夫人, 你過來試試
我為甚麼要跟你學
你別問我理由
你只要知道
這首曲子是可以幫助你相公
你相信我
我只是想在離開這裡之前
為你兩夫婦做點事
那我…我應該怎麼彈
你要記住一點
這首曲子重情不重音
重意不重曲
不對, 不是這樣
琴音要連綿不絕
就像細水長流的感情一樣
你再來
你要記住, 每一個音都要準確
就連一點兒錯都不能有
再來
你再來
我已經沒有時間再教你了
你要記住這個曲子的
每一個音調、每一下指法
將這首曲彈給你最心愛的人聽
如果你真想見青青
只有一個辦法
甚麼辦法
幫我殺一個人
殺誰
謝曉峰
青青
你的眼淚是為誰而流的
是個女人
是個雙眼看不見的女人
你見過她
這首曲子是她教你彈的
她在哪兒…你告訴我
她走了
她教我彈完這首曲子之後
就走了
你為甚麼不能夠忘記她呢
對不起, 我騙不了我自己
我想我今生今世
也沒有辦法忘記她
因為在我的心裡邊
就只有她一個
你要記住, 每晚的子時
你都要彈一次這首曲子給他聽
青青
教主
你們說, 青青到底在哪裡
教主…
住嘴
你們一個個的
怎麼像著了魔似的
我不能沒有青青
你說
一、二、三
說不說
三十年了
你想不到三十年後的今天
我們還會見面
我知道怎麼躲也躲不開
你一定會回來討債的
三十年前因為你的一句謊言
而害得數以萬計的性命
白白犧牲
正邪兩派廝殺這麼多年
都因你而起
今天來討債的不只是我
還有無數因為你的一句謊言
而枉死的冤魂
當日我帶領八十九個教眾
逃到忘憂島
我曾經插刀立誓
有朝一日
我一定要回來找你報仇
好, 我一直都在等你
你還記不記得天美呀
當你閉上眼睛的時候
你有沒有看到她站在你的面前
謝曉峰, 你這一生
都愧對這個女人呀
說…青青在哪裡？說呀…
不知道
青青在哪裡？說呀…
說呀, 青青在哪裡？說
不要呀, 不要傷害我們
不要呀…
不要傷害我們
一農
我…
我丁鵬對天發誓
如果青青有甚麼損傷的話
我下次再出手就一定會用彎刀
你…
丁鵬, 你把我們都殺了
也看不見青青
你要看到青青
只有…只有殺了謝曉峰
我知道你一定會來的
對不起, 我是來殺你的
小樓一夜聽春雨
謝前輩
三十年
我為了一句謊言
足足內疚了三十年
三十年後
我竟然要將這個包袱交給你
我現在要用我自己的血
償還我所有的債