青青在哪裡
你讓我殺的人, 我已經殺了
青青呢？青青在哪裡
她已經走了
你以後再也看不見她了
你說過只要我殺了謝曉峰
你就讓我見青青
你騙我
不錯, 我是騙你
青青只是藉口
無論有沒有青青
你以後都要幫我幹下去
任天行
你要是殺了我
你就連唯一的活路也堵死了
從你殺謝曉峰的時候開始
你就已經沒有回頭路可走了
從今以後
你只有照我的話去做
繼續當你的武林盟主
三天, 你只要再忍受三天
到時候
這個天下就是我和你的了
三天
不錯
三天之後
就是我教重踏中原的大日子
我們報仇的地點就是神劍山莊
謝總管
少爺, 甚麼事
馬上幫我發請帖給各大門派
三天之後
我要所有的人都到神劍山莊
好
大家聽著
給我馬上離開神劍山莊
一個時辰之後
神劍山莊不許再有一個人
少爺
馬上走
那些人是不是都走了
所有的人都走了
現在山莊就剩下你和我了
你也可以走了
我不會走的
我知道你的心裡沒有我
可是無論生死
我都要在你的身邊
我跟你拜過天地了
今生今世, 我不會跟你分離的
丁大哥
你就讓我留在你的身邊吧
你給我馬上離開這裡
三天
三天之後
就會有很多人死在這裡
你不想死的話, 就馬上走
我不會走的
不論是生是死
要走就一起走, 要留就一起留
你知不知道我身上的血
是誰的血
是你爹, 是你爹謝曉峰的血
是我殺死你爹的…
不會的…
我就在外面…
離這兒不遠的山頭
殺死你爹的
不會的…
我就用這隻手
就用這隻手親手殺死你爹的
你知不知道
不會的…
你走
我不相信
你會留在一個殺父仇人的身邊
走
我不會走的, 我知道你在騙我
好, 跟我來
你爹就在那邊, 過去看看
爹
爹…你醒醒呀, 爹
你爹是我殺的
你騙我, 我爹不是你殺的
你應該知道世間上
沒人可以敵得過
劍神謝曉峰的劍
除了圓月彎刀之外
你騙我…
你知不知道現在跟你說話的
已經是一個
雙手沾滿鮮血的魔頭
他已經不是個人, 他身不由己
他就像被人操縱一樣
丁大哥
你別再接近我, 有多遠走多遠
找一個可以信賴的男人
跟他一生一世, 永遠也別回來
已經一天一夜了
你以為這樣
就可以幫你那個丁大哥
減少他的罪孽嗎
我不知道這麼做是不是能幫他
我只希望離開人世之前
為他做點事
沒有用的
點蒼派一百零八條人命
崆峒派一百三十四條人命
加起來因他而死的
起碼有三百人
就算再為他祈禱一百天
也是於事無補
他殺了那麼多人
你說佛祖會不會原諒他呢
我不知道, 我真的不知道
如果可以用我的命
來幫他贖罪的話
我也願意
為一個負心的人
你值得這麼做嗎
柳若松
我知道在你的心裡
一直很憎恨他
我已經再也沒有時間勸你了
我只希望
你以後可以輕輕鬆鬆的生活
我就是死後到了西方極樂
我也會為你祝福祈禱的
丁鵬
我這輩子也忘不了
當日你對我的恥辱
我要讓你十倍償還
當日我在你面前發誓
我說會用我的劍得我的一切
既然你幫我實現我的誓言
你使我得到眾人所嚮往的名利
眾人所羡慕的妻子
那你為甚麼又讓丁鵬
搶走我所有一切
你為甚麼要讓他
搶走我所有的一切
為甚麼…
讓丁鵬搶走我所有的一切
搶走我的妻子
搶走我做人的尊嚴
為甚麼…
我要讓丁鵬償還我所有的一切
我要讓他痛苦比我多十倍
多十倍
從你殺謝曉峰的時候開始
你就已經沒有回頭路可走了
從今以後
你只有照我的話去做
繼續做你的武林盟主
三天, 你只要再忍受三天
到時候
這個天下就是我和你的了
明天
明天就已經是第三天了
到底應該怎麼做
青青
青青…
青青…青青你在哪裡
丁大哥
青青…
丁大哥, 我終於可以再聽一次
你叫我的聲音
我今生今世
都不會忘記你的聲音
青青, 青青你出來呀
青青, 你到底在哪裡
青青…
丁大哥, 你忘記我吧
從今天開始
你永遠也不會再看見我
以後再也聽不見我的聲音
你要忘記青青這個人
在你丁鵬的生命之中
永遠也沒有青青這個人出現過
不行
我曾經對天發過誓
在我丁鵬的心裡面
只有青青你一個人
我絕對不會忘記你的
絕對不會
一直以來
我的存在只會拖累你
我不想因為我而使你痛苦一生
不是, 不是呀
從今天開始
你可以無牽無掛的
做自己喜歡做的事
不用再顧慮我了
只要你認為是對的, 就去做吧
青青…
是正也好, 是邪也好
走你自己想走的路
在這個世界上
再也沒人可以控制丁鵬
除了你自己
你要記住我所說的每一句話
再見了
不會的, 青青…
你去哪兒了
我問你去哪兒了
神劍山莊
你去見丁鵬？
我只是想跟他說最後的幾句話
再聽聽他的聲音
我知道我今天不去的話
以後就再也沒有機會了
你不應該去見他
在離開這個世上之前
我要是聽不到他的聲音
我會死不瞑目
你現在死得瞑目了
我不知道用甚麼方法
可以洗清你對丁鵬的仇恨
只有用我的血
我說過
我可以為了丁鵬犧牲一切
包括我的性命
我不會殺你的, 要死的不是你
你去哪兒
丁莊主會不會在裡面
出來了…
丁莊主, 山莊怎麼失火了
是不是魔教的所為
不用問了, 一定是
我帶你們去一個地方
丁莊主, 這裡就是魔教的基地
丁莊主, 到底發生甚麼事
這麼急召我們來神劍山莊
怎麼神劍山莊又會無故失火呢
丁莊主, 這裡連個人影也沒有
怎麼會是魔教基地呢
一直以來, 我們正派中人
一個又一個的被殺
有的離奇死亡
有的說跟魔教勾結
被我們殲滅
可是我告訴你們
這麼久以來
你們都被一個人所出賣
這個人, 表面上是個正派人士
在武林, 他是一顆新星
所有的正派人士
簡直是奉他為神靈
可是他所做的一切
背後都是由魔教所安排的
知不知道這個人是誰
就是我, 就是我丁鵬
是我…丁鵬
希望我教祥和之氣
可以轉化魔刀的戾氣
玉虛道長
這把彎刀
已經殺死了不少我們正派人士
你還留著它幹甚麼
不錯, 這把彎刀
既然是魔教的東西
就應該先毀刀, 後滅魔教
是呀, 不錯
先毀刀, 再滅魔教
大家都是練武之人
都應該知道每一件兵器
都有它的靈性和生命
一件兵器
如果落在正派人的手上
當然是濟世救人的好兵器
如果落在魔教的手中
就變成一件殺人不眨眼的工具
圓月彎刀
一直以來都落在魔教的手中
當然是一把魔刀
如今, 在我們聖像的手中
長期吸收天地間的正氣
也代表著魔教的興衰
當這把魔刀戾氣消除的時候
也是魔教消滅的日子
從今天開始
你就可以重新自己的生命
丁鵬, 你身為正派盟主
你應該帶領我們各大派
去消滅魔教
可是你正邪不分
反而做魔教的傀儡
簡直是天理不容
二月初八, 點蒼派被誅殺
死傷一百零八人
三月十四, 崆峒派被誅殺
死傷一百三十八人
五月二十, 海鯊派被誅殺
死傷二百零二人
丁鵬, 你聽見了
你簡直是罪惡滔天
你還有甚麼好說的
丁鵬罪孽深重, 罪該萬死
我無話好說
你們要殺, 就悉隨尊便
我們殺死他
殺死他…
丁大哥, 你不能有事
丁鵬你雖然自知罪孽深重
可是你罪行纍纍
正派人士死在你的手上
實在太多
你應該為你的所做所為
付出代價
我既然選擇走這條路
我就情願用我的血
來清洗我的過去
好
丁大哥
小玉
我不會讓你有事的
你來幹甚麼？快走呀
我來是要告訴他們
跪在這裡的人
不是一個十惡不赦的壞人
如果他真是魔教的傀儡
他真的幫魔教做事的話
你們說
你們還能在這裡治他的罪嗎
圓月彎刀, 刀法厲害
如果他不願意的話
你以為你們
真可以沒有任何死傷
就這麼容易把他鎖上了嗎
何謂正？何謂邪
正邪又如何分界呢
你們自認名門大派
其實背後還不是一樣做過很多
見不得人的事
邪就是邪, 正就是正
七月初一
你們華山派兩次內鬨
互相廝殺
要不是丁大哥出面調停
你們華山派必定死傷無數
五月十五
你天山派弟子十人
為了爭掌門之名自相殘殺
要不是丁大哥幫你調停
你可以舒舒服服的
坐在這裡做你的掌門嗎
八月十三
你們峨嵋派大師姐
得罪了朝中大官
險遭滅派之劫
要不是丁大哥…
住嘴
無論他以前做過多少好事
他現在還是魔教的傀儡
他現在只有一個下場
就是死
生死有命
如果讓我不正不邪的過一輩子
我丁鵬情願不要自己的性命
我當日錯手殺死你爹
可是過了今天之後
我就可以用自己的鮮血還給他
不會的…丁大哥你不會死的
那天, 你走了之後
我埋葬了我爹
我一直守在我爹的墳前
這三天我沒有離開過一步
我知道我爹一定有話要跟我說
第二天
我果然聽見我爹的聲音
他跟我說
是他使你背負這個痛苦的包袱
就算用他的血來還給你
也補償不了一切
丁大哥
不管誰對, 誰錯
過了今天以後
甚麼事對我來說都已經不重要
小玉, 我現在也沒甚麼要求
我只希望你幫我做一件事
甚麼事
希望你可以幫我彈一首曲子
是青青教你彈的那首
柳若松
丁鵬, 你還記不記得我
你還記不記得當天在山崖邊
逼得我走頭無路
是你搶走了我所有的一切
柳若松, 你怎麼會來到這裡的
我們是老朋友嘛
老朋友明天要死得轟轟烈烈
我當然要送你一程了
你弄錯了, 我們不是朋友
你錯了
朋友和敵人只是一線之差
是你, 使我這一生多姿多采
是你奪走我的武功和名利
還有我最心愛的妻子秦可情
我豈能不謝你
秦可情
你還記得她嗎
當時你親手用你的彎刀殺死她
她在你的懷中
鮮血慢慢的流乾
黃花樹下, 不見不散
你對不起的不是秦可情
而是一個連雙眼、性命
都肯為你犧牲的女子
青青
她的一生只有孤單和漆黑
本來她可以過著幸福的日子
做一個平凡的人
是你, 是你使她甚麼也沒有
她現在和一個死人沒甚麼分別
你住嘴, 你馬上走…
不過你放心
這個女子她不但不恨你
還默默的為你祝福呢
你別說了
你以為明天一死
就可以得到解脫了嗎
可以洗清你對青青的內疚嗎
你欠青青的這一輩子也還不清
應該說你沒有機會還給她
別再說了
對於一個死人來說
你還給她甚麼也沒有意思了
死人？你說甚麼
你不知道嗎
青青她怎麼樣？你說
她為了你, 她到正派人士面前
她跪在那兒為你求情
為你贖罪
甚至就連自己的性命
都可以不要
那些所謂的正派人士
竟然為了洩憤, 將她處死
她滿身鮮血對他們說
求你們放過我的丁大哥
我想不到原來在這個世上
真有此志不渝的愛情
你這一輩子也還不清了
青青…
明天丁鵬一死
我們就選新的盟主, 然後…
此晚子時, 玉虛武當大殿內
各大派眾有如熱鍋上的螞蟻
人心惶惶
萬物以慈悲為懷
你們為甚麼連一個本性善良
一生都沒有犯過過錯的女子
都不肯放過她
難道這叫天理
我丁鵬實在太愧對青青
她情願犧牲她的雙眼
也彌補不了我今生的罪孽
我丁鵬這一生
這一生
都沒有辦法彌補
青青對我的恩惠
我本想只求蒼天
在我離開人世之後
可以讓青青
開開心心快快樂樂的生活下去
可是…可是為甚麼…
為甚麼要奪走她的性命
為甚麼連我唯一的希望
也要奪走
千萬不要讓丁鵬拿到魔刀
否則後患無窮
從今天開始
我丁鵬的心裡無正、無邪
無神、無魔
我, 就是我
你們既然說我是邪魔歪道
好, 你們有本事就過來殺我
我就不信你一把彎刀
敵得過我們這麼多人
丁鵬就像發了狂一樣
每出一刀就有三個人倒地
現在已經死了一百多人了
丁鵬的彎刀
還是沒有放下來的意思
他好像要殺盡武當大殿內
所有有生命的人才肯罷休
那不是柳若松
有本事
幾句話就可以令丁鵬大失常性
每個人都有弱點
丁鵬的弱點就是青青
真是太好了
當我們在這裡閒談的時候
丁鵬就為我們將敵人
一個一個的殺死
而我們不費吹灰之力
過了今天
他就算能僥倖的生存下去
他也不是一個人了
他永遠也不能還清
今天所犯的罪
柳若松, 你比我想像中更厲害
我只是要報仇
我要將曾經侮辱過我的人
推到一個萬劫不復的地步
然後…
我這一輩子要做的事
已經完成了
這裡是少林的般若指法
點蒼的追風劍法
和華山派的紫霞神功
三本秘笈
我一向不會待薄幫我做事的人
這三本秘笈
可以使你得到失去的一切
以後
你就可以再做萬松山莊的主人
做你天下人敬仰的君子劍
柳若松了
可情
可情…
若松, 你還記不記得當年
我們在楊柳樹下
你和我立下的盟誓
我記得…
直到地老天荒
你都會跟我在一起的
我會…我一定會
你跟我來
丁大哥
青青
青青, 原來你沒有死呀
我沒事
你發生甚麼事
我…
甚麼事
我把這裡的人全殺死了
青青, 我們走吧, 來
今天, 是我最後一次看見他們
他們一句話也沒說
牽著手就離開了
我也不知道他們去哪兒了
辛酉年六月十八
丁鵬一夜之間
在武當觀內將正派人士
三百零八人殺得無一生還
相信可以逃過此難的人
只有我一個
我的責任
就是要將這次武林的浩劫記錄
在武林的歷史之內流傳萬世
自那天以後
就再也沒有人見過丁鵬和青青
大家都相信丁鵬在那次廝殺中
也離開了人世
其實是他們害怕接受丁鵬
還沒死的事實
我知道他們一定沒死
我感覺到
他還生存在這個空間裡
只不過是在另一個角落
一個不知名的地方
過著他們自己的生活
我不知道我怎麼才能找到他們
因為自從那天開始
已經沒人敢提丁鵬這兩個字
大家都不想再提起
當日大廝殺的慘痛回憶
辛酉年十一月初三
正邪兩派
第一次交戰於巢湖一地
雙方各有死傷
死亡人數逾千人之多
重新開始了五十年來
正邪對壘的關係
江湖不斷重複他的歷史
癸亥年二月初十
任天行自擁三千教眾
在黑木崖上創立明月聖教
自封為圓月聖教第一任教主
以拯救蒼生為名
開始連串的侵略計劃