十年間魔教已經佔據了湖北
河南、山西等十三處地方
已經坐擁半個中原
與正派分庭抗禮
辛未年十月十三日
各大派掌門在武當紫霞殿
商討對付魔教之策
三日三夜不眠不休
可是也沒有一個可行的辦法
我相信在大家的心裡
都知道只有一個人
有本事對付任天行
是一個手拿彎刀的人
這十年來, 我去過很多地方
塞北、河東、山海、湖南
穿州過省
差不多整個中原我都走遍了
可是我一直也找不到
他們夫婦倆的蹤影
今天我無意中
來到這個正邪之間的地方
在一年前
江湖上出現了一家客棧
叫無命客棧
江湖上無論你殺過多少人
做過多少見不得光的事
只要你踏入這家客棧
就可以重新開始
這一年來有無數的人
走進這個號稱無命的地方
可是也有很多人
受不了裡面的平靜
又偷著跑出來
重過江湖上腥風血雨的日子
今天我終於來到這裡
面對著這塊寫著
無命客棧的木牌
我突然有一種
似曾相識的感覺
可能因為無命就是我的名字
客官, 歡迎…來投棧
請坐…
我今天走了很遠的路
想來休息休息
客官, 你辛苦了
不過無論你走了多遠的路
你來了我們這兒就歡迎你
只要你來到我們的客棧
我們就會把你當成自己人一樣
對了, 我想叫幾個小菜
客官, 一定是餓了
客官, 你是屬於哪門哪派的呢
我們要登記一下
我是行醫的
並不是逃亡來到這裡
我今天會在這裡住一宿
爹…
最後的一個菜來了
客官, 嚐嚐
雲南醬汁豆腐, 做法不簡單的
要用水先把豆腐泡
好了, 味道好不好
我自己會吃
是呀
吃
客官, 幹嘛把筷子放下了
這個菜呀做法真不簡單呢
要泡三天三夜
別吵
不好意思啊, 客官
是她, 我吃出來了
客官, 是不是好吃呀
要不要再來一個菜
我要見你們老闆
爹
爹, 這裡的人, 你都認識的
爹, 我數過了
一共有三百零八個人
我們老闆不會隨便見人的
我有很重要的事找他
到我們客棧來的人
都有很要緊的事
就說他吧, 被人逼得走投無路
他呢被人追殺
有的甚至連手腳都沒有
他們的事比你的事更重要
難道所有到這兒來的人
都沒有見過你們老闆
雖然我們沒見過他
可是我們都知道我們的老闆
一定是個好人
是呀, 他開了一家這樣的客棧
收容我們這些
本來已經死了的人
他沒查你們的背景
沒有
只要肯進來的, 他就一定收下
無論如何, 我還是要見他
你一定要尊重老闆
不錯
沒人可以破壞這裡的規矩
是呀
不錯
大家冷靜一點兒
這位客官, 凡事以和為貴
我們這裡不希望
看見動刀動槍的人
要見我們老闆, 不容易
不過每逢月圓的夜晚
他都會到這裡來跟我們聊天
今天正好是月圓之夜
老闆
老闆好…
各位, 請隨便坐
怎麼, 你們在這裡住得慣不慣
慣
老闆
我今天第一次聽見你的聲音
你對我們的大恩大德
我黃天真不知道該怎麼謝你
我這個亡命之徒
要不是無命客棧
我和我兒子早就死在
仇家的亂刀之下了
老闆, 無極門弟子鄭虎
因為揭發掌門師兄的罪行
慘遭滅門之禍
各位, 你們不用謝我
我只是為你們又開了一個門
雖然這個門又給了
你們一個生存的機會
可是要踏入這個門口
就要放棄以前的一切一切
住在這裡的人
有的是武林正派人士
有的是殺人不眨眼的大魔頭
可是有很多人情願死
也不願意踏入這個門口
也有很多人
他們來到這個門口
也不願意進來
所以今天你們要感謝的人
不是我, 是你們自己
因為你們自己
給自己最大的勇氣
踏出了這一步
答應我, 好好的生活下去
好…謝謝你…
這個人我沒辦法看清他
可是從他所說的話
我覺得他不是丁鵬
他的聲音很慈祥
一點兒殺氣也沒有
他不是丁鵬
這條紅線怎麼會在他的手上
小朋友, 這麼晚了還沒睡
你是誰
你不會知道我是誰
可是我認得你
昨天你和老闆一起來的
你是不是他兒子
癸酉年到今年整整十年
小朋友, 你今年幾歲了
十歲
十歲, 十年
對了
這麼晚你怎麼會一個人來這兒
來走走嘛
順便跟這些叔叔聊聊天
叔叔
好多, 這裡有三百多人
你看
三百多人
這裡每個木牌都是我爹的朋友
我爹每天都到這裡來的
每一個木牌都是一個人
我要走了
不然我爹要到處找我了
你能不能告訴叔叔
你叫甚麼名字
我不能說, 我爹讓我別說的
告訴叔叔
叔叔不會告訴別人的
不行, 我不能說
你真的別告訴別人
你把手伸出來
丁
他在我手上寫了
一個很簡單的字
是個丁字
是他
十年來, 我找遍大江南北
就是要找這個字
我越來越接近我的目標
那天我在空地上
將所有的木牌都數了一次
三百零八個, 辛酉年, 玉虛殿
丁鵬一夜之間所殺的
就是三百零八人
這不可能是巧合
丁鵬, 青青
我越來越接近你們了
我問你
你到這兒來到底要幹甚麼
當你剛來到我們客棧的時候
我就已經開始注意你
我知道, 你來這兒一定有目的
不錯
到這兒來的人
試問有哪個不是有目的的
有的是為了逃亡
有的是為了找安身之所
而我是希望找個人
我不管你是為甚麼目的而來
我希望你別破壞這兒的寧靜
我們這裡每個人
都是亡命之徒
每個人都是被人世間遺棄的人
在外面我們已經
找不到別的出路
這裡是我們最後的
一個安身之所
我希望你別破壞它
我們老闆是個大好人
自從他開了這家客棧以後
就給了我們希望
和生存的機會
你們知不知道
我要找的是甚麼人
十年前, 玉虛大殿
一夜之間死了三百零八人
你們知不知道兇手是誰
十年前的事, 我們不想知道
死了三百零八人
江湖上每天都有仇殺
每天都有人死
可是試問這麼多年來
江湖上有沒有一個地方
可以給我們真正的和平和寧靜
我求求你, 給我們一次機會
那天我聽他們講他們的故事
他們每個人的背後
都有一個慘痛的經歷
如果沒有這家客棧
他們最後落腳的地方
將會是死亡和地獄
雖然我找了十年的人
已經越來越接近
我可能有機會看見我的朋友
青青
可是我知道, 只要我留在這裡
這裡的寧靜就會被我破壞
所以我決定走
客官, 請留步呀, 客官
客官
甚麼事呀
客官, 你是大夫吧
是呀
我想請你幫個忙
因為我們老闆娘呢
她的頭突然疼的很厲害
你能不能幫幫她
好呀
青青, 你忍著點兒
大夫馬上來了
進來
請
老闆, 大夫來了
大夫
我夫人的眼睛有點問題
所以這裡沒甚麼燈光
希望你不要介意
不要緊
青青, 大夫來了
這位大夫
我夫人今天眼睛疼得很厲害
一時之間我也束手無策
我知道客棧來了一位大夫
所以請你來
幫她看一看行不行
阿超, 去點盞燈
不必了
我幫你, 大夫
好
夫人, 你忍一忍
我封住她的穴道
暫時可以止痛
十年了, 在這十年裡
她的眼睛每個月
都有兩次疼得特別厲害
所有止痛的藥我都用過了
當初還有點兒效
可是到後來全都沒甚麼用了
她的眼睛恐怕
怎麼
她的眼睛還能不能治好
別問了
丁大哥, 這十年裡
只要有大夫路過這裡
你就會問他這個問題
不用再問了
我已經習慣了黑暗的生活
這位大夫, 你幫我止疼
我已經很感激你
麻煩你了
有甚麼需要的盡管吩咐
阿超, 好好送大夫出去
是, 老闆
大夫, 請
請留步
老闆
我如果沒猜錯的話
你應該是荊無命
想不到你會在這兒當老闆
這裡真的很靜
我想沒人會知道這裡的老闆
就是當年圓月山莊的莊主丁鵬
十年了
是我人生之中
這段時間過得最平靜
外面的傳說
說你和各大門派
都死在玉虛殿裡了
只有我知道你沒死
我一直在找你
三百零八條人命
丁鵬, 你以為你躲在這兒
開一家所謂的客棧
就可以將當日的事
忘記得一乾二淨嗎
十年了
這十年來我差不多每天
都作同樣的夢
我夢見我一刀一刀的
將所有的人殺死
可是不知道為甚麼
他們每個人死去的樣子
我都記得很清楚
後來我用了三年的時間
到各門各派去打聽他們的名字
我將他們的名字
刻在木牌上面
我每天都去看看他們
後來我就開了這家無命客棧
收留一些應該要死的人
你想贖罪
你以為這樣就可以贖罪嗎
十年了
我給自己十年的時間
救了很多…要死的人
然後你就心安理得的
過你的日子
不是
我給自己十年時間
然後就去另外一個地方
你要去哪裡
去做我應該做的事
我問你, 你到底有沒有信心
治好青青的眼睛
青青, 你知不知道誰來了
是我們一位
很久沒有見的老朋友
丁夫人, 是我呀, 荊無命
真是你呀, 無命
你剛才進來的時候
我就有一種特別的感覺
想不到真是你
對不起呀
是我使你這十年來
生活在一個黑暗的日子裡面
在這段黑暗的日子裡
是最平靜的
起碼我看不見流血
看不見有人死在我面前
丁夫人, 這十年來
我訪遍名醫, 讀遍了醫書
成為一個濟世的大夫
你知不知道為了甚麼
就是為了今天
我要用我十年所學到的
來治好你的眼睛
你有信心治好青青的眼睛
有, 只要給我十天的時間
我一定可以治好她的眼睛
無命和文俊好像蠻投緣的
是呀, 過兩天你能看見他了
他長得很像我
青青, 你怎麼了
我覺得前面有點兒光
你的眼睛終於有點兒感覺了
是呀, 我這十年來
都沒有過這種感覺
今天是第六天
想不到第六天她就有感覺了
教主
我們已經到了無命客棧了
叫丁鵬出來
是, 教主
別馬上睜開眼, 慢慢來
不行
外面的光線很刺眼
怎麼會這樣
我想要再過幾天
讓她慢慢的適應外面的光線
娘, 你的眼睛怎麼了
你沒事吧
不用擔心
進來
老闆
請問閣下是
十年了, 我找了你整整十年
要不是荊無命
恐怕我也沒有機會找到你
你到底要怎麼樣
你知不知道在我的計劃之中
我要把明月聖教交給你
讓你統一整個武林
你不辭而別, 我對你好失望
這麼多年來
明月教的勢力已經越來越大
你也已經達到你的目的了
可是還有少林, 還有武當
還有很多殘餘的份子
他們冥頑不靈, 死不悔改
所以我要找你
我不會為你再做任何事
也不會再為你殺任何一個人
你少跟我裝清高了
你的雙手已經染滿鮮血
那些冤魂野鬼一直在跟著你
他們有的失去父母
有的失去兄弟, 有的失去兒女
這些都是你一手造成的
你以為你躲在這家客棧裡
你就可以心安理得
就可以得到安寧了嗎
別再說了
為甚麼連這點平靜都不給我
只要你交出彎刀
我要用我們明月教的聖刀
來統一整個江湖
三天之後我再來
你要交不出彎刀
我就夷平你這裡
我們走
是
丁鵬
青青怎麼樣
三天, 再等三天
她就可以很清楚的看見你
你有甚麼打算
你喜不喜歡這裡
這裡真是塊樂土
我想江湖上
再也找不到這樣的地方了
你喜歡就行了
我這一生曾經使很多人痛苦
青青, 小玉, 還有你
本來你和小玉是一對
是我把她搶走了
我也沒有甚麼好還給你的
除了這家客棧
你想怎麼樣
好, 你喜歡這個地方就行了
青青, 喝杯茶
今天有甚麼人來過
今天呀也沒甚麼特別的
和平常一樣
不過是一些亡命之徒
你別騙我了
我感覺你和平常不一樣
這種感覺, 我很久都沒有了
不管發生甚麼事
這裡到底是
江湖上最平靜的地方
任何人都不能破壞它
你告訴我, 發生了甚麼事
你告訴我, 我有權知道
就算天大的問題, 我也不怕
這十年我可以和你
一起平平靜靜的度過
我已經再無遺憾
今天你爹來過
我爹
他沒提到我嗎
沒有
他已經不是
當日忘憂島的島主
他要的是圓月彎刀
他叫我把刀交給他
他說他沒有時間了
他要統一江湖
又是那把刀
那把刀好像永遠也得不到平靜
當日三百零八個死人的亡魂
都不能使它平靜
我想要使這把刀得到平靜
就只有一個辦法
甚麼辦法
相公, 我有點兒不舒服
你扶我進去吧
你到底何時才肯平靜
今天已經是第十天了
我相信你睜開眼睛
你就可以看得見了
我第一個想看見的人
就是我相公
來人呀
甚麼事, 大夫
去叫你們老闆
老闆
丁大哥
青青
你和十年前一樣
一點兒也沒變
青青, 你終於可以看見了
無命
謝謝你治好我的眼睛
謝謝你
不用客氣, 丁夫人
我先出去了
青青
丁大哥
你終於可以看見了
十年前的那天
我曾經對天發誓
只要你能看得見
我就會對當日死去的人
做出一個交代
你要幹甚麼
青青, 別再想了
我們今天一家人好好的吃一頓
來…乾杯…
今天晚上咱們是不醉無歸
好…來, 喝
來…再喝…
來…多喝點…
好…
那天丁鵬很開心, 他不停的笑
青青告訴我
這麼多年來
她沒聽見過丁鵬笑得這麼開心
他的笑容好像
要告訴所有的人
他要將所有的重擔放下
各位
十年前我開了這家無命客棧
十年後, 我這家無命客棧
總算收留過不少
被江湖遺棄和壓迫的人
在江湖上
我總算帶給大家一個
平靜的地方
來, 大家痛痛快快的乾一杯
我要讓這家無命客棧
世世代代在江湖上流傳
乾杯
再來
有勞夫人
丁大哥很高興
是呀
我從來沒見過他那麼高興
來
乾杯
來, 再來一杯
好
再來…
來
在大家最開心的時候
丁鵬突然在人群之中消失
當每個人沉醉歡樂的時候
我知道他去哪兒
任天行
別怪我, 是你逼我的
青青…怎麼會是你
在這麼多年來有個傳說
要讓彎刀得到真正的平靜
只有一個辦法
就要…用彎刀主人至愛的血
才能將他的戾氣洗清
我不知道這個辦法
是不是真正有效
但是我不想
我不想看見你和我爹決鬥
青青, 你別死
我們去找荊無命
他一定能救得了你, 一定可以
怎麼會這樣
娘…
先別說了, 快救她
娘, 你不要死
娘
怎麼…為甚麼停手
快點兒救她…
娘
她已經死了
娘, 你不能死呀
你快點起來
死了　　　娘
娘, 你快點起來
青青…
娘, 你不要死
娘, 你快點起來呀
娘
青青
老闆…任天行在外邊
他說讓你把圓月彎刀交給他
丁鵬, 你別躲在裡邊
你出來
丁鵬
幫我好好的安葬青青
還有幫我打理好這家客棧
至於我的兒子, 我也交給你了
丁鵬
快走
丁鵬, 三天了, 圓月彎刀呢
你知不知道青青死了
她就在客棧裡面
青青, 誰是青青
你連自己的女兒都忘了嗎
她是在忘憂島出世的
不過不要緊
所有明月教的教眾
都是我的兒女
你的親生兒女青青
她現在死了
你居然連問也不問
我所關心的就只有圓月彎刀
還有少林, 還有武當
還有那些所謂的名門正派中人
我關心的是找他們報仇
我關心的是把他們消滅
彎刀呢
青青為了不想讓我們決鬥
竟然犧牲她自己
你就知道你那把彎刀
彎刀到底在哪兒
我沒時間跟你嚕囌
叔叔, 我爹怎麼樣了
你快帶我去呀
別怕, 有叔叔在
聽他們說丁鵬和任天行
在客棧裡的決戰
足足打了三天三夜
接著客棧裡
就再也沒有動靜了
有人去過客棧
可是卻找不到他們的蹤跡
甚至連屍骸都找不到
到底他們去哪兒了
有人說他們最後
雙雙跌下了萬丈深淵
也有人說
他們將對方打得支離破碎
所以找不到屍骸
也有人說他們結盟
在秘密的準備一個大行動
血洗江湖
而我就成為客棧的新老闆
每天都有很多亡命之徒
來到這裡
但是江湖上每天都在重複著
以前發生的故事
爭鬥、仇殺、正邪對立
只有一個地方
成為他們唯一的安身之所
就是無命客棧