NETFLIX PRESENTA
¿Qué haces?
¿Violet Markey?
Dios mío.
Por favor, vete.
- No creo que sea muy...
- ¡Vete!
¿Qué haces?
He preguntado primero.
Es más alto de lo que creía.
Oye.
Oye, mira.
Mira lo que hago.
Para. ¡Para!
Oye, Violet.
Hola. ¿Tienes planes para el finde?
Mis padres están fuera.
Pensaba montar una fiesta o algo.
¿Violet?
¿Estás bien?
¿Cómo va todo?
"Todo" es muy amplio.
- Empecemos por...
- ¿Físicamente?
¿Emocionalmente?
Ambos pueden abarcar "todo".
O "todo" puede abarcar ambos.
¿Te agobia algo?
Y si "todo" abarca ambos,
¿son parte de nuestra realidad o no?
No tiene gracia, Theodore.
Finch.
Tómate en serio estas reuniones.
Lo entiendo.
¿Entiendes que estás de prueba?
¿Y que quizá no te gradúes?
Te has perdido dos semanas este año.
Sí...
- Mi abuela acaba de...
- Un segundo. Déjame aclarar algo.
¿La abuela que ha muerto
cuatro veces en tres años?
Cinco veces.
Esta es la quinta.
Es un milagro.
Quiero ayudarte,
pero tienes que tomártelo en serio.
Accediste a estas condiciones:
estas tutorías semanales,
sacar buenas notas
y una actividad extraescolar.
Me encanta la cerámica.
Venga, colega.
Mira, lo entiendo.
Si la jodo, me echáis.
No te pedimos mucho, Finch.
Solo tienes que venir.
Mis padres están cabreados
por no inscribirme antes, pero es igual.
Sé que voy a entrar.
¿Te has preinscrito ya?
- Oye.
- Hola.
¿Vas a la fiesta de Amanda?
Será divertido.
Eso he oído.
No es malo divertirse un poco.
¿Sería raro que a mi hijo
le pusiera el nombre de un famoso?
Si le llamara Danny DeVito Donahue,
¿crees que se enfadaría?
¿"DeVito" sería un nombre?
Sí.
Otra pregunta. ¿Vas muy colocado?
En una escala, diría que muy por aquí.
- En una escala...
- ¿Sí?
¿Qué miras?
Admiro las normas sociales
de la angustia adolescente.
- ¿Estás mirando a Violet Markey?
- Sí.
Su...
Su hermana murió, ¿no?
Sí, tío.
¿Por qué lo sacas ahora?
Me intriga. ¿No puedo?
Un tío puede estar intrigado.
Que lo estés tú es raro.
- Superraro.
- No creo que sea raro.
No diría "raro".
Si no crees que eres raro...
- Es cierto. Muy cierto.
- Sí, tiene razón.
- Ha llamado tu orientador.
- ¿Embrión?
¿Qué?
Se llama Embry. Lo llamo Embrión.
Son las cosas pequeñas, Kate.
¿Debo preocuparme por algo?
Me siento ofendido por esa suposición.
- Finch.
- No.
No pasa nada. Yo me encargo.
- Odio cuando dices eso.
- ¿Por qué?
Porque al final tendré que encargarme yo.
¿Has hecho campana?
¡No, joder!
Sal con Tina o lo que te dé la gana.
Estoy bien.
Vale.
Volveré tarde. Hay comida en la nevera.
Comida de verdad, Finch.
- ¿Y mamá?
- Iba a Chicago por negocios. ¿Recuerdas?
Sí, claro. Guay.
Te quiero.
Oye.
- Te quiero.
¡Deja el queso, Finch!
Voy a por el postre.
Tu madre y yo sabemos
que hoy no ha sido fácil.
Tampoco lo ha sido para nosotros.
Si quieres hablar de ello...
Pensé que estaría bien.
Llevo 19 años haciéndolo.
ESTOY DESPIERTO
UN MUERTO EN ACCIDENTE DE TRÁFICO
CONDUZCA SEGURO
EN RECUERDO DE ELEANOR MARKEY
Como algunos de vosotros os graduaréis
y os iréis este año,
quiero asegurarme de que veáis
las maravillas de Indiana mientras podáis.
Que la recorráis, si preferís.
Para el proyecto, debéis escribir
sobre dos o más maravillas de Indiana.
Describidlas y explicad su significado
para vosotros y para Indiana,
y por qué las habéis elegido.
Dedicadle tiempo a este trabajo.
Sed concienzudos.
Vale.
¿Qué ha pasado?
Qué raro.
Venga, tranquilos. Violet, ¿estás bien?
Vale ya. Sentaos.
Vamos a centrarnos.
¿Ha acabado, Sr. Finch?
Sí, y que sepa que está haciendo
un trabajo excelente en esta clase.
Mi cerebro rebosa de conocimientos.
- Gracias, Sr. Finch.
- De nada.
Como decía, haced fotos, dibujad,
captad los detalles.
Se hará por parejas.
¿Podemos elegir pareja?
Sí, Sr. Finch.
Oye.
Esto...
¿Crees que existe un día perfecto?
Soy la última a quien deberías preguntar.
PORQUE ME HA SONREÍDO
Para mi clase de geografía,
el profesor quiere que hagamos
un proyecto con alguien
y no quiero hacerlo.
¿Le has dicho si puedes hacer
otro trabajo?
Sí, no me hizo caso.
Quizá sea hora de salir.
Eso mismo me ha dicho.
Sé que es duro.
Pero es que no sales nunca.
- No es verdad.
- ¿Cuánto hace que no sales con amigos?
Te iría bien pasar tiempo con ellos.
Si salgo con mis amigos,
¿hablarás con el profesor?
¡Violet!
- Has venido.
- Sí.
- Oye.
- Hola.
- Voy a por una copa. ¿Quieres algo?
- No.
Venga, cariño.
Vale.
Sí...
Menudo lingotazo.
Ya me conoces. Soy una tía dura.
¿Vamos fuera? ¿A hablar un poco?
Creo que me iré pronto.
¿En serio? Pero si acabo de llegar.
Es un poco difícil, ¿sabes?
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
Han pasado meses. ¿Cuándo vas a...?
Gracias.
Violet, no quería decir eso. Solo...
THEODORE FINCH TE HA ETIQUETADO.
Violet Markey, si estás viendo esto,
sigues viva.
Confírmamelo.
LLÁMAME
Es el 765-276-8504.
Te encontré subida en la cornisa
¿Qué pasa por esa cabeza bonita?
¿Y si hablamos y me regalas una sonrisa?
Soy Theodore Finch.
Bórralo, ya.
El vídeo se autodestruirá en tres, dos...
Vuelve a cargarlo.
¿A qué viene eso?
Quiero hablar del puente.
"Creo que no podemos pasar otra vez
por una de esas épocas terribles".
Una mañana no es una época terrible.
Es una cita.
Virginia Woolf.
Vale.
¿Puedo ir a verte?
¿Ahora?
Sí.
Pues...
...te he buscado en Google.
¿Me has buscado en Google?
Sí. ¿Qué hay de esa página web
que tienes con tu hermana?
Tenía.
He leído algunas cosas. Son buenas.
Ya no escribo.
Así que antes vivías en California.
¿Y eso?
¿De California a Indiana?
Menudo cambio.
Sí.
No sabía que pasó allí.
En el puente.
No soy, ya sabes...
¿Una suicida?
Puedes decirlo.
Pues no lo soy.
Lo seas o no, te he salvado la vida.
No, qué va.
Estás exagerando bastante.
Yo diría que no.
¿Qué quieres de mí?
Creo que deberíamos trabajar juntos.
En lo de recorrer Indiana.
Creo que te vendría bien salir un poco.
Quizá no quiera salir.
Quizá esté harta de la gente.
Sí, la gente es estúpida.
Pero una ínfima parte
podría tener buenas intenciones.
¿Por qué quieres hacerlo conmigo?
Porque hay sitios que hay que ver.
Quizá los lugares más pequeños
puedan significar algo.
Al menos,
pueden significar algo para nosotros.
Nada de "nosotros".
Quizá signifiquen algo para ti y para mí.
Joder, y a mí me llaman antisocial.
Dos sitios. Eso es todo.
Podemos hacer más si te gusta.
Qué va.
Puede que sí.
No, te lo aseguro.
He encontrado otra cita para ti.
"Siento que mil posibilidades
nacen en mí".
Las olas. Es de Las olas.
Hay, por lo menos,
mil posibilidades dentro de ti.
Aunque no lo creas.
Puedes quedártela.
La gente te llama "bicho raro", ¿no?
Sí.
A veces digo y hago cosas sin pensar,
y a la gente no le gusta.
Prefieren las etiquetas.
Prefieren encasillarte.
Tienes que ser
como ellos quieren que seas.
No les gusta lo complicado.
O lo diferente.
Mis padres pedirán
que me saquen del proyecto.
Tendrás que buscarte otro compañero.
Vale.
Buenas noches, Violet Markey.
Buenas noches...
...Theodore Finch.
Violet.
¿Adónde vas?
A casa.
¿Qué tal con Hudson?
No muy bien.
Ya. Él cree que es muy importante
la participación.
Vale.
Pero sin coche.
¿Cómo?
Si lo hacemos juntos,
búscate otro medio,
porque no me subiré a un coche.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Adónde irías si pudieras elegir?
A California.
Pero ya has estado allí.
Sí.
Hace calor y nunca nieva.
¿No quieres saber adónde iría yo
si pudiera elegir?
¿Adónde irías si pudieras elegir?
Iría a un sitio
donde nadie haya estado antes.
Sin descubrir.
Intacto.
Podrías venir si quisieras.
PUNTO MÁS ALTO DE INDIANA
ALTITUD 383 M
¿Esto es todo?
Sube aquí, Ultravioleta.
No.
Venga.
Venga. Las vistas son increíbles.
A ver, ¿qué nos parece?
El punto más alto de Indiana.
Si estuviera aquí por cualquier otra razón
que no fuese esta,
me cabrearía.
Vaya. ¿Tienes un sentido del humor oculto?
Es lo más cutre que he visto en mi vida.
No pasa nada.
No vas a ir al infierno por reírte.
Es muy cutre.
Era el cumple de mi hermana.
Habría cumplido 19 años.
Por eso estaba en el puente.
¿Qué hacías tú allí?
Me gusta correr.
Es muy pronto para correr.
Sí.
Saltemos.
¿Tú y yo?
A la de tres.
Prepárate.
Uno... Eso es.
...dos,
tres.
Vaya.
Venga.
Estas son las cosas que dejamos atrás.
Elige una.
Esa no.
Sí. Buena elección.
- ¿Qué?
- ¿No lo sabías?
Esto es un puto concurso de miradas.
Me tomas el pelo.
Mírame a la cara. Va en serio.
Vale.
Soy muy competitiva.
Yo también.
Me quedo con Tina esta noche.
Vale.
¿"Vale"?
Sí.
Suele incitar una diatriba
- sobre lo idiota que es...
- "Diatriba". Me gusta.
...y que no debería salir con ella.
Parece que mis broncas sobre ese tema
han calado en ti
y ya no tengo que repetirme más.
¿Qué te pasa?
Nada.
Estás un poco...
...embobado.
Tú estás embobada.
"Creo que no podemos pasar otra vez
por una de esas épocas terribles".
"¿Por qué las mujeres
son más interesantes para los hombres
que los hombres para las mujeres?".
"Mi cerebro es la maquinaria
más inexplicable,
zumba, tararea, se eleva,
ruge, se zambulle
y luego se hunde en el fango.
¿Y por qué?
¿Para qué tanta pasión?".
"Si no cuentas la verdad sobre ti mismo,
no puedes contarla sobre los demás".
ANTES DE MORIR...
ANTES DE MORIR, QUIERO...
PERMANECER DESPIERTO
¡SER VALIENTE!
Háblame de Eleanor.
Era mandona, como tú.
Ya me cae bien.
Odiaba leer.
Solo le gustaba un poeta italiano,
Cesare Pavese.
Dijo: "No recordamos días,
recordamos momentos".
Cuando yo tenía un mal día,
siempre me decía eso.
Como si fuese a arreglar algo.
¿Funcionaba?
Sí.
Funcionaba.
¿Qué más?
Era mi mejor amiga.
"Eleanor Markey.
Hermana.
Mejor amiga".
Es un buen epitafio.
¿Cuál sería el tuyo?
"Violet Markey.
He estado aquí".
Sí, voy a tener que robártelo.
¿Preparas tortitas?
Sí.
- ¿Tortitas con arándanos?
- Sí.
Tienen buena pinta.
- ¿Las giras?
- ¿Ya están?
- Sí, dales un segundo.
- Casi.
- Tienen buena pinta.
- Sí.
Bien.
- Esta está genial.
- Eso es. Bien tostada.
- Hola.
¿Dónde has estado?
¿Te molesta que haga el proyecto
con Roamer?
No.
Menos mal. Es una chorrada.
No, está bien. Lo hago con Finch.
¿Con Finch?
Sí.
Sabes que es... un poco peligroso.
Qué va.
El año pasado le tiró una silla
a Roamer en plena clase.
¿En serio?
Sí, a Roamer no le pasó nada,
pero ese tío está muy jodido.
TE TOCA
He pensado que podríamos ver
el árbol de los zapatos
o el autocine abandonado.
Tú decides.
¿Qué es esto?
Un recordatorio de que, tarde o temprano,
tendrás que volver al mundo tú sola.
Pero por ahora tiraré de ti.
Dije que solo iba a hacer dos, así que...
Prefiero a la Violet en privado
que a la Violet en público.
¿Puedes llamarla?
Esperaré.
Deberías dejarle espacio.
Bonito jersey. ¿Es una mezcla de algodón?
La gente cree que finges ser
un bicho raro. Pero sé que es real.
Claro que lo es.
¿Cómo va todo?
El típico melodrama adolescente.
Tienes que darme algo más.
La gente siempre me dice lo que soy.
Un bicho raro.
Lo entiendo.
Pero eso no significa que no me cabree.
Eso debe de ser difícil.
Venga, tío.
Échame una mano. Venga, ayúdame.
Quizá si tuvieses un diván,
que podrías poner ahí,
crearías el ambiente que necesito.
Conjuntaría el espacio.
¿Has mirado lo del grupo de apoyo?
Puede que haya perdido la información.
Venga, Theodore. Te pido muy poco, tío.
Los lunes después de clase,
en la Primera Iglesia Congregacional.
Se llama Vida es Vida y es confidencial.
Puedes decir lo que quieras
sobre cualquier cosa que te afecte.
Es un lugar seguro, Finch.
Piénsatelo.
¿Con qué me vas a salir ahora?
¿Qué pasa?
¿Es de imitación?
¿El pósit?
- No es de marca.
- Venga, lárgate.
¿Qué miras?
Hay un chaval en el césped.
Despierta.
Hola.
¿Has dormido aquí fuera?
Sí.
Sé que dijiste que habíamos acabado,
pero ¿y si te dijese
que he encontrado el mejor sitio
de todo Indiana,
posiblemente del mundo, pero...
...está a 260 km?
Diviértete y me lo cuentas todo
a la vuelta.
¡Vamos! Dale una oportunidad.
- Al menos siéntate dentro.
- No.
- ¡No me montaré en un coche!
- Mira, cojo las llaves y...
...te prometo que no conduciré
a más de 50 km/h por ciudad
o a 80 en la interestatal.
Si quieres parar, paramos.
No puedes presionar a la gente.
No escuchas. El proyecto se ha acabado.
Esto se ha acabado.
Sabes que no se trata de un trabajo.
Se trata de que te escondes en tu cuarto
o de que solo usas tu estúpida bici
en un radio de 5 km.
Y pobre del que se arriesgue
a molestarte, pero...
...se equivocan.
Violet.
¿Va todo bien?
- Estoy bien.
- Hola.
Lo siento. Hola, soy Theodore Finch.
- Encantado.
- Un poco pronto, ¿no, Theodore?
Sí, es pronto. Es una observación precisa.
Soy compañero de clase de su hija
y debemos ir a un sitio para un trabajo.
Necesito que se monte en el coche.
Ese coche.
Es extremadamente seguro, asegurado,
el conductor es experimentado
y no tiene multas.
¿Es para el trabajo?
Sí, señor. Lo hacemos juntos.
Bueno, Theodore,
creo que es decisión de Violet,
pero quizá no sea mala idea.
¿Creen que volverá?
Sabes tanto como nosotros.
No, espera. No.
Vale. Si fuera una llave,
¿dónde me escondería?
¿Qué tal vamos?
Bien.
¿Seguro?
Deja de preguntar. Es peor.
Habla de otra cosa.
Normalmente, ese es mi fuerte.
Pero ahora mismo no sé qué decir.
Es una canción muy buena.
No recuerdo lo rápido que íbamos.
No parecía rápido.
Se le fue el coche.
Eleanor decía: "No puedo controlarlo".
Y el coche se estrelló contra el puente.
Solo recuerdo
que el cristal me dio en la cara
y a Eleanor gritando.
Después, todo se queda en blanco.
Cuando me desperté en el hospital,
mi madre me dijo que se había ido.
Y eso fue todo.
¿Sigues molesta?
- ¿Lo diseñó usted solo?
- Así es.
Impresionante.
EL RELÁMPAGO AZUL
- Ya estás listo.
- Adelante.
- Voy a hacerlo.
- Pásatelo bien.
Veo mi casa desde aquí.
¡Sí!
- Ha sido increíble.
- ¡Bien hecho!
¿Se nota la velocidad?
Sí. Es como los de verdad.
¿Estás lista?
Allá vamos. ¿Estás lista?
Madre mía.
¡Sí!
¡Madre mía!
Quiero repetirlo.
Tengo algo para ti. En la puerta.
Eso, Ultravioleta, es un lugar especial
al que te llevaré un día.
¿Sí?
Sí, pero tendrás que empezar
a currártelo. ¿Entendido?
Te he traído esto.
ESCRIBE EN MÍ
Recuerda, esto es un proyecto escolar
y tienes que escribirlo todo.
¿Solo yo?
Eres la escritora.
"Recorrido número tres".
No, empieza por Hoosier Hill.
No tienes que ser tan pelma.
Tú dices "pelma"
y yo oigo asertivo, atrevido, inspirador.
Persistente. Irritante. Arrogante.
Sexi.
Mola volver a tener un amigo.
Que no se te suban los humos.
Demasiado tarde.
¿Sabes lo que me gusta de ti,
Ultravioleta?
¿Qué?
Eres todos los colores en uno,
con toda su luminosidad.
¿DÓNDE ESTÁS?
Hola.
Antes de empezar,
nos acercamos al temido día.
El día para presentar
vuestros recorridos. Eso es.
Además del trabajo, voy a pedir
a cada grupo que haga una presentación
delante de toda la clase.
Pero hoy hablaremos
de los cinco temas de la geografía:
ubicación, lugar...
No, pero, la verdad, yo no me preocuparía.
- Finch suele hacerlo.
- Sí.
Llevo dos días enviándole mensajes,
pero no me responde.
A ver...
A veces desaparece un día, quizá dos,
pero siempre vuelve.
Sí, hubo una vez
que estuvo fuera una semana.
Dijo que se había ido de acampada.
Tenía un montón de marcas
de hiedra venenosa que le picaban y...
Horrible. Estaba fatal.
Creo que es una putada.
No cuesta tanto coger el móvil.
Es algo que tienes que asumir
si quieres estar con él, ¿sabes?
Pues me fastidia.
Hemos estado en sitios muy interesantes.
¿Tenéis un plan o habéis ido improvisando?
Intento distraerla para pasar juntos
todo el tiempo posible.
¿Ha ido bien hasta ahora?
Sí, eso creo. He estado muy...
Mira quién ha venido.
Hola.
¿Te quedaste sin móvil?
He estado llamando.
Déjame enseñarte esto antes. Espera.
- Podías haber contestado.
- Lo sé.
- Empezaba a preocuparme.
- Estaba liado.
Dicen que no tiene fondo.
En los años 50,
unos chicos vinieron a nadar
y desaparecieron.
No encontraron sus cuerpos.
¿Se ahogaron?
Puede.
O quizá encontraron el otro lado.
Dicen que hay una fuerza
que te arrastra a un río subterráneo
y te lleva a otro mundo.
No vas a tirarte.
Claro que sí.
Estará helada.
Estará bien.
Deberías venir.
- No, paso.
- ¿De qué tienes miedo?
- Hace frío.
- Una pregunta más seria.
¿Qué es lo que más miedo te da?
Morir.
No me lo creo.
Ser mediocre.
Pues no lo seas.
¡Madre mía!
¡Oh! ¡Vale!
- Tenías razón. ¡Está helada, joder!
- ¡Madre mía!
Venga, vamos abajo.
- ¿Sí?
- Vale.
Uno, dos, tres.
¡Marco!
¡Polo!
¿Qué es lo que más miedo te da?
No sé. Supongo que perder a mi hermana.
Mi madre nunca está.
Mi padre se fue hace tiempo.
Otra ciudad, otra familia.
Así que Kate es básicamente
lo único que tengo.
¿Cómo te lo hiciste?
Voy a buscar el fondo.
¿Finch?
¡Finch!
¡Gilipollas!
¿Qué?
Me has acojonado.
¡Eh, Violet!
¡Violet, lo siento!
Violet, lo siento.
¡Violet!
Creí que te habías ahogado.
Perdona. Oye, lo siento.
No quería asustarte.
Pues lo has hecho.
No era para nada mi intención.
¿Adónde vas cuando desapareces?
Cuéntame algo real de ti.
O me voy.
Está bien.
A veces tengo que ir a sitios
que me hacen sentir yo mismo.
Tengo que hacer cosas
que me recuerden que tengo el control.
Mi padre solía...
...ponerse de mal humor.
¿Te lo hizo él?
Antes era mucho más pequeño.
No sabía cómo quitarme de en medio.
Lo complicado no gusta, ¿eh?
¡Sí!
- Sí, casi lo tienes.
- Lo tengo.
Te encontré subida en la cornisa
¿Qué pasa por esa cabeza bonita?
¿Y si hablamos y me regalas una sonrisa?
- Y luego...
- Está lo del puente.
Yo...
- No, lo tienes.
- Vale.
Te encontré
Te encontré subida en la cornisa
Finch.
Finch, despierta. Tenemos que irnos.
Mierda.
Lo siento. Me quedé sin batería.
Violet, dentro.
Finch, vete a casa.
- No la culpéis.
- ¡No es culpa suya!
Por favor, entra.
- Ya hablaremos.
- No vi la hora.
- Finch.
- Si me deja...
Lo siento muchísimo.
Fue culpa mía. La he cagado.
Por favor, no la culpéis a ella.
Por favor.
Lo siento.
Vete a casa.
¿Tienes la más remota idea
de las cosas horribles
que pensamos que podían pasarte?
Tienes que entender cómo nos sentimos,
tu padre y yo, sin saber dónde estabas.
He dicho que lo siento.
No teníais que tratarle así.
Es con quien estuvo nuestra hija
toda la noche.
Él también estuvo conmigo, mamá.
ENCANTADORA
Hola.
Eh, Violet, ¿qué pasa?
¿Cómo estás?
- Bien.
- Ya no te veo. ¿Qué pasa?
No puedo ocuparme de ti ahora.
¿Va todo bien?
Sinceramente, no lo sé.
Creo que debes saber
en lo que te estás metiendo.
- Lo sé.
- No lo sabes.
Vámonos.
- ¿Dónde estabas?
- ¿Sabes qué quiere?
- Quiere arreglarte.
- ¡Cállate, Roamer!
No tienes ni idea de quién es.
Es un bicho raro.
- Dímelo otra vez.
- Eres un puto bicho raro.
¡Finch!
¡Para!
¡Finch! Déjalo, tío. Suéltalo.
¡Finch, para! ¡Para!
Madre mía.
¿Qué demonios? ¡Casi lo mata!
Está loco.
¡Joder!
¿Algo?
Ha desaparecido otra vez.
Somos amigos desde el primer día,
y no espero que me llame nunca.
A veces...
...se pone de mal humor.
Es difícil, ¿sabes?
No es fácil.
Y todos los que se le acercan se queman.
¿Y por qué te quedas?
Porque...
Porque le quiero.
Cree que todos le abandonan,
y yo no lo haré.
La cosa va así.
Yo me enfado, él vuelve, se disculpa,
y es como si no hubiera pasado nada.
Hola.
¿Está Finch?
¿Ha pasado algo?
Pasa.
Soy Lindsay.
Tengo TOC y me han diagnosticado
un trastorno de ansiedad social,
así que estar aquí
no es nada intimidante.
El año pasado empecé a cortarme.
Aún no lo he superado, pero aquí estoy.
Lo siento mucho.
No te preocupes. Siéntate.
Me llamo Bradley.
Tengo TDAH, TOC, TLP, TID y soy bipolar.
Sí.
Pensarías que alguno
anularía a los otros, pero...
Mi semana ha ido bien.
He visto mucho baloncesto,
y eso me ha ayudado mucho, así que...
Bien.
Hola. Bienvenido.
Soy Theodore Finch.
Sin etiquetas.
No sé muy bien por qué estoy aquí.
Supongo que es porque me peleé
en el instituto.
Fue como...
Yo estaba allí, pero no estaba.
Me veía a mí mismo y...
A veces se me va la cabeza un poco.
Salgo a correr, mucho.
A veces eso ayuda.
Más o menos.
No sé. ¿Es suficiente?
Claro.
Gracias. Me alegra que estés aquí.
Amanda, ¿sigues tú?
Me llamo Amanda.
Soy bulímica.
He intentado suicidarme dos veces.
Pienso en eso casi cada día.
¿Sabes algo?
No.
Vale.
Tengo que ir a trabajar
o llegaré tarde. Tú quédate.
¿Por qué lo hace?
No lo sé.
Dile que me llame si hablas con él.
Sí.
- Adiós.
Dicen que te peleaste con Roamer.
¿Por qué lo haces?
¿No te cansa que la gente hable de ti?
La gente siempre hablará.
Es su especialidad.
¿Estás bien?
No sé. Siento que siempre la cago
y no sé cómo dejar de hacerlo.
¿Esto funciona?
Es mejor que la alternativa.
Tu novia está muy preocupada.
Lleva toda la tarde en casa.
¿Qué pasa?
La verdad es que no recuerdo...
...a papá muy bien.
Y todo lo que sí que...
...recuerdo es malo.
¿Tienes algún...
...buen recuerdo de él?
Bueno, el hecho de que nos moliese a palos
anula los buenos momentos.
Pero ¿por qué era así?
¿Era así por nosotros? ¿Era así...
...por mamá, quizá?
Era así porque era una mierda de persona.
Tiene que haber una razón.
Porque si hay una razón, podría mejorar.
Algo o...
...alguien podría mejorarlo, ¿no?
No sé. ¿Qué más da?
No es nuestro problema.
¿Por qué me lo preguntas?
¿Qué pasa, Finch?
Venga. Puedes hablar conmigo, tío.
Nada, Kate.
Lo siento. Nada.
Estoy bien.
¿Seguro? Tengo que abrir el bar,
pero alguien puede cubrirme.
Estoy bien.
Sabes que te quiero, ¿verdad?
Lo sé.
Me has asustado.
¿Qué es todo esto?
Intento concentrarme.
¿Concentrarte en qué?
En estar despierto.
No entiendo lo que significa.
A veces me quedo en blanco.
Me pongo de mal humor.
Pienso muy rápido
y no puedo seguir mis pensamientos.
Y luego es como...
...si todos mis pensamientos
se fuesen a la vez.
Y a veces, si los pongo ahí, puedo...
...concentrarme y ralentizarme, pero...
...ahora no puedo. No puedo.
Vale.
Normalmente funciona.
Quizá haya demasiado desorden.
Puedo arreglarlo.
Solo necesito tiempo para resolverlo.
Intento ayudarte.
¡No necesito tu ayuda!
¡Es asunto mío!
¡No se trata de ti!
Tienes que decirme qué pasa.
No lo entiendes.
Tienes razón.
No lo entiendo.
¿No lo sabes, Violet?
Soy el bicho raro.
¡Estoy jodido!
Necesito que te vayas.
¡Vete!
Hola, soy Finch. Deja un mensaje.
Hola, Finch...
Lo siento.
Siento haberte presionado.
Yo...
Necesito que vuelvas.
Necesito que vuelvas, ¿vale?
Hola, preciosa.
Hola.
¿Papá?
¿Sí?
En el cumple de Eleanor...
...yo...
No sé en qué estaba pensando.
Terminé en el puente.
Estaba subida en la cornisa.
Así conocí a Finch.
Me encontró allí.
Me salvó.
¿No irías a...?
Estoy bien.
Estaba...
...confundida.
Estaba triste.
Estoy bien.
Ahora estoy mejor.
Vaya.
Me alegro de que Finch estuviera allí.
Yo también.
Ojalá supiera dónde está.
Bueno...
Habéis estado en muchos sitios.
¿Puede haber ido a alguno de ellos?
¡Finch!
Finch.
¡Marco!
En nombre de la familia de Finch,
quiero daros las gracias
por estar aquí hoy.
Nos hemos reunido
para celebrar y honrar la memoria
de alguien a quien añoraremos mucho
porque ha sido amado.
Los sucesos de estos últimos días...
Voy a despedirme.
Vale, te esperamos.
Hola.
Debería haber estado ahí.
Le echo de menos.
Estoy muy jodida.
No tenía ni idea.
Siento no haber estado a tu lado.
No pasa nada.
No sabía cómo decírtelo.
Te echaría de menos.
Sí, ya lo sé.
RECORRER
ENCANTADOR
EMPIEZAS AQUÍ
ME TRAJO LA PRIMAVERA
SIENTO QUE MIL POSIBILIDADES
NACEN EN MÍ
"La Capilla de los Viajeros
fue creada como un santuario
para que los viajeros exhaustos pudieran
detenerse y descansar en su camino.
Fue construida en memoria de aquellos
que perdieron la vida
en accidentes de coche.
Y como lugar de curación.
Recordamos a los que ya no están aquí,
a los que se nos fueron demasiado pronto
y los que siempre llevaremos
en el corazón".
VISITANTES
HE ESTADO AQUÍ. - T. F.
Antes me preocupaba por todo.
Cosas que parecían significativas
en realidad no significaban nada.
Me preocupaba la vida.
Me preocupaba lo que pasaría
si volvía a sentir.
Pensaba que no me lo merecía.
Entonces...
...sin darme cuenta...
...cambié.
No me preocupaba lo que pasaría si vivía.
Me preocupaba
lo que pasaría si no lo hacía.
Lo que me perdería.
Me preocupaba no recordar.
No recordar todos los momentos.
Todos los sitios.
Y fue gracias a Finch.
Él me enseñó a descubrir.
Me enseñó
que no tienes que escalar una montaña
para estar en la cima del mundo.
Que incluso los lugares más feos
pueden ser hermosos,
siempre que te pares a observarlos.
Que no pasa nada por perderse...
...siempre que encuentres
el camino de vuelta.
Pero al aprender todo eso,
dejé de ver algo más importante:
a Finch.
TE TOCA
No vi que estaba sufriendo.
No vi que me estaba enseñando
a seguir adelante.
Finch era un soñador.
Soñaba despierto.
Soñaba con toda la belleza del mundo
y hacía que cobrarse vida.
Finch me enseñó que hay belleza
en los lugares más inesperados.
Y que hay lugares luminosos,
incluso en momentos sombríos.
Y si no los hay,
tú puedes ser ese lugar luminoso
con infinitas posibilidades.
Esta película está dedicada
a aquellos que han sufrido
problemas de salud mental,
suicidio o aflicción.
Más información
en allthebrightplacesfilm.info
Subtítulos: S. Cano