NETFLIX ESITTÄÄ
Mitä sinä teet?
Violet Markey?
Voi luoja.
Mene pois.
-Se ei taida olla...
-Mene.
Mitä sinä teet?
Minä kysyin ensin.
Korkeampi kuin luulin.
Katso, mitä osaan.
Lopeta!
Hei, Violet.
YKSI TÄYDELLINEN PÄIVÄ
Onko viikonloppusuunnitelmia?
Vanhemmat ovat matkoilla.
Ajattelin ehkä pitää bileet.
Violet? Oletko kunnossa?
Miten kaikki sujuu?
"Kaikki" on tosi iso sana.
Aloitetaan...
Fyysisesti vai emotionaalisesti?
Kumpikin voi kattaa kaiken.
Vai kattaako kaikki molemmat?
Tuntuuko jokin ylivoimaiselta?
Jos kumpikin kattaa kaiken,
ovatko ne totta vai jossain muualla?
Ei ole hauskaa, Theodore.
Finch.
Ota nämä tapaamiset vakavasti.
Ymmärrän.
Ymmärrätkö, että olet koeajalla
ja vaarassa jäädä valmistumatta?
Jo kaksi viikkoa poissaoloja tänä vuonna.
-Isoäitini hiljattain...
-Seis. Haluan selventää nopeasti.
Se neljä kertaa kolmessa vuodessa
kuollut isoäiti?
Viisi kertaa.
Tämä on viides.
Hän on ihmeemme.
Haluan auttaa sinua,
mutta ota tämä vakavasti.
Hyväksyit nämä ehdot.
Viikoittaiset istunnot, keskiarvo B-
ja osallistuminen harrastustoimintaan.
Rakastan savenvalantaa.
Älä viitsi.
Tajuan kyllä. Jos mokaan, olen ulkona.
Emme vaadi paljoa, Finch.
Tulet vain paikalle.
Vanhemmat suuttuivat, kun missasin
ennakkohaut, mutta mitä väliä.
Tiedän, että pääsen sisään.
Oletko hakenut mihinkään?
-Hei.
-Moi.
Menetkö Amandan bileisiin?
Siitä tulee hauskaa.
Niin olen kuullut.
Ei hauskanpidosta olisi haittaa.
Olisiko outoa nimetä lapseni
kuuluisan henkilön mukaan?
Jos hän saisi nimen Danny DeVito Donahue,
olisiko hän vihainen siitä?
-Onko "DeVito" toinen nimi?
-Joo!
Jatkokysymys: Miten pilvessä olet?
Asteikolla.
Sanoisin varmaan tässä päässä.
Mitä katsot?
Ihailen vain
teiniangstin sosiaalisia normeja.
-Katsotko Violet Markeya?
-Jep.
Hänen siskonsahan kuoli?
Niin.
-Miksi kyselet hänestä?
-Eikö miestä saa kiinnostaa?
Mies saa olla kiinnostunut.
On outoa, että sinä olet.
-Ehdottomasti outoa.
-Ei minusta. En sanoisi "outoa".
Jos et pidä itseäsi outona...
-Tuo on kyllä totta.
-Ihan hyvä pointti.
-Ohjaajasi soitti.
-Embryo?
Mikä?
Hänen nimensä on Embry.
Kutsun häntä Embryoksi. Se pieni.
Pitäisikö olla huolissaan jostain?
Olen aidosti loukkaantunut
tuosta luulosta.
-Finch.
-Ei.
Ei hätää. Hoidan asian.
-Inhottaa, kun sanot noin.
-Miksi?
Koska tarkoitat,
että minun pitää hoitaa se.
Oletko lintsannut?
Ei! Vittu soikoon. Mene hengailemaan
Tinan kanssa tai mitä teetkin.
Olen kunnossa.
Selvä. Tulen myöhään.
Jääkaapissa on ruokaa.
Oikeaa ruokaa, Finch.
-Missä äiti on?
-Työmatkalla Chicagossa. Muistatko?
Niinhän se olikin.
Olet rakas.
Hei.
Ei enää juustoa, Finch!
Haen jälkiruoan.
Me tiedämme,
ettei tämä ollut helppo päivä.
Ei se ollut helppoa meillekään.
Jos haluat puhua siitä...
Ajattelin, että tämä olisi kiva.
Olen tehnyt sitä 19 vuotena.
OLEN HEREILLÄ
YKSI KUOLLUT AUTO-ONNETTOMUUDESSA
AJA TURVALLISESTI
ELEANOR MARKEYN MUISTOKSI
Nyt, kun jotkut teistä
valmistuvat vuoden lopussa,
on velvollisuuteni varmistaa,
että näette Indianan upeat nähtävyydet,
kun vielä voitte.
Vaeltaa niissä, jos haluatte.
Aineprojektinne on raportoida
vähintään kahdesta Indianan ihmeestä.
Kirjoittakaa niistä,
kertokaa niiden merkityksestä itsellenne
ja Indianalle, ja miksi valitsitte ne.
Käyttäkää tehtävään aikaa.
Pohdiskelkaa.
Mitä tapahtui?
Olipa outoa.
Rauhoitutaanpa. Oletko kunnossa, Violet?
Istutaanpa alas.
Keskitytään.
Jos olet valmis, hra Finch?
Olen valmis, ja voin sanoa,
että opetat hyvin.
Nuoret aivoni ovat täynnä tietoa.
-Kiitos, herra Finch.
-Ei kestä.
Kuten sanoin, ottakaa kuvia,
piirtäkää ja tallentakaa yksityiskohtia.
Toimitte kahden hengen ryhmissä.
Voimmeko valita parimme?
Kyllä, herra Finch.
Uskotko täydelliseen päivään?
Olen viimeinen, jolta pitäisi kysyä.
KOSKA HÄN HYMYILI MINULLE
Maantiedon opettaja haluaa meidän
tekevän projektin parin kanssa,
enkä halua tehdä sitä.
-Pyysitkö vaihtoehtoista projektia?
-Hän ei suostunut kuuntelemaan.
-On ehkä aika palata ihmisten pariin.
-Hän sanoi samaa.
Se on vaikeaa. Tiedän.
-Mutta et enää käy ulkona.
-Tuo ei ole totta.
Koska viimeksi tapasit ystäviäsi?
Olisi tosi hyvä,
jos viettäisit aikaa heidän kanssaan.
Jos siis hengailisin,
saisit minut pois tehtävästä?
Violet!
-Sinä tulit.
-Niin tein.
-Haen juotavaa. Haluatko?
-Ei kiitos.
Ota nyt.
Iso drinkki.
-Tunnet minut. Tykkään bilettää raivona.
-Mennäänkö takapihalle juttelemaan?
Taidan lähteä aika pian.
Oikeasti? Minä tulin juuri.
Tämä kaikki on vain vähän liikaa.
Kauanko vielä aiot olla tällainen?
Siitä on kuukausia. Milloin aiot...
Kiva.
En tarkoittanut sitä niin...
THEODORE FINCH MERKITSI SINUT JULKAISUUN.
Violet Markey, jos näet tämän,
olet yhä elossa. Soita vahvistaaksesi.
SOITA MINULLE
765 276 8504.
Tapasin sinut seisomassa kaiteella
Mitä söpön pään sisällä tapahtuu?
Mikset mieluummin puhuisi minulle?
-Theodore Finch puhelimessa.
-Poista se nyt.
Video tuhoutuu... Kolme, kaksi...
Päivitä sivu.
Miksi teit noin?
Haluan puhua sillasta.
"Tuntuu, ettemme enää voi kestää
toista niin kauheaa aikaa."
Yksi aamu tuskin käy kauheasta ajasta.
Se oli sitaatti.
Virginia Woolfia.
-Voinko tulla käymään?
-Nytkö?
Niin.
Googlasin sinut.
Googlasit minut?
Mikä se sivusto on,
joka sinulla on siskosi kanssa?
Oli.
Luin joitain juttujasi. Tosi hyviä.
En kirjoita enää.
Muutitte tänne siis Kaliforniasta.
Millaista se oli?
Kaliforniasta Indianaan?
Varmaan erilaista.
Joo.
En tiennyt,
että se tapahtui siellä, sillalla.
En ole...
Itsetuhoinen?
Voit sanoa sen.
No, en ole.
Mitä oletkin, pelastin henkesi.
Etkä pelastanut.
Teet tyhjästä ison jutun.
Kyllä se joltain näytti.
Mitä haluat minusta?
Ajattelin vain,
että meidän pitäisi olla pari.
Siinä vaellusprojektissa.
Sinulle tekisi hyvää päästä ulos.
Ehkä en halua ulos.
Ehkä olen kyllästynyt ihmisiin.
Joo, ihmiset ovat tyhmiä.
Mutta jokunen harva heistä
saattaa tarkoittaa hyvää.
Miksi haluat tehdä sen kanssani?
Koska on paikkoja, jotka pitää nähdä.
Ehkä pienimmätkin paikat
voivat merkitä jotain.
Ainakin ne voivat merkitä jotain meille.
Ei ole "meitä."
Ehkä ne voivat merkitä jotain
sinulle ja minulle.
Jessus. Ja sanovat minua epäsosiaaliseksi.
Kaksi vaellusta. Siinä kaikki.
Voimme tehdä enemmän, jos tykkäät.
En tykkää.
Saatat tykätä.
Enkä.
Löysin sinulle toisen sitaatin.
"Minussa tuntuu kasvavan tuhat kykyä."
Se on Aalloista.
Sinussa on ainakin tuhat kykyä.
Vaikka et uskoisi niin.
Voit pitää sen.
Tiedätkö, että sinua sanotaan "friikiksi"?
Joo.
Joskus sanon ja teen
asioita ajattelematta,
eikä siitä pidetä.
Ihmiset pitävät leimoista.
He tykkäävät lokeroida. He haluavat,
että on sellainen kuin he haluavat.
-Sekavuudesta ei pidetä.
-Tai erilaisuudesta.
Vanhemmat yrittävät saada
minut pois projektista.
Sinun pitää löytää toinen pari.
Hyvää yötä, Violet Markey.
Hyvää yötä,
Theodore Finch.
Violet.
Mihin menet?
Kotiin.
Miten Hudsonin kanssa meni?
Ei hyvin.
Niin.
Hän suhtautuu osallistumiseen vakavasti.
Mutta ei autoja.
-Mitä?
-Jos haluat tehdä tämän kanssani,
sinun pitää keksiä toinen keino,
koska en nouse autoon.
Saanko kysyä jotain?
Minne menisit, jos voisit valita?
-Kaliforniaan.
-Mutta olet jo ollut siellä.
Niin. Siellä on lämmintä
eikä ikinä sada lunta.
Etkö halua tietää, mihin menisin,
jos voisin valita?
Minne menisit, jos voisit valita?
Menisin paikkaan,
jossa kukaan ei ole ennen ollut.
Tutkimattomaan.
Koskemattomaan.
Voisit tulla mukaan, jos haluat.
INDIANAN KORKEIN KOHTA
383 M
Siinäkö kaikki?
-Kiipeä tänne, Ultraviolet.
-En.
Tule nyt.
Tule. Näköala on uskomaton.
Tule.
Mitä mieltä siis olemme?
Indianan korkein kohta.
Jos olisin täällä mistä tahansa
muusta syystä, olisin vihainen.
Onko se huumorintaju, jota piilottelet?
Tämä on tylsintä, mitä olen ikinä nähnyt.
Ei se mitään.
Ei naurusta joudu helvettiin.
On se aika tylsä.
Oli siskoni syntymäpäivä.
Hän olisi täyttänyt 19.
Siksi olin sillalla.
Miksi sinä olit siellä?
Tykkään juosta.
Oli aika aikaista juosta.
Niin.
Hypätään.
Oletko mukana?
Kolmannella.
Valmistaudu.
Yksi... Noin.
...kaksi,
kolme.
Näitä jätetään tänne.
Valitse yksi.
Ei sitä.
Hyvä valinta.
-Mitä?
-Etkö tiedä?
Tämä on tuijotuskilpailu.
-Et voi olla tosissasi.
-Katso kasvojani. Olen tosissani.
Hyvä on.
-Olen hyvin kilpailuhenkinen.
-Niin minäkin.
Jään Tinan luo yöksi.
Selvä.
"Selvä"?
Niin.
Yleensä syntyy palopuhe siitä...
-Palopuhe. Hyvä sana.
-...että Tina on kusipää ja huonoa seuraa.
Rähjäämiseni aiheesta
vaikuttaa menneen perille,
eikä enää tarvitse saarnata.
Mikä sinua vaivaa?
Ei mikään.
Vaikutat -
höpsöltä.
Itse olet höpsö.
"Tuntuu, ettemme enää voi kestää
toista niin kauheaa aikaa."
"Miksi naiset kiinnostavat miehiä
niin paljon enemmän kuin miehet naisia?"
"Aivoni ovat minulle
käsittämättömin koneisto,
joka aina surisee, hyrisee,
kaartelee, karjuu, sukeltaa -
ja sitten haudataan mutaan.
Ja miksi? Mitä varten tämä intohimo?"
"Jos ei kerro totuutta itsestään,
ei sitä voi kertoa muistakaan."
ENNEN KUIN KUOLEN...
ENNEN KUIN KUOLEN HALUAN
PYSYÄ HEREILLÄ
OLLA ROHKEA!
Kerro Eleanorista.
Hän pomotti kuin sinä.
Pidän hänestä jo.
Hän inhosi lukemista.
Hän piti vain italialaisesta runoilijasta
Cesare Pavesesta.
Hän kirjoitti:
"Emme muista päiviä, vaan hetkiä."
Aina, kun minulla oli huono päivä,
Eleanor sanoi sen.
Ikään kuin se olisi korjannut jotain.
Korjasiko se?
Joo.
Korjasi.
Mitä muuta?
Hän oli paras ystäväni.
"Eleanor Markey,
sisko,
paras ystävä."
Hyvä hautakirjoitus.
Mikä olisi sinun?
"Violet Markey.
Olin täällä."
Minun täytyy varastaa tuo sinulta.
Teetkö lettuja?
Joo.
-Mustikkalettuja?
-Jep.
Näyttävät aika hyviltä.
-Haluatko kääntää?
-Joko?
-Siitä vain.
-Melkein valmiita.
-Näyttävät hyviltä.
-Joo.
-No niin. Tuo on hyvä.
-Juuri noin. Kullanruskea.
Missä olet ollut?
-Ethän suutu, kun otin Roamerin pariksi?
-En.
-Hyvä. Se ei ole mikään juttu.
-Minä teen Finchin kanssa.
-Finchin kanssa?
-Niin.
Tiedäthän, että hän on vaarallinen.
Eikä ole.
Viime vuonna hän pimahti tunnilla
ja heitti Roameria tuolilla.
Niinkö?
Roamerille ei käynyt kuinkaan,
mutta Finch on seko.
SINUN VUOROSI
Ajattelin, että meidän pitäisi tsekata
kenkäpuu tai hylätty ulkoelokuvateatteri,
riippuen siitä, miltä sinusta tuntuu.
Mikä tämä on?
Muistutus siitä, että jossain vaiheessa
joudut palaamaan maailmaan itse.
-Mutta patistan mielelläni toistaiseksi.
-Sanoin tekeväni vain kaksi, joten...
Pidän yksityisestä Violetista
enemmän kuin julkisesta.
Annatko hänelle?
-Minä odotan.
-Jospa antaisit hänelle tilaa.
Kiva villapaita. Puuvillasekoitetta?
Friikkeilyäsi luullaan esitykseksi.
Tiedän, että se on todellista.
Tietenkin on.
Miten menee?
-Normaalia teini-ikäistä melodraamaa.
-Älä viitsi. Anna nyt enemmän.
Ihmiset sanovat aina, mikä olen.
Friikki.
Tajuan sen,
mutta suututtaa se silti joskus.
Se on varmasti rankkaa.
Älä nyt.
Älä viitsi. Auta minua.
Jos sinulla olisi pyörtymissohva,
voisit laittaa sen tuonne.
Se antaisi minulle kaipaamani
mise en scènen. Sitoisi huoneen yhteen.
Tutustuitko tukiryhmään, jota suosittelin?
Saatoin kadottaa tiedon siitä.
Älä nyt, Theodore. Se on pieni pyyntö.
Se on maanantaisin koulun jälkeen
First Congregationalissa.
Ryhmän nimi on Fresh Approach,
ja se on luottamuksellinen,
joten voit sanoa, mitä haluat,
kaikesta, mikä vaivaa.
Se on turvallinen tila.
Harkitse sitä.
Mitä nyt? Mitä nyt tehdään?
Mitä tapahtuu?
Onko tämä feikki?
Tarralappuko?
-Tämä on halpa merkki.
-Poistu.
Mitä katsot?
Nurmikollani on joku tyyppi.
Herää.
Nukuitko täällä?
Joo.
Tiedän, että sanoit, että sinulle riitti,
mutta entä jos kerron,
että löysin Indianan parhaan vaelluspolun,
ehkä koko maailman parhaan,
mutta sinne on 260 kilometriä?
Sanon "pidä hauskaa,
ja haluan kuulla siitä kaiken".
Antaisit nyt mahdollisuuden.
-Istu ainakin sisälle.
-Ei, Finch.
Minä en nouse autoon.
Katso. Otan avaimet ja...
Vannon, etten aja kovempaa
kuin 50 km/h kaupungissa -
ja 80 km/h valtatiellä.
-Aina kun haluat pysähtyä, pysähdymme.
-Et voi koko ajan patistaa ihmisiä.
Et kuuntele. Teimme sen.
Projekti on ohi. Tämä on ohi.
Tiedät, ettei kyse ole ainetehtävästä,
vaan siitä, että kaivaudut huoneeseesi -
tai ajat tyhmällä pyörälläsi
samalla 5 km säteellä.
Luoja paratkoon
ketään järkyttämästä Violet-parkaa...
He ovat väärässä.
Violet.
Onko kaikki hyvin?
Olen kunnossa.
Anteeksi. Olen Theodore Finch.
Mukava tavata teidät.
-Vähän aikaista, vai mitä, Theodore?
-Kyllä, on aikaista. Se on oikea havainto.
Olen tyttärenne pari kouluprojektissa,
ja meidän pitäisi päästä yhteen paikkaan.
Hänen pitäisi nousta autoon.
Tuohon autoon.
Se on erittäin turvallinen, vakuutettu.
Kokenut kuski ei ole saanut
edes ylinopeussakkoa.
-Kouluprojektia varten siis?
-Kyllä, sir. Olemme pari.
No, se on Violetin päätös,
mutta ei ehkä huono idea.
-Tuleekohan hän takaisin?
-Sitä mekin voimme vain arvailla.
Ei, hetki. Ei.
Jos olisin avaimet, mihin piiloutuisin?
-Miten siellä menee?
-Hyvin.
Oletko varma?
Lopeta kyseleminen. Pahennat tilannetta.
Puhu jostain muusta.
Yleensä se on vahvuuteni,
mutta nyt minulla ei ole mitään.
Hyvä biisi.
En muista, miten kovaa ajoimme.
Vauhti ei tuntunut kovalta.
Sitten luistimme...
Eleanor sanoi: "En hallitse sitä."
Sitten auto iskeytyi siltaan.
Muistan, kun lasi löi kasvoihini,
ja Eleanor kirkui.
Sitten kaikki pimeni.
Kun heräsin sairaalassa,
äiti kertoi, että hän oli poissa.
Siinä se.
Suututtaako yhä, että nousit autoon?
-Rakensitko tämän ihan itse?
-Kyllä.
Vaikuttavaa.
SININEN SALAMA
-Valmista on.
-Tehdään se.
-Teen sen.
-Pidä hauskaa.
Näen kotini täältä.
-Tuo oli mahtavaa.
-Hyvää työtä.
Tuntuiko vauhti kovalta?
Joo. Se on kuin aito.
Oletko valmis?
Nyt mennään. Oletko valmis?
Voi luoja.
Voi luoja!
Haluan mennä uudelleen.
Toin sinulle jotain. Se on ovessa.
Se on erityinen paikka,
johon vien sinut eräänä päivänä.
Niinkö?
Joo, mutta sinun pitää
alkaa tehdä osuutesi.
Toin tämän.
KIRJOITA MINUUN
Tämähän on edelleen kouluprojekti,
ja sinun on kirjoitettava siitä.
Vain minunko?
Sinä olet kirjoittaja.
"Kolmas polku..."
Ei. Aloita Hoosier Hillistä.
Ei tarvitse olla niin päällekäyvä.
Sanot "päällekäyvä",
kuulen itsevarma, rohkea, inspiroiva.
Säälimätön, ärsyttävä, röyhkeä.
Seksikäs.
On mukava saada taas ystävä.
Älä anna sen nousta päähän.
Liian myöhäistä.
Tiedätkö, mistä pidän sinussa?
Mistä?
Olet kaikki värit yhdessä -
täysin kirkkaina.
MISSÄ OLET?
Hei.
Ennen kuin aloitamme,
lähestymme määräpäivää,
vaellustenne esittelypäivää.
Aivan oikein.
Esseen lisäksi pyydän pareja
pitämään esitelmän koko luokalle,
mutta tänään puhumme
maantiedon viidestä teemasta.
Sijainnista, paikasta...
En olisi kovin huolissani.
Finch tekee juuri näin.
Olen tekstannut hänelle pari päivää,
eikä hän vastaa.
Tämä on...
Joskus hän on poissa päivän, ehkä kaksi,
mutta hän ilmestyy aina.
Kerran hän oli poissa viikon.
Hän kertoi retkeilleensä ja oli täynnä
kutiavia myrkkymuratin läiskiä.
Se oli tosi paha.
Aika sekoa.
On helppo ottaa puhelin ja vastata.
Se on...
Sitä on siedettävä,
jos haluaa olla hänen lähellään.
Se vain suututtaa.
Olemme käyneet
mielenkiintoisissa paikoissa.
Onko sinulla oikea suunnitelma
vai oletko mennyt lonkalta?
Yritän harhauttaa häntä viettämään
mahdollisimman paljon aikaa kanssani.
Onko se mennyt hyvin?
On minusta. Olen ollut...
Katso, kuka tuli.
-Hukkasitko luurin? Tekstasin ja soitin.
-Näytän tämän todella nopeasti. Odota.
Olisit voinut vastata, jotta tiedän,
-että olet kunnossa.
-Piti hoitaa asioita.
Se on kai pohjaton.
50-luvulla poikia meni uimaan sinne,
ja he katosivat.
Ruumiita ei ikinä löydetty.
Hukkuivatko he?
Ehkä.
Tai ehkä he löysivät toisen puolen.
Keskellä on kuulemma voima,
joka imee maanalaiseen jokeen
ja johtaa toiseen maailmaan.
Et mene uimaan.
Totta kai menen.
Se on jääkylmää.
Ei hätää.
Tulisit sinäkin.
-Ei kiitos.
-Mitä pelkäät?
-Se on kylmää.
-Vakava kysymys.
Mitä sinä pelkäät eniten?
Kuolemaa.
En usko.
Tavallisuutta.
Älä siis ole tavallinen.
Voi luoja!
-Olit oikeassa. Vitun jäätävää!
-Voi luoja!
Sukelletaan.
-Eikö?
-Selvä.
Yksi, kaksi, kolme.
Marco!
Polo!
Mitä sinä pelkäät eniten?
En tiedä. Ehkä siskon menettämistä.
Äiti on paljon poissa.
Isä lähti jokin aika sitten.
Uusi kaupunki, uusi perhe.
Minulla ei oikeastaan ole muita kuin Kate.
Mistä sait tuon?
Menen etsimään pohjaa.
Finch?
Finch!
Kusipää!
Mitä?
Tiedätkö, kuinka pekäsin?
Hei, Violet.
Olen pahoillani!
Olen pahoillani.
Violet!
Luulin, että hukuit.
Olen pahoillani.
-En tarkoittanut säikäyttää.
-Mutta säikäytit.
Sitä minä viimeiseksi halusin.
Mihin sinä menet, kun katoat?
Kerro jotain todellista itsestäsi.
Tai minä lähden.
Joskus pitää käydä paikoissa,
joissa tunnen olevani oma itseni,
ja tehdä asioita,
jotka muistuttavat minua hallinnasta.
Isällä tapasi olla synkkiä tuulia.
Tekikö hän tuon?
Olin paljon pienempi.
En osannut väistää.
Ihmiset eivät pidä sotkusta.
-Kyllä sinä muistat.
-Muistan minä sen.
Tapasin sinut seisomassa kaiteella
Mitä söpön pään sisällä tapahtuu?
Mikset mieluummin puhuisi minulle?
-Se jatkuu...
-Sitten bridge.
Minä...
Ei, osaat sen.
Tapasin sinut
Tapasin sinut seisomassa kaiteella
Finch.
Finch, herää. Pitää mennä.
Voi hitto.
Olen pahoillani. Akku loppui.
-Violet, sisään. Mene kotiin, Finch.
-Älkää syyttäkö häntä. Voin selittää.
-Syy ei ole hänen.
-Mene sisään. Puhutaan kohta.
-Menetin ajan tajun. Jos voisin...
-Finch!
Olen pahoillani.
Se oli minun syytäni. Minä mokasin.
Älkää syyttäkö häntä. Olen pahoillani.
Mene vain kotiin.
Tajuatko yhtään,
mihin kamaliin tilanteisiin
kuvittelimme sinut?
Sinun täytyy ymmärtää, miltä se tuntui,
kun emme tienneet, missä olit.
Pyysin anteeksi. Teidän ei olisi
tarvinnut kohdella Finchiä noin.
Hän on poika,
joka piti tyttäremme ulkona koko yön.
Minäkin pidin häntä ulkona koko yön.
Hei, V. Hei, miten menee?
-Miten voit?
-Hyvin.
-Siitä on aikaa. Miten on mennyt?
-En ehdi puhua nyt.
Onko kaikki hyvin?
En ole ihan varma.
En yritä olla kusipää,
mutta tiedätkö, mihin sotkeudut?
-Tiedän.
-Etkä tiedä.
Mennään.
Tiedätkö, miksi tyttö on kanssasi?
Hän yrittää korjata sinut.
Iho umpeen, Roamer!
Et tiedä, kuka hän oikeasti on.
Hän on friikki!
-Sano vielä friikiksi.
-Olet vitun friikki.
Finch!
Lopeta!
Päästä hänet. Nouse ylös.
Voi luoja.
Mitä hittoa? Melkein tappoi hänet.
Hän on hullu.
Vittu!
Onko mitään?
Hän on taas poissa.
Olemme olleet ystäviä alusta asti,
enkä ole vuosiin odottanut puhelua.
Hän on joskus sillä tuulella,
ja se on kyllä rankkaa.
Hän ei ole helppo,
ja kaikki hänen lähellään palavat loppuun.
Miksi pysyt ystävänä?
Koska -
rakastan häntä.
Hän luulee, että kaikki
jättävät hänet, enkä tee sitä.
Näin me teemme.
Minä suutun, hän pyytää anteeksi,
ja jatkamme entiseen tapaan.
Onko Finch täällä?
Tapahtuiko jotain?
Joo, tule sisään.
Minä olen Lindsay.
Minulla on OCD
ja sosiaalinen ahdistuneisuushäiriö,
joten täällä oleminen
ei ole yhtään pelottavaa.
Viime vuonna aloin viillellä itseäni.
Hoidan sitä yhä, mutta olen täällä.
Olen pahoillani.
Ei hätää. Istu alas.
Olen Bradley.
Olen ADHD, OCD, BPD, DID ja bipolaarinen.
Luulisi, että jotkut niistä
kumoaisivat toisensa...
Viikkoni on ollut hyvä.
Olen katsonut paljon koripalloa,
ja se on auttanut paljon...
Hyvä.
Hei. Tervetuloa.
Olen Theodore Finch.
Ei lyhenteitä.
En oikein tiedä, miksi olen täällä.
Ehkä koska jouduin
tappeluun koulussa ja...
Olin siellä, mutten ollut siellä.
Katselin itseäni ja...
Minä vain joskus vähän eksyn.
Juoksen paljon.
Joskus se auttaa.
Tavallaan.
-En tiedä. Riittääkö tämä?
-Toki. Kiitos. Kiva, että olet täällä.
Amanda, esittele sinä itsesi.
Olen Amanda.
Minulla on bulimia.
Yritin tappaa itseni kahdesti.
Ajattelen sitä melkein joka päivä.
Oletko kuullut mitään?
En.
Täytyy mennä töihin.
Myöhästyn. Jää vain tänne.
Miksi hän tekee näin?
En tiedä.
Käske soittaa, kun kuulet hänestä.
Joo.
Moikka.
Hakkasit kuulemma Roamerin.
Miksi teet sellaista?
Etkö kyllästy muiden puheisiin?
Ihmiset puhuvat aina.
Se on heidän erikoisalansa.
Oletko kunnossa?
En tiedä.
Tuntuu, että mokailen jatkuvasti,
enkä tiedä, miten olla tekemättä niin.
Toimiiko tämä?
Se on parempi vaihtoehto.
Tyttöystäväsi on huolissaan sinusta.
Hän on ollut meillä koko iltapäivän.
Mitä on tekeillä?
En oikein muista isää kovin hyvin.
Kaikki, mitä muistan, on pahaa.
Onko sinulla yhtään
hyvää muistoa hänestä?
Se, että hän hakkasi meitä,
kumoaa kaikki hyvät ajat.
Mutta miksi hän oli sellainen?
Oliko hän sellainen
meidän takiamme vai äidin takia?
Hän oli sellainen,
koska oli paska ihminen.
Siihen on kuitenkin oltava syy.
Koska jos on syy, hän voisi parantua.
Jokin tai joku voisi parantaa hänet.
En tiedä. Mitä väliä?
Hän on jonkun toisen ongelma.
Miksi kyselet isästä?
Mitä on tekeillä, Finch?
Voit puhua minulle.
Ei mitään, Kate. Anteeksi.
Kaikki hyvin.
Oletko varma?
Minun pitää avata baari,
-mutta voin etsiä sijaisen.
-Minä pärjään.
Tiedäthän, että olet rakas?
Tiedän.
Pelästytit minut.
Mitä tämä kaikki on?
Yritän keskittyä.
Keskittyä mihin?
Pysymään hereillä.
En ymmärrä, mitä se tarkoittaa.
Joskus mieleni on tyhjä.
Olen synkällä tuulella.
Ajattelen liian nopeasti
seuratakseni mitään,
ja sitten kaikki ajatukset
tuntuvat katoavan yhtäkkiä.
Joskus, kun panen ne tuohon,
voin keskittyä ja hidastaa,
mutta nyt en pysty.
Tämä toimii yleensä.
Ehkä on liikaa sotkua.
Osaan korjata sen.
Tarvitsen vain aikaa selvittämiseen.
Yritän auttaa sinua.
En tarvitse apuasi.
Tämä koskee minua.
Tässä ei ole kyse sinusta.
Kerro, mikä on vialla.
Et tajua.
Olet oikeassa.
En tajua.
Etkö tiedä, Violet?
Olen friikki.
Olen sekaisin.
Sinun pitää mennä.
Mene!
Hei, Finch tässä. Jätä viesti.
Hei, Finch.
Olen pahoillani.
Anteeksi, että painostin.
Minä vain haluan sinun palaavan.
Haluan sinun palaavan.
Hei, muksu.
Hei.
Isä?
Niin?
Eleanorin syntymäpäivänä...
En ajatellut mitään.
Huomasin olevani sillalla.
Seisoin kaiteella.
Siten tapasin Finchin.
Hän löysi minut sieltä.
Hän pelasti minut.
Et kai aikonut...
Olen kunnossa.
Olin hämmentynyt.
Olin surullinen.
Olen kunnossa.
Voin nyt paremmin.
Onneksi Finch oli paikalla.
Niinpä.
Kunpa tietäisin, missä hän on.
Olette olleet monessa paikassa.
Mihin muualle hän voisi mennä?
Finch!
Finch.
Marco!
Haluan Finchin perheen puolesta
kiittää teitä, kun olette täällä tänään.
Olemme kokoontuneet juhlistamaan
ja kunnioittamaan hänen muistoaan,
jota kaivataan uskomattomasti,
koska häntä rakastettiin niin paljon.
Viime päivien tapahtumat...
Jätän hyvästit.
Odotamme sinua.
Minun olisi pitänyt olla siellä.
Kaipaan häntä.
Tämä on aivan sekoa.
En aavistanut.
Anteeksi, etten ollut tukemassa.
Ei se mitään.
En osannut kertoa.
Kaipasin sinua.
Tiedän.
VAELLUS
IHANAA
ALOITA TÄSTÄ
HÄN TOI KEVÄÄN
MINUSSA TUNTUU KASVAVAN TUHAT KYKYÄ
"Matkustajain rukouskappeli,
joka on luotu pyhäköksi -
väsyneille matkustajille
pysähtymiseen ja lepäämiseen.
Se rakennettiin auto-onnettomuuksissa
kuolleiden muistoksi.
Ja parantumispaikaksi.
Muistamme niitä,
jotka eivät enää ole täällä,
jotka vietiin meiltä liian aikaisin
ja joita pidämme aina sydämissämme."
VIERAAT
OLIN TÄÄLLÄ.
Ennen olin huolissani kaikesta.
Merkityksellisiltä näyttäneet asiat
olivat itse asiassa merkityksettömiä.
Olin huolissani elämästä.
Huolehdin, mitä kävisi,
jos sallisin taas tunteeni.
Luulin, etten ansainnut sitä.
Sitten,
tietämättäni,
muutuin.
En ollut huolissani siitä,
mitä tapahtuisi, jos eläisin,
vaan siitä, mitä tapahtuisi,
jos en eläisi.
Mitä menettäisin.
Olin huolissani, etten muistaisi.
Etten muistaisi kaikkia hetkiä.
Kaikkia paikkoja.
Se on Finchin ansiota.
Hän opetti minut vaeltamaan.
Hän opetti,
ettei tarvitse kiivetä vuorelle -
seistäkseen maailman huipulla.
Että rumimmatkin paikat
voivat olla kauniita,
kun vain viitsii kunnolla katsoa.
Että ei haittaa eksyä,
kunhan löytää tien takaisin.
Mutta oppiessani sen kaiken,
en nähnyt jotain tärkeämpää.
En nähnyt Finchiä.
SINUN VUOROSI
En nähnyt hänen tuskaansa.
En nähnyt, että hän alusta asti
opetti minua jatkamaan.
Finch oli unelmoija.
Hän unelmoi hereillä.
Hän unelmoi kaikesta maailman kauneudesta
ja herätti sen eloon.
Finch opetti, että kauneutta on
mitä odottamattomimmissa paikoissa.
Ja että on valoisia paikkoja,
jopa pimeinä aikoina.
Ja jos niitä ei ole,
sinä voit olla se valoisa paikka,
jolla on äärettömästi kykyjä.
Omistettu mielenterveysongelmien,
itsemurhien ja surun uhreille.
Lisää apua näistä ongelmista kärsiville
osoitteessa allthebrightplacesfilm.info
Tekstitys: Pentti Perttula