NETFLIX PRÉSENTE
Tu fais quoi ?
Violet Markey ?
C'est pas vrai.
Va-t'en.
- Je ne crois pas que ce soit...
- Laisse-moi !
Tu fais quoi ?
J'ai demandé en premier.
C'est plus haut que je le croyais.
Dis.
Regarde.
Regarde un peu.
Arrête. Mais arrête !
Violet...
Salut. Des projets ce week-end ?
Mes parents sont absents.
Je pensais organiser une petite soirée.
Violet ?
Ça va ?
Tout va bien ?
"Tout", c'est un grand mot.
- Commençons par...
- Sur le plan physique ?
Émotionnel ?
J'imagine que ça englobe les deux.
Ou bien, ça coule de source ?
Tu te sens submergé ?
Si ça englobe les deux,
on parle de notre réalité ou d'ailleurs ?
Ça ne me fait pas rire, Theodore.
Finch.
Tu dois prendre tout ça au sérieux.
Je comprends.
Tu saisis qu'on garde un œil sur toi ?
Tu risques de rater ton diplôme.
Tu as déjà manqué
deux semaines de cours cette année.
Oui...
- Ma grand-mère...
- Je t'arrête là.
Clarifions les choses.
Ta grand-mère qui est morte
quatre fois en trois ans ?
Cinq fois en fait.
Ça fait cinq fois.
C'est un miracle.
Je veux t'aider, tu sais,
mais tu dois prendre ça au sérieux.
Tu as accepté nos conditions :
ces séances de suivi hebdomadaires,
une bonne moyenne,
des activités extrascolaires.
D'ailleurs, j'adore la poterie.
Un petit effort.
J'ai pigé.
Si je foire, vous me mettez dehors.
On ne t'en demande pas tant, Finch.
Arrête de sécher.
Mes parents m’en veulent
de pas m’être pré-inscrite,
mais ce n'est pas si grave.
Je sais que je serai prise.
Tu as envoyé ton dossier ?
- Salut.
Alors, tu vas à la soirée d'Amanda ?
Ce sera sympa.
Il paraît.
Ça ne fait pas de mal de s'amuser un peu.
Tu crois que ce serait bizarre que
j'appelle mon fils comme une célébrité ?
Si je l'appelais Danny DeVito Donahue,
tu crois qu'il m'en voudrait ?
"DeVito" en deuxième prénom ?
Oui.
Attends, tu as fumé avant de venir ?
Sur une échelle de 1 à 10,
je dirais sûrement pas mal.
- Sur une échelle...
- Ouais.
Qu'est-ce que tu regardes ?
J'admire les normes sociales
des ados angoissés.
- Tu mates Violet Markey ?
- C'est ça.
C'est sa...
Sa sœur est morte, non ?
Ouais, mec.
Pourquoi tu demandes ?
Je peux pas être intrigué ?
On peut être intrigué.
Venant de toi, c'est bizarre.
- Trop chelou.
- Non, je trouve pas ça bizarre, moi.
Je ne dirais pas ça.
Si tu ne te trouves pas bizarre...
- C'est vrai, tu n'as pas tort.
- Elle a raison.
- Ton conseiller psy a appelé.
- Embryon ?
Quoi ?
Il s'appelle Embry. Je l'appelle Embryon.
Ces détails ont leur importance, Kate.
Est-ce que je devrais
m'en faire pour toi ?
Je suis terriblement offensé
par cette question.
- Finch ?
- Non.
C'est bon. Je gère.
- J'aime pas quand tu dis ça.
- Pourquoi ?
Ça veut dire
que je vais devoir gérer à ta place.
Tu as encore séché ?
Non ! Putain !
Va traîner avec Tina
ou occupe-toi de tes affaires.
Je vais bien.
D’accord.
Je rentrerai tard.
Il y a à manger dans le frigo.
De la vraie nourriture.
Où est maman ?
Elle est à Chicago pour affaires.
Tu te souviens ?
Ah, oui, c'est vrai.
Je t'adore.
Attends.
- Je t'adore.
- Moi aussi.
Arrête de te gaver de fromage !
Je vais chercher le dessert.
On sait que ça n'a pas dû être facile,
aujourd'hui.
Ça n'a pas été facile pour nous non plus.
Si tu veux qu'on en parle...
J'ai pensé bien faire.
Je fais ça depuis 19 ans.
JE SUIS ÉVEILLÉ
VICTIME D'UN ACCIDENT DE VOITURE
CONDUISEZ PRUDEMMENT
EN MÉMOIRE D'ELEANOR MARKEY
Comme certains d'entre vous
vont nous quitter en cette fin d'année,
j'aimerais que vous voyiez
les merveilles qu'offre l'Indiana
tant que vous êtes ici.
Vous allez devoir flâner dans tout l'État.
Pour ce projet,
vous devrez visiter au moins
deux sites d'intérêt général.
Vous devrez les présenter,
expliquer en quoi ils comptent
pour vous et l'Indiana,
et pourquoi vous les avez choisis.
Prenez votre temps pour ce devoir.
Réfléchissez bien.
Bon...
Ça veut dire quoi ?
C'est trop bizarre.
- Non ?
- On se calme. Violet, ça va ?
Tous à vos places.
Concentrons-nous.
Vous avez terminé, M. Finch ?
Oui. Et je dois dire que vous faites
du bon travail dans ce cours.
Mon cerveau regorge de connaissances.
- Merci, M. Finch.
- Je vous en prie.
Vous devrez donc prendre des photos,
faire des dessins, noter tous les détails.
Vous travaillerez en binômes.
On peut choisir son binôme ?
Oui, M. Finch.
Salut.
Alors...
Tu as déjà connu un jour parfait ?
C'est pas à moi qu'il faut demander ça.
PARCE QU'ELLE M'A SOURI
Pour mon cours de géographie,
mon professeur veut qu'on fasse
un projet en binôme,
et je n'ai pas envie de m'y coller.
Tu as demandé
s’il pouvait te proposer autre chose ?
Il n'a rien voulu entendre.
Tu devrais sortir de ta coquille.
Il m'a dit la même chose.
Je sais que c'est dur.
- Mais tu ne sors plus du tout.
- Ce n'est pas vrai.
Tu as arrêté de sortir avec tes amis.
Ça te ferait du bien
de passer du temps avec eux.
Si je traîne avec mes amis,
tu me dispenseras de ce devoir ?
Violet !
- Tu es venue.
- Eh oui.
- Salut.
- Je vais me servir, tu veux un verre ?
- Ça ira.
Allez, ma belle.
D’accord.
Salut.
Sacrée dose.
Tu me connais. Je suis intenable.
Tu veux aller prendre l'air ?
Qu'on discute ?
Je ne vais pas trop tarder.
C'est vrai ?
Mais, je viens seulement d'arriver.
Je ne me sens pas trop dans mon élément.
Ça va durer encore combien de temps ?
Ça fait des mois.
Quand est-ce que tu vas enfin...
Sympa.
Violet, tu sais que ce n'est pas
ce que je voulais dire.
THEODORE FINCH T'A TAGUÉE DANS UN POST
Violet Markey, si tu vois ça,
c'est que tu es encore en vie.
Rappelle-moi...
APPELLE-MOI
...au 765-276-8504.
Je t'ai rencontrée au bord du vide
Que se passe-t-il donc
Dans ta jolie petite tête ?
Je t'ai rencontrée au bord du vide
Passe plutôt me voir, si tu en as envie
Theodore à l'appareil.
Retire cette vidéo.
La vidéo s'autodétruira
dans trois, deux...
Tu peux vérifier.
Pourquoi tu as fait ça ?
Je voulais qu'on parle du pont.
"Nous ne pouvons plus traverser à nouveau
un de ces épisodes épouvantables."
Je ne crois pas qu'on puisse parler
d'un épisode épouvantable.
C'est une citation.
De Virginia Woolf.
D’accord.
On peut se voir ?
Maintenant ?
Oui.
Tu sais...
Je me suis renseigné sur toi.
Tu as fait ça ?
Oui. Dis-moi, c'est quoi
ce site que tu tiens avec ta sœur ?
Qu'on tenait.
J'ai lu certains articles.
Il y a du niveau.
Je n'écris plus.
Alors, comme ça, tu viens de Californie ?
Comment ça se fait ?
De la Californie à l'Indiana ?
Ça doit te changer.
Oui.
J'ignorais que c'était arrivé là.
Sur ce pont.
Je ne suis pas...
Suicidaire ?
Tu peux le dire.
Je ne le suis pas.
Quoi qu'il en soit, je t'ai sauvé la vie.
Non.
Tu en fais tout une histoire.
Je crois avoir vu juste.
Qu'attends-tu de moi ?
Je me disais juste
qu'on pourrait bosser ensemble.
Pour le projet des merveilles.
Ce serait bien que tu sortes un peu.
J'en ai peut-être pas envie.
J'en ai marre des gens.
Les gens sont débiles.
Mais sache qu'il y en a certains
qui ont de bonnes intentions.
Pourquoi tu veux faire ça avec moi ?
Parce que certains endroits
méritent le détour.
Peut-être qu'un endroit insignifiant
pourrait avoir une signification pour toi.
Tout du moins, ça pourrait avoir
une signification pour nous.
Pas de "nous".
Peut-être que ça pourrait avoir
une signification pour toi et moi.
Dire qu'on me traite d'antisocial.
Je te propose deux visites, c'est tout.
On peut en faire plus si ça te plaît.
N'y compte pas.
Tu verras bien.
N'y compte pas trop.
J'ai trouvé une autre citation pour toi.
"Je sens mille dispositions
surgir en moi."
Les Vagues. C'est extrait des Vagues.
Tu as bien mille dispositions
qui se cachent en toi.
Même si tu n'en crois rien.
Tu peux la garder.
Tu sais qu'on te surnomme le fêlé ?
Je sais.
Il m'arrive de dire ou de faire
des choses sans réfléchir et...
Ça ne plaît pas.
Les gens aiment te coller des étiquettes.
Te ranger dans une case.
Ils veulent que tu sois
ce qu'ils attendent de toi.
Ils n'aiment pas être bousculés.
Ou remis en question.
Mes parents vont me dispenser du projet.
Faudra te trouver un autre binôme.
D’accord.
Bonne nuit, Violet Markey.
Bonne nuit...
Theodore Finch.
Hé, salut !
Violet !
Où tu vas ?
Chez moi.
Ça a marché avec Hudson ?
Pas vraiment.
Je vois.
Il n'aime pas qu'on essaie de resquiller.
D'accord...
mais pas de voiture.
Pardon ?
Si tu veux qu'on le fasse,
faudra trouver un autre moyen
parce que je ne monte pas en voiture.
Je peux te demander un truc ?
Si tu pouvais aller n'importe où,
tu irais où ?
En Californie.
Mais tu connais déjà.
C'est vrai.
Il y fait bon et il ne neige jamais.
Tu ne me demandes pas où j'irais, moi ?
Tu irais où
si tu pouvais aller n'importe où ?
J'irais dans un lieu
où personne ne s'est jamais rendu.
Inconnu.
Préservé.
Tu pourrais venir, si tu le souhaites.
POINT CULMINANT DE L'INDIANA
383 M
C'est tout ?
Monte voir, Ultraviolet.
Non.
Allez.
Viens voir, la vue est incroyable.
Alors, tu en dis quoi ?
Le point culminant de l'Indiana.
Si j'étais ici pour une autre raison
que celle qui nous amène sur ce site,
je serais furax.
Dis donc, tu m'avais caché
ton sens de l'humour tranchant.
J'ai jamais rien vu d'aussi nul.
C'est pas grave.
Tu n'iras pas en enfer parce que tu as ri.
C'est assez nul.
C'était l'anniversaire de ma sœur.
Elle aurait eu 19 ans.
D'où ma présence sur ce pont.
Tu faisais quoi, là-bas ?
J'adore courir.
Il était un peu tôt pour ça.
Je sais...
On saute ?
Tu me suis ?
À trois.
Tiens-toi prête.
Un... Attention.
Deux...
Trois.
Bon.
Voilà les objets
qu'on laissera derrière nous.
Choisis.
Pas celui-là.
Voilà. Bon choix.
- Quoi ?
- Tu ne savais pas ?
C'est un putain de concours de regards.
Tu n'es pas sérieux ?
Regarde-moi, je suis ultra sérieux.
D'accord.
J'aime la compétition.
Moi aussi.
Je dors chez Tina ce soir.
D’accord.
"D'accord" ?
Oui.
D'habitude, tu me sors une diatribe
- à l'encontre de Tina...
- "Diatribe". C'est bien dit.
Tu me reproches de traîner avec elle.
Il semblerait que mes nombreuses
critiques à son égard
aient fini par porter leurs fruits.
Plus besoin d'en parler.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Rien.
Tu as l'air...
benêt.
Godiche.
"Nous ne pouvons plus traverser
un de ces épisodes épouvantables."
"Pourquoi les hommes s’intéressent-ils
davantage aux femmes que l’inverse ?"
"Mon propre cerveau m’apparaît comme
la plus incompréhensible des machines.
Toujours à bourdonner, vrombir,
planer, rugir, plonger,
et embourbé dans la gadoue.
Et pour quoi ?
Pourquoi tant d’exaltation ?"
"Si on n'est pas honnête envers soi-même,
on ne peut l'être envers les autres."
AVANT DE MOURIR...
AVANT DE MOURIR, JE VEUX...
RESTER ÉVEILLÉ
REPRENDRE COURAGE !
Parle-moi d'Eleanor.
Elle était autoritaire, comme toi.
Elle me plaît déjà.
Elle détestait lire.
Elle n'aimait que ce poète italien,
Cesare Pavese.
Il a dit : "On ne se souvient pas du jour,
juste de l’instant."
Quand je passais une mauvaise journée,
elle me répétait toujours ça.
Comme si ça pouvait arranger les choses.
Ça marchait ?
Oui.
Ça marchait.
Quoi d'autre ?
C'était ma meilleure amie.
"Eleanor Markey.
Sœur...
et meilleure amie."
Belle épitaphe.
Quelle serait la tienne ?
"Violet Markey.
J'étais là."
Dans ce cas,
je crois que vais te la piquer.
Tu fais des pancakes ?
Oui.
- Des pancakes aux myrtilles ?
- Oui.
Ça me paraît pas mal.
- Tu les retournes ?
- C'est bon ?
- Presque...
- C'est presque cuit.
- Ça m'a l'air bien.
- Oui.
- Voilà. Celui-ci est prêt.
- Excellent. Il a bien doré.
- Salut.
Où étais-tu passée ?
Tu ne m'en veux pas de faire ce projet
avec Roamer ?
Non.
Parce que ça ne veut rien dire.
T'en fais pas, je bosse avec Finch.
Avec Finch ?
Oui.
Tu sais qu'il est un peu dangereux ?
Mais non.
L'an dernier, il a fait une crise en cours
et a balancé une chaise à Roamer.
Vraiment ?
Roamer n'a rien eu,
mais il a vraiment un problème.
À TOI DE JOUER
On devrait aller voir l'arbre à chaussures
ou le drive-in abandonné,
selon ce qui te tente le plus.
C'est quoi ?
C'est pour te rappeler que tôt ou tard,
tu devras affronter le monde toute seule.
Mais je suis content de t'y inciter.
Je ne m'étais engagée
que sur deux visites...
Je préfère la Violet en privé
que celle qui sort en public.
Tu peux me la passer ?
- J'attends.
- Tu devrais la laisser tranquille.
Sympa ce pull. C'est un mélange de coton ?
Les gens croient que tu joues un rôle
mais t'es un taré.
Évidemment.
Quoi de neuf ?
Rien de plus que les mélodrames
de l'ado moyen.
Allons, réponds-moi sincèrement.
On me rappelle toujours ce que je suis.
Un fêlé.
J'ai pigé.
Mais ça me fait chier parfois.
Ça doit être dur.
Allez.
Un petit effort. Parle-moi.
Peut-être que
si vous aviez une méridienne,
vous pourriez l'installer là.
Ce serait la mise en scène idéale.
Ça ferait un bel effet.
Tu es allé voir le groupe de soutien
dont je t'ai parlé ?
J'ai peut-être bien perdu l'adresse.
Je ne te demande pas grand-chose.
Bon, c'est le lundi après les cours
à l'église de la première congrégation.
Ça s'appelle "Nouvelle Approche",
et tout ça reste confidentiel.
Là-bas, tu peux aborder
tous les sujets qui te préoccupent.
C'est pour t'aider, Finch.
Réfléchis-y.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Ça ne va pas ?
C'est un faux ?
Le Post-it ?
- C'est une sous-marque.
- Sors de là.
Tu regardes quoi ?
Il y a un gamin sur ma pelouse.
Réveille-toi.
Salut.
Tu as dormi là ?
Oui.
Je sais que tu as dit
que tu voulais en rester là,
mais si je te disais
que j'ai trouvé
la meilleure balade à faire en Indiana,
peut-être même du monde, mais...
Que c'est à 250 km de là ?
Je te dirais, amuse-toi bien
et faudra me raconter ton périple.
Allez ! Laisse-toi tenter.
- Assieds-toi à l'intérieur.
- Non, Finch.
Je monterai pas en voiture !
Regarde. Je prends les clefs et...
Je te jure de ne pas dépasser
les 50 km à l'heure en ville
et 80 km/h sur l'autoroute.
Dès que tu veux t'arrêter, on s'arrête.
Arrête d'être aussi insistant.
Tu n'écoutes pas. On a fini.
Le projet est terminé. C'est terminé.
Tu sais qu'il ne s'agit pas d'un devoir.
Mais de toi qui restes enfermée
dans ta chambre et qui roule à vélo
sans jamais quitter son quartier.
"Faudrait surtout pas contrarier
cette pauvre Violet."
Les gens ont tort.
Violet.
Tout va bien ?
- Ça va.
- Bonjour.
Désolé, je ne me suis pas présenté.
Theodore Finch.
Enchanté.
Il est un peu tôt pour une visite.
Oui, c'est vrai qu'il est tôt.
C'est bien vu.
Mais je suis le binôme de votre fille
pour ce projet,
et on doit vraiment se rendre sur un site.
Je veux la faire monter en voiture.
Dans cette voiture.
Une voiture très sûre, assurée,
avec un chauffeur expérimenté
qui n'a jamais eu un seul PV.
C'est pour le lycée ?
Oui, monsieur. On bosse ensemble.
Theodore, je crois que c'est à Violet
que revient la décision, mais...
ce n'est pas une mauvaise idée.
Elle va revenir ?
On n'en sait pas plus que toi.
Toujours rien.
Bon, si j'étais des clefs,
où est-ce que je me cacherais ?
Comment ça va ?
Ça va.
Tu es sûre ?
Arrête de me harceler, ça n'arrange rien.
Parlons d'autre chose.
D'habitude, c'est ma spécialité.
Mais là, je ne suis pas inspiré.
C'est une bonne chanson.
Je ne sais plus
à quelle vitesse on roulait.
Pas si vite que ça.
Et puis, on a glissé...
Et Eleanor a dit
qu'elle perdait le contrôle.
Et puis, la voiture a percuté le pont.
Je me souviens que des bris de verre
m'ont sauté au visage
et qu'Eleanor hurlait.
Mais après ça, c'est le trou noir total.
Quand je me suis réveillée à l'hôpital,
ma mère m'a dit qu'elle était morte.
Rien de plus.
Tu m'en veux toujours ?
- Vous avez construit ça tout seul ?
- Eh oui.
Impressionnant.
- Très bien. C'est parti.
- Allons-y.
- Je vais le faire.
- Profite bien.
Je vois ma maison d'ici !
Ouais !
- C'était incroyable.
- Bravo !
Ça va vite ?
Oui. C'est comme un vrai grand huit.
Tu es prête ?
Très bien. C'est parti. Prête ?
Seigneur...
Oui !
Excellent !
Bon sang !
Je veux refaire un tour.
J'ai un truc pour toi. Dans la portière.
Ça, Ultraviolet, c'est un endroit spécial
où je vais t'emmener un jour.
Ah tiens ?
Oui, mais il va falloir
que tu y mettes du tien.
Je t'ai pris un carnet.
ÉCRIS-MOI
Au cas où tu aurais zappé
que c'est un projet scolaire.
Tu dois faire un rapport.
Rien que moi ?
C'est toi, l'écrivaine.
"Visite numéro trois..."
Non, commence par Hoosier Hill.
Arrête d'être aussi insistant.
Quand tu dis ça, moi j'entends
"plein d'assurance, d'audace, exaltant..."
Acharné, énervant, arrogant.
Et sexy.
C'est bon d'avoir retrouvé un ami.
Ne t'emballe pas trop.
Trop tard.
Tu sais ce qui me plaît chez toi ?
Quoi ?
Tu es toutes les couleurs en une...
à leur maximum d'éclat.
OÙ ES-TU PASSÉ ?
Bonjour.
Avant de s'y mettre,
sachez que c'est bientôt le jour J.
Le jour de vos présentations.
Eh oui.
En plus du rapport,
je demanderai à chaque binôme
de faire une présentation en classe.
Mais aujourd'hui, nous allons aborder
cinq thèmes de géographie.
Localisation, environnement...
À ta place, je ne m'inquiéterais pas.
- Finch est comme ça.
- C'est vrai.
Je lui ai envoyé plusieurs messages,
mais il ne me répond pas.
C'est tout lui.
Parfois, il disparaît une journée ou deux,
mais il revient toujours.
Il y a eu une fois où il a disparu
une semaine.
- Bon sang.
- Il était parti camper.
Il est rentré couvert de boutons
dus au poil à gratter. C'était dingue.
Oui, c'était affreux. L'horreur.
Ça me fout les jetons.
Il pourrait au moins me répondre.
Disons que...
Il va falloir t'y faire
si tu sors avec lui.
Ça me rend furieuse.
On a visité des tas de sites intéressants.
Vous avez un plan,
ou vous partez à l'aventure ?
À vrai dire, j'essaie de la pousser
à passer autant de temps avec moi
que possible.
Et ça se passe comme tu veux ?
Oui, je crois...
Regarde qui voilà.
Salut.
Tu as perdu ton portable ?
J'ai essayé de te joindre.
Attends que je te montre un truc.
- Tu aurais pu me répondre...
- Je sais.
- pour me rassurer.
- J'avais l'esprit ailleurs...
On dit qu'il est sans fond.
Dans les années 50,
des garçons sont venus nager ici
et ils ont disparu.
On n'a pas retrouvé les corps.
Ils se sont noyés ?
Possible.
Ou bien, ils ont atteint l'autre côté.
Il paraît qu'une force
t'aspire en son centre
pour te conduire dans un autre monde.
Tu ne vas pas y aller ?
Bien sûr que si.
Tu vas te geler.
Ça va aller.
Tu devrais venir.
- Non, ça ira.
- De quoi as-tu peur ?
- Du froid.
- Je suis sérieux.
Que crains-tu le plus ?
De mourir.
Je n'en crois rien.
D'être ordinaire.
Alors, distingue-toi.
Bon sang !
Ah ouais !
- Tu avais raison, elle est gelée !
- Mon Dieu !
Viens, on plonge.
- Tu veux bien ?
- Oui.
Allez, un, deux, trois.
Marco !
Polo !
De quoi as-tu le plus peur ?
Je ne sais pas.
Peut-être de perdre ma sœur.
Ma mère est souvent absente.
Mon père nous a abandonnés.
Une nouvelle ville, une nouvelle famille.
Alors, tu vois, Kate,
c'est tout ce qui me reste.
Ça vient d'où ?
Je vais chercher le fond.
Finch ?
Finch !
Connard !
Quoi ?
J'ai eu une de ces trouilles.
Hé, attends, Violet.
Je suis désolé !
Violet, je suis désolé.
Violet !
J'ai cru que tu t'étais noyé.
Je suis désolé. Vraiment.
Je ne voulais pas te faire peur.
Trop tard.
C'était la dernière chose
que je souhaitais.
Où vas-tu quand tu disparais ?
Parle-moi un peu de toi.
Ou je m'en vais.
D’accord.
Parfois, je dois aller quelque part
où je me sens moi-même.
Je dois faire des choses qui me rappellent
que je contrôle la situation.
Mon père avait souvent...
des humeurs noires.
C'est lui qui t'a fait ça ?
J'étais tout petit.
Je traînais un peu trop dans ses pattes.
Les gens n'aiment pas être bousculés.
- Tu vois, tu as pigé le truc.
- Je sais.
Je t'ai rencontré au bord du vide
Que se passe-t-il donc
Dans ta jolie petite tête ?
Je t'ai rencontré au bord du vide
Passe plutôt me voir, si tu en as envie
- Et après...
- C'est le pont.
Je t'ai...
- Vas-y, à toi.
- D'accord.
Je t'ai rencontré...
Je t'ai rencontré au bord du vide
Finch.
Réveille-toi. Il faut y aller.
Merde !
Désolée. Mon portable est à plat.
Violet, à la maison.
Finch, rentre chez toi.
- Je peux m'expliquer.
- C'est pas sa faute !
- S'il vous plaît.
- Tu rentres.
- On en reparlera.
- J'ai pas vu l'heure.
- Finch !
- Si je peux...
Toutes mes excuses.
C'était ma faute. J'ai merdé.
Il ne faut surtout pas lui en vouloir.
Je suis vraiment navré.
Rentre chez toi.
Tu as idée
de ce qu'on a pu imaginer
qui vous était arrivé ?
Essaie de comprendre ce qu'on a ressenti
à ne pas savoir où tu étais passée.
Je me suis excusée.
Il ne fallait pas traiter Finch comme ça.
C'est lui qui t'a fait découcher.
Moi aussi, je l'ai fait découcher.
ADORABLE
Hé, Violet. Quoi de neuf ?
Ça va ?
- Oui.
- Qu'est-ce que tu deviens ?
Ce n'est pas le jour.
Tout va bien ?
À vrai dire, j'en sais rien.
C'est pas pour te soûler.
Fais gaffe à ce que tu fais.
- Je sais ce que je fais.
- Je crois pas.
Viens, on y va.
Tu sais pourquoi elle sort avec toi ?
C'est pour te soigner.
Ta gueule, Roamer !
Tu sais pas qui il est vraiment.
C'est un taré !
- Insulte-moi à nouveau et tu verras.
- Sale taré.
Finch !
Arrête !
Finch ! Ça suffit. Lâche-le.
Finch, arrête ! Arrête je te dis !
Punaise, il a failli le tuer !
Il est dingue.
Putain !
Toujours rien ?
Il a dû repartir.
Je suis ami avec lui depuis toujours.
Je n'attends jamais ses appels.
Il se met...
dans des états pitoyables parfois et...
C'est dur, tu sais.
Il faut le supporter.
Tous ceux qui se sont approchés
se sont brûlé les ailes.
Et pourquoi tu restes ?
Parce que...
Je l'aime.
Il croit que tout le monde l'abandonne.
Ce n'est pas mon genre.
Voilà comment on fonctionne.
Je vais m'énerver,
il va revenir et s'excuser,
et on fera comme si de rien n'était.
Salut.
Finch est là ?
Il s'est passé un truc ?
Entre donc.
Je m'appelle Lindsay.
Je suis atteinte de troubles obsessionnels
compulsifs et d'une phobie sociale.
Me retrouver ici, avec vous,
c'est pas du tout intimidant.
L'an dernier,
j'ai commencé à me taillader.
Ça m'arrive encore, mais je suis venue.
Excusez-moi.
Pas de souci. Assieds-toi.
Je m'appelle Bradley.
Moi, je suis atteint de TDAH, TOCs,
TPB, TDI et je suis bipolaire.
Oui.
On pourrait croire
que l'un annule l'autre, mais...
Ma semaine s'est bien passée.
J'ai beaucoup regardé le basket
dernièrement,
et ça m'a bien aidé, alors...
Bravo.
Salut. Bienvenue à toi.
Je m'appelle Theodore Finch.
J'ai pas d'étiquette.
Je ne sais pas trop ce que je fais là.
J'imagine que c'est dû au fait
que je me suis battu
au lycée...
Et que
j'étais là, sans vraiment être présent.
C'était comme me regarder faire.
Parfois, je perds le contrôle.
Je cours... beaucoup.
Parfois, ça m'aide.
Un peu.
Je ne sais pas si ça suffit.
Mais si.
Merci. Ravie de t'accueillir.
Amanda, tu veux parler à ton tour ?
Je m'appelle Amanda.
Je suis boulimique.
J'ai tenté de me suicider deux fois.
J'y pense presque tous les jours.
Tu as des nouvelles ?
Non.
Bon.
Je dois aller au travail.
Je vais être en retard. Reste donc.
Pourquoi il fait ça ?
Je ne sais pas.
Dis-lui de m’appeler
dès que tu as du nouveau.
Entendu.
- Salut.
Il paraît que tu as tabassé Roamer.
Pourquoi tu fais ça ?
Tu n'en as pas marre qu'on parle de toi ?
Laisse les gens dire.
C'est leur spécialité.
Ça va ?
J'en sais rien.
J'ai l'impression de toujours tout gâcher,
et je ne sais pas trop
comment m'y prendre autrement.
Ça marche ?
C'est mieux que rien.
Ta petite amie s’inquiète pour toi.
Elle a passé l'après-midi à la maison.
Que se passe-t-il ?
Je ne me souviens que très vaguement
de papa, tu sais.
Et tout ce dont je me souviens...
c'est des mauvais souvenirs.
Est-ce que tu as...
quelques bons souvenirs de lui ?
Eh bien, le fait qu'il nous battait à mort
a effacé tous les bons moments.
Et pourquoi agissait-il comme ça ?
C'était à cause de nous ou bien...
c'était à cause de maman ?
Il était comme ça
parce que c'était un sale type.
Il y a forcément une raison.
Et s'il y a une explication,
c'est qu'il aurait pu aller mieux.
Que quelque chose...
ou quelqu'un aurait pu le guérir, non ?
J'en sais rien. On s'en fout.
C'est plus notre problème.
Pourquoi tu me demandes ça ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Voyons, tu peux tout me dire.
C'est rien, Kate.
Désolé, c'est rien.
Ça va.
Tu es sûr ? Je dois ouvrir le bar,
- mais je peux me faire remplacer.
- Ça ira, t'inquiète.
Tu sais que je t'aime, Theo ?
Je sais.
Tu m'as fait peur.
C'est quoi, tout ça ?
J'essaie de me concentrer.
Te concentrer sur quoi ?
À rester éveillé.
Je ne comprends pas ce que ça signifie.
Parfois, mon esprit fait le vide.
Je me mets à avoir le cafard.
Je pense tellement vite que j'oublie tout.
Et c'est comme si...
mes pensées disparaissaient d'un coup.
Parfois,
quand je les inscris là-dessus, j'arrive
à me concentrer
et à ralentir le processus...
mais là, je n'y arrive pas. Impossible.
Je vois.
D'habitude, ça marche.
C'est peut-être trop le bazar.
Je peux arranger les choses,
mais j'ai besoin de temps
pour remettre mes idées en ordre.
J'essaie de t'aider.
J'ai pas besoin de ton aide !
C'est moi le problème, pas toi !
Dis-moi ce qui ne va pas.
Tu ne comprends pas.
Tu as raison.
Je ne comprends pas.
Voyons, Violet...
Je suis le fêlé.
Je suis paumé !
Il faut que tu partes.
Va-t'en !
Salut, c'est Finch.
Laissez-moi un message.
Salut, Finch...
Je suis désolée.
Désolée d'avoir été insistante.
J'ai...
J'ai besoin de toi.
Il faut vraiment que tu reviennes,
tu entends ?
Salut, ma puce.
Salut.
Papa ?
Oui ?
À l'anniversaire d'Eleanor...
Je...
Je n'ai pas vraiment réfléchi.
Je me suis retrouvée sur le pont.
Je suis montée sur le rebord.
Voilà comment j'ai connu Finch.
Il m'a vue.
Il m'a sauvée.
Tu n'allais pas...
T'en fais pas.
J'étais...
perdue.
J'étais triste.
Mais ça va.
Je vais mieux.
Je suis rassuré que Finch ait été là.
Moi aussi.
J'aimerais savoir où il se cache.
Tu sais...
vous êtes allés dans des tas d'endroits.
Tu vois où il aurait pu se réfugier ?
Finch !
Finch.
Marco !
Au nom de la famille Finch,
je tiens à vous remercier
d'être venus aujourd'hui.
Nous sommes réunis en ce jour
pour célébrer et honorer la mémoire
d'un garçon qui nous manquera terriblement
tant il était apprécié de tous.
Ce qui s'est passé ces derniers jours...
Je vais les saluer.
Entendu. On t'attend.
Salut.
J'aurais dû être là.
Il me manque.
À en crever.
Je ne m'en doutais pas.
Désolée de ne pas avoir été là pour toi.
C'est rien.
Je savais pas comment te le dire.
Tu m'aurais manqué.
Oui, je m'en doute.
VISITES
ADORABLE
ÇA COMMENCE ICI
IL M'A FAIT CONNAÎTRE LE PRINTEMPS
JE SENS MILLE DISPOSITIONS SURGIR EN MOI
"La chapelle des voyageurs...
C'est un sanctuaire
où le voyageur fatigué peut s'arrêter
avant de reprendre sa route.
Elle a été construite en mémoire
de ceux qui ont perdu la vie
dans un accident de la route.
C'est également un lieu de guérison.
Nous nous remémorons
ceux qui ne sont plus,
ceux qui nous ont été enlevés trop tôt,
et que nous garderons toujours
dans nos cœurs."
LIVRE D'OR
J'ÉTAIS LÀ - TF
Avant, je m'inquiétais pour tout.
Les choses qui semblaient compter...
n'avait en fait aucune importance.
J'appréhendais la vie.
Et ce qui se passerait
si je reprenais le cours de ma vie.
Je croyais ne pas le mériter.
Et puis...
sans m'en rendre compte...
J'ai changé.
Je ne m'inquiétais plus
de ce qui arriverait si je vivais.
Mais plutôt si je cessais de vivre.
De ce que je raterais.
Je craignais de ne pas me souvenir.
De ne pas me rappeler tous ces instants.
Tous ces endroits.
Et cela, je le dois à Finch.
Il m'a appris à m'émerveiller.
Il m'a appris qu'on n'a pas besoin
d'escalader une montagne
pour arriver au sommet du monde.
Et que même les endroits les plus laids
dégagent une certaine beauté,
si on prend le temps de regarder.
Qu'on peut très bien se perdre...
Tant qu'on retrouve son chemin.
Mais en apprenant tout cela,
j'ai raté quelque chose de plus important.
Et c'était Finch.
À TOI DE JOUER
Je n'ai pas vu sa souffrance.
Je n'ai pas remarqué
que c'est lui qui m'a appris
à aller de l'avant.
Finch était un rêveur.
Il faisait des rêves éveillés.
Il a rêvé de toute la beauté du monde
et il lui a donné vie.
Il m'a appris que la beauté se logeait
dans les endroits les plus inattendus.
Et qu'il existe des endroits lumineux,
même durant les périodes sombres.
Et que dans le cas contraire,
c'est à vous d'illuminer le monde
de vos capacités infinies.
Ce film est dédié à tous ceux
qui ont déjà eu des idées noires.
Si vous connaissez quelqu'un
qui est en souffrance,
rendez-vous sur le site :
allthebrightplacesfilm.info
Sous-titres : Sylvia Rochonnat