A NETFLIX BEMUTATJA
Mit művelsz?
Violet Markey?
Istenem!
Kérlek, menj el!
- Nem hiszem, hogy az...
- Menj!
Mit művelsz?
Én kérdeztem előbb.
Ez magasabb, mint hittem.
Nézd!
Nézd, mit tudok!
Hagyd abba! Állj!
Hé, Violet!
Van terved a hétvégére?
A szüleim elutaznak.
Gondoltam, csapok egy bulit.
Violet?
Jól vagy?
Minden rendben?
A „minden” óriási szó.
- Kezdjük a...
- Úgy érti, fizikailag?
Érzelmileg?
Mindkettő felölelhet „mindent”.
- Vagy az öleli fel őket?
- Túlterheltnek érzed magad?
De ha felölelik a „mindent”,
a valóság részei,
vagy valami másé?
Ez nem vicces, Theodore.
Finch.
- Komolyan kell venned a konzultációt.
- Értem.
Érted azt is, hogy próbaidőn vagy,
és talán nem érettségizhetsz?
Már két hetet hiányoztál idén.
Igen...
- a nagyim nemrég...
- Várjunk!
Tisztázzuk ezt gyorsan!
Ő az, aki az elmúlt három évben
négyszer halt meg?
Igazából ötször.
Ez az ötödik.
Ő a mi csodánk.
Tényleg segíteni akarok,
de ezt komolyan kell venned.
Beleegyeztél a feltételekbe.
Heti egy konzultáció,
négyes átlag, iskolán kívül tevékenység.
Imádom is a kézműves szakkört!
Ne már, haver!
Nézze, megértettem.
Ha valamit elszúrok, kicsapnak.
Nem kérünk sokat, Finch.
Csak be kell jönnöd.
Az őseim pipák, mert lemaradtam
a korai felvételikről, de mit számít?
Úgyis tudom, hogy bejutok.
Te jelentkeztél valahova?
- Hali!
- Szia!
Elmész Amanda bulijára?
Jó móka lesz.
Én is ezt hallottam.
Nem árt egy kis szórakozás.
Szerintetek furcsa lenne,
ha egy hírességről nevezném el a fiamat?
Mondjuk, ha
Danny DeVito Donahue-nak nevezném,
szerintetek haragudna érte?
A DeVito is keresztnév?
Ja.
Mennyire szívtál be?
A skálán valószínűleg
határozottan erre tartok.
- A skálán...
- Igen?
Mit bámulsz?
A tinikori depresszió
társadalmi normáit csodálom.
- Violet Markey-t bámulod?
- Aha.
Az ő...
az ő nővére halt meg?
Ja, haver.
Miért kérdezősködsz róla?
- Egy srác nem lehet kíváncsi?
- Egy srác lehet.
De tőled fura.
- Kétségtelenül fura.
- Szerintem nem fura.
- Nem mondanám annak.
- Te magadat sem találod furának...
- Ez igaz. Nagyon igaz.
- Jól beszél.
- Hívott a tanácsadód.
- Embrió?
Mi?
A neve Embry. Embriónak becézem.
Az apró részletek, Kate.
Tettél valamit, amiért aggódjak?
Mélyen sértő ezt a feltételezés.
- Finch.
- Nem.
Semmi baj. Megoldom.
- Utálom, mikor ezt mondod.
- Miért?
Azt jelenti,
hogy nekem kell megoldanom.
Megint lógtál?
Nem! A rohadt életbe, menj Tinához,
vagy tégy, amit akarsz! Semmi bajom.
Oké. Későn érek haza. Van kaja a hűtőben.
Valódi étel, Finch.
- Hol van anya?
- Chicagóba ment, üzleti útra. Rémlik?
Persze. Király.
Szeretlek.
- Szeretlek.
Elég a sajtból, Finch!
Hozom a desszertet.
Anyáddal tudjuk,
hogy a mai nap nem volt könnyű.
Nekünk sem volt az.
Ha beszélnél róla...
Gondoltam, ez jó lesz.
19 évig ezt készítettem.
ÉBREN VAGYOK
AUTÓBALESET - EGY HALOTT
VEZESS ÓVATOSAN!
ELEANOR MARKEY EMLÉKÉRE
Mivel páran érettségiztek,
és elhagytok minket év végén,
úgy érzem, muszáj megismertetnem veletek
Indiana szépségét,
amíg még lehet.
Hogy bebarangoljátok, ha úgy tetszik.
A feladat
egy vagy több indianai csoda bemutatása.
Írjátok meg, milyen jelentőséggel bírnak
Indianának és nektek,
és miért azokat látogattátok meg.
Szánjatok időt a feladatra!
Gondoljátok jól át!
Oké.
Mi történt?
Ez rém fura volt.
- Mi?
- Rendben, nyugi! Jól vagy, Violet?
Jó, foglaljunk helyet!
Koncentráljunk!
Minden rendben, Mr. Finch?
Rendben, és hadd mondjam el,
hogy remek munkát végez az órákon.
Ifjú agyam csak úgy nő a tudástól.
- Köszönöm, Mr. Finch.
- Szívesen.
Amint mondtam: fotózzatok, készítsetek
rajzokat, figyeljetek a részletekre!
Kétszemélyes csapatokban dolgoztok majd.
Választhatunk partnert?
Igen, Mr. Finch.
Szóval...
szerinted létezik olyan,
hogy tökéletes nap?
Erről nem engem kéne kérdezned.
MERT MA RÁM MOSOLYGOTT
Ma, a földrajzórán,
a tanár adott egy feladatot,
amit egy társunkkal kell megcsinálni,
de nem akarom.
Kértél másik feladatot?
Igen, de nem engedte.
Talán ideje kimozdulnod.
Ő is épp ezt mondta.
Tudom, hogy nehéz.
- De már sehová sem mész.
- Ez nem igaz.
Mikor lógtál utoljára a barátaiddal?
Szerintem jót tenne,
ha egy kis időt töltenél velük.
Ha lógnék a barátaimmal,
kimentenél a feladat alól?
Violet!
- Hát eljöttél!
- Igen.
- Helló!
- Szia!
- Hozok egy italt. Kérsz egyet?
- Nem, kösz.
Gyerünk, drágám!
Oké.
Igen...
Szia!
Keményen nyomod.
Ismersz. Imádok vadulni.
Kimenjünk hátra? Dumálni?
Szerintem lassan indulok haza.
Komolyan? De én csak most értem ide.
Csak egy kicsit sok ez, érted?
Meddig viselkedsz még így?
Hónapokkal ezelőtt történt. Mikor...
Kedves.
Tudod, hogy nem úgy értettem. Csak...
THEODORE FINCH BEJELÖLT EGY BEJEGYZÉSBEN
Violet Markey,
ha látod ezt, még életben vagy.
Bizonyítsd! Hívj!
HÍVJ FEL!
765-276-8504.
A korláton álltál, amikor megismertelek
Min töröd azt a szép kis fejed ?
Inkább gyere, elbeszélgetek veled
Theodore Finch.
Töröld le!
Ez a videó
megsemmisíti önmagát három, kettő...
Frissíts, kérlek!
Miért csináltad?
Beszélni akarok a hídról.
„Érzem, nem bírnánk ki
még egy ilyen rettenetes időszakot.”
Egy reggel
aligha minősül rettenetes időszaknak.
Ez egy idézet.
Virginia Woolftól.
Oké.
Átmehetek?
Most?
Igen.
Nos...
rád kerestem a Google-on.
Rám kerestél?
Igen. Mi az a honlap...
amin a nővéreddel vagytok?
Csak voltunk.
Olvastam néhány írásod. Nagyon jók.
Már nem írok.
Szóval Kaliforniából költöztél ide.
Milyen volt?
Kaliforniából Indianába?
Biztos más a kettő.
Igen.
Nem tudtam, hogy ott történt.
A hídon.
Tudod, én nem vagyok...
Öngyilkos hajlamú?
Mondd csak ki!
Nem vagyok az.
Bármi is vagy, megmentettem az életed.
Nem igaz.
Bolhából csinálsz elefántot.
Nekem nem tűnt bolhának.
Mit akarsz tőlem?
Arra gondoltam, hogy lehetnénk partnerek.
A barangolós feladatban.
Jót tenne neked, ha kimozdulnál.
És ha nem akarok?
Talán unom az embereket.
Ja, az emberek hülyék.
De néhány kivételes egyén
talán jót akar neked.
Miért akarod ezt velem csinálni?
Mert vannak helyek, amiket látni kell.
Talán még a legkisebb hely is
jelenthet valamit.
Legalábbis megtörténhet,
hogy nekünk jelenthet valamit.
Nincs „nekünk”.
Jelenthet valamit neked és nekem.
Jézusom, és még én vagyok antiszociális!
Két kiruccanás. Ennyi az egész.
Ha bejön, lehet több is.
Nem fog.
Megtörténhet.
Nem, nem fog.
Találtam még egy idézetet.
„Lehetőségek ezrei tolulnak fel bennem.”
Hullámok. Abból van.
Legalább ezer lehetőség van benned.
Még ha nem is hiszed.
Ezt megtarthatod.
Tudod, hogy úgy csúfolnak, „az őrült”?
Igen.
Néha gondolkodás nélkül
mondok és teszek dolgokat, és...
ezt nem szeretik.
Az emberek szeretik a címkéket.
Beskatulyáznak.
Azt akarják, az légy,
akit látni akarnak benned.
Nem szeretik a kuszságot.
Vagy a másságot.
A szüleim felmentetnek
Hudsonnal a feladat alól.
Másik társat kell találnod.
Oké.
Jó éjt, Violet Markey!
Jó éjt...
Theodore Finch!
Szia!
Violet!
Hová mész?
Haza.
Hogy ment Hudsonnal?
Nem túl jól.
Hát igen.
Ha a részvételről van szó,
elég határozott.
Oké...
de kocsi nélkül.
- Tessék?
- Ha együtt csináljuk a feladatot,
ki kell találnod, hogyan,
mert nem ülök kocsiba.
Kérdezhetek valamit?
Ha bárhova mehetnél, hova mennél?
Kaliforniába.
De hisz már voltál ott.
Igen.
Ott meleg van, és sosem havazik.
Nem érdekel, én hova mennék,
ha bárhová mehetnék?
Hova mennél, ha bárhova mehetnél?
Olyan helyre mennék,
ahol még soha senki sem járt.
Ami felfedezetlen.
Érintetlen.
Te is jöhetsz, ha akarsz.
INDIANA LEGMAGASABB PONTJA
383 MÉTER
Ennyi?
Gyere fel, Ultraviola!
Nem.
Gyerünk!
Csodás a kilátás.
Rajta!
Mi a véleményünk?
Indiana legmagasabb pontja.
Ha nem azért jöttünk volna, amiért,
most rém dühös lennék.
Hűha! Csaknem humorérzék ez,
amit rejtegettél?
Ez a legbénább dolog, amit valaha láttam.
Nem gáz, tudod?
Nem kerülsz pokolra a nevetésért.
Elég béna.
A nővérem szülinapja volt.
Tizenkilenc lett volna.
Ezért voltam a hídon.
Te miért voltál ott?
Szeretek kocogni.
- Elég korán kocogtál.
- Igen.
Ugorjunk!
Velem tartasz?
Rendben. Háromra.
Készülj fel!
Egy, ez az...
...kettő,
három.
Hűha!
Jól van.
Ezeket fogjuk hátrahagyni emlékül.
Válassz egyet!
Ne azt!
Oké. Jó választás.
- Mi van?
- Hát nem tudtad?
Most rohadtul farkasszemet nézünk.
Ugye, csak viccelsz?
Nézz rám! Komolyan beszélek.
Rendben.
Szeretek versengeni.
Én is.
Ma Tinánál alszom.
Oké.
„Oké”?
Hát igen.
- Ilyenkor jön Tina pocskondiázása...
- Pocskondiázás. Ez jó.
...hogy milyen hülye, és ne lógjak vele.
Úgy tűnik, végre meghallottad a mondandóm,
és nem kell elismételnem többet.
Mi van veled?
Semmi.
Olyan...
bolondos vagy.
Te vagy bolondos!
„Érzem, nem bírnánk ki
még egy ilyen rettenetes időszakot.”
„Miért érdeklik a férfiakat
annyival jobban a nők, mint fordítva?”
„A saját agyam számomra
a legkiszámíthatatlanabb gépezet,
mindig búg a motorja,
lebeg a magasban, aztán felbőgve lezuhan,
és bevágódik a sárba.
És miért? Mi végre ez a szenvedély?”
„Ha nem tudsz őszintén beszélni magadról,
akkor más emberekről sem tudsz.”
MIELŐTT MEGHALOK...
MIELŐTT MEGHALOK, SZERETNÉK
ÉBREN MARADNI
BÁTOR LENNI!
Mesélj Eleanorról!
Folyton főnökösködött... épp mint te.
Máris kedvelem.
Utálta az olvasást.
Csak egy olasz költőt kedvelt,
Cesare Pavese-t.
Azt írta: „Mindig csak
pillanatokra emlékszünk, sohasem napokra.”
Amikor rossz napom volt,
mindig ezt mondogatta.
Mintha megoldott volna bármit is.
És segített?
Igen.
Segített.
És még?
A legjobb barátom volt.
„Eleanor Markey.
Nővér...
legjobb barát."
Egész jó sírfelirat.
A tiéd mi lenne?
„Violet Markey.
Itt jártam."
Ezt el kell lopnom tőled.
Palacsintát sütsz?
Igen.
- Áfonyás palacsintát?
- Aha.
Egész jól néz ki.
- Megfordítod?
- Kész van?
- Igen. Kell még...
- Majdnem kész.
- Egész jó.
- Igen.
Oké.
- Ez az. Az ott jó.
- Igen, az. Aranybarna.
- Hali!
- Szia!
Hol voltál?
Nem haragszol,
amiért Roamer a projekttársam?
Nem.
Oké, király. Mert semmiség.
Semmi baj. Én Finchcsel csinálom.
Finchcsel?
Igen.
Tudod, hogy ő veszélyes.
Nem, nem az.
Tavaly bekattant. Megdobta Roamert
egy székkel az óra közepén.
Tényleg?
Roamernek nem esett baja,
de Finch elcseszett egy srác.
MOST TE JÖSSZ
Gondoltam, meglátogathatnánk a cipőfát
vagy az elhagyott autósmozit.
Mihez lenne kedved?
Mi ez?
Emlékeztető, hogy előbb vagy utóbb
egyedül kell visszamenned a világba.
De egyelőre örömmel segítek.
Azt mondtam,
csak kettőt nézünk meg, szóval...
Jobban kedvelem a Magán Violetet
a Nyilvános Violetnél.
Beszélhetnék vele? Várok.
Talán adj neki teret!
Szép pulóver. Mi ez, pamutkeverék?
Azt hiszik, csak játszod az őrültet.
De tényleg az vagy.
Persze, hogy az.
Mi újság?
Semmi, csak az átlagos tini melodráma.
Ne már! Ennél több kell.
Mindig megmondják, mi vagyok.
Egy őrült.
Megértem.
De attól még néha felhúz.
Nehéz lehet.
Gyerünk, haver!
Rajta! Segíts nekem!
Talán, ha lenne
egy olyan pszichológus kanapéja,
oda tehetné.
Meglenne a mise en scène, amire vágyom.
Feldobná a szobát.
Megnézted az önsegítő csoportot,
amit mondtam?
Valahol elvesztettem az információt.
Ne már, Theodore! Ez egy apró kérés.
Jól van. Hétfőnként van,
suli után, egy gyülekezet termében.
Az a neve, hogy „Élet az életért”,
titoktartás van,
és bármit mesélhetsz bármiről,
ami zavar téged.
Biztonságos hely, Finch.
Kérlek, fontold meg!
Mi van? Most meg mi a gond?
Mi az?
Ez olcsó másolat?
A post-it?
- Névtelen márka.
- Távozz, kérlek!
Mit nézel?
Van egy srác a gyepemen.
Ébresztő!
Szia!
Itt aludtál?
Igen.
Tudom, hogy azt mondtad, ennyi volt,
de mi lenne, ha azt mondanám,
megtaláltam a legmenőbb látványosságot
Indianában,
sőt, talán az egész világon, de...
260 kilométerre van?
Azt mondanám, jó szórakozást,
majd mesélj róla!
Ne már! Adj egy esélyt!
- Legalább ülj be!
- Nem, Finch.
Nem ülök kocsiba!
Nézd! Fogom a kulcsokat és...
Esküszöm, hogy városban
legfeljebb ötvennel megyek,
autópályán meg nyolcvannal.
Ha bármikor megállnál, megállunk.
Nem kényszerítheted az embereket.
Nem figyelsz rám. Megcsináltuk.
A feladatnak vége. Ennek vége.
Ez nem csak egy iskolai feladatról szól.
Hanem arról, hogy a szobádban ülsz,
meg a hülye bringádon,
folyton ugyanazon a öt kilométeren.
Isten ments, hogy felidegesítsük
„szegény Violetet”!
De ez tévedés.
Violet.
Minden rendben van?
- Jól vagyok.
- Üdv!
Elnézést! Üdvözlöm, Theodore Finch vagyok.
Örvendek.
Kicsit korán van, nem?
Igen. Valóban korán van.
Ez bölcs megfigyelés.
A lánya partnere vagyok
az iskolai feladatnál,
és el kell jutnunk... valahova.
Ehhez be kell szállnia a kocsiba.
Abba a kocsiba.
Kimondottan biztonságos, biztosítva van,
a sofőr tapasztalt,
még sosem kapott büntetést.
Egy iskolai feladathoz?
Igen, uram. Társak vagyunk.
Szerintem a döntés
Violet kezében van, de...
talán nem is rossz ötlet.
Vajon visszajön?
Mi sem tudjuk jobban nálad.
Ne, várj! Nem.
Jól van. Ha kulcs lennék, hol bujkálnék?
- Hogy vagy?
- Jól.
Biztos?
Ne kérdezz folyton! Attól csak rosszabb.
Váltsunk témát!
Az általában jól megy nekem.
De most nincs témám.
Ez egy jó szám.
Nem emlékszem, milyen gyorsan mentünk.
Nem tűnt gyorsnak.
Aztán megcsúsztunk...
és Eleanor azt mondta:
„Nem bírom tartani.”
És a kocsi becsapódott a hídba.
Emlékszem a törött üvegre az arcomon
és Eleanor sikolyára.
Utána minden elsötétedett.
Amikor felébredtem a kórházban,
anya azt mondta, meghalt.
És ennyi volt.
Haragszol még a kocsiért?
- Ezt tényleg egyedül építette?
- Igen.
Lenyűgöző.
A KÉK VILLÁM
- Rendben. Kezdődik.
- Rajta!
- Megteszem.
- Jó szórakozást!
Innen látom a házamat.
Ez az!
- Ez elképesztő volt.
- Szép munka!
Gyorsnak tűnt?
Igen. Pont olyan, mint az igazi.
Készen állsz?
Jól van. Ez az. Készen állsz?
Istenem!
Igen!
Ez az!
Úristen!
Még egyszer!
Van számodra valami az ajtóban.
Az egy különleges hely, Ultraviola,
ahova egy nap majd elviszlek.
Tényleg?
Igen, de ideje kivenned
a részed a melóból, oké? Ez a tiéd.
ÍRJ BELÉM!
Ha elfelejtetted volna,
ez egy iskolai feladat,
tehát írnod kell róla.
Csak nekem?
Te vagy az írónő.
„Harmadik barangolás..."
Nem. Hoosier Hill-lel kezdd!
Nem kell ilyen tolakodónak lenned!
Te azt mondod, „tolakodó”, én meg
azt hallom: határozott, merész, inspiráló.
Szemtelen. Irritáló. Arrogáns.
Szexi.
Jó érzés, hogy újra van barátom.
Azért ne bízd el magad!
Túl késő.
Tudod, mi tetszik benned, Ultraviola?
Mi?
Az összes szín megvan benned,
teljes pompájában.
HOL VAGY??
Helló!
Mielőtt elkezdenénk,
közeledünk a nagy naphoz.
Amikor bemutatjátok barangolásaitokat.
Így van.
Az esszé mellett minden csapat
előadást is tart
az egész osztály előtt.
De ma az öt földrajzi témáról lesz szó.
Elhelyezkedés, hely...
Nem, de őszintén szólva,
nem aggódnék miatta a helyedben.
- Mindig ezt teszi.
- Ja.
Napok óta nem válaszol az üzeneteimre.
Ez olyan...
Néha eltűnik egy-két napra,
de mindig felbukkan.
Egyszer egy egész hétre eltűnt.
- Istenem!
- Azt mondta, sátrazott,
tele volt viszkető
mérges szömörce kiütésekkel... Igen.
Rémes volt. Nagyon rossz volt.
Szerintem ez gáz.
Nem nehéz felvenni a telefont.
Ez...
Ha az élete része vagy,
el kell ezt viselned.
Annyira feldühít!
Hát igen.
Eddig sok érdekes helyen jártunk.
Van úti tervetek,
vagy spontán nekivágtok?
Őszintén? Próbálom elterelni a figyelmét,
hogy minél több időt töltsön velem.
Eddig sikerült, vagy...
Azt hiszem. Nagyon...
Nicsak, ki jött meg!
Szia!
Elvesztetted a telefonodat?
Írtam. Hívtalak.
Hadd mutassam meg gyorsan! Várj!
- Reagálhattál volna...
- Tudom.
- ...hogy jól vagy.
- Volt pár dolgom.
Állítólag feneketlen.
Az 50-es években
egy csapat fiú úszott itt,
és eltűntek. Sosem találták meg őket.
Megfulladtak?
Talán.
Vagy talán rátaláltak a másik oldalra.
Állítólag a közepén egy erő
egy földalatti folyóba szippant,
és egy másik világba visz át.
Nem ugrasz bele.
Dehogynem.
Meg fogsz fagyni.
Nem lesz gond.
Tarts velem!
- Nem, köszi.
- Mitől félsz?
- Hideg.
- Komolyan kérdezem.
Mitől félsz a legjobban?
A haláltól.
Nem hiszek neked.
Hogy szokványos legyek.
Akkor ne légy az!
Úristen!
Oké!
- Igazad volt. Ez rohadt hideg!
- Istenem!
Jó, merüljünk le!
- Jó?
- Oké.
Egy, kettő, három.
Marco!
Polo!
És te mitől félsz a legjobban?
Nem tudom. Talán a nővérem elvesztésétől.
Anyám alig van otthon.
Az apám egy ideje elment.
Új város, új család.
Szóval gyakorlatilag
csak Kate maradt nekem.
Ezt hogy szerezted?
Megyek, megkeresem az alját.
Finch?
Finch!
Seggfej!
Mi van?
Tudod, mennyire megrémültem?
Hé! Violet!
Sajnálom, Violet!
Sajnálom, Violet.
Violet!
Azt hittem, megfulladtál.
Sajnálom. Bocsánat.
Nem akartalak megijeszteni.
Pedig sikerült.
A legkevésbé se volt szándékos.
Hova mész, amikor eltűnsz?
Mondj valamit magadról, ami igaz!
Ha nem, elmegyek.
Oké.
Néha olyan helyre kell mennem,
ahol önmagamnak érzem magam.
Olyan dolgokat kell tennem,
amik arra emlékeztetnek, hogy dönthetek.
Az apám néha...
sötét hangulatba került.
Ő tette ezt veled?
Sokkal kisebb voltam.
Nem tudtam, hogy térjek ki előle.
Senki se szereti a kuszaságot.
Jó.
- Várj! Elkaptad.
- Tudom, megvolt!
A korláton álltál, amikor megismertelek
Min töröd azt a szép kis fejed ?
Inkább gyere, elbeszélgetek veled
- Aztán jön...
- Az átkötés.
A...
- Megy ez.
- Jól van.
A korláton álltál
A korláton álltál, amikor megismertelek
Finch.
Finch, ébredj fel! Mennünk kell.
A francba!
Sajnálom. Bocsánat. Lemerült a telefonom.
Violet, befelé!
Finch, menj haza!
- Megmagyarázom.
- Nem ő a hibás!
- Kérem...
- Menj be!
- Beszélünk.
- Elszaladt az idő.
- Finch!
- Ha lehetne...
Sajnálom!
Az én hibám volt. Elcsesztem.
Kérem, ne hibáztassa őt! Kérem! Sajnálom.
Csak menj haza!
Van fogalmad róla,
milyen szörnyűségek
játszódtak le a fejünkben?
Meg kell értened, milyen érzés volt,
hogy apád és én nem tudtuk, hol vagy.
Mondtam, hogy sajnálom.
De Finch nem ezt érdemelte.
Miatta volt kint egész éjjel a lányunk.
Ő meg énmiattam, anya.
ARANYOS
Szia!
Szia, V! Szia, mi újság?
Hogy vagy?
- Jól.
- Jó rég láttalak. Mizu?
Most nem érek rá.
Minden rendben?
Őszintén, nem tudom.
Nem csesztetés,
de tudnod kell, mibe keveredtél.
- Tudom.
- Nem, nem tudod.
- Ő...
- Menjünk!
- Hol voltál?
- Azért lóg veled, hogy megmentsen!
Fogd be, Roamer!
Fogalmad sincs, ki ő valójában, ugye?
Egy őrült!
- Ismételd meg!
- Kurvára őrült vagy.
Finch!
Állj!
Engedd el, haver! Szállj le róla!
Finch, állj! Állj le!
Istenem!
Mi a fene? Kis híján megölte.
Ez őrült.
Bassza meg!
Van valami?
Talán megint elment.
Régóta barátok vagyunk,
és évek óta nem várok a hívására.
Ő néha...
rossz passzban van, és...
és kemény dió, tudod?
Nem könnyű vele.
Mindenkit kikészít, aki a közelébe kerül.
Miért tartasz ki mellette?
Mert...
Szeretem őt.
Azt hiszi, mindenki elhagyja,
de én nem teszem azt.
Mi ezt így szoktuk.
Megharagszom rá,
visszatér, bocsánatot kér, és úgy teszünk,
mintha mi sem történt volna.
Szia!
Finch itt van?
Történt valami?
Jó, gyere be!
Lindsay vagyok.
OCD-s vagyok, és szociális szorongást
állapítottak meg nálam,
szóval kicsit sem ijesztő itt lenni.
Tavaly elkezdtem vagdosni magam.
Még mindig tart, de itt vagyok.
Nagyon sajnálom.
Semmi baj. Ülj le!
Bradley vagyok.
Hiperaktív, OCD-s, személyiségzavaros,
disszociatív és bipoláris vagyok.
Bizony.
Azt hihetnétek,
egyik kizárja a másikat, de...
Egész tűrhető hetem volt.
Sok kosárlabdát néztem mostanában,
és ez sokat segített, szóval...
Jól van.
Szia! Üdv!
Theodore Finch vagyok.
Címkék nélkül.
Nem tudom, miért vagyok itt.
Talán azért, mert verekedtem a suliban,
és olyan volt,
mintha ott lettem volna és mégsem.
Láttam magamat kívülről, és...
Néha elveszettnek érzem magam.
Futok. Sokat.
Az néha segít.
Nagyjából.
Nem tudom. Ennyi elég?
Persze.
Kösz. Örülünk, hogy itt vagy.
Amanda, bekapcsolódsz?
Amanda vagyok.
Bulimiás vagyok.
Kétszer próbáltam megölni magam.
Szinte minden nap eszembe jut.
Van már valami hír róla?
Nem.
Oké.
Mennem kell dolgozni, mert elkések.
De te maradj!
Miért teszi ezt folyton?
Nem tudom.
Ha előkerül, szólj, hogy hívjon fel!
Jó.
- Szia!
Hallom, szarrá verted Roamert.
Miért kell ez?
Nem baj, hogy folyton rólad pletykálnak?
Az emberek pletykásak.
Ehhez értenek.
Jól vagy?
Nem tudom.
Úgy érzem, folyton elrontom a dolgokat,
és nem tudom, hogyan ne csináljam többé.
Ez működik?
Jobb, mint a másik lehetőség.
A barátnőd nagyon aggódik érted.
Egész délután nálunk volt.
Mi ez az egész?
Nem igazán emlékszem...
apára tisztán.
És minden...
amire emlékszem, az rossz.
Neked vannak...
jó emlékeid róla?
Az, hogy szarrá vert minket,
kitörölte a jó emlékeket.
De miért volt ilyen?
Miattunk? Vagy...
anya miatt?
Azért, mert szar alak volt.
Kell, hogy valami oka legyen!
Mert ha van oka, akkor megjavulhat.
Valami...
vagy valaki segíthetne rajta, ugye?
Nem tudom. Kit érdekel?
Tesó, ő már más gondja.
Miért hoztad őt fel?
Mi folyik itt, Finch?
Gyerünk! Nekem elmondhatod.
Semmi, Kate.
Sajnálom. Semmi.
Jól vagyok.
Biztos vagy benne? Ki kell nyitnom a bárt,
- de találok valakit, aki helyettesít.
- Jól vagyok.
Ugye tudod, hogy szeretlek?
Tudom.
Megijesztettél.
Mi ez az egész?
Próbálok összpontosítani.
Mire?
Az ébren maradásra.
Nem értem, hogy ez mit jelent.
Néha kiürül az agyam.
Sötét hangulat kerít hatalmába.
Nem tudok lépést tartani a gondolataimmal,
és olyankor...
minden gondolatom odavész,
egyetlen perc alatt.
És néha,
ha felragasztom őket oda, képes vagyok...
összpontosítani és lassítani,
de most nem megy. Nem sikerül.
Oké.
Ez általában beválik.
Most talán túl sok a zűr.
Helyre tudom hozni.
Csak idő kell, hogy megtaláljam a módját.
Próbálok segíteni.
Nem kell a segítséged!
Ez az én gondom! Nem rólad szól!
Mondd el, mi a baj!
Nem érted.
Igazad van.
Nem értem.
Hát nem tudod, Violet?
Én vagyok „az őrült”.
El vagyok baszva!
El kell menned.
Menj!
Cső, itt Finch. Hagyj üzenetet!
Szia, Finch...
Sajnálom.
Sajnálom, hogy nyomultam.
Neked...
vissza kell jönnöd hozzám.
Szükségem van arra, hogy visszajöjj, oké?
Szia, kölyök!
Szia!
Apa?
Igen?
Eleanor szülinapján...
én...
nem gondolkodtam.
A hídon találtam magam.
A korláton álltam.
Így találkoztam Finchcsel.
Ott talált rám.
Megmentett.
Ugye, nem akartál...
Jól vagyok.
Össze voltam...
zavarodva.
Szomorú voltam.
Jól vagyok.
Már jobban vagyok.
Hűha!
Örülök, hogy Finch ott volt.
Én is.
Bárcsak tudnám, most hol van!
Nos...
sokfelé jártatok együtt.
Van olyan hely, ahová mehetett?
Finch!
Finch.
Marco!
Finch családjának nevében
szeretném megköszönni, hogy ma eljöttek.
Azért gyűltünk össze, hogy tisztelegjünk
egy olyan fiú emléke előtt,
aki hihetetlenül hiányozni fog,
mert hőn szerettük őt.
Az elmúlt napok eseményei...
Elbúcsúzom.
Oké, megvárunk.
Szia!
Ott kellett volna lennem.
Hiányzik.
De elcseszett egy helyzet!
Fogalmam sem volt.
Sajnálom, hogy nem voltam melletted.
Semmi baj.
Nem tudtam, hogy mondjam el.
Hiányoznál.
Igen, tudom.
BARANGOLJ
ARANYOS
ITT KEZDŐDSZ
ELHOZTA NEKEM A TAVASZT
LEHETŐSÉGEK EZREI TOLULNAK FEL BENNEM
„Utazók kápolnája,
menedék a megfáradt utazóknak,
akik itt megpihenhetnek.
Ez az autóbalesetben életüket vesztők
emlékhelye.
És egyúttal a gyógyulás helye.
Azokra emlékezünk,
akik többé nincsenek velünk,
akiket túl hamar elszólítottak tőlünk,
és akiket mindig szívünkben őrzünk."
LÁTOGATÓK
ITT JÁRTAM. -T.F.
Mindig aggódtam mindenért.
A fontosnak tűnő dolgok...
valójában lényegtelenek voltak.
Aggódtam az életért.
Aggódtam, mi történik,
ha hagyom, hogy újra érezzek.
Azt hittem, nem érdemlem meg.
Aztán...
nem is tudatosan...
megváltoztam.
Nem aggódtam amiatt,
hogy mi történik akkor, ha élek.
Amiatt aggódtam, hogy mi lesz, ha nem.
Hogy miről maradok le.
Aggódtam, hogy nem emlékszem majd.
Nem emlékszem az összes pillanatra.
Az összes helyre.
És mindennek Finch az oka.
Mert megtanított barangolni.
Arra tanított,
hogy nem kell felmászni egy hegyre,
hogy a világ tetején állj.
Hogy a legrondább helyek
is lehetnek szépek,
ha alaposabban megnézed őket.
Hogy nem baj, ha eltévedsz...
ha idővel visszatalálsz.
De amíg ezt megtanultam,
valami fontosabbat nem vettem észre,
méghozzá Finchet.
MOST TE JÖSSZ
Hogy fájdalom gyötri.
Nem vettem észre,
hogy végig arra tanított,
hogy továbblépjek.
Finch álmodozó volt.
Ébren álmodott.
A világ szépségeiről álmodott,
és életre keltette őket.
Finch arra tanított, hogy
a legváratlanabb helyeken is akad szépség.
És hogy vannak ragyogó helyek
a sötét időkben is.
És ha egy sincs,
lehetsz te magad a ragyogó hely,
tele végtelen lehetőséggel.
A filmet a pszichés gondok, öngyilkosság
és gyász áldozatainak szenteltük.
Ha magadra vagy ismerősödre ismersz,
az allthebrightplacesfilm.info-n
segítségre lelsz.
A feliratot fordította: Péter Orsolya