PERSEMBAHAN NETFLIX
Apa yang kau lakukan?
Violet Markey?
Astaga.
Pergilah.
- Aku rasa itu tidak...
- Pergi!
Apa yang kau lakukan?
Aku bertanya lebih dulu.
Ini lebih tinggi dari dugaanku.
Hai.
Hai, lihat.
Lihat tingkahku.
Berhenti. Berhenti!
Hai, Violet.
Hai. Kau lowong akhir pekan ini?
Orang tuaku ke luar kota.
Aku ingin adakan pesta atau semacamnya.
Violet?
Kau baik-baik saja?
Bagaimana keadaanmu?
Cakupan pertanyaanmu sangat luas.
- Mari mulai dengan...
- Apa maksudmu secara fisik?
Secara emosional?
Keduanya bisa mencakupnya.
- Atau itu dicakup keduanya?
- Kau merasa kewalahan?
Jika itu dicakup keduanya,
itu bagian dari realitas kita
atau di tempat lain?
Ini tidak lucu, Theodore.
Finch.
Lakukan sesi ini dengan serius.
Baiklah.
Kau tahu kau dalam masa percobaan,
TN. ROBERT EMBRY
dan kau terancam tak lulus?
Kau sudah tak masuk sekolah dua minggu
tahun ini.
Ya...
- Nenekku...
- Diam dulu.
Aku ingin klarifikasi dengan cepat.
Apa ini nenek yang meninggal empat kali
dalam tiga tahun?
Sebenarnya lima kali.
Ini yang kelima.
Dia keajaiban kami.
Aku ingin membantumu,
tapi lakukan ini dengan serius.
Kau menyetujui persyaratan ini,
sesi konseling mingguan ini,
nilai rata-rata B,
ikut kegiatan ekstrakurikuler.
Dan aku menyukai tembikar.
Ayolah.
Dengar, aku paham.
Jika aku mengacau, aku dikeluarkan.
Kami tak banyak menuntut, Finch.
Kau hanya perlu hadir.
Orang tuaku kesal
karena pendaftaran awal terlewat,
tapi itu tak penting.
Aku tahu aku akan diterima.
Kau sudah mendaftar ke universitas?
Hai.
Jadi, kau datang ke pesta Amanda?
Pasti menyenangkan.
Aku dengar begitu.
Tak ada salahnya bersenang-senang, bukan?
Menurutmu apa aneh jika aku menamai anakku
seperti orang terkenal?
Misalnya Danny DeVito Donahue,
apa dia akan marah soal itu?
Apa "DeVito" nama tengahnya?
Ya.
Pertanyaan berikut, seberapa teler kau?
Dalam skala ini, mungkin di sini.
- Dalam skala ini...
- Ya?
Apa yang kau lihat?
Hanya mengagumi
norma sosial kecemasan remaja.
- Kau melihat Violet Markey?
- Ya.
Dia...
Kakaknya meninggal, ya?
Ya.
Kenapa tiba-tiba menanyakan dia?
- Aku tertarik. Pria tak boleh tertarik?
- Tentu boleh.
Kau tertarik, itu baru aneh.
- Jelas aneh.
- Menurutku tidak aneh.
Itu tidak aneh.
Tunggu, jika kau tak pikir kau aneh...
- Ya, itu benar.
- Ya, dia ada benarnya.
- Pembimbingmu menelepon.
- Embrio?
Apa?
Namanya Embry. Aku memanggilnya Embrio.
Itu hal sepele, Kate.
Ada perbuatanmu
yang perlu aku khawatirkan?
Aku tersinggung oleh anggapan itu.
- Finch.
- Tidak ada.
Tak apa. Akan aku urus.
- Aku benci saat kau berkata begitu.
- Kenapa?
Karena maksudmu adalah
aku yang harus mengurusnya.
Kau bolos lagi?
Tidak! Demi Tuhan,
pergilah saja dengan Tina
atau lakukan apa pun.
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Aku akan pulang terlambat.
Ada makanan di kulkas.
Makanan sungguhan, Finch.
Di mana Ibu?
Pergi ke Chicago
untuk urusan bisnis. Ingat?
Ya, benar. Baiklah.
Aku menyayangimu.
Hai.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga.
Jangan makan keju lagi, Finch!
Aku akan ambil makanan penutup.
Ibumu dan aku tahu hari ini tak mudah.
Bagi kami pun tidak.
Jika kau perlu membicarakannya...
Aku pikir ini akan enak.
Aku sudah membuatnya
selama 19 tahun.
AKU TERJAGA
SATU KORBAN JIWA DALAM KECELAKAAN MOBIL
MENGEMUDILAH DENGAN HATI-HATI
UNTUK MENGENANG ELEANOR MARKEY
Karena beberapa dari kalian akan lulus
dan meninggalkan kami di akhir tahun,
aku wajib memastikan kalian melihat
pemandangan menakjubkan di Indiana
selagi bisa.
Berkeliling Indiana, jika kalian mau.
Untuk proyek kelas, berikan laporan
berisi dua atau lebih keajaiban Indiana.
Menulislah tentangnya,
jelaskan pentingnya itu bagimu
dan Indiana,
dan alasanmu mengunjunginya.
Lakukan tugas ini dengan santai.
Lakukan dengan bijaksana.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Aneh sekali.
- Apa?
- Tenang. Kau baik-baik saja, Violet?
Baiklah, ayo duduk.
Mari fokus.
Kau sudah selesai, Finch?
Ya, dan aku bisa katakan
kau mengajar kelas ini dengan baik.
Otak mudaku penuh pengetahuan.
- Terima kasih, Finch.
- Sama-sama.
Seperti kataku, kalian akan memotret,
menggambar, dan menangkap detailnya.
Lakukan ini berdua-dua.
Boleh kami pilih rekan sendiri?
Ya, Finch.
Hai.
Jadi,
apa menurutmu hari sempurna itu ada?
Jangan tanyakan itu kepadaku.
KARENA DIA TERSENYUM KEPADAKU
Di kelas geografi,
gurunya ingin kami lakukan proyek
bersama rekan,
dan aku tak mau melakukannya.
Kau sudah meminta proyek alternatif?
Ya, tapi dia menolak.
Mungkin ini saatnya kau bepergian.
Dia juga bilang begitu.
Aku tahu ini sulit.
- Tapi kau tak bepergian lagi.
- Itu tidak benar.
Kapan terakhir kau pergi
dengan teman-temanmu?
Aku pikir akan sangat bagus
jika kau berkumpul bersama mereka.
Jadi, jika aku lakukan itu,
kau bisa bebaskan aku dari tugas ini?
Violet!
- Kau datang.
- Ya.
- Hai.
- Aku mau ambil minum. Kau mau?
- Tidak.
Ayolah, Sayang.
Baiklah.
Ya...
Hai.
Itu banyak.
Kau mengenalku. Aku suka menggila.
Mau keluar rumah? Bicara sedikit?
Sebenarnya aku akan segera pergi.
Sungguh? Tapi... Maksudku, aku baru tiba.
Ini agak berlebihan bagiku.
Sampai kapan kau akan bersikap begini?
Sudah berbulan-bulan. Kapan kau akan...
Bagus.
Violet, kau tahu
aku tak bermaksud begitu. Hanya...
THEODORE MENAMBAHKAN ANDA DI KIRIMAN.
Violet Markey, jika kau melihat ini,
kau masih hidup.
Hubungi aku untuk konfirmasi.
Nomorku 765-276-8504.
Aku bertemu denganmu berdiri di tepian
Apa yang kau pikirkan?
Mari bicara berhadapan
Ini Theodore Finch.
Hapus itu sekarang.
Video ini akan hancur sendiri
dalam tiga, dua...
Perbarui layarnya.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku mau bicara soal jembatan itu.
"Aku merasa kita tak bisa
melewati masa-masa sulit itu lagi."
Satu pagi hampir tak memenuhi syarat
sebagai masa sulit.
Itu kutipan.
Virginia Woolf.
Baiklah.
Boleh aku ke sana?
Sekarang?
Ya.
Jadi,
aku mencarimu di Google.
Kau mencariku di Google?
Ya, apa itu...
Situs web yang kau miliki bersama kakakmu?
Tadinya.
Aku baca tulisanmu. Ini sangat bagus.
Aku tak menulis lagi.
Kau pindah kemari dari California.
Itu hebat.
California ke Indiana?
Pasti berbeda.
Ya.
Aku tak tahu itu terjadi di sana.
Di jembatan itu.
Aku bukan, kau tahu...
Ingin bunuh diri?
Katakan saja.
Aku tak bermaksud begitu.
Apa pun itu, aku menyelamatkanmu.
Tidak.
Kau membesar-besarkan hal sepele.
Sepertinya tidak sepele.
Apa maumu?
Aku hanya berpikir
kita harus menjadi rekan.
Untuk proyek keliling.
Aku rasa sebaiknya kau bepergian.
Mungkin aku tak mau bepergian.
Mungkin aku muak dengan orang-orang.
Ya, mereka memang bodoh.
Tapi mungkin ada sedikit
yang bermaksud baik.
Kenapa kau mau melakukan ini denganku?
Karena ada tempat yang harus dilihat.
Mungkin tempat terkecil pun memiliki arti.
Setidaknya,
mungkin itu bisa berarti bagi kita.
Bukan "kita".
Mungkin itu bisa berarti
bagimu dan bagiku.
Astaga, mereka menyebutku anti sosial.
Dua perjalanan. Itu saja.
Bisa lebih jika akhirnya kau menyukainya.
Tidak akan.
Mungkin saja.
Aku menemukan kutipan lain untukmu.
"Aku merasa seribu kapasitas
muncul di dalam diriku."
The Waves. Ini dari The Waves.
Kau punya setidaknya
seribu kapasitas di dalam dirimu.
Meski kau tak berpikir begitu.
Kau boleh menyimpannya.
Kau tahu kau disebut "Si Aneh", bukan?
Ya.
Kadang aku berkata dan melakukan sesuatu
tanpa berpikir, dan...
orang tak suka itu. Orang suka label.
Mereka suka memasukkanmu ke kotak,
ingin kau seperti keinginan mereka.
Orang tak suka berantakan.
Atau berbeda.
Orang tuaku minta Hudson
mengeluarkanku dari proyek.
Jadi, carilah rekan lain.
Baiklah.
Selamat malam, Violet Markey.
Selamat malam...
Theodore Finch.
Hai. Hai!
Violet.
Kau mau ke mana?
Pulang.
Bagaimana soal Hudson?
Buruk.
Ya.
Dia sangat mendewakan partisipasi.
Baiklah...
tapi jangan gunakan mobil.
Apa?
Jika ingin bermitra denganku,
carilah cara lain
karena aku tak mau masuk mobil.
Boleh aku bertanya?
Ke mana kau pergi
jika kau bisa ke mana saja?
California.
Tapi kau pernah tinggal di sana.
Ya.
Hangat dan tak pernah turun salju.
Kau tak mau tahu ke mana aku pergi
jika bisa pergi ke mana pun?
Ke mana tujuanmu
Aku akan pergi
ke tempat yang belum pernah dikunjungi.
Tempat perawan.
Tak tersentuh.
Kau boleh ikut jika mau.
TITIK TERTINGGI DI INDIANA
KETINGGIAN 380 METER
Hanya itu?
Naiklah kemari, Ultraviolet.
Tidak.
Ayolah.
Ayo. Panoramanya luar biasa.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Titik tertinggi di Indiana.
Aku rasa jika aku di sini
untuk alasan apa pun selain tugas ini,
aku akan kesal.
Kau menyembunyikan selera humor?
Ini hal terpayah yang pernah aku lihat.
Tak apa-apa.
Kau tak akan masuk neraka karena tertawa.
Ini lumayan payah.
Itu hari ulang tahun kakakku.
Seharusnya usianya sudah 19 tahun.
Itu sebabnya aku di jembatan itu.
Kenapa kau di sana?
Aku suka berlari.
Masih terlalu pagi untuk lari.
Ya.
Ayo lompat.
Kau ikut?
Baik, di hitungan ketiga.
Bersiaplah.
Satu... Ini dia.
Dua,
tiga.
Baiklah.
Ini benda-benda yang kita tinggalkan.
Pilih satu.
Jangan yang itu.
Ya. Pilihan bagus.
- Apa?
- Kau tak tahu?
Ini kontes menatap.
Kau bercanda.
Lihat wajahku. Aku sangat serius.
Baiklah.
Aku sangat kompetitif.
Aku juga.
Aku menginap di rumah Tina malam ini.
Baiklah.
"Baiklah"?
Ya.
- Biasanya itu memicu cacian pada Tina
- "Cacian". Itu kata yang bagus.
dan aku tak boleh sering bersamanya.
Ya, sepertinya banyak ocehanku
tentang topik ini yang kau ingat,
dan aku tak perlu berkhotbah lagi.
Ada apa denganmu?
Tak ada.
Kau tampak...
bodoh.
Kau yang bodoh.
"Aku merasa kita tak bisa
melewati masa-masa sulit itu lagi."
"Kenapa wanita lebih menarik bagi pria
daripada sebaliknya?"
"Bagiku, otakku adalah mesin
yang paling tidak bisa dipahami,
selalu berisik, mendengung,
menderu, meraung, melayang,
lalu terkubur dalam lumpur.
Kenapa?
Untuk apa gairah ini?"
"Jika kau tak menceritakan kebenaran
tentang dirimu,
kau tak bisa bercerita
tentang orang lain."
SEBELUM AKU MATI...
SEBELUM AKU MATI AKU INGIN
TETAP TERJAGA
BERANI!
Ceritakan tentang Eleanor.
Dia suka memerintah... sepertimu.
Aku sudah menyukainya.
Dia benci membaca.
Dia hanya suka penyair Italia ini,
Cesare Pavese.
Dia bilang, "Kita tak mengingat hari,
kita mengingat momen."
Setiap kali hariku buruk,
dia selalu mengatakan itu.
Seakan itu bisa memperbaiki sesuatu.
Itu perbaiki harimu?
Ya.
Itu perbaiki hariku.
Apa lagi?
Dulu dia sahabatku.
"Eleanor Markey.
Kakak...
sahabat."
Itu epitaf yang bagus.
Bagaimana epitafmu?
"Violet Markey.
Aku pernah di sini."
Ya, aku harus curi itu darimu.
Kau membuat panekuk?
Ya.
- Panekuk bluberi?
- Ya.
Tampaknya enak.
- Mau membaliknya?
- Sudah saatnya?
- Ya. Coba...
- Sedikit lagi.
Ya.
- Ini terlihat enak.
- Ya.
Baiklah.
- Ini dia. Ini bagus.
- Ya, benar. Cokelat keemasan.
- Hai.
Dari mana saja kau?
Kau tak marah
aku lakukan proyek dengan Roamer, bukan?
Tidak.
Bagus. Karena itu bukan apa-apa.
Tidak apa-apa. Aku bersama Finch.
Dengan Finch?
Ya.
Kau tahu, dia agak berbahaya.
Tidak.
Dia mengamuk tahun lalu dan melempar kursi
ke arah Roamer di tengah-tengah kelas.
Benarkah?
Ya, Roamer baik-baik saja,
tapi dia benar-benar kacau.
GILIRANMU
Jadi, aku pikir
kita datangi Pohon Sepatu
atau bioskop mobil yang terlantar,
tergantung keinginanmu.
Apa ini?
Itu pengingat bahwa cepat atau lambat,
kau harus kembali ke dunia sendirian.
Tapi aku senang membantumu sekarang.
Aku bilang aku hanya mau dua tempat,
jadi...
Aku lebih suka Violet
saat kita berdua saja.
Bisa bersikap begitu?
- Aku akan menunggu.
- Jangan ganggu dia.
Sweter bagus. Apa itu, campuran katun?
Orang pikir "keanehan" ini akting.
Aku tahu ini sungguhan.
Tentu saja.
Apa kabar?
Hanya melodrama remaja biasa.
Ayolah. Ceritakan lebih banyak.
Orang selalu memberitahuku siapa aku.
Orang aneh.
Aku tahu.
Tak berarti itu tak membuatku kesal.
Ini pasti sulit.
Ayolah.
Ayolah. Bantu aku.
Mungkin jika ada sofa rebahan,
kau bisa taruh di sebelah sana.
Itu akan memberiku suasana yang kucari.
Menyatukan seluruh ruangan.
Apa kau ikut grup pendukung
yang aku sarankan?
Aku mungkin lupa soal itu.
Ayolah, Theodore.
Ini hanya permintaan kecil.
Baiklah. Hari Senin, sepulang sekolah
di First Congregational.
Namanya Pendekatan Baru
dan itu konfidensial,
jadi, kau bisa katakan apa pun
tentang apa pun yang mengganggumu.
Ini tempat yang aman, Finch.
Pikirkanlah soal itu.
Sekarang apa? Ada apa? Apa?
Apa masalahnya?
Apa ini palsu?
Kertas tempelnya?
- Mereknya tak terkenal.
- Pergilah.
Apa yang kau lihat?
Ada seorang anak di halaman.
Bangun.
Hai.
Kau tidur di luar sini?
Ya.
Aku tahu kau bilang kau tak mau lagi,
tapi bagaimana jika aku katakan
aku temukan tempat terbaik
di negara bagian Indiana,
mungkin di dunia, tapi...
jaraknya 260 km.
Selamat bersenang-senang
dan aku tak sabar mendengar kisahnya.
Ayo! Cobalah.
- Setidaknya duduklah di dalam.
- Tidak.
Aku tak mau masuk mobil.
Lihat. Aku akan ambil kuncinya, dan...
Aku bersumpah tak akan mengemudi
lebih dari 50 km per jam di kota
atau 80 km per jam di tol.
Jika kau ingin berhenti, kita berhenti.
Kau tak bisa terus memaksa orang.
Kau tak dengar. Kita sudah melakukannya.
Proyeknya selesai. Ini sudah berakhir.
Kau tahu ini bukan soal tugas kelas.
Ini tentang kau bersembunyi di kamar
atau di sepeda bodohmu,
selalu berputar-putar sejauh lima km.
Dan siapa pun dilarang
membuat kesal "Violet malang", tapi...
Mereka salah.
Violet.
Semua baik-baik saja?
- Ya.
- Hai.
Maaf. Hai, aku Theodore Finch.
Senang berjumpa kalian.
Ini terlalu pagi, 'kan, Theodore?
Ya. Benar.
Pengamatan yang bagus.
Tapi aku rekan putrimu di proyek sekolah,
dan kami harus pergi ke suatu tempat.
Intinya, aku butuh dia masuk mobil.
Mobil itu.
Itu sangat aman, diasuransikan,
dengan sopir berpengalaman
yang belum pernah ditilang.
Ini untuk proyek sekolah?
Ya, Pak. Kami rekan.
Theodore, aku rasa itu keputusan Violet,
tapi...
mungkin bukan ide buruk.
Apa dia akan kembali?
Kita sama-sama tidak tahu.
Tidak, tunggu. Tidak.
Baiklah. Jika aku kunci,
di mana aku akan bersembunyi?
Bagaimana keadaanmu?
Baik.
Kau yakin?
Berhentilah bertanya. Kau memperburuknya.
Mari bicarakan hal lain.
Biasanya, itu keahlianku.
Tapi saat ini,
aku tak punya bahan pembicaraan.
Lagunya bagus.
Aku tak ingat seberapa cepat kami melaju.
Itu tidak tampak cepat.
Lalu kami meluncur...
dan Eleanor berkata,
"Aku tak bisa bertahan."
Lalu mobil itu menabrak jembatan.
Aku ingat kacanya mengenai wajahku
dan Eleanor berteriak.
Lalu, setelah itu, aku tak sadar.
Saat aku bangun di rumah sakit,
ibuku bilang dia sudah tiada.
Begitulah.
Masih marah karena masuk mobil?
- Kau membuat ini sendiri?
- Ya.
Itu impresif.
KILAT BIRU
- Kita mulai.
- Ayo lakukan.
- Akan aku lakukan.
- Bergembiralah.
Rumahku terlihat dari sini.
Ya!
- Itu luar biasa.
- Bagus!
Apa terasa cepat?
Ya, seperti kereta luncur sungguhan.
Kau siap?
Baiklah. Kita mulai. Kau siap?
Astaga.
Ya!
Astaga!
Aku ingin lagi.
Aku punya sesuatu untukmu. Ada di pintu.
Itu, Ultraviolet, tempat spesial
tempat aku akan mengajakmu suatu hari.
Benarkah?
Ya, tapi kau harus mulai
kerjakan bagianmu, paham?
Aku membelikanmu ini.
Mungkin kau lupa, tapi ini proyek sekolah,
kau harus menulisnya.
Hanya aku?
Kau si penulisnya.
"Perjalanan ketiga..."
Tidak. Mulailah dari Bukit Hoosier.
Kau tak perlu begitu memaksa.
Bagimu memaksa,
tapi bagiku tegas, berani, menginspirasi.
Keras hati. Menyebalkan. Arogan.
Seksi.
Senang punya teman lagi.
Jangan terlena.
Terlambat.
Kau tahu apa yang aku suka darimu,
Ultraviolet?
Apa?
Kau gabungan semua warna,
dengan kecerahan penuh.
DI MANA KAU?
Halo.
Sebelum kita mulai,
kita mendekati Hari-H, Semuanya.
Hari presentasi perjalanan kalian.
Benar.
Bersamaan dengan esai,
aku akan meminta setiap kelompok
untuk memberi presentasi ke seluruh kelas,
tapi hari ini kita membahas
lima tema geografi.
Lokasi, tempat...
Tidak, tapi sejujurnya,
aku tak akan mencemaskan itu.
- Beginilah Finch.
- Ya.
Aku sudah mengirim SMS kepadanya
beberapa hari terakhir, belum ada jawaban.
Maksudku, ini...
Kadang dia menghilang satu, dua hari,
tapi dia selalu kembali.
Ya, dulu dia pernah menghilang seminggu.
- Astaga.
- Dia kembali, bilang dia berkemah,
dia berbintik karena tanaman beracun,
- itu gatal, itu seperti... Ya.
- Penuh bintik. Itu buruk.
Itu sangat buruk.
Aku rasa ini menyebalkan.
Menjawab telepon itu mudah.
Itu...
Itu sesuatu yang harus kau terima
jika ingin dekat dengannya.
Itu membuatku marah.
Ya. Kami pernah ke banyak tempat menarik
sejauh ini.
Apa kau punya rencana nyata
atau kau hanya asal bertindak?
Jujur, aku hanya coba alihkan perhatiannya
untuk bersamaku sesering mungkin.
Itu berjalan lancar, atau...
Ya, aku rasa begitu. Aku sudah sangat...
Lihat siapa yang mampir.
Hai.
Ponselmu hilang?
- Aku mengirim SMS, menelepon.
- Biar aku tunjukkan ini. Tunggu.
- Kau bisa luangkan waktu menjawabnya.
- Aku tahu.
- Agar aku tahu keadaanmu.
- Ada yang harus aku urus.
Seharusnya tak berdasar.
Di tahun '50-an,
sekelompok bocah berenang di sini,
dan mereka menghilang.
Jasad mereka tak ditemukan.
Mereka tenggelam.
Mungkin.
Atau mungkin mereka temukan sisi lain.
Katanya ada kekuatan di tengah
yang mengisapmu ke sungai bawah tanah
dan membawamu ke dunia lain.
Jangan berenang di sana.
Sebaliknya.
Pasti dingin sekali.
Tidak apa-apa.
Ikutlah berenang.
- Tidak.
- Apa yang kau takutkan?
- Airnya dingin.
- Pertanyaan serius.
Apa yang paling kau takuti?
Mati.
Aku tak percaya.
Menjadi biasa saja.
Maka jangan bersikap biasa.
Astaga!
Baiklah!
- Kau benar. Dingin sekali.
- Astaga!
Baiklah, ayo menyelam.
- Mau?
- Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Marco!
Polo!
Apa yang paling kau takutkan?
Entahlah. Aku rasa kehilangan kakakku.
Ibuku sering bepergian.
Ayahku sudah lama pergi.
Kota baru, keluarga baru.
Jadi, hanya Kate yang aku miliki.
Kenapa ini?
Aku akan mencari dasar sungainya.
Finch?
Finch!
Berengsek!
Apa?
Kau tahu betapa takutnya aku?
Hai. Hai, Violet.
Violet, maaf!
Violet, maafkan aku.
Violet!
Aku pikir kau tenggelam.
Maaf. Maafkan aku.
Aku tak bermaksud menakutimu.
Kau menakutiku.
Aku tak ingin membuatmu takut.
Ke mana kau pergi saat menghilang?
Ceritakan tentang dirimu
yang sesungguhnya.
Atau aku akan pergi.
Baiklah.
Kadang aku harus pergi ke tempat
yang membuatku menjadi diri sendiri.
Melakukan hal yang mengingatkanku
bahwa aku memegang kendali.
Dulu ayahku...
bisa berubah menjadi kejam.
Dia yang melukaimu?
Dulu aku jauh lebih kecil.
Dulu aku tak tahu cara menyingkir.
Orang tak suka berantakan, 'kan?
Ya.
- Tunggu. Ya, kau bisa.
- Aku tahu, aku paham!
Aku bertemu denganmu berdiri di tepian
Apa yang kau pikirkan?
Mari bicara berhadapan
- Lalu syairnya...
- Jembatannya.
Aku...
- Ya. Kau juga.
- Baiklah.
Aku bertemu denganmu
Aku bertemu denganmu berdiri di tepian
Finch.
Finch, bangun. Kita harus pergi.
Sial.
Maaf. Ponselku mati.
Violet, masuk.
- Finch, kau harus pulang.
- Jangan salahkan dia.
- Aku bisa jelaskan. Tolong...
- Dia tak salah!
- Masuk ke rumah. Kita bicara nanti.
- Aku lupa waktu.
- Finch!
- Jika aku bisa...
Aku minta maaf.
Itu salahku. Aku mengacau.
Tolong jangan salahkan dia. Aku mohon.
Maaf.
Pulanglah saja.
Apa kau tahu...
situasi mengerikan apa
yang kami pikir kau alami?
Kau harus memahami rasanya,
kami tak tahu di mana kau.
Aku sudah minta maaf.
Tapi tak perlu perlakukan Finch begitu.
Dia anak yang membuat putri kami
tak pulang semalaman.
Aku juga membuatnya
tak pulang semalaman, Bu.
CANTIK
Hai.
Hai, V. Hai, apa kabar?
Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Lama tak jumpa. Ada apa?
Aku tak bisa meladenimu sekarang.
Semua baik-baik saja?
Sejujurnya, aku tak tahu.
Bukannya bersikap berengsek,
tapi kau harus tahu terlibat apa.
- Aku tahu.
- Tidak.
- Dia...
- Ayo.
- Dari mana kau?
- Tahu alasan dia menemanimu?
Dia coba memperbaikimu.
Diam, Roamer!
Kau tak tahu siapa dia, ya?
Dia orang aneh.
- Sebut aku orang aneh sekali lagi.
- Kau aneh.
Finch!
Berhenti!
Finch! Lepaskan. Lepaskan dia.
Finch, hentikan! Hentikan!
Astaga.
Apa itu? Dia hampir membunuhnya!
Dia gila.
Sial!
Ada balasan?
Aku rasa dia menghilang lagi.
Kami sudah berteman sejak lama,
dan aku sudah lama
tak menantikan teleponnya.
Dia hanya...
kadang bersikap begini, dan...
itu sulit,
kau tahu?
Dia tidak mudah,
dan semua yang dekat dengannya akan lelah.
Jadi, kenapa kau masih temannya?
Karena...
Karena aku mencintainya.
Dia pikir semua orang meninggalkannya
dan aku tak akan melakukannya.
Ini yang kami lakukan.
Aku akan marah,
dia akan kembali dan meminta maaf,
dan itu seakan tak pernah terjadi.
Hai.
Apa Finch ada?
Apa terjadi sesuatu?
Ya, masuklah.
Aku Lindsay.
Aku OCD dan baru didiagnosis
mengalami gangguan kecemasan sosial,
jadi, berada di sini bersama kalian
tidak mengintimidasi.
Tahun lalu, aku mulai mengiris diriku.
Aku masih melakukannya, tapi aku di sini.
Maafkan aku.
Tak masalah. Duduklah.
Aku Bradley.
Aku pengidap ADHD, OCD, BPD, DID,
dan bipolar.
Ya.
Kau pikir satu penyakit
menggantikan penyakit lain, tapi...
Pekanku sudah lancar.
Aku sering menonton bola basket
belakangan ini,
dan itu banyak membantu, jadi...
Bagus.
Hai. Selamat datang.
Aku Theodore Finch.
Tak punya penyakit.
Aku tak yakin kenapa aku di sini.
Aku rasa karena aku terlibat perkelahian
di sekolah dan...
misalnya...
Aku di sana, tapi aku tak sadar.
Aku melihat diriku sendiri, dan...
kadang aku merasa sedikit tersesat.
Aku sering kabur.
Kadang itu membantu.
Sedikit.
Entahlah. Apa itu cukup?
Tentu.
Terima kasih. Aku senang kau di sini.
Amanda, berceritalah.
Aku Amanda.
Aku penderita bulimia.
Aku coba bunuh diri dua kali.
Aku memikirkannya hampir setiap hari.
Sudah ada kabar?
Belum.
Baiklah.
Aku harus kerja. Aku akan terlambat.
Tinggallah di sini.
Kenapa dia terus melakukan ini?
Entahlah.
Minta dia meneleponku
jika ada kabar darinya.
Ya.
- Dah.
Aku dengar kau memukuli Roamer.
Kenapa terus lakukan hal seperti itu?
Kau tak lelah dibicarakan orang?
Orang-orang akan selalu bicara.
Itu keahlian mereka.
Kau baik-baik saja?
Entahlah. Aku merasa
aku terus mengacaukan segalanya,
dan aku tak tahu cara berhenti.
Apa ini manjur?
Lebih baik dari pengobatan alternatif.
Pacarmu mengkhawatirkanmu.
Dia ada di rumah sepanjang sore.
Ada apa?
Aku tak begitu ingat
Ayah dengan baik.
Dan semua hal
yang aku ingat adalah hal buruk.
Apa kau punya
kenangan indah bersamanya?
Fakta dia menghajar kita
menghapus masa-masa indah.
Tapi kenapa dia begitu?
Apa dia seperti itu karena kita?
Apa dia...
seperti itu karena Ibu?
Dia seperti itu karena dia sampah.
Pasti ada alasannya.
Karena jika ada alasannya,
dia bisa sembuh.
Sesuatu atau...
seseorang bisa membuatnya lebih baik,
bukan?
Entahlah. Siapa peduli?
Dia masalah orang lain.
Kenapa kau menanyakan Ayah?
Ada apa, Finch?
Ayolah. Kau bisa bicara padaku.
Tak ada apa-apa, Kate.
Maaf. Tak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Kau yakin? Karena aku harus membuka bar,
- tapi aku bisa cari pengganti.
- Aku baik-baik saja.
Kau tahu aku menyayangimu, 'kan, Theo?
Aku tahu.
Kau menakutiku.
Apa semua ini?
Aku berusaha fokus.
Fokus pada apa?
Agar tetap terjaga.
Aku tak mengerti apa artinya itu.
Kadang aku tak ingat apa-apa.
Aku berubah menjadi kejam.
Aku berpikir terlalu cepat
untuk mengingat apa pun,
lalu itu seperti...
semua pikiranku hilang sekaligus.
Kadang,
jika aku tuliskan di sana, aku bisa...
fokus dan melambat, tapi...
aku tak bisa sekarang. Sungguh.
Baiklah.
Biasanya ini berfungsi.
Mungkin terlalu banyak kekacauan.
Aku bisa memperbaikinya. Aku hanya...
Aku hanya perlu waktu
untuk mencari tahu caranya.
Aku berusaha membantumu.
Aku tak butuh bantuanmu!
Ini tanggung jawabku! Ini bukan tentangmu!
Katakan kepadaku ada apa.
Kau tak mengerti.
Kau benar.
Aku tak mengerti.
Tidakkah kau tahu, Violet?
Aku "Si Aneh".
Aku kacau!
Pergilah.
Pergi!
Hai, ini Finch. Tinggalkan pesan.
Hai, Finch...
Maafkan aku.
Maaf aku memaksamu.
Aku...
ingin kau kembali.
Aku sungguh perlu kau kembali, paham?
Hai, Nak.
Hai.
Ayah?
Ya?
Di hari ulang tahun Eleanor...
aku...
Aku tak berpikir jernih.
Aku mendapati diriku di jembatan.
Aku berdiri di tepiannya.
Begitulah aku bertemu Finch.
Dia menemukanku di sana.
Dia menyelamatkanku.
Kau tidak akan...
Aku baik-baik saja.
Saat itu aku...
bingung.
Saat itu aku sedih.
Kini aku baik-baik saja.
Aku lebih baik sekarang.
Aku senang Finch ada di sana.
Aku juga.
Andai aku tahu di mana dia.
Kalian pergi ke banyak tempat.
Ada tempat yang mungkin dia kunjungi?
Finch!
Finch.
Marco!
Atas nama keluarga Finch,
aku ingin berterima kasih
atas kehadiran kalian hari ini.
Kita berkumpul untuk merayakan
dan menghormati kenangan akan seseorang
yang akan sangat dirindukan
karena dia sangat dicintai.
Kejadian beberapa hari terakhir ini...
Aku akan berpamitan.
Baiklah, kami akan menunggumu.
Hai.
Seharusnya aku ada di sana.
Aku merindukannya.
Sangat.
Aku tak tahu.
Maaf karena aku tak ada untukmu.
Tak apa-apa.
Aku tak tahu cara memberitahumu.
Aku akan merindukanmu.
Ya, sudah aku duga.
BERKELILING
CANTIK
KAU MULAI DI SINI
DIA HADIRKAN MUSIM SEMI KEPADAKU
AKU MERASA SERIBU KAPASITAS
MUNCUL DI DALAM DIRIKU
"Kapel Doa Pengelana,
dibuat sebagai tempat istirahat
bagi pengelana yang lelah
untuk berhenti dan beristirahat
dalam perjalanan.
Itu dibangun sebagai pengingat bagi mereka
yang tewas dalam kecelakaan mobil.
Dan sebagai tempat penyembuhan.
Kita mengenang orang-orang
yang sudah tiada,
yang diambil dari kita terlalu dini,
dan yang akan selalu kita simpan
di dalam hati."
TAMU
AKU PERNAH DI SINI. - TF
Dulu aku mencemaskan semua hal.
Hal-hal yang tampak bermakna
sebenarnya tak bermakna.
Aku mencemaskan hidup.
Aku cemas apa yang akan terjadi
jika aku berperasaan lagi.
Aku tak layak untuk itu.
Lalu...
tanpa menyadarinya...
aku berubah.
Aku tak khawatirkan apa yang akan terjadi
jika aku hidup.
Aku mencemaskan apa yang akan terjadi
jika aku mati.
Apa yang akan aku lewatkan.
Aku khawatir tak mampu mengingat.
Tidak mengingat semua momen.
Semua tempat.
Dan itu karena Finch.
Karena dia mengajariku berkelana.
Dia mengajariku tak perlu mendaki gunung
untuk berdiri di puncak dunia.
Bahkan tempat terburuk pun bisa indah,
asalkan kau meluangkan waktu
untuk melihat.
Tersesat bukan masalah...
asalkan kau menemukan jalan pulang.
Tapi dalam mempelajari semua itu,
aku melewatkan sesuatu yang lebih penting,
melihat Finch.
GILIRANMU
Aku tak sadar dia kesakitan.
Aku tak sadar selama ini dia mengajariku
cara melanjutkan hidup.
Dulu Finch seorang pemimpi.
Dia bermimpi saat terjaga.
Dia memimpikan semua keindahan di dunia
dan dia mewujudkannya.
Finch mengajariku bahwa ada keindahan
di tempat yang tak terduga.
Dan ada tempat-tempat yang terang,
bahkan di masa kelam.
Jika tak ada,
kau bisa menjadi tempat terang itu
dengan kapasitas tak terbatas.
FILM INI DIDEDIKASIKAN
UNTUK PENDERITA MASALAH KESEHATAN MENTAL,
INGIN BUNUH DIRI, ATAU DUKA.
JIKA ANDA ATAU KENALAN ANDA MENGALAMINYA,
TEMUKAN SUMBER LAIN
DI ALLTHEBRIGHTPLACESFILM.INFO
Terjemahan subtitle oleh Rendy Agustinus