NETFLIX PRESENTA
Che stai facendo?
Violet Markey?
Oh, mio Dio.
Vattene, ti prego.
- Non credo che sia...
- Vattene!
Che fai?
L'ho chiesto prima io.
Lo facevo meno alto.
Guarda.
Guarda cosa so fare.
Smettila!
Ehi, Violet.
Hai programmi per il weekend?
I miei saranno fuori città.
Pensavo di organizzare una festa.
Violet?
Stai bene?
Come vanno le cose?
"Le cose" è un po' generico.
- Iniziamo da...
- Intende fisicamente?
Emotivamente?
Entrambi racchiudono "le cose".
- O sono "le cose" a racchiudere entrambi?
- Ti senti sopraffatto?
E se così fosse,
sarebbero parte della nostra realtà o no?
Non è divertente, Theodore.
Finch.
Prendi sul serio questi incontri!
Ho capito.
Ma hai capito che sei sotto osservazione
e rischi di non diplomarti?
Hai già perso due settimane, quest'anno.
Sì, ma...
- ...mia nonna è...
- Fermo.
Voglio chiarire una cosa.
È la nonna che è morta
4 volte negli ultimi 3 anni?
Cinque, in realtà.
Questa è la quinta.
È il nostro miracolo.
Voglio davvero aiutarti,
ma devi prenderla seriamente.
Hai accettato tu le condizioni:
questi incontri settimanali,
una buona media
e attività extracurriculari.
Infatti adoro le ceramiche.
Avanti.
Senta, ho capito.
Se rovino tutto, sono fuori.
Non ti chiediamo molto, Finch.
Devi solo presentarti.
I miei sono incazzati
perché ho saltato le pre-ammissioni,
ma tanto so che mi prenderanno.
Tu hai fatto già domanda?
- Ehi.
- Ciao.
Allora... vai alla festa di Amanda?
Sarà divertente.
Così ho sentito.
Non sarebbe male, no?
Sarebbe strano se chiamassi mio figlio
come una persona famosa?
Tipo, se lo chiamassi
"Danny DeVito Donahue",
credi che si arrabbierebbe?
"DeVito" di secondo nome?
Sì.
Domanda: quanto sei fatto?
Su una scala,
direi probabilmente da questa parte.
- Su una scala...
- Sì?
Cosa guardi?
Ammiro le norme sociali
dell'angoscia adolescenziale.
- Stai guardando Violet Markey?
- Già.
Sua...
Sua sorella è morta, no?
Già.
Perché ora chiedi di lei?
- Sono intrigato. Non si può?
- Certo che sì.
Ma è strano per te.
- Molto strano.
- No, non penso sia strano.
Non direi "strano".
Se non pensi di essere strano...
- Sì, quello è vero.
- Ha ragione.
- Ha chiamato il consulente scolastico.
- Embrione?
Come dici?
Si chiama Embry. Lo chiamo Embrione.
Sono le piccole cose, Kate.
Dovrei preoccuparmi, per caso?
Mi offende, questa tua insinuazione.
- Finch.
- No.
Tranquilla, ci penso io.
- Odio quando dici così.
- Perché?
Perché significa che dovrò farlo io.
- Hai saltato la scuola?
- No! Porca puttana,
esci con Tina, fai quello che ti pare.
Io sto bene.
D'accordo.
Torno tardi. C'è del cibo in frigo.
Cibo vero, Finch.
Dov'è mamma?
A Chicago per lavoro. Ricordi?
Ah, sì, giusto.
- Ti voglio bene.
- Ehi.
Basta formaggio, Finch!
Prendo il dolce.
Io e tua madre sappiamo
che oggi non è stato facile.
Non lo è stato nemmeno per noi.
Se hai bisogno di parlare...
Mi è sembrato carino.
L'ho fatta per 19 anni.
SONO SVEGLIO
INCIDENTE D'AUTO, UN MORTO
GUIDATE CON PRUDENZA
IN MEMORIA DI ELEANOR MARKEY
Visto che a fine anno
alcuni di voi si diplomeranno,
voglio assicurarmi
che vediate i più bei scorci dell'Indiana
finché potete.
Che andiate in esplorazione, se vogliamo.
Come progetto,
dovrete scrivere
di due o più meraviglie dell'Indiana.
Nella relazione,
spiegherete cosa significano
per voi e per l'Indiana
e perché le avete scelte.
Voglio che vi prendiate del tempo.
Ragionateci.
D'accordo.
Cos'è successo?
Che cosa strana.
- Che c'è?
- Calmatevi. Violet, stai bene?
Tutti al proprio posto.
Concentriamoci.
Hai finito, sig. Finch?
Sì, e vorrei dire che sta facendo
un ottimo lavoro di insegnamento.
Il mio cervello è gonfio di sapere.
- Grazie, sig. Finch.
- Prego.
Come dicevo, farete fotografie,
disegni, vi appunterete i dettagli.
Lavorerete in coppia.
Possiamo scegliere con chi?
Sì, sig. Finch.
Allora...
Credi che esista un giorno perfetto?
Sono l'ultima persona
a cui dovresti chiederlo.
PERCHÉ MI HA SORRISO
Per il corso di geografia,
l'insegnante vuole farci lavorare
in coppia a un progetto,
ma a me non va di farlo.
Beh... Hai chiesto
un progetto alternativo?
Sì, ma non vuole darmelo.
Forse è ora di rimettersi in gioco.
Ha detto la stessa cosa.
So che è difficile.
- Ma non esci più.
- Non è vero.
Da quant'è che non vedi i tuoi amici?
Ti farebbe bene
passare un po' di tempo con loro.
Se esco coi miei amici,
mi fai cambiare il progetto?
Violet!
- Sei venuta.
- Già.
- Ehi.
- Ciao.
- Prendo da bere. Ne vuoi?
- No, grazie.
Avanti.
Ok.
Già...
Ci vai giù pesante.
Mi conosci, faccio follie.
Usciamo un po' fuori? A parlare?
In realtà, penso di andare via a breve.
Davvero? Ma... sono appena arrivato.
È tutto un po' troppo, capisci?
Per quanto ancora farai così?
Sono passati mesi. Quando pensi di...
Carino.
Violet, lo sai che non intendevo...
THEODORE FINCH
TI HA TAGGATO IN UN POST.
Violet Markey, se stai guardando
questo video, significa che sei viva.
Chiama per conferma.
765-276-8504.
Ti ho incontrata in piedi sul parapetto
Cosa ti frulla dentro quel bel cranietto?
Piuttosto vieni a parlare con me
Ti aspetto
Theodore Finch.
Cancellalo, subito.
Il video si autodistruggerà
tra tre, due...
Aggiorna ora.
Perché l'hai fatto?
Voglio parlare del ponte.
"Non possiamo affrontare
un altro di quei terribili momenti."
Una mattina non mi pare
un "terribile momento".
È una citazione.
Di Virginia Woolf.
Capito.
Posso venire da te?
Ora?
Sì.
Allora...
Ti ho cercata su Google.
Su Google?
Sì, cos'è quel...
Il sito che hai con tua sorella?
Avevo.
Hai scritto delle belle cose.
Non scrivo più.
Ti sei trasferita qui dalla California.
Com'è stato?
Dalla California all'Indiana...
Sarà molto diverso.
Sì.
Non sapevo fosse successo lì.
Al ponte.
Non ho, sai...
Tendenze suicide?
Puoi dirlo.
Beh, non ne ho.
Qualsiasi cosa tu abbia,
ti ho salvato la vita.
Non è vero.
Stai facendo una tragedia per niente.
Non sembrava "niente".
Cosa vuoi da me?
Penso che dovremmo lavorare insieme.
Al progetto sull'Indiana.
Credo ti farebbe bene uscire.
Forse non voglio uscire.
Forse sono stufa della gente.
Sì, la gente è stupida.
Ma... una piccola parte...
...potrebbe avere buone intenzioni.
Perché vuoi farlo con me?
Perché ci sono posti
che devono essere visti.
Anche il più piccolo dei posti
potrebbe avere un significato.
O quantomeno,
potrebbe averlo per noi.
Non c'è un "noi".
Forse potrebbe avere un significato
per me e per te.
Cristo, e dicono
che sono io l'antisociale.
Due esplorazioni. E basta.
O anche di più, se ti piacerà.
Non succederà.
Potrebbe.
No, invece.
Ho trovato un'altra citazione per te.
"Sento migliaia di capacità
spuntare dentro di me."
Le Onde. Da Le Onde.
Hai almeno mille capacità dentro di te.
Anche se non ci credi.
Puoi tenerlo.
Sai che ti chiamano "Lo schizzato", vero?
Sì.
A volte dico e faccio cose senza pensare
e alle persone non piace.
A loro piacciono le etichette.
Metterti in una scatola.
Che tu sia chi vogliono che tu sia.
A loro non piace il caos.
O la diversità.
I miei mi faranno dare un altro progetto.
Dovrai trovare qualcun altro.
Ok.
Buonanotte,
Violet Markey.
Theodore Finch.
Violet.
Ehi, dove vai?
A casa.
Com'è andata con Hudson?
Non bene.
Già.
Ci tiene molto alla partecipazione.
D'accordo,
ma niente auto.
Come dici?
Se vuoi farlo con me,
devi trovare un altro modo,
perché non salgo in auto.
Ho una domanda.
Dove andresti, potendo scegliere?
In California.
Ma la conosci già.
Sì.
Fa caldo e non nevica mai.
Vuoi sapere dove andrei io,
potendo scegliere?
Dove andresti, potendo scegliere?
Andrei in un posto
dove nessuno è stato prima.
Inesplorato.
Incontaminato.
Potresti venirci, se vuoi.
PUNTO PIÙ ALTO DELL'INDIANA
383 METRI
Tutto qui?
Sali su, Ultraviolet.
No.
Avanti.
La vista è pazzesca.
Dai.
Allora, cosa ne pensiamo?
Il punto più alto dell'Indiana.
Credo che, se fossi qui
per un qualsiasi altro motivo,
sarei arrabbiata.
Vedo che nascondi del senso dell'umorismo.
È la cosa più patetica
che abbia mai visto.
Puoi farlo, sai?
Non andrai all'inferno se ridi.
È davvero patetico.
Era il compleanno di mia sorella.
Avrebbe compiuto 19 anni.
Per questo ero sul ponte.
E tu, invece?
Mi piace correre.
Era presto per correre.
Già.
Saltiamo.
Ci stai?
Al mio tre.
Tieniti pronta.
Uno... Ci siamo.
Due...
...tre.
D'accordo.
Queste sono le cose
che ci lasciamo alle spalle.
Scegline una.
Non quella.
Sì. Ottima scelta.
- Che c'è?
- Non lo sapevi?
Stiamo facendo una gara di sguardi.
Non dirai sul serio.
Guardami. Sono serissimo.
E va bene.
Sono molto competitiva.
Anch'io.
Stasera resto da Tina.
Ok.
"Ok"?
Sì.
Di solito, parte una diatriba
- su quanto sia stronza...
- Bella parola.
...e sbagliato che esca con lei.
Sembra che ti ricordi
la mia opinione sull'argomento,
quindi la smetto di farti la predica.
Che ti prende?
Niente.
Sembri...
...giocoso.
Tu sei giocosa.
"Non possiamo affrontare
un altro di quei terribili momenti."
"Perché gli uomini rincorrono le donne
più delle donne gli uomini?"
"Il mio cervello è, per me,
il più inspiegabile dei marchingegni:
ronza, mugugna,
si libra, ruggisce, si tuffa
e si getta nel fango.
E perché?
A cosa serve questa passione?"
"Se non capisci la verità su di te,
non puoi capire quella degli altri."
PRIMA DI MORIRE...
PRIMA DI MORIRE VOGLIO
RESTARE SVEGLIO
AVERE CORAGGIO!
Raccontami di Eleanor.
Era prepotente,
come te.
Già mi piace.
Odiava leggere.
Le piaceva solo un poeta italiano,
Cesare Pavese.
Lui aveva scritto: "Non ricordiamo
i giorni, ricordiamo i momenti".
E se avevo una giornata storta,
lei me lo diceva sempre.
Come se ciò dovesse sistemare le cose.
E lo faceva?
Sì.
Le sistemava.
Che altro?
Era la mia migliore amica.
"Eleanor Markey.
Sorella,
migliore amica."
Un bell'epitaffio.
Il tuo quale sarebbe?
"Violet Markey.
Sono stata qui."
Mi sa che dovrò rubartelo.
Prepari i pancake?
Sì.
- Pancake ai mirtilli?
- Già.
Hanno un bell'aspetto.
- Vuoi girarli?
- È ora?
- Sì. Dagli...
- Quasi pronti.
Sì.
- Sono venuti bene.
- Sì.
Ok.
- Ecco, questo è pronto.
- Sì, bello dorato.
- Ehi.
- Ciao.
Dove sei stata?
Mi eviti
perché faccio il progetto con Roamer?
- No.
- Perché non significa niente.
Lo so, io lo faccio con Finch.
Con Finch?
Sì.
Lo sai che è... pericoloso?
Non è vero.
Ha dato di matto l'anno scorso
e ha lanciato una sedia a Roamer.
Davvero?
Roamer non si è fatto niente, ma...
...è davvero fuori di testa.
TOCCA A TE
Potremmo andare all'albero delle scarpe
o al drive-in abbandonato,
scegli tu cosa ti va di fare.
Che cos'è questa?
È un promemoria che, prima o poi,
dovrai tornare al mondo da sola.
Ma per ora sono felice di spingerti.
Ho detto che ne avrei fatte solo due...
Preferisco la Violet del privato
a quella del pubblico.
Puoi passarmela?
- Rimango in linea.
- Dovresti darle spazio.
Bel maglione. Cos'è, un misto cotone?
Tu non fingi di essere schizzato.
Io so che lo sei.
Certo che sì.
Come va?
Normali drammi adolescenziali.
Dai, devi dirmi di più.
La gente mi dice sempre ciò che sono.
Uno schizzato.
Lo capisco.
Ma mi fa comunque incazzare, a volte.
Beh, dev'essere dura.
Andiamo.
Aiutami, per favore.
Forse se...
...avesse una chaise longue
potrebbe metterla lì.
Così potrei fare la sceneggiata
che ho in mente.
Armonizzerebbe tutto.
Hai letto le info sul gruppo di supporto?
Mi sa che le ho perse.
Dai, Theodore, non chiedo molto.
Lo fanno di lunedì, dopo la scuola,
alla Chiesa Congregazionale.
Si chiama Nuovo Approccio
ed è riservato,
puoi dire tutto quello che vuoi
su qualsiasi cosa ti perseguiti.
È uno spazio sicuro, Finch.
Pensaci su.
Che c'è? Che stiamo facendo?
Che succede?
È un falso?
Il Post-it?
- Non è originale.
- Via, per favore.
Cosa guardi?
C'è un ragazzo sul mio prato.
Svegliati.
Hai dormito qui?
Sì.
So che hai detto di avere chiuso,
ma se ti dicessi
che ho trovato
la migliore meraviglia dell'Indiana,
forse del mondo, ma...
è a 250 km da qui?
Ti direi
di raccontarmi tutto quando torni.
Dai, almeno pensaci.
- Siediti sul sedile.
- No, Finch.
Non salgo in macchina.
Guarda, prendo le chiavi e...
Giuro che non supererò
i 50 km/h in città
e gli 80 in autostrada.
Ci fermeremo ogni volta che vorrai.
Non puoi continuare a insistere.
Non ascolti. Il progetto è finito,
tutto questo è finito.
Sai che non riguarda il compito.
Riguarda te rinchiusa in camera
o su una stupida bici,
bloccata nel raggio di 5 chilometri.
E nessuno vuole turbare
la povera Violet, ma...
Si sbagliano.
Violet.
Va tutto bene?
- Sto bene.
- Ehi.
Scusate, sono Theodore Finch.
È un piacere.
È un po' presto, non credi?
Sì, è vero.
Giusta osservazione.
Ma, sa, sto lavorando
a un progetto con Violet
e dobbiamo andare in un posto.
Ma deve salire in macchina.
Quella macchina.
Che è estremamente sicura, assicurata
e guidata da un autista cauto
e con esperienza.
È per la scuola?
Sì. Un lavoro di gruppo.
Beh, Theodore,
la decisione spetta a Violet, ma...
...forse non è una cattiva idea.
Credete che tornerà?
Ne sappiamo quanto te.
No, aspetta. No.
Se io fossi le chiavi,
dove mi nasconderei?
Come stai?
Bene.
Sicura?
Smettila di chiedermelo,
peggiori le cose.
Parliamo di altro.
Quello è il mio forte, di solito.
Ma ora non mi viene in mente niente.
È una bella canzone.
Non ricordo quanto andavamo veloci.
Non sembrava tanto.
Abbiamo iniziato a scivolare.
Eleanor diceva:
"Non riesco a controllarla".
E poi l'auto
si è schiantata contro il ponte.
Ricordo solo il vetro
che mi colpiva in faccia
ed Eleanor che gridava.
E poi, tutto è diventato nero.
Al mio risveglio, in ospedale,
mamma mi ha detto che era morta.
E questo è quanto.
Allora, ancora arrabbiata?
- Davvero ha fatto tutto da solo?
- Sì.
Notevole.
IL FLASH BLU
- Siamo pronti.
- Andiamo.
- Mi butto.
- Divertiti.
Vedo casa mia da qui.
Sì!
- È stato fantastico.
- Ottimo lavoro!
È stato veloce?
Oh, sì. Sembra uno di quelli veri.
Sei pronta?
Ok. Ci siamo, sei pronta?
Oddio!
Sì!
E vai!
Oddio!
Voglio rifarlo.
Ti ho preso una cosa. Nella portiera.
Quello, Ultraviolet, è un posto speciale
in cui ti porterò un giorno.
Ah, sì?
Sì, ma devi iniziare a fare la tua parte.
Ti ho preso questo.
SCRIVIMI
Nel caso avessi dimenticato
che è un progetto
e che devi scrivere.
Solo io?
Sei tu la scrittrice.
"Terza esplorazione..."
No, inizia da Hoosier Hill.
Non devi essere così insistente.
Tu dici "insistente"
e io sento risoluto, audace e stimolante.
Implacabile, irritante e arrogante.
Sexy.
È bello avere di nuovo un amico.
Non montarti la testa.
Troppo tardi.
Sai cosa mi piace di te, Ultraviolet?
Cosa?
Sei tutti i colori in uno,
alla massima luminosità.
DOVE SEI?
Buongiorno.
Prima di iniziare,
voglio ricordarvi che ci siamo quasi.
Fra poco dovrete presentare
i vostri lavori. Esatto.
Insieme ai saggi,
voglio che ogni gruppo
faccia una presentazione alla classe.
Ma oggi parliamo
dei cinque temi della geografia.
Posizione, luogo...
No, ma onestamente io non mi preoccuperei.
- Lui fa così.
- Sì.
Sono due giorni
che gli scrivo e non mi risponde.
Insomma, è...
A volte, scompare per un giorno,
anche due, ma poi ricompare sempre.
Una volta, è scomparso
per un'intera settimana.
- Oddio.
- Era stato in campeggio.
Aveva tutte irritazioni
da edera velenosa, ovunque.
Ricoperto. Erano veramente brutte.
Non si fa così.
È facile rispondere al telefono.
È...
Ti ci devi abituare,
se vuoi stargli vicino.
Mi fa arrabbiare.
Siamo stati in posti molto interessanti.
Avete un piano d'azione
oppure andate a caso?
Sinceramente? Cerco solo
di distrarla per farle passare
del tempo con me.
E sta andando bene o...
Sì, credo di sì. Siamo...
Guarda chi è passato.
Hai perso il telefono?
Perché non rispondevi?
Voglio mostrarti una cosa.
- Potevi prenderti un secondo...
- Lo so.
- ...per rassicurarmi.
- Ho avuto da fare.
Pare sia senza fondo.
Negli anni '50,
dei ragazzi si sono tuffati
e sono scomparsi.
Mai più ritrovati.
Sono annegati?
Forse.
O forse hanno trovato l'altro lato.
Pare che al centro una forza ti risucchi
in un fiume sotterraneo
e ti porti in un altro mondo.
Non vorrai tuffarti.
Certo che sì.
Sarà congelata.
Andrà tutto bene.
Vieni anche tu.
- No, grazie.
- Di cosa hai paura?
- Del freddo.
- Dico sul serio.
Di cosa hai più paura?
Di morire.
Non ci credo.
Di essere banale.
Allora non esserlo.
Oddio.
Ok.
- Avevi ragione. Si gela, cazzo!
- Oddio!
Andiamo sotto.
- Sì?
- Va bene.
Uno, due, tre.
Marco!
Polo!
Tu di cosa hai più paura?
Non so. Forse di perdere mia sorella.
Mia madre non c'è mai.
Mio padre se n'è andato.
Nuova città, nuova famiglia.
Quindi...
Kate è tutto ciò che ho.
Come te la sei fatta?
Vado a cercare il fondo.
Finch?
Finch!
Stronzo!
Che c'è?
Stavo morendo di paura!
Ehi, Violet.
Violet, scusa!
Mi dispiace.
Violet!
Pensavo fossi annegato.
Scusa. Mi dispiace.
Non volevo spaventarti.
L'hai fatto.
Era l'ultima cosa che volevo fare.
Dove vai quando sparisci?
Dimmi qualcosa di vero su di te.
O me ne vado.
Ok.
A volte, devo andare in posti
dove posso sentirmi me stesso.
Devo fare cose
che mi ricordino che ho il controllo.
Mio padre aveva...
...questi umori neri.
Te l'ha fatta lui?
Ero molto più piccolo.
Non sapevo come togliermi di mezzo.
Il caos non piace, no?
Sì.
- Aspetta. Sì, così.
- Me la ricordo.
Ti ho incontrata in piedi sul parapetto
Cosa ti frulla dentro quel bel cranietto?
Piuttosto vieni a parlare con me
Ti aspetto
- E poi fa...
- C'è il bridge...
Ti...
- No, vai tu.
- Sì.
Ti ho incontrata
Ti ho incontrata in piedi sul parapetto
Finch.
Finch, svegliati. Dobbiamo andare.
Merda.
Scusate, mi si è spento il telefono.
Violet, dentro.
Finch, dovresti andare a casa.
- Non è colpa sua.
- Non è colpa sua!
- Per favore...
- Dentro.
- Ne riparliamo.
- Non ci siamo resi conto.
- Finch!
- Se posso...
Mi dispiace tantissimo.
È colpa mia. Ho fatto un casino.
Per favore, non date la colpa a lei.
Vi prego. Mi dispiace.
Vai a casa.
Hai idea...
...di che orribili scenari
abbiamo immaginato?
Devi capire come ci siamo sentiti,
non sapendo dove ti trovassi.
Ho detto che mi dispiace.
Ma siete stati ingiusti con Finch.
Lui ha tenuto nostra figlia
fuori tutta la notte.
E io ho tenuto fuori lui, mamma.
ADORABILE
Ehi, V. Come va?
Come stai?
- Bene.
- Non parliamo da un po'.
Non ho tempo adesso.
Va tutto bene?
Sinceramente, non lo so.
Non per fare lo stronzo,
ma non sai in cosa ti stai cacciando.
- Sì, invece.
- No, invece.
- Lui...
- Vieni.
- Dov'eri?
- Sai perché esce con te?
- Sta cercando di aggiustarti.
- Zitto, Roamer!
Non hai idea di chi sia davvero.
È uno schizzato!
- Chiamami così di nuovo...
- Schizzato.
Finch!
Fermo!
Finch! Lascialo andare. Lascialo.
Finch, fermo! Fermo!
Oddio.
Ma che cavoli? L'ha quasi ucciso.
È pazzo.
Cazzo!
Niente?
È sparito di nuovo.
Sono suo amico da una vita
e non ha senso aspettare che chiami.
A volte, lui...
...è di cattivo umore e...
È dura...
...sai?
Non è uno facile
e chi gli si avvicina, rimane scottato.
Tu perché gli resti accanto?
Perché...
Gli voglio bene.
Pensa che tutti lo abbandonino
e io non voglio farlo.
Ma va così:
io mi arrabbio, lui torna, si scusa
ed è come se non fosse mai successo.
C'è Finch?
È successo qualcosa?
Entra pure.
Sono Lindsay.
Ho il DOC e il disturbo da ansia sociale,
quindi stare qui
non è affatto intimidatorio.
L'anno scorso ho iniziato a tagliarmi.
Ancora lo faccio, ma sono qui.
Scusate il ritardo.
Tranquilla, siediti.
Io sono Bradley.
Ho il DOC, l'ADHD, il DDI,
i disturbi borderline e sono bipolare.
Già.
Verrebbe da pensare
che si annullino a vicenda, ma...
La settimana è andata bene.
Ultimamente seguo il basket
e mi sta aiutando molto...
Bene.
Ciao, benvenuto.
Sono Theodore Finch.
Niente etichette.
Non so bene perché sono qui.
Immagino sia
perché ho fatto a botte a scuola e...
...insomma,
c'ero, ma non c'ero.
Guardavo me stesso e...
A volte, mi perdo.
Corro... un sacco.
In alcuni casi aiuta.
Più o meno.
Non so. Basta?
Certo.
Grazie. Piacere di averti qui.
Amanda, tocca a te.
Sono Amanda.
Sono bulimica.
Ho tentato il suicidio due volte.
Ci penso quasi ogni giorno.
Hai saputo niente?
No.
Ok.
Io vado al lavoro o faccio tardi.
Tu resta pure.
Perché fa sempre così?
Non lo so.
Digli di chiamarmi quando lo senti.
Sì.
- Ciao.
So che hai picchiato Roamer.
Perché fai così?
Non sei stanco di far parlare di te?
La gente parlerà sempre.
È la sua specialità.
Stai bene?
Non lo so.
Mi sembra di continuare a rovinare le cose
e non so bene...
...come smettere di farlo.
Questo funziona?
È meglio dell'alternativa.
La tua ragazza è preoccupata.
È stata da noi tutto il pomeriggio.
Che succede?
Non ricordo bene...
...com'era papà.
E quello che...
...ricordo... è brutto.
Per caso...
...tu hai bei ricordi di lui?
Beh, il fatto che ci picchiasse a sangue
annulla i bei momenti.
Ma perché era così?
Era così per colpa nostra? Era...
...così per via di mamma?
Era così perché era una persona di merda.
Ci dev'essere un motivo, però.
Perché se ci fosse un motivo,
potrebbe guarire. Qualcosa o...
...qualcuno potrebbe farlo migliorare, no?
Non so, a chi importa?
Non è un nostro problema.
Perché queste domande?
Che succede, Finch?
Dai. Con me puoi parlare.
Niente, Kate.
Scusa. Niente.
Sto bene.
Sicuro? Perché devo aprire il bar,
- ma posso farmi sostituire.
- Sto bene.
Sai che ti voglio bene, vero?
Lo so.
Mi hai spaventata.
Cos'è tutto questo?
Cerco di concentrarmi.
Concentrati su cosa?
Sul restare sveglio.
Non capisco cosa significhi.
A volte,
ho dei vuoti.
Ho questi umori neri.
Penso troppo in fretta,
mi perdo nei pensieri
e poi è come...
...se, di colpo,
scomparissero tutti quanti.
E a volte, se li scrivo lì, posso...
...concentrarmi e rallentare,
ma ora non ci riesco.
Va bene.
E questo di solito funziona.
Forse c'è troppa confusione.
Posso sistemare tutto.
Ho solo bisogno di tempo per capire come.
- Sto cercando di aiutarti.
- Non mi serve il tuo aiuto!
Devo farlo io!
Non riguarda te!
Devi dirmi cosa c'è che non va.
Non capisci.
Hai ragione.
Non capisco.
Non lo sai, Violet?
Sono "Lo schizzato".
Sono fuori di testa!
Devi andartene.
Vattene!
Sono Finch. Lasciate un messaggio.
Ciao, Finch...
Mi dispiace.
Scusa se ho insistito.
Io...
Ho bisogno che torni da me.
Ho davvero bisogno che torni, capito?
Ehi, piccola.
Papà?
Sì?
Al compleanno di Eleanor,
io...
...non so nemmeno perché...
Mi sono ritrovata al ponte.
Ero in piedi sul parapetto.
È così che ho conosciuto Finch.
Mi ha trovata lì.
Mi ha salvata.
Tu non volevi...
Sto bene.
Ero...
...confusa.
Ero triste.
Sto bene.
Ora sto meglio.
Sono felice che Finch fosse lì.
Anche io.
Vorrei solo sapere dov'è.
Beh...
Voi due siete stati in tanti posti.
Dove altro potrebbe andare?
Finch!
Finch.
Marco!
A nome della famiglia di Finch,
voglio ringraziarvi per essere qui oggi.
Siamo qui riuniti per commemorare
e rendere omaggio alla memoria
di un ragazzo di cui molte persone
sentiranno la mancanza.
Gli eventi degli scorsi giorni...
Vado a salutare.
Ti aspettiamo qui.
Avrei dovuto esserci.
Mi manca.
Che gran casino.
Non ne avevo idea.
Scusa se non ti sono stata vicina.
Tranquilla.
Non sapevo come dirtelo.
Mi mancheresti.
Sì, lo so.
ESPLORAZIONE
ADORABILE
INIZI DA QUI
MI HA PORTATO LA PRIMAVERA
SENTO MIGLIAIA DI CAPACITÀ
SPUNTARE DENTRO DI ME
"Cappella di preghiera dei viaggiatori,
creata come santuario
per permettere ai viaggiatori stanchi
di riposarsi sulla via.
Costruita in memoria di coloro
che hanno perso la vita
in incidenti d'auto.
E come posto per guarire.
Ricordiamo coloro che non ci sono più,
che ci sono stati portati via
troppo presto
e rimarranno sempre nei nostri cuori."
LIBRO DEGLI OSPITI
SONO STATO QUI. - T.F.
Prima mi preoccupavo di tutto.
Ciò che sembrava importante,
in realtà era insignificante.
Mi preoccupavo della vita.
Di cosa sarebbe successo
se avessi provato di nuovo qualcosa.
Pensavo di non meritarlo.
E poi,
senza rendermene conto...
...sono cambiata.
Non temevo più
ciò che sarebbe successo se fossi vissuta.
Temevo l'esatto contrario.
Di perdermi qualcosa.
Temevo di non ricordare.
Non ricordare tutti i momenti.
Tutti luoghi.
Ed è merito di Finch.
Lui mi ha insegnato a esplorare.
Mi ha insegnato
che non bisogna scalare una montagna
per stare in cima al mondo.
Che anche i posti più brutti
possono essere belli
se ti prendi un momento per guardarli.
Che va bene perdersi...
Basta trovare la strada del ritorno.
Ma nell'imparare ciò,
non ho visto la cosa più importante.
Non ho visto Finch.
TOCCA A TE
Il suo dolore.
Non ho visto che, in realtà,
mi stava insegnando
ad andare avanti.
Finch era un sognatore.
Sognava ad occhi aperti.
Sognava tutta la bellezza del mondo
e le faceva prendere vita.
Finch mi ha insegnato
che c'è bellezza dove meno te l'aspetti.
E che c'è la luce,
anche nei momenti bui.
E se non dovesse esserci,
tu puoi diventare la luce
con infinite capacità.
Questo film è dedicato a chi è colpito
da problemi di salute mentale,
suicidio o lutto.
Se tu o un conoscente ne soffrite,
visitate il sito
allthebrightplacesfilm.info
Sottotitoli: Marta Di Martino