‎NETFLIX プレゼンツ
‎なにを？
‎バイオレット？
‎そんな
‎ほっといて
‎でも…
‎行って！
‎なにを？
‎そっちこそ
‎意外と高い
‎ねえ
‎これみて
‎すごい？
‎やめて！
‎ほら
‎今週末は親がいないから
‎パーティーをする
‎バイオレット
‎平気？
‎色々とどう？
‎色々って？
‎なら…
‎身体的に？
‎精神的な事かな？
‎それとも両方？
‎余裕がないと感じている？
‎両方の場合
‎それは現実の一部分？
‎聞け セオドア
‎フィンチ
‎真面目に話したい
‎分かってる
謹慎期間中だぞ
〝ロバート･エンブリー〞
卒業も危うい
‎欠席日数は既に10日間
‎それは‎―
‎祖母が…
‎まて
‎その祖母は…
‎過去３年間で
‎４回死んだ あの？
‎５回目だ
‎今回で
‎奇跡だよ
‎真面目に聞いて欲しい
‎条件は週１の
‎カウンセリングと
‎クラブ活動に参加する事
‎陶器は最高だ
‎いい加減にしろ
‎分かってる
‎チャンスはないって
‎難しい事じゃない
‎出席するだけだ
‎親が入学手続きをしろって
‎関係ないのに
‎どうせ受かるんだし
‎そっちは？
‎やあ
‎ハーイ
‎パーティーは行く？
‎きっと楽しい
‎そうね
‎いいじゃないか
‎子に有名人の名を付けたら…
‎例えば
‎ダニー･デヴィートとか
‎子供は怒るかな？
‎デヴィートがミドルネーム？
‎そう
‎今どれだけハイ？
‎測るとしたら これくらい
‎測るのか？
‎なに？
‎悩める十代の私生活だ
‎バイオレット･マーキー？
‎ああ
‎彼女の‎―
‎姉は死んだ
‎そうだ
‎突然なに？
‎興味があるだけ
‎いいけど
‎変な感じ
‎確かに
‎変じゃないさ
‎違うな
‎違うとしたら？
‎なんでもない
‎違わない
‎カウンセラーから電話
‎エンブリオ？
‎なに？
‎エンブリオ(胚子)‎って呼んでるんだ
‎なにかあったの？
‎そんな　失礼だな
‎フィンチ
‎なにもない
‎どうにかする
‎一番嫌いな言葉
‎結局 私が尻ぬぐいをする
‎サボった？
‎違うよ
‎ティナと遊びに行けば？
‎もういい
‎そう
‎夕飯は冷蔵庫にある
‎ちゃんと食べて
‎母さんは？
‎仕事でシカゴにいる
‎そうだった
‎じゃあ
‎ねえ
‎愛してる
‎チーズはダメよ
‎デザートを
‎今日はつらかったろう
‎父さんも母さんもだ
‎話したかったら…
‎素敵でしょう？
‎毎年 作ってたから…
‎“起きてる‎”
‎“バイオレット･マーキー”
‎“エレノアとバイオレット”
‎“交通事故で死人１名”
‎“安全運転
‎エレノアに捧げる”
‎“インディアナ州”
‎卒業後 旅立っていく前に
‎インディアナ州の
‎名所を知ってもらいたい
‎観光するんだよ
‎最低でも２カ所巡り
‎報告書を提出して
‎その地は何を意味するのか
‎なぜその地を選んだのか
‎時間をかけて
‎よく考えて
‎はいはい
‎これは？
‎変だな
‎大丈夫か？　バイオレット
‎座って
‎話を戻す
‎いいかな？
‎先生は教えるのが
‎とてもうまい
‎ボクの頭は知識でいっぱい
‎どうも
‎いいえ
‎詳細を写真に収めたり
‎絵にかくんだ
‎パートナーと一緒に
‎選んでいい？
‎ああ
‎ねえ
‎えっと
‎完璧な日って存在する？
‎私に聞かないで
‎“微笑んでくれたから”
‎地理学で
‎パートナーとやる
‎課題が出された
‎やりたくない
‎代わりの課題は？
‎分かってもらえない
‎いい機会よ
‎それも言われた
‎気もちは分かるけど
‎外出もしてない
‎してる
‎最後はいつ？
‎友達と時間を過ごすべき
‎分かった　でも課題は別
‎バイオレット
‎来てくれた
‎ええ
‎ハーイ
‎なにか飲む？
‎いらない
‎そんな
‎少しね
‎ああ…
‎やあ
‎いける‎口(くち)‎？
‎そう見えない？
‎裏で話でもしない？
‎そろそろ行かないと
‎俺は今着いたばかり
‎私には十分なの
‎いつまで続ける？
‎もう何カ月も経った
‎そうね
‎悪い意味じゃない
‎俺は…
‎“フィンチに
‎タグ付けされました”
‎バイオレット
‎まだ生きているね
〝電話して〞
確認したい
７６５-２７６-８５０４
淵(ふち)にたたずむ君
なにを想ってるの？
淵にただずむ君
代わりに僕と話そうよ
‎フィンチです
‎今すぐ消して
‎動画 自己破壊まで ３ ２…
‎リロードして
‎なんなの？
‎橋での事だけど
‎“あんな経験は
‎もう二度と嫌だ”
‎たった一度の事でしょう？
‎引用文だよ
‎ウルフ著作
‎そう
‎会いたい
‎今？
‎うん
‎えっと…
‎君をググった
‎ググった？
‎それであの‎―
‎あのウェブサイトは？
‎昔のよ
‎君の作品おもしろい
‎もう辞めた
‎カリフォルニア出身なんだね
‎どう？
‎インディアナ州は
‎全然違う？
‎うん
‎あの橋で起こったんだね
‎知らなかった
‎私は別に…
‎自殺はしない？
‎言ってみて
‎しない
‎僕は君の命の恩人だ
‎違う
‎大げさね
‎大事じゃないか
‎なんなの？
‎パートナーになろうよ
‎課題のさ
‎外に出るのはいい事だ
‎出たくない
‎人が嫌なの
‎みんな馬鹿だ
‎でも少数は
‎実際にいい人かもしれない
‎なぜ私なんかと？
‎見るべき場所があるから
‎どんな場所でも意味がある
‎少なくても僕らにとってね
‎僕‎ら‎はない
‎君と僕にとって
‎僕より非社交的だな
‎２カ所だけでいいから
‎もっと行きたくなるかも
‎結構よ
‎なるかも
‎あり得ない
‎また一文見つけたんだ
‎“大きな可能性が
‎芽生えるのを感じた”
‎「波」から引用した
‎君の中にもあるんだよ
‎今そう思わなくても
‎これ持ってて
‎あなた 変人って呼ばれてる
‎知ってる
‎考える前に発言をするから
‎それが嫌われるんだ
‎人はレッテルを好んで
‎理想を押し付けたがる
‎面倒なのを嫌がる
‎異なることも
‎先生に課題を免除してもらう
‎他をあたって
‎そうか
‎おやすみ　バイオレット
‎おやすみ
‎セオドア･フィンチ
‎よお！
‎バイオレット
‎どこへ？
‎家まで
‎先生はなんて？
‎別に
‎だろうな
‎みんなの参加を望んでる
‎分かった
‎車は禁止ね
‎なんて？
‎一緒にやるなら
‎車以外の移動法を考えて
‎質問がある
‎今一番行きたい所は？
‎カリフォルニア州
‎行ったことあるのに？
‎うん
‎暖かくて 雪が降らない
‎僕の答えは知りたい？
‎今一番行きたい所は？
‎誰も行ったことがない場所
‎まだ人の手が
‎つけられてない所
‎行こうと思えば行ける
〝高所
３８３メートル〞
‎そんだけ？
‎こっちにきて
‎嫌よ
‎ほら
‎絶景だ
‎おいでよ
‎どうかな？
‎州で一番高い場所だ
‎課題以外の理由で
‎連れてこられたら
‎キレる
‎君 ジョークも言えるんだ
‎本当にショボい所だわ
‎笑ってもいいんだよ
‎確かにショボい
‎姉の誕生日だったの
‎19才の
‎橋にいた理由よ
‎あなたは？
‎ランニングさ
‎あんな朝早くに？
‎そう
‎飛び降りよう
‎一緒にどう？
‎３で飛ぶ
‎準備して
‎１…　ほら
‎２…
‎３
‎すごい
‎よし
‎記念に物を置いていく
‎選んで
‎違うやつ
‎いいね　それだ
‎なに？
‎分からない？
‎にらみ合いっこだ
‎マジで？
‎僕を見て　マジだ
‎分かった
‎負けない
‎僕も
‎ティナの家に泊る
‎へえ
‎“へえ”？
‎うん
‎批判しないの？
‎批判？　いい言葉だ
‎いつもならしてる
‎ティナについては十分した
‎もう必要ないだろ
‎なによ？
‎なにも
‎なんか‎―
‎変ね
‎そっちこそ
‎“あんな経験は
‎もう二度と嫌だ”
〝ヴァージニア･ウルフ〞
‎“なぜ男性は
‎女性に興味を持つのか？‎”
‎“脳とは不可解な
‎機械みたいなもの”
‎“常に所々 各々と
‎動き回って”
‎“埋められる”
‎“なぜ？”
‎“なぜ気になる？”
‎“自分に正直でなければ‎”
‎“他人を理解できない”
‎“死ぬまでに…”
‎“死ぬまでに‎―‎”
‎“目を覚ましたい”
〝勇敢でありたい〞
‎エレノアの話をして
‎威張ってた　あなたみたい
‎気に入った
‎読書は嫌いで
‎チェーザレ･パヴェーゼ
‎という詩人が好き
‎“思い出すのは その日でなく
‎そのひと時だ”
‎嫌な日があると
‎そう言われた
‎それで良くなるかのように
‎なった？
‎うん
‎なった
‎あとは？
‎親友だった
‎“エレノア･マーキー”
‎“良き姉であり‎―‎”
‎“親友であった”
‎いい‎碑銘(ひめい)‎だ
‎君のは？
‎“バイオレット･マーキー”
‎“ここに存在した”
‎僕もそれにしようかな
‎パンケーキ？
‎ああ
‎ブルーベリー？
‎いい感じだ
‎ひっくり返して
‎今？
‎いや…
‎まだね
‎これいいかも
‎よし
‎おいしそう
‎きれいに焼けた
‎どうしてた？
‎ローマーと組んだの
‎怒ってる？
‎別に
‎特別な理由はない
‎フィンチと組むの
‎フィンチ？
‎そう
‎彼 危ないって聞いた
‎勘違いよ
‎キレて椅子を投げたって
‎授業中に
‎そうなの？
‎怪我はなかったけど
‎相当イッちゃってる
‎“君の番”
‎次は 靴の木か‎―
‎ドライブインの廃墟
‎どっちの気分？
‎これは？
‎いつかは君も一人で‎―
‎外の世界に行かないと
‎今は僕が助ける
‎２カ所って約束でしょ？
‎プライベートの
‎バイオレットは？
‎彼女を出して
‎そっとしてやれ
‎いいセーターだな
‎コットン？
‎変人ぶってるけど
‎実際そうなんだろ？
‎あたりまえだ
‎最近は？
‎普通の十代の生活だ
‎他にあるだろ
‎皆 僕を型にはめたがる
‎“変人”
‎分かるけど
‎時々ムカつくんだ
‎それはつらいな
‎なあ
‎なんでもいい
‎失神するための
‎ソファーを買って
‎そこに置いたら
‎理想的なミザンセーヌだ
‎空間が引き締まる
‎支援団体に連絡はした？
‎なんのことだっけ？
‎たのむよ　簡単なことだ
‎毎週月曜の夜に
‎集会所で行われる
‎完全に匿名性の団体だ
‎なにを言ってもいい
‎どんな悩みも
‎安全な場所だよ
‎考えといて
‎こんどはなに？
‎なんなんだ？
‎パチもん？
‎メモ帳が？
‎ノーブランドだ
‎出ていけ
‎どうしたの？
‎庭に誰かいる
‎起きて
‎やあ
‎ここで寝たの？
‎ああ
‎もういいって言ってたけど
‎この州で一番の
‎名所を見つけたとしたら？
‎世界で一番かも
‎260キロ先だけど
‎楽しんできて　待ってるわ
‎一度だまされたと思って
‎中に座るだけ
‎嫌よ
‎乗らない
‎ほら 鍵も…
‎48キロ以上は出さない
‎高速は80キロ以下
‎いつだって言えば停める
‎無理強いはやめて
‎ちゃんと聞いて
‎課題は終わったの
‎課題は関係ない
‎部屋の中と自転車に
‎とりついて
‎行動範囲は半径５キロ
‎皆 君に気を使いすぎて…
‎間違ってる
‎バイオレット
‎大丈夫？
‎大丈夫
‎セオドア･フィンチです
‎はじめまして
‎やけに早い時間だ
‎そうですね
‎正しい解析だ
‎一緒に課題をやっていて
‎行きたい場所があるんです
‎車に乗る必要がある
‎あれです
‎安全性は約束します
‎僕はスピード違反も
‎したことがない
‎学校の課題？
‎はい　パートナーです
‎バイオレットの
‎意志によるけど
‎悪い話じゃない
‎戻ってくるかな？
‎私たちにも分からない
‎違った
‎鍵だったらどこに隠れる？
‎気分は？
‎平気
‎本当に？
‎しつこいと逆に嫌になる
‎違う話をして
‎得意なことだけど
‎今は話すことがない
‎いい曲だ
‎車のスピードは覚えてない
‎速くはなかった
‎気づいたらスリップして
‎エレノアが “もう無理”って
‎車は橋につっこんだ
‎覚えてるのは
‎顔面にあびたガラスと
‎エレノアの悲鳴
‎そのあとは空白なの
‎病院で起きたときに‎―
‎亡くなったって聞いた
‎それだけ
‎機嫌は直った？
‎全部つくったの？
‎そうさ
‎すごいな
〝ブルー･フラッシュ〞
‎準備完了
‎よおし
〝ブルー･フラッシュ〞
‎いくぞ
‎楽しんで
‎家がみえるぞ
‎やった！
‎すごかった
‎お疲れ様
‎速かった？
‎本物みたいだ
‎準備は？
‎いくよ　いいかい？
‎ヤバい
‎よし！
‎やったぞ！
‎ヤバい
‎もう一度やりたい
‎そこにプレゼントがある
‎いつか君を連れて行く
‎特別な場所だ
‎そうなの？
‎君にも努力をしてもらう
‎これさ
〝書いて〞
‎学校の課題だから
‎レポートも書く
‎私が？
‎得意だろ？
‎“名所 その３”
‎一番目の丘から
‎偉そうね
‎正確には自信家‎―
‎大胆かつ刺激的と
‎言ってほしいな
‎しつこい ウザい ‎傲慢(ごうまん)
‎セクシー
‎友達っていいね
‎調子に乗らないで
‎もう遅い
‎君の良い所は分かる？
‎なに？
‎色んな色が混じり合って
‎明るいんだ
〝どこにいるの？〞
‎どうも
‎あと少しであの日がくる
‎皆の名所を披露する日だ
‎そう
‎レポートとは別に
‎クラスの前で
‎プレゼンをしてもらうよ
‎今日は地理学の
‎５大テーマについて話す
‎位置 場所…
‎心配する必要はないよ
‎フィンチのことだ
‎もう何日も返答がない
‎あのね…
‎彼 時々こうなるけど
‎いつも帰ってくる
‎一週間いなくなった時もある
‎キャンプに行ってたって
‎毒草にやられて
‎肌にも跡がついてた
‎ひどかったよ
‎最低だと思う
‎返信するだけのこと
‎それは‎―
‎彼の友達として
‎受け入れるしかない
‎ムカつく
‎色々と面白い所に行ったよ
‎計画してる？
‎気分にまかせてる？
‎一緒に時間を過ごすための
‎口実なんだ
‎うまくいってる？
‎はい　最近は…
‎お客さんよ
‎やあ
‎携帯無くしたの？
‎連絡したのに
‎見せたいものがある
‎無事なことだけでも
‎教えてくれれば…
‎用事があったんだ
‎底なしなんだって
‎昔 何人かの男子がきて
‎皆いなくなった
‎誰一人見つかってない
‎溺れたの？
‎さあね
‎向こう側に行ったのかも
‎中央部分に行くと
‎地底に吸い込まれて
‎異次元につながる
‎行くの？
‎もちろん
‎凍(こご)‎えちゃうよ
‎大丈夫
‎一緒にやろう
‎遠慮しとく
‎なにを恐れてる？
‎寒いから
‎いや 本当に
‎この世で一番なにが恐い？
‎死ぬこと
‎本当は？
‎平凡であること
‎なら 変わろう
‎ヤバい！
‎本当だ　マジで凍える！
‎どうしよう！
‎潜(もぐ)‎ろう
‎いい？
‎１　２　３…
‎マルコ！
‎ポーロ！
‎なにを恐れてる？
‎姉を失うことかな
‎母は留守ばっか
‎父はよそで
‎新しい家族を作った
‎僕には姉しかいない
‎これは？
‎底を探しに行ってくる
‎フィンチ？
‎フィンチ！
‎ばか！
‎え？
‎どれだけ心配したか
‎バイオレット
‎ごめん
‎悪かったよ
‎バイオレット！
‎溺れたのかと
‎あやまるよ　ごめん
‎心配させたくない
‎もう遅い
‎こんなことになるなんて
‎いつもどこに行ってるの？
‎本当のことを教えて
‎じゃなきゃ帰る
‎分かった
‎自分でいられる場所だよ
‎まだ自分を失っていないと
‎確信できる場所だ
‎父はよく‎―
‎機嫌が悪くなった
‎お父さんに？
‎まだ幼くて‎―
‎邪魔ばかりしてた
‎面倒なのは嫌だろ？
‎覚えてる？
‎大丈夫　分ってる
‎淵(ふち)‎にたたずむ君
‎なにを想っているの？
‎淵にたたずむ君
‎代わりに僕と話そうよ
‎その後は…
‎そうだ
‎君に出会った
‎出会ったんだ
‎淵にたたずむ君に
‎フィンチ
‎起きて　行かないと
‎ヤバ！
‎ごめんなさい　携帯が…
‎中に入りなさい
‎君は家に帰れ
‎説明する
‎彼は関係ない！
‎早く行きなさい　話はあとだ
‎フィンチ
‎ごめんなさい
‎僕のせいです
‎彼女を責めないで
‎ごめんなさい
‎いいから…　帰れ
‎分かる？
‎色んな悪い事態を想像した
‎あなたなら分かるはず
‎どれだけ心配したのか
‎だから謝った
‎彼を責める必要はない
‎娘を一晩中 連れ回した
‎連れ回したのは私
‎“かわいい”
‎やあ
‎やあ　元気？
‎ねえ
‎別に
‎久しぶり
‎気分じゃない
‎大丈夫？
‎分からない
‎忠告しとく
‎気をつけろ
‎分かってる
‎どうかな
‎行こう
‎お前も気づけよ
‎彼女は同情してるだけだ
‎だまれ！
‎本当に分かってない
‎奴は変人だ！
‎なんだと？
‎変人！
‎フィンチ！
‎やめて！
‎やめろ　離せ！
‎フィンチ　やめて！
‎ひどい！
‎殺しかけた！
‎ヤベえ奴
‎くそ！
‎どう？
‎また消えた
‎奴とは幼なじみだ
‎連絡を待っても無駄だよ
‎奴は‎―
‎時々こうなるんだ
‎つらくなった時に
‎気難しくて‎―
‎皆 離れていった
‎あなたは？
‎それは‎―
‎大事な人だから
‎俺だけは見捨てない
‎そういう関係だ
‎ケンカして
‎戻って来たら 謝って
‎すべて帳消しだ
‎どうも
‎フィンチは？
‎なにかあった？
‎入って
‎リンジーよ
‎社交不安障がいと診断された
‎ここにいるのも
‎心地よくはないわ
‎去年からリスカを始めた
‎やめれてないけど
‎良くなりたい
‎ごめんなさい
‎いいわ　座って
‎ブラッドリーです
‎ＡＤＨＤ 強迫性障がい
‎ボーダーに‎躁(そう)‎うつ病だ
‎ああ
‎逆に普通に戻るって
‎わけでもない
‎今週はまあまあ
‎バスケを観戦して
‎気を紛らわした
‎いいわね
‎ようこそ
‎セオドア･フィンチです
‎診断はない
‎なぜここに来たのかな
‎学校で喧嘩騒ぎを起こした
‎でも…
‎僕は自分自身を
‎観察しているような感じで
‎時々 分からなくなる
‎よく ランニングをして
‎気を紛らわす
‎多分
‎そんな感じかな
‎そう
‎来てくれて ありがとう
‎アマンダ　あなたは？
‎私はアマンダ
‎過食症なの
‎２回 自殺未遂をした
‎毎日 思い出す
‎連絡はあった？
‎いいえ
‎そう
‎仕事で遅くなるけど
‎ここにいて
‎なぜ彼は…
‎さあね
‎連絡してって伝えて
‎はい
‎じゃあ
‎ローマーをボコったって？
‎毎回なんで？
‎悪口が絶えなくなる
‎しょうがない
‎人の特性だ
‎大丈夫？
‎僕は間違いばかり起こしてる
‎どうしたら
‎良くなるのかな？
‎ここはどう？
‎他よりましかな
‎彼女 心配してる
‎ずっと家で待ってる
‎話してよ
‎父さんのことは‎―
‎よく覚えてない
‎覚えてても‎―
‎悪いことばかり
‎姉さんは
‎いい思い出はある？
‎いいことも…
‎ボコボコに殴られた
‎日々に消された
‎なんで父さんは？
‎僕たちのせいだったの？
‎それとも母さん？
‎父さんがクソ野郎だから
‎原因があったはず
‎そしたら改善できる
‎なにかが…
‎誰かが助けてくれる
‎だから？
‎もうどうでもいい
‎突然なに？
‎どうしたの？
‎なんでも話して
‎なんでもない
‎ごめん
‎大丈夫
‎そう？　店を開けないと
‎代わりに誰か…
‎大丈夫　本当さ
‎愛してるからね
‎ああ
‎心配した
‎これはなに？
‎集中したくて
‎なにに？
‎目を覚ますのに
‎どういう意味？
‎時々…　空白になる
‎気分が暗くなって
‎考えだけが先走りする
‎それで‎―
‎頭の中がまっさらになる
‎言葉を壁に張り付けると
‎集中できるようになる
‎でも今は無理なんだ
‎そう
‎大抵は効くんだ
‎散らかり過ぎかな
‎大丈夫だよ
‎時間が必要なだけ
‎手伝わせて
‎必要ない！
‎僕の問題だ
‎君は関係ない
‎なにが問題なの？
‎分かってない
‎そうね
‎分からない
‎知らないの？
‎僕は変人だ
‎壊れてるんだ
‎出てって
‎はやく！
‎メッセージをどうぞ
‎フィンチ…
‎ごめんね
‎強要してごめん
‎ただ…
‎戻ってきて
‎それだけだから　ね？
‎やあ
‎うん
‎父さん
‎なに？
‎エレノアの誕生日に
‎ちゃんと…
‎考えられなくて
‎気づいたら橋の上にいて
‎淵(ふち)‎に立ってた
‎そこでフィンチに出会った
‎見つけてくれた
‎助けられた
‎まさか…
‎大丈夫
‎少し混乱してた
‎悲しかった
‎大丈夫
‎もう平気
‎フィンチに感謝だ
‎そうだね
‎私も見つけてあげたい
‎彼と‎―
‎色んな場所へ行ったろ
‎心当たりはない？
‎フィンチ！
‎フィンチ…
‎マルコ！
‎フィンチ家を代表し
‎御礼を申し上げます
‎最も愛された彼の命を想い
‎皆様と祝いたいと思います
‎この数日間に…
‎お別れを
‎待ってるよ
‎助けたかった
‎彼に会いたい
‎こんなのヒドい
‎知らなかった
‎なにもできなくて ごめん
‎いいよ
‎私も言えなかった
‎悲しくなるよ
‎分かってる
〝名所〞
〝かわいい〞
〝ここから〞
〝彼がくれた春〞
〝大きな可能性が
芽生えるのを感じた〞
‎“旅人の祈りの場所”
‎“疲れた旅人が休む
‎神聖な場所”
‎“交通事故で
‎亡くなった者たちを悼む場所”
‎“そして癒す場所”
‎“短すぎる人生を送り”
‎“この世を去った者たちは”
‎“我らの心の中で生き続ける”
〝ゲスト名簿〞
〝ここに存在した
Ｔ･Ｆ〞
‎いつも心配してた
‎意味がありそうで
‎なにもない
‎生きることを
‎なにか感じることを恐れた
‎自分の価値を疑った
‎でも…
‎知らずと‎―
‎私は変わった
‎生きることへの心配は
‎無くなり
‎死ぬことを恐れた
‎まだ見ぬ世界や‎―
‎忘れることを恐れた
‎その一瞬を
‎その場所を
‎フィンチのおかげ
‎周りを見ることを
‎教えてくれた
‎山を登らなくても
‎世界を一望できると
‎みにくい場所にも
‎美しさがあると
‎時間があれば 分かると
‎迷うのは悪くないと
‎帰り道さえあれば
‎この経験のなかで
‎一番大切なことを見逃してた
‎フィンチ
〝君の番〞
彼の心の痛みを
‎前をみて進み続ける事を
‎教えてくれてた
‎彼は夢を見てた
‎起きていながら
‎美しい世界を実現させる夢を
‎知られない美しさを
‎見せてくれた
‎この暗い時代の
‎素晴らしさを
‎それがなくとも
‎自身がそうなれると
‎可能性は無限だと
‎精神的な問題を抱える
‎皆に捧げる
‎自殺的であったり
‎悲しみを抱えているのなら
‎allthebrightplaces
‎film.infoへ
‎日本語字幕　ＹＭ