‎"NETFLIX 제공"
‎뭐 해?
‎바이올렛 마키?
‎세상에
‎가줘
‎- 글쎄, 그렇게...
‎- 그냥 가
‎뭐 해?
‎내가 먼저 물었어
‎생각보다 높네
‎야
‎이거 봐
‎내가 뭐 하나 잘 봐
‎멈춰, 멈추라고!
‎바이올렛
‎주말에 계획 있어?
‎부모님 여행가신대
‎파티라도 할까 생각 중인데
‎바이올렛?
‎괜찮아?
‎다 괜찮니?
‎'다'라면 너무 광범위하죠
‎- 그렇다면 우선...
‎- 신체적으로?
‎감정적으로?
‎그 두 가지가 '다'를 포함하나요
‎아니면 '다'가
‎그 두 가지로 나뉘나요?
‎뭔가 감당이 안 되는 기분이니?
‎'다'가 그 두 가지로 나뉜다면
‎우리 현실의 일부일까요
‎아니면 딴 세상 얘길까요?
‎말장난할 때 아니야, 시어도어
‎핀치로 부르세요
‎진지한 자세로
‎상담에 임해주면 좋겠다
‎알겠습니다
‎그래, 네가 근신 중인 것도 알지?
‎"로버트 엠브리"
‎졸업 못 할 위기란 것도 알고?
‎올해 벌써 2주를 결석했어
‎네
‎- 할머니가 얼마 전에...
‎- 잠깐만
‎확인 좀 하자
‎지난 3년 사이
‎4번 돌아가신 그 할머니?
‎사실은 5번인데요
‎이번이 5번째죠
‎인류의 기적이세요
‎널 돕고 싶지만
‎네가 진심이 아니면 소용이 없어
‎너도 전부 동의했잖아
‎매주 상담을 받고
‎평균 성적 B 유지하고
‎과외 활동도 하기로
‎저 도예는 좋아요
‎이러지 말자
‎그래요, 저도 알아요
‎하나라도 망치면 퇴학이라는 거
‎많은 걸 요구하는 게 아니야
‎그냥 학교에 나오기만 해
‎내가 조기 전형에서 떨어졌다고
‎엄마, 아빠가 열받았지만
‎그게 뭐 중요해
‎정시에 붙을 텐데
‎아직 원서 안 썼어?
‎- 안녕
‎어맨다 파티 갈 거야?
‎재미있을 텐데
‎다들 그러더라
‎조금 놀아도 되잖아?
‎애한테 유명인 이름 붙이면
‎이상할까?
‎예를 들어 아들 이름을
‎대니 드비토 도너휴로 지으면
‎애가 화낼 거 같니?
‎드비토가 미들 네임이 되는 거야?
‎그렇지
‎하나 더 묻자
‎너 지금 많이 꽐라야?
‎눈금으로 치면 이쪽 끝일 거야
‎- 눈금이래
‎- 맞잖아?
‎어딜 보는 거야?
‎불안한 십 대의
‎행동 양식에 감탄하는 중
‎- 바이올렛 마키 쳐다봐?
‎- 응
‎쟤...
‎언니가 죽었지?
‎맞아
‎뜬금없이 쟤 얘긴 왜 물어?
‎관심 가서
‎남자가 그럴 수도 있지
‎남자는 관심 가질 수 있는데
‎네가 관심 가지니까 이상해
‎- 완전 이상해
‎- 이상할 거 없어
‎나라면 '이상하다'고 안 해
‎넌 네가 안 이상하다는 거야?
‎- 맞네, 인정
‎- 일리 있는 말이야
‎- 네 진로 상담사가 전화했었어
‎- 엠브리오?
‎뭐?
‎이름이 엠브리라서
‎난 엠브리오로 불러
‎나만의 소소한 재미지
‎내가 걱정할 일이라도 했어?
‎그렇게 넘겨짚는 거
‎진심으로 기분 나빠
‎- 핀치
‎- 안 했어
‎괜찮아, 알아서 할게
‎- 네가 그렇게 말하면 화나
‎- 왜?
‎내가 알아서 할 일이
‎생겼다는 뜻이니까
‎또 수업 빼먹었니?
‎아니야, 제발 좀!
‎나가서 티나랑 놀든 신경 좀 꺼
‎아무 일 아니야
‎알았어
‎오늘 늦게 와
‎냉장고에 먹을 거 있다
‎진짜 음식, 핀치
‎엄마는 어디 갔어?
‎일 때문에 시카고 가셨어
‎잊어버렸니?
‎그랬지, 알았어
‎사랑해
‎누나
‎- 사랑해
‎- 나도
‎치즈 그만 먹어, 핀치!
‎디저트 가져올게
‎오늘이 힘든 날이었다는 건
‎엄마랑 나도 알아
‎우리라고 쉬웠겠니
‎얘기를 하고 싶다면...
‎이게 만들고 싶더라
‎19년째 만들었으니까
‎"나는 깨어 있다"
‎"바이올렛 마키"
‎"엘리너와 바이올렛"
‎"교통사고 사망자 1명 발생"
‎"안전 운전하세요
‎엘리너 마키를 기리며"
‎"인디애나"
‎이번 학년 말이면 너희 중 몇몇은
‎졸업해서 이곳을 떠나겠지
‎아직 시간이 있을 때
‎인디애나의 멋진 장소들을
‎꼭 둘러보길 바란다
‎괜찮다면 헤매 보는 거야
‎과제를 내줄게
‎인디애나의 경이로운 장소
‎한두 곳의 보고서를 제출해
‎그 장소에 관해 글을 쓰고
‎그 장소가 너희와 인디애나에
‎어떤 의미인지
‎왜 그곳을 택했는지 설명해
‎시간은 넉넉히 줄게
‎깊이 생각해 봐라
‎좋아
‎무슨 일이지?
‎진짜 이상하네
‎- 뭐야?
‎- 조용, 바이올렛, 괜찮니?
‎그래, 다들 자리에 앉고
‎주목하자
‎다 됐니, 핀치?
‎네, 다 됐고 정말 멋진 수업이라고
‎말씀드리고 싶어요
‎제 파릇파릇한 뇌에
‎지식의 꽃이 피네요
‎- 고맙다, 핀치
‎- 별말씀을요
‎사진을 찍고 스케치를 해서
‎세밀한 느낌을 포착해 봐
‎두 명씩 조를 짜서 진행할 거야
‎파트너 고를 수 있나요?
‎그래, 핀치
‎야
‎저기...
‎완벽한 날이라는 게
‎있다고 생각해?
‎그런 건 딴 데 가서 알아봐
‎"나를 보고 웃었으니까"
‎지리 수업 시간에
‎선생님이 파트너랑 해야 하는
‎과제를 내줬는데
‎난 하기 싫어
‎대체 과제를 달라고
‎말씀드려 봤어?
‎응, 했는데 안 들어줘
‎다시 예전처럼 지내야겠네
‎선생님도 그렇게 말씀하셨어
‎힘든 건 알아
‎- 하지만 넌 외출도 안 하잖아
‎- 그렇지는 않아
‎친구들이랑 마지막으로
‎어울린 게 언제였니?
‎애들과 시간을 보내면
‎정말 좋을 거야
‎친구랑 만나서 놀면
‎이 과제 빼줄래?
‎바이올렛
‎- 왔구나
‎- 그래
‎- 안녕
‎- 마실 거 갖다줄까?
‎- 괜찮아
‎그러지 말고
‎알았어
‎그래
‎안녕
‎거하게 따르네?
‎알잖아, 나 폭주 좋아하는 거
‎뒤로 나갈까? 얘기나 하러?
‎나 금방 갈 거야
‎그래? 나 지금 왔는데
‎좀 힘들어서
‎얼마나 더 이럴 거야?
‎몇 달이 지났어
‎대체 언제쯤이면 좀...
‎대단하다
‎바이올렛, 그런 뜻이 아니라
‎난 그저...
‎"시어도어 핀치가
‎회원님을 언급했습니다"
‎바이올렛 마키, 이걸 본다면
‎넌 아직 살아있다는 거야
‎전화 확인 부탁해
‎"전화해"
‎765-276-8504
‎난 낭떠러지에 선 너를 만났어
‎그 예쁜 머리로
‎무슨 생각을 하는 거니
‎난 낭떠러지에 선 너를 만났어
‎차라리 나랑 얘기하면 어때
‎시어도어 핀치입니다
‎당장 내려
‎그 영상은 곧 자동 폭파됩니다
‎셋, 둘...
‎이제 새로 고침 해봐
‎왜 이러는 거야?
‎다리 얘기를 하고 싶어
‎'우린 그 끔찍한 시절을
‎다시 헤쳐나갈 수 없을 것 같아'
‎하루아침 일을 갖고
‎끔찍한 시절씩이나
‎인용구야
‎버지니아 울프
‎알았다
‎너한테 가도 돼?
‎지금?
‎응
‎실은...
‎구글로 널 찾아봤어
‎날 구글로 찾았다고?
‎응, 그건 뭐야?
‎너희 자매가 하는 웹사이트?
‎했던
‎네 글 몇 개 봤는데 진짜 좋더라
‎이제는 안 써
‎캘리포니아에서 여기로
‎이사 왔다면서?
‎어땠어?
‎캘리포니아에서 인디애나라니
‎많이 다르지?
‎응
‎거기서 일어난 일인 줄 몰랐어
‎그 다리
‎나 그런 사람 아냐
‎자살 성향?
‎그런 말 해도 돼
‎난 아니라고
‎네가 어떤 사람이든 난 널 구했어
‎구한 거 없어
‎아무 일 없었는데
‎과대 포장하지 마
‎무슨 일 있어 보이던데
‎나한테 원하는 게 뭐야?
‎우리 파트너 하면 어떨까 싶었어
‎헤매기 프로젝트
‎네가 벗어나는 데 도움이 될 거야
‎나 벗어나고 싶지 않을걸
‎사람이 지겨운 걸지도 몰라
‎그래, 사람들이야 바보 같지
‎그래도 괜찮은 사람이
‎드물게 있기는 할 거야
‎대체 왜 나랑 하겠다는 거야?
‎우리가 봐주길 기다리는
‎장소들이 있거든
‎아주 별거 아닌 곳이라도
‎뭔가 의미가 있을 거야
‎최소한 우리한테만이라도
‎뭔가 말을 하겠지
‎'우리'는 사양해
‎너와 나에게
‎뭔가 의미가 있을 거야
‎제길, 나더러 반사회적이라던데
‎두 번만 헤매 보자, 그거면 돼
‎그러다 네가 좋다고 하면
‎더 해도 되고
‎그럴 일 없어
‎혹시 모른다
‎아니, 안 그래
‎너한테 들려줄 인용구를
‎또 찾았어
‎'내 안에서 천 가지 가능성이
‎피어나는 걸 느낀다'
‎'파도'에 나온 글귀야
‎네 안에는 최소한
‎천 가지 가능성이 있어
‎넌 동의하지 않는다고 해도
‎이거 가져도 돼
‎사람들이 너 '괴물'이라고
‎부르는 거 알지?
‎응
‎생각을 거치지 않고
‎말하거나 행동하곤 하는데
‎사람들은 그런 걸 싫어해
‎사람들은 꼬리표를 좋아하지
‎네가 어떤 사람인지 꼬리표를 달고
‎자기들 입맛대로 규정해 버리거든
‎사람들은 불편한 사람을 싫어해
‎다른 것도
‎부모님이 과제 빼달라고
‎허드슨 선생님께 전화할 거야
‎그러니까 다른 파트너 구해
‎알았어
‎잘 자, 바이올렛 마키
‎잘 자
‎시어도어 핀치
‎야! 거기!
‎바이올렛
‎어디 가?
‎집에
‎허드슨 선생님이랑은
‎어떻게 됐어?
‎잘 안 됐어
‎그렇구나
‎꼭 참가해야 한다고
‎생각하시나 봐
‎알았어
‎하지만 차는 안 타
‎뭐라고?
‎나랑 같이 과제 하려면
‎난 차 안 타니까
‎다른 방법을 생각해 봐
‎뭐 물어봐도 돼?
‎아무 데나 다 갈 수 있다면
‎어디 가고 싶어?
‎캘리포니아
‎거긴 벌써 가봤잖아
‎그래
‎따뜻하고 눈이 아예 안 와
‎나는 어디를 고를지
‎궁금하지 않니?
‎아무 데나 다 갈 수 있다면
‎어디 가고 싶어?
‎아무도 간 적이 없는 곳을
‎찾아갈 거야
‎미지의 장소
‎아무도 닿지 않은 곳
‎원한다면 너도 가
‎"인디애나에서 가장 높은 곳
‎해발 383m"
‎이거였어?
‎올라와, 울트라바이올렛
‎싫어
‎어서
‎올라와, 경치가 환상이야
‎오시지요
‎어디 보자, 무슨 생각이 들어?
‎인디애나에서 가장 높은 지점이야
‎너랑 나는 과제 때문에 왔지만
‎다른 이유로 왔다면
‎열받았을 거야
‎네 안에 유머 같은 것도
‎숨겨놓고 있었니?
‎이렇게 볼품없는 풍경은 처음 봐
‎괜찮아, 웃는다고 지옥 안 가
‎여기 정말 한심하다
‎그날이 언니 생일이었어
‎19살이 됐을 텐데
‎그래서 다리에 갔던 거야
‎넌 거기 왜 갔어?
‎달리는 게 좋아
‎달리기에는 너무 일렀어
‎그래
‎뛰어내리자
‎같이할 거지?
‎좋아, 셋 센다
‎준비해야지
‎하나, 그렇지
‎둘
‎셋
‎세상에
‎좋았어
‎이걸 두고 갈 거야
‎하나 골라
‎그거 빼고
‎그래, 좋은 선택이야
‎- 뭐?
‎- 몰랐어?
‎이거 열라 노려보기 시합이야
‎장난치지 마
‎내 얼굴 봐, 나 진짜 진지해
‎알았어
‎나 지는 거 싫어해
‎나도
‎오늘 밤은 티나네서 잘 거야
‎그래
‎'그래'라고?
‎응
‎보통 그렇게 말하면
‎- 티나 힐난이 이어지며...
‎- 힐난이라니, 단어 잘 고르네
‎걔랑 어울리지 말라고 하잖아
‎지금 보니까 그간 티나 문제로
‎내가 했던 조언들이
‎뼛속에 박힌 거 같아서
‎다시 설교할 필요가 없겠어
‎너 뭔 일 있어?
‎전혀
‎너 왜 이렇게...
‎실없이 굴어?
‎실없는 건 누나지
‎'우린 그 끔찍한 시절을
‎다시 헤쳐나갈 수 없을 것 같아'
‎"버지니아 울프"
‎'왜 남자는 여자를
‎그렇게 흥미로워할까?'
‎'여자는 남자가
‎그리 흥미롭지 않은데'
‎'나의 뇌는 내게
‎가장 믿음이 안 가는 기관이다'
‎'늘 징징거리고 윙윙거리고
‎솟구치고 으르렁대고 뛰어들다'
‎'진흙탕에 묻힌다'
‎'왜?'
‎'이 열정은 무엇을 위한 걸까'
‎'자신을 솔직하게
‎말하지 않는 사람은'
‎'다른 사람에 대해서도
‎솔직하게 말할 수 없다'
‎"나는 죽기 전에..."
‎"나는 죽기 전에 _____ 하고 싶다"
‎"깨어 있기"
‎"용감해지기"
‎엘리너 얘기 해줘
‎이래라저래라 했어, 너처럼
‎벌써 맘에 든다
‎글 읽는 걸 싫어했어
‎이탈리아 시인 한 명만 좋아했지
‎체사레 파베세
‎'우리는 하루를 기억하지 않는다
‎순간을 기억한다'
‎내가 뭔가 안 풀리는 날이면
‎늘 그렇게 말했어
‎그게 다 풀어주는 주문인 것처럼
‎풀렸어?
‎응
‎풀리더라
‎또 뭐?
‎내 가장 좋은 친구였어
‎'엘리너 마키'
‎'자매이자'
‎'가장 좋은 친구'
‎근사한 묘비명이야
‎넌 뭐라고 새길래?
‎'바이올렛 마키'
‎'내가 여기 왔었다'
‎좋아, 나 너한테 그거 훔칠래
‎팬케이크 구워?
‎응
‎- 블루베리 팬케이크?
‎- 그렇지
‎꽤 잘 나왔어
‎- 네가 뒤집을래?
‎- 지금 타이밍이야?
‎- 그럼, 잠깐만...
‎- 거의 다 됐구나
‎응
‎- 맛있겠다
‎- 응
‎좋아
‎- 이거 봐, 잘했지
‎- 성공이네, 노릇노릇해
‎- 바이올렛
‎- 안녕
‎어디 갔었어?
‎내가 로머랑 과제 한다고
‎화난 거 아니지?
‎아니야
‎그래, 다행이야
‎별 의미 없거든
‎그래, 괜찮아
‎나는 핀치랑 하고 있어
‎핀치랑?
‎응
‎너도 알긴 알지?
‎걔 좀 위험한 거
‎그렇지 않아
‎작년에 갑자기 돌아버려서
‎로머한테 의자 던졌어
‎한창 수업 중에
‎그랬어?
‎응, 로머는 안 다쳤지만
‎걔 진짜 돌았어
‎"네 차례야"
‎내가 생각해 봤는데
‎신발 나무나 버려진 자동차 극장에
‎가보는 게 좋겠어
‎네가 마음에 드는 걸 골라
‎이거 뭐야?
‎잊지 말라고
‎조만간
‎너 혼자 이 세상으로
‎돌아와야 하니까
‎지금은 너를 밀어주는 역할이 좋아
‎나는 두 군데만 간다고 했거든
‎난 공공장소 바이올렛보다
‎일대일 바이올렛이 좋은데
‎걔로 바꿔줄래?
‎- 기다릴게
‎- 얘한테 들러붙지 마
‎스웨터 죽이네
‎뭐야? 면 혼방?
‎애들은 네 괴물 짓이
‎콘셉트인 줄 알아
‎내가 알기론 진짠데
‎당연하지
‎어떻게 지내니?
‎흔한 십 대 멜로드라마 찍고 있죠
‎조금 더 자세히 얘기해 봐
‎사람들은 내가 어떤 앤지
‎늘 일깨워 줘요
‎괴물
‎왠지는 아는데
‎가끔 열받는 건 어쩔 수 없죠
‎그래서 힘들겠구나
‎부탁이야
‎나 도와주는 셈 치고 얘기 좀 해
‎혹시 선생님이 기절 의자를 사서
‎저쪽에 놓는다면요
‎제가 원하던 미장센이
‎딱 나올 거 같아요
‎방에 통일감도 생기고요
‎내가 알려준 지원 모임은
‎찾아봤어?
‎제가 그걸 잊고 있었군요
‎시어도어, 힘든 거 아니잖니
‎월요일 방과 후에
‎제일 회중 교회에서 열려
‎새로운 접근이란 모임인데
‎비밀은 확실히 보장돼
‎마음에 걸리는 건
‎뭐든지 다 말해도 되지
‎안전한 곳이야, 핀치
‎잘 생각해 보렴
‎왜 또 그래? 뭐가 문젠데?
‎무슨 일 있어?
‎이거 짝퉁이죠?
‎포스트잇?
‎- 짭이네요
‎- 제발 그만 가주라
‎뭘 그렇게 봐?
‎마당에 웬 애가 있다?
‎일어나
‎안녕?
‎여기서 노숙했니?
‎응
‎넌 과제 끝이라고 했지만
‎이거 어때?
‎내가 인디애나에서
‎제일 헤매기 좋은 곳을 찾았어
‎세계 최고일지도 몰라
‎근데
‎260km 거리야
‎'잘 다녀와서 재미있는 얘기
‎많이 해줘' 정도로 끝내자
‎아니야, 한 번만 믿어봐
‎- 일단 안에 앉기라도 해
‎- 싫어, 핀치
‎난 차에 안 타
‎이거 봐, 열쇠 꺼냈다
‎시내에서 시속 50km 이상
‎달리지 않는다고 맹세할게
‎고속도로에선 80km까지만
‎네가 세우라고 하면
‎언제든 세울 거야
‎남한테 강요 좀 하지 마
‎왜 남의 말을 안 들어
‎우리 과제 다 했어, 끝이야
‎과제 때문이 아닌 건 너도 알잖아
‎널 위한 거야
‎방에만 처박혀 있거나
‎답답한 자전거만 타고
‎5km 반경에서 쳇바퀴니까
‎다들 가엾은 바이올렛
‎심기 건드릴까 봐 벌벌 떠는데...
‎그건 틀렸어
‎바이올렛
‎아무 일 없니?
‎- 괜찮아
‎- 안녕하세요
‎죄송합니다, 안녕하세요
‎저는 시어도어 핀치예요
‎두 분 다 반가워요
‎좀 이르다는 생각 안 드니?
‎네, 이른 시간이죠
‎맞는 지적이십니다
‎하지만 제가 따님의
‎학교 과제 파트너인데
‎꼭 가야 할 곳이 있어서요
‎일단 차에 태우는 게 목표예요
‎저 차요
‎안전 확실하고 보험 들었고
‎과속 딱지조차 안 뗀
‎노련한 운전자가 몰죠
‎학교 과제라고?
‎네, 둘이 같은 조예요
‎시어도어, 결정은
‎바이올렛에게 맡겨야겠지만...
‎나쁜 생각은 아닐 것 같구나
‎쟤 다시 나올까요?
‎모르기는 우리도 마찬가지야
‎이런, 아니네
‎좋아, 내가 열쇠라면 어디 숨을까?
‎차에 타니까 어때?
‎괜찮아
‎정말?
‎그만 좀 물어
‎너 때문에 더 힘들어
‎다른 얘기 해
‎원래 그게 내 특기인데
‎지금은 할 얘기가 없어
‎좋은 노래야
‎얼마나 빨리 달렸었는지
‎기억이 안 나
‎빠른 것 같지 않았는데
‎그러다 미끄러졌어
‎엘리너는 그랬지
‎'차가 말을 안 들어'
‎그리고 차는 다리를 들이받았어
‎유리가 얼굴을 때리던 기억이 나
‎엘리너는 비명을 질렀어
‎그리고 그다음에는
‎모든 게 툭 끊겼어
‎병원에서 깨어났을 때
‎언니는 떠났다고 엄마한테 들었어
‎그렇게 끝이었어
‎아직도 차에 타서 화나?
‎- 정말 이걸 혼자 만드셨어요?
‎- 그럼
‎굉장하시네요
‎"블루 플래시"
‎- 됐다, 시작!
‎- 해보죠
‎- 나 할 수 있어
‎- 재밌게 돌고 와
‎여기서 우리 집이 보여요
‎이거지!
‎- 엄청났어요
‎- 잘했다
‎속도가 느껴져?
‎그래, 이거 진짜 같아
‎준비됐어?
‎좋아, 출발한다
‎준비됐니?
‎어떡해
‎그렇지!
‎성공!
‎세상에!
‎또 타고 싶어
‎줄 거 있어, 문 쪽에
‎울트라바이올렛, 그건 언젠가
‎너를 데려갈 특별한 장소야
‎그래?
‎하지만 이제부터는 너도
‎열심히 해야 해
‎그래서 그걸 준비했어
‎"여기에 적어"
‎이게 학교 과제란 걸
‎혹시 잊어버렸을까 봐
‎거기에 적어야 해
‎나만?
‎작가는 너잖아
‎'세 번째 헤매기'
‎아니, 후지어 힐부터 써야지
‎강압적으로 그러지 마
‎넌 강압적이라지만
‎내가 생각하기에는
‎적극적이고
‎대담하고
‎영감 주는 거야
‎끈질기고 거슬리고 고집쟁이야
‎섹시하지
‎다시 친구가 생기니까 좋다
‎큰 의미 두지 마
‎늦었어
‎너의 어떤 점이 좋은지 알아
‎울트라바이올렛?
‎뭔데?
‎네겐 모든 색이 다 들어있어
‎밝기는 가장 밝고
‎"너 어디야??"
‎안녕
‎시작하기에 앞서
‎우리 디데이가 다가오고 있어
‎너희 헤매기 프로젝트 제출일
‎그날이 온다
‎에세이도 내야 하지만
‎조별로 우리 반 앞에 나와서
‎발표할 것도 준비해 줘
‎하지만 오늘은
‎지리의 5대 주제에 관해 얘기하자
‎위치, 장소...
‎솔직히 나 같으면 걱정 안 해
‎- 핀치 원래 그러거든
‎- 맞아
‎요 며칠 문자를 보냈는데
‎답이 없어
‎그게 말이지
‎하루 이틀 사라지기도 하지만
‎걔는 꼭 다시 나타나
‎한 번은 일주일 동안
‎사라진 적도 있었어
‎- 맙소사
‎- 와서는 캠핑을 갔었다는데
‎- 온통 옻이 올라서 긁고 난리였어
‎- 다 옻 자국이었어
‎엉망이었어, 진짜 엉망
‎제정신 아닌 거 같아
‎전화 받고 대답하는 게
‎뭐 어려운 일이라고
‎그건...
‎네가 감안해야 해
‎걔랑 친하게 지내려면
‎난 진짜 미치겠어
‎네, 지금까지 재미있는 곳에
‎많이 갔어요
‎계획을 세우고 다니는 거니?
‎아니면 그냥 내키는 대로 다녀?
‎솔직히 말하면 바이올렛이
‎딴생각 않고 저랑 있도록
‎끌고 다니는 거죠
‎그게 통하는가 보구나
‎네, 효과가 있어요
‎제가 굉장히...
‎누가 왔는지 몰랐지?
‎안녕
‎폰 잃어버렸어?
‎내가 문자에 전화에...
‎빨리 이것부터 보여줄게
‎기다려 봐
‎- 답장은 1초면 되잖아
‎- 알아
‎- 잘 있다고만 해도 되는데
‎- 해결할 일이 좀 있었어
‎이 호수는 바닥이 없대
‎50년대에 남자애들 무리가
‎여기서 수영했는데
‎사라져버렸어
‎시체도 못 찾았지
‎물에 빠져 죽었나?
‎그럴 수도
‎아니면 반대편을 찾았거나
‎가운데로 가면 지하 강으로
‎빨아들이는 힘이 작용해서
‎다른 세상으로 데려간대
‎들어가지 마
‎당연히 들어가야지
‎물이 찰 거야
‎걱정하지 마
‎너도 들어가자
‎- 아니, 난 못 해
‎- 뭐가 무서워?
‎- 차갑잖아
‎- 진지하게 묻자
‎넌 뭐가 가장 무섭니?
‎죽는 거?
‎안 믿어
‎평범한 거
‎그럼 평범하지 마
‎세상에!
‎아, 그러네
‎- 네 말이 맞아, 더럽게 차갑다
‎- 어떡해!
‎우리 들어가자
‎- 할 거지?
‎- 응
‎하나, 둘, 셋
‎마르코!
‎폴로!
‎그래서 넌 뭐가 가장 무서워?
‎글쎄, 누나를 잃는 거겠지
‎엄마는 집에 안 계실 때가 많고
‎아빠는 한참 전에 떠나셨어
‎새 도시로 새 가족 찾아서
‎그래서 나한테는 케이트밖에 없어
‎어쩌다 이렇게 됐어?
‎나 바닥 있는지 찾으러 갈래
‎핀치?
‎핀치!
‎나쁜 새끼!
‎왜?
‎내가 얼마나 겁났는지 알아?
‎야, 바이올렛!
‎바이올렛, 내가 미안해
‎바이올렛!
‎물에 빠진 줄 알았어
‎미안해, 응?
‎미안해
‎겁주려고 그런 건 아니야
‎근데 그랬어
‎너한테 절대로
‎하고 싶지 않은 짓이야
‎너 사라지면 어디로 가니?
‎진짜 네 얘기를 들려줘
‎아니면 난 떠날 거야
‎알았어
‎진짜 나처럼 느껴지는 곳으로
‎떠나야 할 때가 있어
‎어떤 일들을 해야만
‎내가 내 의지대로 산다고 느껴
‎전에 아빠가
‎그렇게 암울해지곤 했어
‎아빠가 너한테 이렇게 했어?
‎나 전엔 무척 작았어
‎어떻게 헤어나야 하는지
‎모를 때가 있었어
‎사람들은
‎불편한 사람을 싫어하잖아
‎그래
‎- 너 다 아네
‎- 맞아, 다 기억났는데!
‎난 낭떠러지에 선 너를 만났어
‎그 예쁜 머리로
‎무슨 생각을 하는 거니
‎난 낭떠러지에 선 너를 만났어
‎차라리 나랑 얘기하면 어때
‎- 그다음에는...
‎- 이제 브리지 파트야
‎난...
‎- 아니다, 네가 해
‎- 알았어
‎난 널 만났어
‎난 낭떠러지에 선 너를 만났어
‎핀치
‎핀치, 일어나, 우리 가야 해
‎젠장
‎미안해, 폰 배터리가 없었어
‎바이올렛, 들어가
‎핀치, 넌 그냥 집에 가
‎- 혼내지 마세요, 설명할게요
‎- 쟤 잘못 없어요
‎- 제가...
‎- 집에 들어가
‎- 나중에 얘기해
‎- 시간이 그렇게 된 줄 몰랐어요
‎- 핀치!
‎- 제가 설명을...
‎정말 죄송해요
‎제 잘못이에요
‎제가 다 망쳤어요
‎제발 바이올렛은 혼내지 마세요
‎죄송합니다
‎그만 집으로 가
‎알기나 하니?
‎온갖 끔찍한 생각이
‎다 떠올랐던 걸?
‎그게 어떤 기분인지
‎네가 알아야만 해
‎아빠랑 나랑
‎네 행방을 모르면 어떻겠니
‎미안하다고 했잖아
‎핀치한테 그렇게까지
‎할 필요는 없었어
‎우리 딸을 밤새도록
‎안 보낸 애가 걔야
‎나도 걔를 밤새도록 안 보냈어
‎"사랑스러워"
‎야
‎이봐, 비
‎너 어떻게 살아?
‎잘 지내?
‎- 응
‎- 오랜만이야, 어떻게 지내?
‎지금 너랑 얘기하기 싫어
‎아무 일 없지?
‎솔직히 나도 몰라
‎짜증 나게 들리겠지만
‎너 잘 생각해서 행동해
‎- 알아
‎- 아니야
‎- 걘...
‎- 가자
‎- 어디 갔었어?
‎- 바이올렛이 너랑 왜 놀까?
‎너 고쳐주려는 거야
‎닥쳐, 로머!
‎너 쟤 정체 모르지?
‎쟤 괴물이야
‎- 괴물이라고 한 번만 더 해 봐
‎- 너 존나 괴물이잖아
‎핀치!
‎멈춰
‎핀치! 안 돼, 놔 줘
‎얘한테서 떨어져!
‎핀치, 멈춰!
‎맙소사
‎왜 저래? 죽일 뻔했어
‎쟤 돌았어
‎썅!
‎빌어먹을!
‎연락은?
‎또 사라졌나 봐
‎난 태어난 순간부터 걔랑 친구였어
‎근데 전화가 안 와도
‎기다리지 않아
‎걘 그냥...
‎가끔 기분이 가라앉는데
‎힘들어, 알지?
‎편한 애가 아니야
‎가까이 지낸 사람은
‎다들 지쳐서 떨어져 나가
‎근데 넌 왜 남았어?
‎왜냐면
‎걔를 사랑하니까
‎다들 자기를 떠난다고 생각하는데
‎난 안 그럴 거야
‎우린 늘 그래
‎난 화가 나고
‎걔는 돌아와서 사과해
‎그럼 아무 일도 없던 게 돼
‎안녕하세요
‎핀치 있나요?
‎무슨 일 있었니?
‎일단 들어와
‎난 린지야
‎강박 장애가 있고 얼마 전에
‎사회 불안 장애 진단을 받아서
‎이런 모임에 나와도
‎하나도 겁 안 나네?
‎작년부터 자해를 시작했어
‎아직 벗어나지 못했지만
‎그래도 왔어
‎죄송해요
‎괜찮아, 앉아
‎난 브래들리야
‎주의력 결핍 과잉 행동 장애
‎강박 장애
‎경계성 인격 장애
‎해리성 정체 장애, 조울증이야
‎그래
‎그중에 상충되는 게 있다고
‎생각할 수도 있지만...
‎일주일간 잘 지냈어
‎요즘에 농구를 자주 보는데
‎도움이 많이 돼
‎다행이네
‎안녕, 잘 왔어
‎난 시어도어 핀치야
‎꼬리표는 안 붙었고
‎여기 왜 왔는지 잘 모르겠어
‎아마 학교에서 싸웠다고
‎보낸 거 같은데
‎그때
‎거기 있긴 했지만
‎그건 내가 아니었어
‎나는 날 보고 있었지
‎난 가끔 길을 잃어
‎달리기를 해, 많이
‎때로는 도움이 되더라
‎조금은
‎이 정도면 됐나요?
‎그럼
‎고마워, 잘 와줬어
‎어맨다, 시작해 볼까
‎난 어맨다야
‎폭식증
‎자살 시도 두 번 했고
‎거의 매일 자살을 생각해
‎아직 아무 소식 없어?
‎네
‎그래
‎출근해야겠어, 이러면 지각이야
‎근데 넌 여기 있어
‎왜 계속 이럴까요?
‎나도 모르겠어
‎연락 오면
‎나한테 전화하라고 해
‎네
‎- 안녕
‎- 가세요
‎로머를 반 죽여놨다고 들었어
‎왜 그런 짓을 계속해?
‎남들이 네 얘기 하는 거
‎지겹지 않아?
‎사람들은 언제든 떠들 거야
‎그게 특기니까
‎너 괜찮아?
‎몰라, 계속해서 뭐든
‎망치는 기분이 들어
‎그러지 않는 법을
‎모르는 거 같기도 해
‎여기 효과 있어?
‎다른 방법보다는 낫지
‎네 여자 친구가 많이 걱정했어
‎오후 내내 집에서 기다렸지
‎어떻게 된 거야?
‎난 기억이 거의 없어
‎아빠에 대해서
‎내가 기억하는 거라곤...
‎다 나쁜 것뿐이야
‎혹시
‎아빠에 대해 좋은 기억 있어?
‎우리를 죽도록 팼다는 사실이
‎좋은 기억을 다 지워버렸어
‎그런데 아빠는 왜 그랬을까?
‎우리 때문에 그랬어?
‎엄마 때문에 그랬어?
‎원래 거지 같은 인간이라
‎그랬던 거야
‎그래도 이유가 있었겠지
‎그럴 계기가 있었다면
‎나아질 수 있었잖아
‎뭐든...
‎누군가든 도울 수 있었겠지?
‎나도 몰라, 알아서 뭐 하게?
‎아빠는 이제 남의 식구야
‎왜 나한테 아빠 얘길 물어?
‎왜 그러니, 핀치?
‎나한테는 말할 수 있잖아
‎아니야
‎케이트, 미안해
‎아무것도 아냐
‎나 괜찮아
‎진짜야?
‎가게 오픈은 내가 해야 하지만
‎- 교대할 사람 찾으면 돼
‎- 나 괜찮다니까
‎괜찮아
‎내가 사랑하는 거 알지, 시오?
‎알지
‎너 때문에 무서웠어
‎이게 다 뭐야?
‎집중하려고 노력하는 거야
‎뭐에 집중하는데?
‎깨어 있기
‎무슨 뜻인지 모르겠다
‎이따금 나...
‎멍해져
‎암울한 기분에 빠져
‎생각이 너무 빠르게 돌아가서
‎집중하질 못해
‎그러다가...
‎모든 생각이 동시에 사라져
‎저렇게 붙여놓기라도 하면
‎집중하면서 속도를 늦출 수 있는데
‎지금은 그게 안 돼, 못 하겠어
‎알았어
‎보통은 이렇게 하면 해결돼
‎너무 어수선하네
‎나 고칠 수 있어
‎해결할 시간이 좀 필요할 뿐이야
‎난 도우려는 거야
‎네 도움 필요 없어
‎이건 내 문제야
‎너랑은 상관이 없어
‎뭐가 잘못된 건지 말을 해
‎넌 이해 못 해
‎맞아
‎난 이해 못 하겠어
‎너 모르니, 바이올렛?
‎난 괴물이잖아
‎나 개판이라고!
‎그만 가줘
‎가!
‎안녕, 핀치예요
‎메시지 남겨주세요
‎안녕, 핀치
‎미안해
‎내가 몰아붙여서 미안해
‎난...
‎네가 돌아오면 좋겠어
‎너 꼭 돌아와야 해, 알지?
‎안녕, 꼬맹이
‎안녕
‎아빠?
‎응?
‎엘리너 생일날
‎나...
‎그냥 아무 생각도 없었는데
‎정신 차려 보니 다리 위였어
‎낭떠러지에 서 있었어
‎그러다가 핀치를 만난 거야
‎거기 있는 나를 발견했어
‎걔가 나를 구했어
‎그때 설마...
‎나 괜찮아
‎그때는
‎혼란스러웠어
‎슬펐었지
‎지금은 괜찮아
‎이제 훨씬 나아
‎이런
‎핀치가 있었다는 게 고맙네
‎나도야
‎걔가 어디 있는지 나도 알고 싶어
‎그래
‎너희 여기저기 갔었잖아
‎그중에 갈 만한 곳이 있을까?
‎핀치!
‎마르코!
‎핀치의 가족을 대신해
‎오늘 이 자리에 오신
‎모든 분께 감사드립니다
‎우리가 너무나 사랑했기에
‎사무치게 그리울
‎한 사람을 기억하고
‎기리기 위해 이렇게 모였습니다
‎지난 며칠간 벌어진 일들은...
‎인사하고 올게
‎그래, 기다리마
‎안녕
‎내가 거기에 있었어야 해
‎걔가 보고 싶어
‎진짜 말도 안 돼
‎너 그런 줄 정말 몰랐어
‎곁에 없었던 거 미안해
‎아니야
‎어떻게 말해야 할지 몰랐어
‎보고 싶을 거야
‎당연히 그렇겠지
‎"헤매다"
‎"사랑스러워"
‎"여기서 시작해"
‎"그 애는 내게 봄을 가져왔다"
‎"내 안에서 천 가지 가능성이
‎피어나는 걸 느껴"
‎'여행자의 기도소는'
‎'길을 가다가 쉬어가는'
‎'지친 여행자에게
‎안식처를 주고자 만들어졌다'
‎'자동차 사고로
‎목숨을 잃은 이들을'
‎'추모하는 공간으로 지어졌다'
‎'치유의 장이기도 하다'
‎'너무 일찍 하늘로 데려가셔서'
‎'우리 곁에는 없지만'
‎'영원히 가슴에 남을
‎그들을 기억한다'
‎"방문객"
‎"내가 여기 왔었다 - T.F."
‎난 모든 게 다 걱정이었어
‎의미 있어 보였던 것들이
‎실은 아무 의미도 없었지
‎난 사는 게 두려웠어
‎다시 감정을 느끼면
‎어떤 일이 일어날까 걱정했지
‎난 그럴 자격이 없다고 생각했어
‎그러다가
‎나도 모르는 사이에
‎달라졌어
‎내가 살아서 일어날 일은
‎걱정되지 않았어
‎살지 못하면 어떻게 될지가
‎걱정이었지
‎뭘 놓치게 될까
‎기억하지 못할까 봐 걱정했어
‎모든 순간을
‎기억하지 못하면 어쩌나
‎그 모든 장소들을
‎그건 모두 핀치 덕분이야
‎내게 헤매는 법을 가르쳐줬거든
‎핀치는 내게
‎산꼭대기에 올라가지 않아도
‎세상의 정상에 설 수 있다는 걸
‎지독하게 꼴불견인 곳도
‎찬찬히 둘러볼 시간만 있다면
‎아름답다는 걸 알려줬어
‎돌아오는 길만 찾을 수 있다면
‎길을 잃어도 된다는 것도
‎하지만 그 모든 걸 배우면서
‎더 중요한 걸 들여다보지 못했어
‎핀치를 못 봤던 거야
‎"네 차례야"
‎걔가 아프단 걸 알아채지 못했어
‎앞으로 나아가도록
‎내내 알려주고 있었는데도
‎난 모르고 있었어
‎핀치는 꿈꾸는 아이였어
‎깨어 있는 동안 꿈을 꿨지
‎세상 모든 아름다움을 꿈꿨고
‎그걸 현실로 살려냈어
‎핀치는 가장 의외인 곳에
‎아름다움이 있다는 걸 알려줬어
‎세상엔 밝은 곳들이 있다고
‎아무리 어두운 시기더라도
‎만약 밝은 곳이 없다면
‎너희가 밝은 곳이 될 수 있어
‎무한한 가능성과 함께
‎"정신 건강 문제, 자살, 슬픔에
‎시달려온 분들께"
‎"이 영화를 바칩니다"
‎"이런 문제와 싸우고 있다면
‎다음 사이트를 방문해 주세요"
‎"allthebrightplacesfilm.info"
‎자막: 서지민