NETFLIX PRESENTERER
Hva gjør du?
Violet Markey?
Herregud.
Vær så snill og gå.
-Jeg tror ikke det er så...
-Bare gå!
Hva gjør du?
Jeg spurte først.
Det er høyere enn jeg trodde.
Hei.
Se.
Se hva jeg kan.
Slutt!
Violet.
Har du planer i helgen?
Foreldrene mine er utenbys.
Jeg tenkte å ha fest.
Violet?
Går det bra?
Hvordan går det med alt?
"Alt" er et stort ord.
-La oss begynne med...
-Mener du fysisk?
Følelsesmessig?
Begge kunne omfatte "alt".
Eller er "alt" omsluttet
av begge deler?
Føler du deg overveldet?
Hvis de omslutter "alt",
er de en del av virkeligheten,
-eller er de et annet sted?
-Det er ikke morsomt.
Finch.
-Du må ta møtene på alvor.
-Jeg skjønner.
Skjønner du at du er på prøvetid,
og at du står i fare for å stryke?
Du har allerede to uker fravær i år.
Ja...
-Bestemoren min...
-Stopp. Jeg vil bare avklare noe.
Er dette bestemoren som har dødd
fire ganger de siste tre årene?
Fem ganger, faktisk.
Dette er den femte.
Hun er mirakelet vårt.
Jeg vil hjelpe deg,
men du må ta dette på alvor.
Du gikk med på vilkårene.
Ukentlige møter, ha fem i snitt,
delta på utenomfaglig aktiviteter.
Og jeg elsker keramikk.
Kom igjen.
Jeg forstår at hvis jeg driter meg ut,
er jeg ute.
Vi ber ikke om mye, Finch.
Du må bare dukke opp.
Foreldrene mine er sure
fordi jeg ikke søkte tidlig opptak,
men det spiller ingen rolle.
Jeg vet at jeg kommer inn.
Har du søkt noe sted ennå?
-Hei.
Skal du på festen til Amanda?
Det blir gøy.
-Jeg har hørt rykter om det.
-Kan ikke skade å ha det litt gøy.
Hadde det vært rart om jeg oppkalte
barnet mitt etter en berømt person?
Hvis jeg kalte ham Danny DeVito Donahue,
tror du han ville blitt sur?
Er "DeVito" mellomnavnet?
Ja.
Oppfølgingsspørsmål:
Hvor høy er du nå?
På skalaen ligger jeg sikkert her.
-På skalaen?
-Ja?
Hva ser du på?
Jeg beundrer bare
tenåringsangstens sosiale normer.
-Ser du på Violet Markey?
-Jepp.
Søsteren hennes døde, ikke sant?
Ja.
Hvorfor spør du om henne?
-Kan ikke en fyr være fascinert?
-En fyr kan være fascinert.
At du er fascinert, er rart.
-Definitivt rart.
-Jeg synes ikke det er rart.
-Jeg ville ikke sagt "rart".
-Du synes ikke at du er rar, så...
-Ja, det er sant.
-Ja, hun har et poeng.
-Veilederen din ringte.
-Embryo?
Hva?
Han heter Embry. Jeg kaller ham Embryo.
Det er de små tingene.
Har du gjort noe galt?
Antagelsene dine fornærmer meg.
-Finch.
-Nei.
Det går bra. Jeg fikser det.
-Jeg hater når du sier det.
-Hvorfor?
Fordi det egentlig betyr
at jeg må fikse det.
Har du skulket igjen?
Nei! For helvete,
stikk og heng med Tina,
eller hva du enn gjør.
Det går bra.
Greit.
Jeg kommer sent hjem.
Det er mat i kjøleskapet.
Skikkelig mat, Finch.
Hvor er mamma?
Hun har forretninger i Chicago. Husker du?
Stemmer det.
-Glad i deg.
-Hei.
Ikke mer ost, Finch!
Jeg henter desserten.
Moren din og jeg vet
at i dag ikke har vært lett.
Det har ikke vært lett for oss heller.
Hvis du vil å snakke om det...
Jeg tenkte at dette ville være hyggelig.
Jeg har laget den i 19 år.
JEG ER VÅKEN
ÉN OMKOMMET I BILULYKKE
KJØR FORSIKTIG
TIL MINNE OM ELEANOR MARKEY
Siden noen av dere skal forlate oss
på slutten av året,
er jeg forpliktet til å sørge for
at dere får se de vidunderlige stedene
i Indiana mens dere kan.
På vandring, om dere vil.
I prosjektet må dere lage rapporter
om to eller flere av Indianas underverker.
Dere skal skrive om dem,
forklare betydningen
de har for dere og for Indiana,
og hvorfor dere valgte å besøke dem.
Bruk god tid på denne oppgaven.
Tenk dere godt om.
Greit.
Hva skjedde?
Det var rart.
Ro dere ned. Går det bra, Violet?
Greit, la oss ta plass.
La oss fokusere.
Er du ferdig, Mr. Finch?
Ja, jeg er ferdig, og jeg vil gjerne si
at du gjør en flott jobb.
Min unge hjerne bugner av kunnskap.
-Takk, Mr. Finch.
-Bare hyggelig.
Som jeg sa, dere skal ta bilder,
lage noen tegninger, fange detaljer.
Dere skal samarbeide to og to.
Får vi velge partnere selv?
Ja, Mr. Finch.
Hei.
Så...
Tror du det finnes en perfekt dag?
Jeg er den siste du burde spørre.
FORDI HUN SMILTE TIL MEG
Geografilæreren vil at vi skal gjøre
et prosjekt sammen en partner,
og jeg har ikke lyst.
Ba du om et alternativt prosjekt?
Ja, men han ville ikke høre.
-Kanskje det er på tide å gå ut igjen.
-Han sa det samme.
Jeg vet det er tøft.
-Men du går aldri ut lenger.
-Det er ikke sant.
Når var du sist med vennene dine?
Jeg tror du hadde hatt godt av
å være med dem.
Så hvis jeg henger med vennene mine,
slipper jeg prosjektet?
Violet!
-Du kom.
-Ja.
-Hei.
-Jeg skal hente en drink. Vil du ha?
-Ellers takk.
Kom igjen.
Greit.
Ja...
Hei.
-Det var ikke lite.
-Du kjenner meg. Elsker å rave.
Vil du gå ut og snakke litt?
Jeg tror jeg skal dra snart.
Virkelig? Men jeg kom nettopp.
Det er bare litt mye.
Hvor lenge skal du være sånn?
Det er flere måneder siden.
Når skal du bare...
Taktfullt.
Du vet at jeg ikke mente det sånn. Bare...
THEODORE FINCH TAGGET DEG I EN VIDEO.
Violet Markey, hvis du ser dette,
lever du fortsatt.
Ring for å bekrefte. 765-276-8504.
RING MEG
Jeg møtte deg stående på kanten
Hva foregår inne i ditt vakre hode?
Hvorfor snakker du ikke med meg i stedet?
Theodore Finch her.
Fjern den, nå!
Videoen vil selvdestruere om tre, to...
Trykk oppdater.
-Hvorfor gjorde du det?
-Jeg vil snakke om broen.
"Jeg frykter vi ikke makter å gå gjennom
flere slike vonde perioder."
Én morgen kvalifiserer knapt
som en vond periode.
Det er et sitat.
Virginia Woolf.
Ok.
Kan jeg komme bort?
Nå?
Ja.
Så...
...jeg googlet deg.
"Googlet" du meg?
Hva er det nettstedet
du har med søsteren din?
Hadde.
Jeg leste tekstene dine. De er gode.
Jeg skriver ikke lenger.
Så du flyttet hit fra California.
Hvordan var det?
California til Indiana?
Det må ha vært annerledes.
Ja.
Jeg visste ikke at det skjedde der.
Ved broen.
Jeg er ikke...
Suicidal?
Du kan si det.
Jeg er ikke det.
Uansett hva du er,
så reddet jeg livet ditt.
Nei.
Du gjør en stor sak ut av ingenting.
Det så ut som noe.
Hva vil du med meg?
Jeg tenkte bare at vi burde være partnere.
På vandreprosjektet.
Jeg tror du ville ha godt av
å komme deg ut.
Kanskje jeg ikke vil ut.
Kanskje jeg er lei av folk.
Ja, folk er dumme.
Men noen få har gode hensikter.
Hvorfor vil du gjøre dette med meg?
Fordi det er steder som må sees.
Kanskje til og med
de minste stedene kan bety noe.
Kanskje de i det minste
kan bety noe for oss.
Ikke "oss".
Kanskje de kan bety noe for deg og meg.
Herregud, de kaller meg antisosial.
To vandringer. Det er alt.
Vi kan ta flere hvis du liker det.
Det skjer ikke.
Hvem vet?
Nei, det skjer ikke.
Jeg fant et annet sitat til deg.
"Jeg føler tusen kapasiteter
springe frem i meg."
Bølgene. Det er fra Bølgene.
Du har minst tusen kapasiteter i deg.
Selv om du ikke tror det.
Du kan beholde det.
Du vet de kaller deg "Friken", ikke sant?
Ja.
Noen ganger sier jeg
og gjør ting uten å tenke,
og folk liker ikke det.
Folk liker merkelapper.
De liker å sette deg i bås.
De vil at du skal være
den de vil du skal være.
Folk liker ikke komplisert.
Eller annerledes.
Foreldrene mine skal be Hudson
om å la meg slippe prosjektet.
Så du må finne en annen partner.
Greit.
God natt, Violet Markey.
God natt.
Theodore Finch.
Hei!
Violet.
Hvor skal du?
Hjem.
Hvordan gikk det med Hudson?
Ikke så bra.
Ja.
Han synes det er viktig å delta.
Greit.
Men ingen biler.
Hva behager?
Vil du samarbeide,
må du finne en annen måte,
for jeg setter meg ikke i en bil.
Kan jeg spørre deg om noe?
Hvor vil du dra
om du kan dra hvor som helst?
California.
Men du har alt vært der.
Ja.
Det er varmt, og det snør aldri.
Vil du ikke vite hvor jeg ville dratt?
Hvor ville du dratt?
Jeg ville dratt til et sted
ingen har vært før.
Uoppdaget. Urørt.
Du kan bli med om du vil.
INDIANAS HØYESTE PUNKT
383 M.O.H.
Er det alt?
Kom opp hit, Ultraviolet.
Nei.
Kom igjen.
Utsikten er utrolig.
Så, hva synes vi?
Det høyeste punktet i Indiana.
Hvis jeg var her av en annen grunn enn den
vi er her for, ville jeg blitt forbanna.
Jøss. Er det en humoristisk sans
du skjuler der inne?
Dette er det teiteste jeg har sett.
Det går bra.
Du kommer ikke til helvete for å le.
Det er ganske teit.
Det var bursdagen til søsteren min.
Hun ville fylt 19.
Det var derfor jeg var på broen.
Hvorfor var du der?
Jeg liker å løpe.
-Ganske tidlig for en løpetur.
-Ja.
Vi hopper.
Er du med?
Greit, på tre.
Du må gjøre deg klar.
Én... Sånn ja. To...
...tre.
Ok.
Dette er tingene vi etterlater.
Velg én.
Ikke den.
Ja. Godt valg.
-Hva?
-Visste du det ikke?
Dette er en forbanna stirrekonkurranse.
Seriøst?
Se på meg. Jeg er seriøs.
Greit.
-Jeg har konkurranseinstinkt.
-Jeg også.
Jeg ligger over hos Tina i natt.
Ok.
"Ok"?
Ja.
-Vanligvis oppmuntrer det til en tirade...
-Tirade. Bra ord.
...om at Tina er en drittsekk,
og at jeg ikke burde være med henne.
Det ser ut til
at mine mange tirader om temaet
har gjort inntrykk,
og at jeg ikke trenger å preke lenger.
Hva er det med deg?
Ingenting.
Du virker...
...fjollete.
Du er fjollete.
"Jeg frykter vi ikke makter å gå gjennom
flere slike vonde perioder."
"Hvorfor er kvinner så mye mer
interessante for menn,
enn menn er for kvinner?"
"Min egen hjerne er for meg
den mest utilregnelige av maskiner,
en som alltid surrer, nynner,
svever, brøler, dykker
og så begraves i gjørme.
Hvorfor?
Hvorfor denne lidenskapen?"
"Forteller du ikke sannheten om deg selv,
kan du ikke fortelle den om andre."
FØR JEG DØR...
FØR JEG DØR VIL JEG
FORBLI VÅKEN
VÆRE MODIG!
Fortell om Eleanor.
Hun var sjefete, akkurat som deg.
Liker henne allerede.
Hun hatet å lese.
Hun likte bare den italienske poeten
Cesare Pavese.
Han sa: "Vi husker ikke dager,
vi husker øyeblikkene."
Hvis jeg hadde en dårlig dag,
sa hun alltid det.
Som om det skulle fikse noe.
Gjorde det?
Ja.
Det gjorde det.
Hva annet?
Vi var bestevenner.
"Eleanor Markey.
Søster...
...bestevenn"
Det er en fin gravskrift.
Hva er din?
"Violet Markey.
Jeg var her."
Ja, jeg må nok stjele den.
Lager du pannekaker?
Ja.
-Pannekaker med blåbær?
-Jepp.
De ser bra ut.
-Vil du snu dem?
-Ja, er de klare?
-Gi dem...
-Nesten klare.
Ja.
-De ser klare ut.
-Ja.
-Sånn. Den er fin.
-Ja. Gyllenbrun.
-Hei.
Hvor har du vært?
Du er ikke sint for
at jeg samarbeider med Roamer?
Nei.
Bra. For det er ikke en greie.
Nei, det går bra. Jeg gjør det med Finch.
Med Finch?
Ja.
Du vet at han er farlig.
Nei, det er han ikke.
I fjor klikket han og kastet en stol
på Roamer midt i timen.
Gjorde han?
Ja, det gikk bra med Roamer,
men fyren er klin gæren.
DIN TUR
Jeg tenkte at vi kunne sjekke ut
skotreet eller den forlatte drive-inen,
avhengig av hva du vil.
Hva er dette?
Det er en påminnelse om at du
før eller senere må ut i verden alene.
Men jeg kan presse deg for nå.
Jeg sa at jeg bare ble med på to, så...
Jeg foretrekker private Violet
fremfor offentlige Violet.
Kan jeg snakke med henne?
Jeg venter.
Kanskje du skal la henne være.
Fin genser. Er det en bomullsblanding?
Folk tror at frikegreia er skuespill.
Jeg vet det er ekte.
Selvsagt.
Hvordan går det?
Bare litt hverdagslig tenåringsdrama.
Du må gi meg mer enn det.
Folk forteller meg alltid hvem jeg er.
Et utskudd.
Jeg forstår det,
men det gjør meg forbanna av og til.
Det må være tøft.
Kom igjen.
Hjelp meg litt her.
Kanskje hvis du hadde en sjeselong
og satte den der borte.
Det ville vært riktig mise en scène.
Bundet rommet sammen.
Har du undersøkt støttegruppen
jeg ba deg sjekke?
Jeg kan ha mistet informasjonen om den.
Kom igjen, Theodore.
Det er ikke mye å be om.
Greit. Det er på mandager etter skolen.
Gruppen heter En ny frisk,
og den har taushetsplikt.
Så du kan si hva du vil
om alt som plager deg.
Det er en trygg sone, Finch.
Jeg vil at du skal vurdere det.
Hva nå? Hva?
-Hva skjer?
-Er det en kopi?
Post-it-lappen?
-Det er en billigkopi.
-Vennligst gå.
Hva ser du på?
Det er en gutt på plenen min.
Våkne.
Hei.
Sov du her ute?
Ja.
Jeg vet at du sa du var ferdig,
men hva om jeg fortalte deg
at jeg fant det beste turmålet
i delstaten Indiana,
muligens i verden, men...
...den var 250 km unna?
Jeg ville sagt: "Kos deg,
gleder meg til å høre om det."
Kom igjen! Bare gi det en sjanse.
-Sett deg inn i det minste.
-Nei.
-Jeg setter meg ikke i bilen!
-Se her. Jeg tar nøklene...
Jeg skal ikke kjøre raskere
enn 50 km/t gjennom byen
og 80 på motorveien.
Hvis du vil stoppe, så stopper vi.
Du kan ikke presse folk sånn.
Du hører ikke etter. Vi gjorde det.
Prosjektet er over. Dette er over.
Du vet at dette ikke
handler om en oppgave.
Dette handler om at du er avgrenset
til rommet ditt eller sykkelen din,
alltid innenfor en halv mils radius.
Og Gud forby at noen opprører
"stakkars Violet", men...
De tar feil.
Violet.
Er alt i orden?
-Det går bra.
-Hei.
Beklager. Hei, jeg er Theodore Finch.
-Hyggelig å møte dere.
-Litt tidlig, synes du ikke?
Ja, det er tidlig.
Det er en god observasjon.
Jeg er deres datters partner
på skoleprosjektet,
og vi må komme oss av gårde til et sted.
Og jeg trenger henne i bilen.
Den bilen.
Den er svært trygg, forsikret,
med en erfaren sjåfør
som aldri har fått en fartsbot.
Et skoleprosjekt, sier du?
Ja, sir. Vi er partnere.
Det er opp til Violet, men...
Det kanskje ikke en dårlig idé.
-Tror dere hun kommer tilbake?
-Det er det ingen som vet.
Nei, vent. Nei.
Hvis jeg var nøkler,
hvor ville jeg gjemt meg?
-Hvordan har du det?
-Bra.
Er du sikker?
Bare slutt å spørre meg.
Du gjør det verre.
Snakk om noe annet.
Det er vanligvis min styrke,
men akkurat nå har jeg ingenting.
Det er en bra låt.
Jeg husker ikke hvor fort vi kjørte.
Det virket ikke fort.
Og så gled vi...
...og Eleanor sa:
"Jeg klarer ikke holde igjen."
Og så smalt bilen inn i broen.
Jeg husker bare
at glasset traff ansiktet mitt
og at Eleanor skrek.
Etter det blir alt helt svart.
Da jeg våknet på sykehuset,
sa mamma at hun var borte.
Og det var det.
Fortsatt sint for at du ble med?
-Bygget du denne helt alene?
-Det stemmer.
Imponerende.
DEN BLÅ BLITZEN
-Alt klart.
-Kom igjen.
-Jeg gjør det.
-Kos deg.
Jeg kan se huset mitt herfra.
Ja!
-Det var fantastisk.
-Bra jobbet!
-Gikk det fort?
-Ja, veldig.
Er du klar?
-Greit! Er du klar?
-Herregud.
Ja!
Herregud!
Jeg vil gjøre det igjen.
Jeg har noe til deg. Den ligger i døra.
Det, Ultraviolet, er et spesielt sted
jeg skal ta deg med til en dag.
Jaså?
Ja, men du må dra din del av lasset.
Så jeg kjøpte denne til deg.
SKRIV I MEG
I tilfelle du har glemt
at dette er et skoleprosjekt,
og at du må skrive om det.
Bare jeg?
Du er skribenten.
"Vandring nummer tre."
Nei. Du må begynne med Hoosier Hill.
Du trenger ikke være så pågående.
Du sier "pågående", og jeg hører
selvsikker, dristig, inspirerende.
Nådeløs. Irriterende. Arrogant.
Sexy.
Det er fint å ha en venn igjen.
Ikke la det gå til hodet på deg.
For sent.
Vet du hva jeg liker med deg, Ultraviolet?
Hva?
Du er alle fargene i én,
i full styrke.
HVOR ER DU?
Hallo.
Før vi begynner,
vi nærmer oss dommedag, folkens.
Dagen for å presentere vandringene.
Det stemmer.
Sammen med essayet, skal hver gruppe
holde en presentasjon foran klassen,
men i dag skal vi snakke om
geografiens fem grupper.
Sted, rom...
Nei, men jeg ville ikke bekymret meg.
-Det er dette Finch gjør.
-Ja.
Jeg har sendt ham meldinger
de siste dagene, men han svarer ikke.
Dette er...
Noen ganger er han borte en dag,
kanskje to, men han dukker alltid opp.
Ja, en gang var han borte i en uke.
-Herregud.
-Han sa hadde campet.
Han hadde kløende utslett
over hele kroppen.
-Det var skikkelig ille.
-Jeg synes det er jævlig dårlig.
Det er lett å ta telefonen og svare.
Det er...
...bare noe du må takle
hvis du vil være nær ham.
Jeg blir bare forbanna.
Ja. Vi har vært på mange
interessante steder så langt.
Har du en plan,
eller tar du det bare som det kommer?
Jeg prøver å distrahere henne til
å tilbringe så mye tid med meg som mulig.
-Og har det gått bra, eller...
-Ja, jeg tror det. Jeg har...
Se hvem som kom innom.
Hei.
Mistet du telefonen?
Jeg har tekstet og ringt.
La meg vise deg noe raskt. Vent litt.
-Du kunne svart meg.
-Jeg vet det.
-Så jeg visste at alt var ok.
-Jeg måtte fikse noe.
Den er visstnok bunnløs.
På 50-tallet var det en guttegjeng
som badet her,
og de forsvant.
-Kroppene ble aldri funnet.
-Druknet de?
Kanskje.
Kanskje de fant den andre siden.
De sier at det er en kraft i midten
som suger deg ned i en underjordisk elv
og leder deg ned i en annen verden.
Du skal ikke uti.
Selvfølgelig.
Vannet er iskaldt.
Det går fint.
Bli med.
-Nei, ellers takk.
-Hva er du redd for?
-Det er kaldt.
-Seriøst spørsmål.
Hva er du mest redd for?
Å dø.
Det tror jeg ikke på.
Å være vanlig.
Så ikke vær vanlig.
Herregud!
Ok!
-Du har rett. Det er iskaldt!
-Herregud!
La oss dykke.
-Ok?
-Greit.
Én, to, tre.
Marco!
Polo!
Hva er du mest redd for?
Jeg vet ikke. Miste søsteren min.
Moren min reiser mye.
Faren min stakk for en stund siden.
Ny by, ny familie.
Så Kate er alt jeg har.
Hvordan fikk du det?
Jeg skal finne bunnen.
Finch?
Finch!
Drittsekk!
Hva?
Vet du hvor redd jeg var?
Violet, jeg er lei for det!
Violet, unnskyld!
Violet!
Jeg trodde du druknet.
Unnskyld. Jeg mente ikke å skremme deg.
Du gjorde det.
Det var det siste jeg ville.
Hvor drar du når du forsvinner?
Fortell meg noe ekte om deg selv.
Ellers drar jeg.
Greit.
Noen ganger må jeg dra steder
som får meg til å føle meg som meg selv.
Jeg må gjøre ting
som minner meg på at jeg har kontroll.
Faren min pleide å...
...bli svart til sinns.
Ga han deg det?
Jeg pleide å være mye mindre.
Jeg visste ikke hvordan
jeg skulle slippe unna.
Folk liker ikke komplisert.
Ja.
-Ja, du traff.
-Jeg vet det!
Jeg møtte deg stående på kanten
Hva foregår inne i ditt vakre hode?
Hvorfor snakker du ikke med meg i stedet?
-Og så kommer...
-Og så overgangen.
Jeg...
-Det var bra.
-Ok.
Jeg møtte deg
Jeg møtte deg stående på kanten
Finch.
Våkn opp. Vi må dra.
Faen.
Unnskyld. Telefonen min døde.
Violet, gå inn. Finch, dra hjem.
-Ikke skyld på henne. Kan jeg forklare?
-Det er ikke hans feil!
-Gå inn. Vi snakker om det etterpå.
-Jeg glemte tiden.
-Finch!
-Om jeg kan...
Jeg er lei for det.
Det var min feil. Jeg dreit meg ut.
Vær så snill, det er ikke hennes skyld.
Beklager.
Bare dra hjem.
Fatter du
hvilke grusomme scenarioer
vi så for oss?
Du må forstå hvordan det føltes
å ikke vite hvor du var.
Jeg har sagt unnskyld.
Dere trengte ikke behandle Finch slik.
Han er gutten som holdt datteren vår
ute hele natten.
Jeg holdt ham ute hele natten også.
NYDELIG
Hei.
Hei, V. Hva skjer?
Hvordan går det?
-Bra.
-Lenge siden sist. Hva skjer?
Jeg orker ikke deg akkurat nå.
Er alt i orden?
Jeg vet ærlig talt ikke.
Ikke for å være kjip,
men du bør vite hva du begir deg ut på.
-Jeg gjør det.
-Nei, det gjør du ikke.
-Han...
-Kom.
-Hvor var du?
-Vet du hvorfor hun er med deg?
Hun prøver å fikse deg.
Hold kjeft, Roamer!
Du aner visst ikke hvem han er.
Han er en frik.
-Kall meg det én gang til.
-Du er en jævla frik.
Finch!
Slutt!
Finch! Hva gjør du? Slipp ham.
Finch, slutt!
-Herregud.
-Hva i helvete? Han drepte ham nesten.
Han er gal.
Faen!
Fått noe?
Han har forduftet igjen.
Vi har vært venner siden dag én,
og jeg har sluttet å vente ved telefonen.
Han blir...
...tungsinnet noen ganger...
...og det er vanskelig.
Han er ikke enkel,
og alle som er nær ham, blir utbrente.
Så hvorfor er du fortsatt her?
Fordi...
...jeg er glad i ham.
Han tror at alle forlater ham,
men det skal ikke jeg.
Det er dette vi gjør.
Jeg blir sint, han kommer tilbake
og ber om unnskyldning,
og så blir alt glemt.
Hei.
Er Finch her?
Har det hendt noe?
Ja, kom inn.
Jeg heter Lindsay.
Jeg har OCD og har nettopp
blitt diagnostisert med sosial angst,
så det er overhodet ikke skremmende
å være her.
I fjor begynte jeg å kutte meg selv.
Jeg jobber fortsatt med det,
men jeg er her.
-Beklager.
-Det går fint. Sitt ned.
Jeg heter Bradley.
Jeg har ADHD, OCD, BPD, DID,
og jeg er bipolar.
Ja.
Man skulle tro at det ene
nøytraliserte det andre, men...
Det har vært en grei uke.
Jeg har sett mye basketball i det siste,
og det har hjulpet mye.
Bra.
Hei. Velkommen.
Jeg heter Theodore Finch.
Ingen merkelapper.
Vet egentlig ikke hvorfor jeg er her.
Det er vel fordi
jeg havnet i en slåsskamp på skolen og...
...det var...
...som om jeg var der, men samtidig ikke.
Jeg så meg selv fra utsiden, og...
Jeg mister meg selv noen ganger.
Jeg løper mye.
Det hjelper noen ganger.
På en måte.
Jeg vet ikke. Er det nok?
Ja.
Takk. Fint at du er her.
Amanda, vil du ta ordet?
Jeg heter Amanda.
Jeg har bulimi.
Har prøvd å ta livet mitt to ganger.
Jeg tenker på det nesten hver dag.
Har du hørt noe?
-Nei.
-Ok.
Jeg må på jobb. Jeg blir sen.
Men du må gjerne bli.
Hvorfor gjør han dette?
Jeg vet ikke.
Be ham ringe meg når du hører fra ham.
Ja.
-Ha det.
Hørte du banket dritten ut av Roamer.
Hvorfor gjør du sånt?
Er du ikke lei av at folk snakker om deg?
Folk kommer alltid til å snakke.
Det er spesialiteten deres.
Har du det bra?
Jeg vet ikke.
Jeg føler at jeg bare roter til ting,
og jeg er ikke sikker på
hvordan jeg ikke skal gjøre det.
Fungerer dette?
Det er bedre enn alternativet.
Kjæresten din er bekymret for deg.
Hun har ventet i huset i hele dag.
Hva foregår?
Jeg husker ikke
pappa så godt.
Og alt jeg faktisk...
...husker, er ille.
Har du noen gode minner om ham?
Det faktum at han ga oss juling,
utsletter alle de gode stundene.
Men hvorfor var han sånn?
Var han sånn på grunn av oss? Eller...
...på grunn av mamma?
Han var sånn fordi han er en drittsekk.
Det må være en grunn.
For hvis det er en grunn,
kan han bli bedre.
Noe eller...
...noen kan gjøre ham bedre, ikke sant?
Jeg vet ikke. Hvem bryr seg?
Han er noen andres problem.
Hvorfor spør du om ham?
Hva foregår, Finch?
Du kan snakke med meg.
Ingenting, Kate. Beklager. Ingenting.
Jeg har det fint.
Er du sikker?
Fordi jeg må åpne baren,
-men jeg kan finne noen andre.
-Det går fint.
Du vet jeg er glad i deg, sant?
Jeg vet det.
Du skremte meg.
Hva er alt dette?
Jeg prøver å fokusere.
Fokusere på hva da?
Å holde meg våken.
Jeg forstår ikke hva det betyr.
Noen ganger blir alt svart.
Jeg får mørke tanker.
Tankene spinner ut av kontroll,
og så er det som om
alle tankene mine bare forsvinner.
Og noen ganger,
hvis jeg henger dem opp, klarer jeg
å fokuserer og roe ned, men...
...jeg klarer det ikke nå.
Ok.
Og dette pleier å virke.
Kanskje det er for mye rot.
Jeg kan fikse det.
Jeg trenger bare tid til å tenke.
-Jeg prøver å hjelpe deg.
-Jeg trenger ikke hjelp!
Det er opp til meg!
Det handler ikke om deg!
Du må fortelle meg hva som er galt.
Du forstår ikke.
Du har rett.
Jeg forstår ikke.
Vet du det ikke, Violet?
Jeg heter "Friken".
Jeg er syk i hodet!
Du må gå.
Stikk!
Hei, det er Finch. Legg igjen en beskjed.
Hei, Finch...
Jeg er lei for det.
Jeg er lei for at jeg presset deg.
Jeg...
...trenger at du kommer tilbake.
Du må komme tilbake, ok?
Hei, vesla.
Hei.
Pappa?
Ja?
På Eleanors bursdag...
Jeg...
Jeg tenkte ikke.
Jeg dro til broen.
Jeg sto på kanten.
Det var sånn jeg møtte Finch.
Han fant meg der.
Han reddet meg.
Hadde du tenkt å....
Det går bra.
Jeg var...
...forvirret.
Jeg var trist.
Jeg har det bra.
Jeg er bedre nå.
Jeg er glad Finch var der.
Jeg også.
Skulle ønske jeg visste hvor han var.
Dere har vært mange steder.
Er det noe sted han kunne dratt?
Finch!
Finch.
Marco!
På vegne av Finchs familie vil jeg
takke dere for at dere er her i dag.
Vi er samlet for å hedre minnet om
noen som vil bli dypt savnet
fordi han var høyt elsket.
Hendelsene de siste dagene...
-Jeg vil si farvel.
-Ok, vi venter på deg.
Hei.
Jeg skulle vært der.
Jeg savner ham.
Det er forjævlig.
Jeg ante ingenting.
Beklager at jeg ikke var der for deg.
Det går bra.
Jeg visste ikke hva jeg skulle si.
Jeg ville savnet deg.
Ja, det vet jeg.
VANDRE
NYDELIG
DU BEGYNNER HER
HAN VISTE MEG EN NY VÅR
JEG FØLER TUSEN KAPASITETER
SPRINGE FREM I MEG
"De reisendes bønnekapell,
et fristed hvor de trette reisende
kan stoppe og hvile på ferden.
Den ble bygget til minne om
dem som har mistet livet i bilulykker.
Og som et sted for helbredelse.
Vi husker dem som ikke lenger er med oss,
dem som ble tatt fra oss for tidlig,
og som vi alltid vil holde
i våre hjerter."
GJESTER
JEG VAR HER. -T.F.
Jeg pleide å være redd for alt.
Ting som virket meningsfulle,
var faktisk meningsløse.
Jeg bekymret meg for livet.
Jeg var redd for hva som ville skje
hvis jeg følte igjen.
Trodde ikke jeg fortjente det.
Så...
...uten å vite det...
...forandret jeg meg.
Jeg var ikke bekymret for
hva som ville skje hvis jeg levde,
men hva som ville skje
om jeg ikke gjorde det.
Hva jeg ville gå glipp av.
Jeg var redd for å ikke huske.
Ikke huske alle øyeblikkene.
Alle stedene.
Og det er på grunn av Finch.
Fordi han lærte meg å vandre.
Han lærte meg
at man ikke trenger bestige et fjell
for å stå på toppen av verden.
At selv de styggeste stedene
kan ha noe vakkert ved seg,
så lenge du tar deg tid til å se.
At det er greit å gå seg vill...
...så lenge man finner veien tilbake.
Mens jeg lærte alt det,
glemte jeg noe viktigere...
...å se Finch.
DIN TUR
Jeg så ikke at han led.
Jeg så ikke at han lærte meg
å gå videre.
Finch var en drømmer.
Han drømte mens han var våken.
Han drømte om skjønnheten i verden,
og gjorde den levende.
Finch lærte meg at skjønnhet finnes
på de mest uventede steder.
Og at det finnes lysninger,
selv i mørke tider.
Og hvis det ikke er det,
kan du være lysningen
med uendelig kapasitet.
Filmen er dedikert til alle som er
påvirket av psykiske problemer,
selvmord eller sorg.
Om du, eller noen du kjenner, sliter,
kan du lese mer
på allthebrightplacesfilm.info
Tekst: Silvia Alstad