NETFLIX PRESENTEERT
Wat doe je?
Violet Markey?
Ga alsjeblieft weg.
Nou, dat vind ik geen...
-Ga gewoon.
Wat doe je?
Ik vroeg het jou eerst.
Dit is hoger dan ik dacht.
Hé, kijk.
Kijk wat ik kan.
Heb je plannen voor het weekend?
M'n ouders zijn weg.
Ik wilde een feest geven of zo.
Alles goed?
Hoe is het met alles?
'Alles' is een heel groot woord.
Laten we beginnen met...
-Bedoel je fysiek?
Emotioneel?
Ze kunnen allebei 'alles' omvatten.
Of is 'alles' omvat door beide dingen?
-Voel je je overweldigd?
Als 'alles' door allebei wordt omvat,
horen ze dan wel bij onze realiteit?
Dit is niet grappig, Theodore.
Finch.
Je moet deze bijeenkomsten serieus nemen.
-Ik snap het.
Snap je dat je in je proeftijd zit?
Dat je misschien geen diploma krijgt?
M'n oma is kort geleden...
-Stop. Ik wil dit helder hebben.
Is dit de oma die vier keer
is overleden in drie jaar?
Vijf keer, eigenlijk.
Dit is de vijfde.
Ze is ons wonder.
Ik wil je echt helpen,
maar je moet dit serieus nemen.
Jij stemde zelf in met de voorwaarden.
Deze wekelijkse consulten...
...minimaal een zes gemiddeld,
buitenschoolse activiteiten.
En ik ben weg van keramiekles.
Kom op, man.
Luister, ik snap het.
Als ik iets verpest, lig ik eruit.
We vragen niet veel van je, Finch.
Je hoeft alleen maar te komen.
M'n ouders zijn pissig omdat ik me
nog niet heb ingeschreven, maar nou en?
Ik weet dat ik toch wel word toegelaten.
Heb jij je ergens ingeschreven?
Ga je naar Amanda's feest?
Het wordt leuk.
Dat hoor ik, ja.
Een beetje lol kan geen kwaad, toch?
Zou het raar zijn als ik m'n kind
naar een beroemdheid noem?
Bijvoorbeeld, stel dat ik hem
Danny DeVito Donahue noem.
Denk je dat hij daar kwaad om zou zijn?
Is DeVito de tweede naam?
Vervolgvraag: hoe high ben je nu?
Op de schaal zou ik zeggen:
heel erg aan deze kant.
Op de schaal...
-Ja?
Waar kijk je naar?
Ik bewonder
de sociale normen van tienerangst.
Kijk je naar Violet Markey?
-Ja.
Haar...
Haar zus is dood, toch?
Ja, gast.
Waarom vraag je opeens naar haar?
Mag een vent niet geïntrigeerd zijn?
-Een vent wel.
Maar dat jij het bent, is raar.
Absoluut raar.
-Ik vind het niet raar.
Ik zou geen 'raar' zeggen.
-Als jij jezelf niet raar vindt, nou...
Ja, dat is waar. Heel waar.
-Goed punt.
Je schooldecaan heeft gebeld.
-Embryo?
Hij heet Embry. Ik noem hem Embryo.
Het zijn de kleine dingen, Kate.
Iets gedaan
waar ik me zorgen om moet maken?
Ik vind die aanname oprecht beledigend.
Het is oké. Ik regel het wel.
Ik haat het als je dat zegt.
-Waarom?
Want dan bedoel je
dat ik het moet regelen.
Heb je weer gespijbeld?
-Nee. Godsamme, zeg.
Ga gewoon met Tina hangen
of wat je ook doet. Niks aan de hand.
Ik ben laat thuis. Er staat eten
in de koelkast. Echt eten, Finch.
Waar is mam?
Ze moest naar Chicago voor zaken.
-Dat is waar ook. Cool.
Hou van je.
-Hou van je.
Geen kaas meer, Finch.
Ik ga het toetje pakken.
Je moeder en ik weten dat vandaag
niet makkelijk kan zijn geweest.
Dat was het voor ons ook niet.
Als je erover wilt praten...
Ik dacht dat dit leuk zou zijn.
Ik bak hem al 19 jaar.
IK BEN WAKKER
DODE BIJ AUTO-ONGELUK
RIJD VOORZICHTIG
TER NAGEDACHTENIS AAN ELEANOR MARKEY
Omdat sommigen van jullie ons
na dit jaar verlaten...
...voel ik me verplicht te zorgen
dat jullie de wonderen van Indiana zien.
Om te wandelen door de wonderen.
Voor jullie project doen jullie verslag
van twee of meer wonderen van Indiana.
Jullie schrijven erover en leggen uit
wat hun belang voor jou en Indiana is.
En waarom jullie die plekken kozen.
Ik wil dat jullie er tijd voor nemen.
Wees diepzinnig.
Wat gebeurde er?
Dat was zo vreemd.
Wat?
-Oké, rustig. Violet, gaat het?
Oké, iedereen zitten.
Even focussen.
Als u klaar bent, Mr Finch?
Ja, ik ben klaar, en mag ik zeggen
hoe goed u het doet met deze les?
M'n jonge brein staat bol van de kennis.
Bedankt, Mr Finch.
-Graag gedaan.
Zoals ik zei, gaan jullie foto's
en schetsen maken, details vastleggen.
Dit doen jullie in groepjes van twee.
Mogen we onze partner kiezen?
-Ja, Mr Finch.
Dus...
...denk jij dat er zoiets bestaat
als een perfecte dag?
Ik ben de laatste die je dat moet vragen.
OMDAT ZE NAAR ME LACHTE
Voor aardrijkskunde wil de leraar
dat we een project met een partner doen.
En ik wil het gewoon niet doen.
Heb je om een alternatief gevraagd?
-Ja, maar hij wilde niet luisteren.
Misschien is het er tijd voor.
-Dat is precies wat hij zei.
Ik weet dat het zwaar is.
Maar je gaat nooit meer op stap.
-Niet waar.
Wanneer was je voor het laatst
bij je vrienden?
Ik denk dat het heel goed is
om wat tijd met ze door te brengen.
Als ik dat doe, zorg jij dan
dat ik de opdracht niet hoef te doen?
Je bent gekomen.
-Klopt.
Ik ga drinken halen. Wil je iets?
-Nee, bedankt.
Kom op, schat.
Dat is een flink glas.
Je kent me. Ik hou van hard feesten.
Wil je naar buiten? Een beetje praten?
Ik denk dat ik zo ga, eigenlijk.
Echt? Maar ik ben er net.
Het is allemaal een beetje veel, weet je?
Hoelang ga je je nog zo gedragen?
Het is al maanden geleden.
Wanneer ga je nou...
Leuk.
Je weet dat ik het niet zo bedoelde.
Alleen...
THEODORE FINCH HEEFT JE GETAGD
IN EEN POST.
Violet Markey,
als je dit ziet, leef je nog.
Bel me alsjeblieft om dat te bevestigen.
Op 765-276-8504.
ik zag je toen je op de richel stond
wat gaat er om in dat mooie hoofd?
zorg toch dat ik
me niet voor niets uitsloof
Met Theodore Finch.
Haal dat offline, nu.
De video vernietigt zichzelf
over drie, twee...
Refresh alsjeblieft.
Waarom doe je zoiets?
-Ik wil het over de brug hebben.
'Het voelt alsof we niet weer
zo'n verschrikkelijke tijd aankunnen.'
Eén ochtend telt amper
als een verschrikkelijke tijd.
Het is een citaat.
Virginia Woolf.
Mag ik langskomen?
Nu?
Dus...
Ik heb je gegoogeld.
Je hebt me gegoogeld?
Ja. Hoe zit het met die...
Die website die je hebt met je zus?
Had.
Ik heb wat gelezen. Je schrijft heel goed.
Ik schrijf niet meer.
Dus je bent hierheen verhuisd
vanuit Californië.
Hoe was dat?
Californië naar Indiana?
Het is vast heel anders.
Ik wist niet dat het daar was gebeurd.
Bij de brug.
Weet je, ik ben niet...
Suïcidaal?
Je mag het zeggen.
Nou, ik ben het niet.
Wat je ook bent, ik heb je leven gered.
Niet waar.
Je maakt iets groots van niets.
Het leek anders wel iets.
Wat wil je van me?
Ik zat te denken
dat we partners moeten worden.
Voor het dwaalproject.
Het lijkt me goed voor je
om op pad te gaan.
Misschien wil ik dat niet.
Misschien ben ik mensen zat.
Ja, mensen zijn stom.
Maar een piepklein aantal
bedoelt het misschien echt goed.
Waarom wil je dit überhaupt met mij doen?
Omdat er plekken zijn
die gezien moeten worden.
Misschien kunnen
zelfs de kleinste plekken iets betekenen.
Op z'n allerminst kunnen ze
misschien iets voor ons betekenen.
Er is geen 'ons'.
Misschien kunnen ze iets betekenen
voor jou en mij.
Jezus, en dan noemen ze mij antisociaal.
Twee zwerftochten. Dat is alles.
Of meer als je het geweldig vindt.
Dat gebeurt niet.
Misschien wel.
Nee, dat gebeurt niet.
Ik heb nog een citaat voor je gevonden.
'Ik voel duizend vermogens in me opkomen.'
The Waves. Het komt uit The Waves.
Jij hebt minstens duizend vermogens in je.
Zelfs al denk je van niet.
Dit mag je houden.
Je weet dat mensen je
de freak noemen, toch?
Soms zeg en doe ik dingen
zonder na te denken, en...
...dat vinden mensen niks.
Mensen houden van labels.
Ze willen je in een hokje stoppen.
Dat je bent zoals zij willen dat je bent.
Mensen houden niet van rommelig.
Of anders.
M'n ouders gaan zorgen
dat ik het project niet hoef te doen.
Dus zoek een andere partner.
Welterusten, Violet Markey.
Welterusten...
...Theodore Finch.
Waar ga je naartoe?
Naar huis.
Hoe ging het met Hudson?
Niet geweldig.
Hij heeft sterke gevoelens
over participatie.
Maar geen auto's.
Pardon?
Als je dit samen wilt doen,
moet je iets anders verzinnen.
Want ik stap niet in een auto.
Mag ik je iets vragen?
Waar zou je heen gaan
als je overal heen kon?
Californië.
Maar daar ben je al geweest.
Het is er warm en het sneeuwt nooit.
Wil je niet weten waar ik heen zou gaan?
Waar zou jij heen gaan?
Ik zou naar een plek gaan
waar nog nooit iemand is geweest.
Onontdekt.
Onaangeroerd.
Je mag mee als je wilt.
INDIANA'S HOOGSTE PUNT
HOOGTE 383 METER
Is dat alles?
Kom erbij, Ultraviolet.
Kom op.
Kom. Het uitzicht is fantastisch.
Wat vinden we ervan?
Het hoogste punt in Indiana.
Ik denk dat ik als ik hier was
om een andere reden dan onze reden...
...nijdig zou zijn.
Wauw, is dat een gevoel voor humor
dat je daar verstopt?
Dit is het dufste dat ik ooit heb gezien.
Het is oké, weet je?
Je gaat niet naar de hel omdat je lacht.
Het is behoorlijk duf.
Het was de verjaardag van m'n zus.
Ze zou 19 zijn geworden.
Daarom was ik op de brug.
Waarom was jij daar?
Ik hou van hardlopen.
Wel vroeg om te gaan hardlopen.
Laten we springen.
Doe je mee?
Oké, op drie.
Bereid je voor.
Eén... Goed zo.
Twee.
Drie.
Goed.
Dit zijn de dingen die we achterlaten.
Kies er één.
Niet die.
Ja, goede keus.
Wat?
-Wist je het niet?
Dit is verdomme een staarwedstrijd.
Dat meen je niet.
-Kijk naar m'n gezicht. Ik meen het.
Prima.
Ik ben heel fanatiek.
Ik ook.
Ik logeer vanavond bij Tina.
Meestal krijg ik dan een schimprede...
-'Schimprede'. Goed woord.
...dat Tina een eikel is
en ik niet zoveel met haar moet omgaan.
Nou, het lijkt erop
dat m'n vele tirades hierover...
...zijn blijven hangen,
dus preken hoeft niet meer.
Wat is er met jou?
Niets.
Je lijkt haast...
...jolig.
Jij bent jolig.
'Het voelt alsof we niet weer
zo'n verschrikkelijke tijd aankunnen.'
'Waarom zijn vrouwen
zoveel interessanter voor mannen...
...dan mannen voor vrouwen?'
'M'n eigen brein is voor mij
het meest onverklaarbare mechanisme.
Altijd aan het zoemen, gonzen,
zweven, brullen, duiken...
...en dan begraven in modder.
En waarom?
Waar is die passie voor?'
'Als je niet de waarheid
over jezelf zegt...
...kun je het niet over anderen zeggen.'
VOOR IK DOODGA...
VOOR IK DOODGA, WIL IK...
WAKKER BLIJVEN
DAPPER ZIJN
Vertel eens over Eleanor.
Ze was bazig. Zoals jij.
Ik mag haar nu al.
Ze had een hekel aan lezen.
Ze hield alleen
van een Italiaanse dichter.
Cesare Pavese.
Hij zei: 'Het zijn niet de dagen
die we ons herinneren, maar de momenten.'
Als ik een slechte dag had...
...zei ze dat altijd.
Alsof het iets zou oplossen.
Werkte het?
Het werkte.
Wat nog meer?
Ze was m'n beste vriendin.
'Eleanor Markey.
Zus.
Beste vriendin.'
Dat is een prima grafschrift.
Wat zou jij hebben?
'Violet Markey.
Ik was hier.'
Ja, die zal ik van je moeten stelen.
Bak je pannenkoeken?
Met bosbessen?
Ze zien er goed uit.
Wil je ze omkeren?
-Zijn ze klaar?
Ja. Nou, kijk...
-Bijna klaar.
Ze zien er lekker uit.
Kijk aan. Die is goed.
-Ja, mooi. Goudbruin.
Waar ben jij geweest?
Je vindt het toch niet erg
dat ik met Roamer samenwerk?
Oké, cool. Want het is verder niets.
-Het is prima. Ik doe het met Finch.
Met Finch?
Je weet toch dat hij gevaarlijk is?
Dat is hij niet.
Hij flipte vorig jaar
en gooide een stoel naar Roamer.
Echt waar?
Ja. Roamer was in orde,
maar Finch is serieus verknipt.
JOUW BEURT
Ik vond dat we de schoenenboom
of de verlaten drive-in moesten bekijken.
Afhankelijk van wat jij vindt.
Wat is dit?
Een herinnering dat je vroeg of laat
weer helemaal zelf de wereld in moet.
Maar voor nu push ik je graag.
Nou, ik zei dat ik er
maar twee ging doen, dus...
Ik vind Privé Violet
leuker dan Openbare Violet.
Mag ik haar spreken?
Ik wacht wel.
-Misschien moet je haar wat ruimte geven.
Mooie trui. Wat is dat, een katoenmix?
Mensen denken dat je maar doet alsof je
een freak bent. Ik weet dat het echt is.
Natuurlijk is het echt.
Hoe gaat het?
Gewoon standaard tienermelodrama.
Kom. Je moet me meer geven.
Mensen zeggen me altijd wat ik ben.
Een freak.
Ik snap het.
Maar toch maakt het me soms kwaad.
Dat moet zwaar zijn.
Kom op, man.
Kom op. Help me een handje.
Als je een bank kocht
om op flauw te vallen...
...kon je die daar zetten. Dat zou me echt
de mise-en-scène geven die ik zoek.
De kamer een geheel maken.
-Heb je nog naar die steungroep gekeken?
Ik ben die gegevens misschien kwijt.
Kom op, Theodore.
Het is niet veel gevraagd, man.
Goed, het is op maandag na school
bij de congregationalistische kerk.
Het heet Nieuwe Benadering
en het is vertrouwelijk...
...dus je kunt zeggen wat je maar wilt
over alles wat je dwarszit.
Het is een veilige plek, Finch.
Ik wil dat je het overweegt.
Wat nu? Wat doen we nu? Wat?
Wat gebeurt er?
Is dit namaak?
De post-it?
Hij is merkloos.
-Ga nu alsjeblieft weg.
Waar kijk je naar?
Er ligt een knul op m'n gras.
Word wakker.
Heb je hier geslapen?
Ik weet dat je zei
dat je er klaar mee was...
...maar wat als ik je vertelde...
...dat ik de beste zwerftocht
van heel Indiana...
...en misschien de hele wereld heb,
maar...
...het 260 km rijden is?
Ik zou zeggen: 'Veel plezier
en ik hoor er graag over.'
Kom op. Geef het een kans.
Stap op z'n minst in.
-Nee, Finch.
Ik stap niet in een auto.
-Kijk, ik pak de sleutels, en...
Ik zweer dat ik niet harder
dan 50 in de bebouwde kom...
...en 80 op de snelweg zal rijden.
En als je wilt stoppen, stoppen we.
Je kunt mensen niet blijven pushen
Je luistert niet. We hebben het gedaan.
Het project is voorbij. Dit is voorbij.
Je weet dat dit niet om een opdracht gaat.
Dit gaat om jouw kluizenaarschap
en om je stomme fiets.
Altijd binnen dezelfde vijf kilometer.
En God verhoede dat iemand
arme Violet van streek maakt, maar...
Ze hebben het mis.
Alles in orde hier?
Ik ben oké.
Sorry. Hoi, ik ben Theodore Finch.
Aangenaam.
-Het is nogal vroeg, vind je niet?
Het is zeker vroeg.
Dat is een redelijke observatie.
Maar ik werk met uw dochter
aan een project...
...en we moeten echt naar een plek.
Dus eigenlijk moet ze in de auto stappen.
Die auto.
Die extreem veilig en verzekerd is...
...met een ervaren bestuurder
die nooit een boete heeft gehad.
Voor een schoolopdracht?
Ja, meneer. We zijn partners.
Nou, Theodore,
Violet moet die beslissing maken, maar...
...misschien geen slecht idee.
Zou ze terugkomen?
Hé, dat weten wij net zomin als jij.
Nee, wacht. Nee.
Oké. Als ik sleutels was,
waar zou ik me dan verstoppen?
Hoe gaat het daar?
Prima.
Zeker weten?
-Hou op met vragen. Je maakt het erger.
Praat over iets anders.
Meestal is dat m'n sterke punt.
Maar op dit moment heb ik niets.
Het is een goed nummer.
Ik weet niet meer hoe hard we reden.
Het leek niet hard.
Toen gleden we weg...
...en zei Eleanor: 'Ik krijg geen grip.'
Toen knalde de auto tegen de brug.
Ik herinner me alleen
dat het glas m'n gezicht raakte...
...en dat Eleanor gilde.
Daarna heb ik alleen maar een leegte.
Toen ik wakker werd in het ziekenhuis...
...vertelde mam me dat ze dood was.
En dat was het.
Nog steeds boos dat je bent ingestapt?
Heeft u dit echt zelf gebouwd?
-Jazeker.
Indrukwekkend.
DE BLAUWE FLITS
Goed, daar gaan we.
-Top.
Ik ga het doen.
-Veel plezier.
Ik kan m'n huis zien vanaf hier.
Dat was geweldig.
-Goed gedaan.
Voelde het snel?
Zeker. Het is net echt.
Klaar?
Goed, daar gaan we. Klaar?
Jeetje.
O, mijn god.
Ik wil nog een keer.
Ik heb iets voor je. In het portier.
Dat, Ultraviolet, is een speciale plek
waar ik je op een dag mee naartoe neem.
O ja?
Ja, maar dan moet je wel
je steentje gaan bijdragen.
Ik heb dit voor je. Je moet niet vergeten
dat dit een schoolproject is.
Je moet erover schrijven.
Alleen ik?
Jij bent de schrijver.
'Zwerftocht nummer drie...'
-Nee, begin met Hoosier Hill.
Je hoeft niet zo opdringerig te doen.
Jij zegt 'opdringerig' en ik hoor
assertief, doortastend, inspirerend.
Niet-aflatend. Irritant. Arrogant.
Sexy.
Het is fijn om weer een vriend te hebben.
Niet naast je schoenen gaan lopen.
Te laat.
Weet je wat ik leuk vind aan jou,
Ultraviolet?
Nou?
Je bent alle kleuren in één.
Op volle helderheid.
WAAR BEN JE?
Voor we beginnen:
we naderen D-Day, mensen.
De dag waarop jullie
je zwerftochten presenteren. Jazeker.
Naast het essay vraag ik elk groepje
om een presentatie te geven...
...maar vandaag bespreken we
de vijf thema's van aardrijkskunde.
Locatie, plaats...
Nee, maar echt,
ik zou me er geen zorgen om maken.
Dit is gewoon wat Finch doet.
Ik stuur hem al dagen berichtjes
en hij reageert niet.
Ik bedoel, dit...
Soms verdwijnt hij een dag, soms twee,
maar hij komt altijd weer opdagen.
Ja, er was ook die keer
dat hij een week weg was.
Hij zei dat hij was gaan kamperen.
Hij had overal jeukende plekjes
van de gifsumak. Het was...
Het was erg. Het was zo erg.
Ik vind het best verkloot.
Je telefoon oppakken en reageren
is simpel.
Het is...
Dat krijg je gewoon
als je hecht met hem wilt zijn, weet je?
Het maakt me gewoon boos.
We zijn op veel boeiende plekken geweest.
Heb je een echt plan
of bedenk je het al doende?
Eerlijk? Ik probeer haar ongemerkt
zoveel mogelijk tijd bij me te hebben.
En gaat dat wel goed of...
-Ja, ik denk het wel. Ik ben heel...
Kijk wie er langskwam.
Was je telefoon kwijt?
Ik heb ge-sms't en gebeld.
Wacht, ik moet je snel iets laten zien.
Je had kunnen reageren...
-Weet ik.
...zodat ik wist dat je oké was.
-Ik moest iets regelen.
Het schijnt bodemloos te zijn.
In de jaren 50
ging een groep jongens hier zwemmen.
Ze verdwenen.
Hun lichamen zijn nooit gevonden.
Verdronken ze?
Misschien.
Of misschien vonden ze de andere kant.
Een kracht in het midden schijnt je
naar een ondergrondse rivier te trekken...
...die je naar een andere wereld leidt.
Je gaat er niet in.
Natuurlijk wel.
Het is vast ijskoud.
Het komt wel goed.
Kom ook.
Nee, ik hoef niet.
-Waar ben je bang voor?
Het is koud.
-Serieuze vraag.
Waar ben je het bangst voor?
Doodgaan.
Dat geloof ik niet.
Doorsnee zijn.
Wees dan niet doorsnee.
Je hebt gelijk. Zo verdomd koud.
-Jezus.
Oké, laten we onder water gaan. Ja?
-Goed.
Eén, twee, drie.
Marco.
Polo.
Waar ben jij het bangst voor?
Ik weet het niet.
Ik denk m'n zus kwijtraken.
M'n moeder is vaak weg.
M'n vader is een tijd terug vertrokken.
Nieuwe stad, nieuw gezin.
Dus Kate is eigenlijk alles wat ik heb.
Hoe kom je daaraan?
Ik ga op zoek naar de bodem.
Klootzak.
Wat?
Weet je hoe bang ik was?
Violet, het spijt me.
Ik dacht dat je was verdronken.
Het spijt me. Hé, het spijt me.
Ik wilde je niet laten schrikken.
Nou, dat deed je wel.
-Dat is het laatste wat ik wilde.
Waar ga je heen als je verdwijnt?
Vertel me iets echts over jou.
Anders ga ik.
Soms moet ik naar plekken toe
waar ik me als mezelf voel.
Ik moet dingen doen
om me eraan te herinneren dat...
...ik de controle heb.
M'n vader had vaak...
...van die duistere buien.
Heeft hij je dat aangedaan?
Ik was veel kleiner.
Ik wist niet hoe ik uit de weg moest gaan.
Mensen houden niet van rommelig, hè?
Wacht. Je kunt het.
-Weet ik. Ik had 'm.
ik zag je toen je op de richel stond
wat gaat er om in dat mooie hoofd?
zorg toch dat ik me
niet voor niets uitsloof
En dan gaat het...
-Dan de brug.
ik...
Nee, je kunt het.
ik zag jou
ik zag je toen je op de richel stond
Word wakker. We moeten gaan.
Sorry, sorry. M'n telefoon was leeg.
Violet, naar binnen.
Finch, ga naar huis.
Mag ik het uitleggen?
-Het is niet zijn schuld.
Naar binnen. We bespreken het later.
-Ik vergat de tijd.
Finch.
-Mag ik...
Het spijt me zo.
Het was mijn schuld. Ik heb het verkloot.
Wees alsjeblieft niet boos op haar. Sorry.
Ga gewoon naar huis.
Heb je enig idee...
...in wat voor gruwelijke situaties
we je dachten te vinden?
Je moet begrijpen hoe dat voelde.
Dat je vader en ik
niet wisten waar je was.
Ik zei dat het me speet. Maar jullie
hadden niet zo tegen Finch hoeven te doen.
Nou, hij hield onze dochter
een nacht van huis.
Ik hield hem ook van huis, mam.
LIEFTALLIG
Hé, V. Hoe is het?
Hoe gaat het?
Prima.
-Lang geleden. Alles goed?
Ik kan je er nu niet bij hebben.
Is alles in orde?
Eerlijk gezegd? Geen idee.
Ik wil geen eikel zijn,
maar je moet weten waar je aan begint.
Weet ik.
-Nee, dat weet je niet.
Kom.
Waar was je?
-Weet je waarom ze met je omgaat?
Ze wil je repareren.
Kop dicht, Roamer.
Je hebt geen idee wie hij echt is.
Hij is een freak.
Noem me dat nog één keer.
-Verdomde freak.
Finch. Yo, laat hem los, man.
Ga van hem af.
Wat? Hij had hem bijna vermoord.
Hij is gek.
Iets?
Hij is blijkbaar weer weg.
Ik ben al eeuwen met hem bevriend.
En ik wacht al jaren
niet meer tot hij belt.
Hij...
...heeft soms gewoon zo'n bui en...
...het is zwaar, weet je?
Hij is niet makkelijk.
Iedereen die van hem houdt,
raakt uitgeput.
Waarom blijf je dan?
Omdat...
Omdat ik van hem hou.
Hij denkt dat iedereen hem verlaat
en dat ga ik niet doen.
Dit is wat we doen.
Ik word boos,
hij komt terug en zegt sorry...
...en dan is het alsof het
nooit is gebeurd.
Is Finch hier?
Is er iets gebeurd?
Kom binnen.
Ik ben Lindsay.
Ik heb OCS en er is net
een sociale angststoornis vastgesteld...
...dus hier zijn met iedereen
is helemaal niet intimiderend.
Vorig jaar begon ik mezelf te snijden.
Ik heb er nog steeds moeite mee,
maar ik ben hier.
Het spijt me zo.
Geen zorgen. Ga zitten.
Ik ben Bradley.
Ik heb ADHD, OCS, borderline, DIS,
en ik ben bipolair.
Je zou denken dat sommige daarvan
andere neutraliseren, maar...
Ja, mijn week was oké.
Ik kijk veel basketbal de laatste tijd.
En dat helpt veel, dus...
Mooi.
Hoi. Welkom.
Ik ben Theodore Finch.
Geen labels.
Ik weet niet echt waarom ik hier ben.
Ik denk dat het is omdat ik
heb gevochten op school en...
...nou ja...
...ik was erbij, maar ook weer niet.
Ik keek naar mezelf en...
Soms ben ik gewoon
een beetje de weg kwijt.
Ik ren.
Veel.
Soms helpt dat.
Een beetje.
Ik weet het niet. Is dat genoeg?
Natuurlijk. Bedankt. Fijn dat je er bent.
Amanda, ga je gang maar.
Ik ben Amanda.
Ik heb boulimia.
Ik heb twee zelfmoordpogingen gedaan.
Ik denk er bijna elke dag over.
Heb je al iets gehoord?
Ik moet naar m'n werk.
Anders ben ik te laat. Maar blijf maar.
Waarom doet hij dit steeds?
Ik weet het niet.
Laat hem mij bellen
als je van hem hoort, goed?
Ik hoorde dat je Roamer verrot sloeg.
Waarom doe je zulke dingen?
Ben je het niet zat dat ze over je praten?
Mensen blijven praten.
Het is hun specialiteit.
Gaat het?
Weet ik niet. Het voelt alsof ik
de boel blijf verknallen...
...en ik weet niet zeker of ik wel weet
hoe ik daarmee moet ophouden.
Werkt dit?
Het is beter dan het alternatief.
Je vriendin maakt zich zorgen om je.
Ze was de hele middag bij ons thuis.
Wat is er gaande?
Ik herinner me niet echt...
...hoe pap was.
En alles wat ik me wel...
...herinner is slecht.
Heb jij...
...goede herinneringen aan hem?
Nou, het feit dat hij ons afranselde,
ontkrachtte alle goede dingen.
Maar waarom was hij zo?
Was hij zo door ons? Was hij...
...zo door mam?
Hij was zo omdat hij een rotvent was.
Maar er moet een reden zijn.
Want als er een reden is,
kan hij beter worden.
Iets of...
...iemand zou hem
beter kunnen maken, toch?
Weet ik veel. Wat boeit het?
We zijn van hem af.
Waarom vraag je me naar pap?
Wat is er aan de hand, Finch?
Kom op. Je kunt met me praten, man.
Niets, Kate. Sorry. Niets.
Ik ben oké.
Zeker weten? Ik moet gaan openen,
maar ik kan een invaller zoeken.
Ik ben in orde. Echt.
Je weet dat ik van je hou, hè, Theo?
Weet ik.
Je liet me schrikken.
Wat is dit allemaal?
Ik probeer me te focussen.
Waarop?
Op wakker blijven.
Ik weet niet wat dat betekent.
Soms ben ik leeg.
Ik krijg van die duistere buien.
Ik denk te snel
om iets bij te kunnen houden...
...en dan is het alsof...
...al m'n gedachten opeens weg zijn.
En soms als ik ze opplak, kan ik...
...me focussen en afremmen, maar...
Maar dat kan ik nu niet. Ik kan het niet.
En dit werkt meestal.
Misschien is er te veel rommel.
Ik kan het oplossen. Ik heb alleen
tijd nodig om het uit te zoeken.
Ik probeer je te helpen.
-Ik heb je hulp niet nodig.
Dit is mijn ding. Dit gaat niet om jou.
Je moet me vertellen wat er mis is.
Je snapt het niet.
Je hebt gelijk.
Ik snap het niet.
Weet je het niet, Violet?
Ik ben de freak.
Ik ben verkloot.
Ik wil dat je gaat.
Ga.
Hé, Finch hier. Laat een bericht achter.
Het spijt me.
Het spijt me dat ik je pushte.
Ik...
...wil gewoon dat je terugkomt.
Je moet gewoon echt terugkomen, oké?
Hé, meiske.
Pap?
Op Eleanors verjaardag...
Ik...
Ik dacht niet echt na.
Ik was opeens bij de brug.
Ik stond op een richel.
Zo heb ik Finch ontmoet.
Hij vond me daar.
Hij heeft me gered.
Je ging toch niet...
-Ik ben in orde.
Ik was...
...in de war.
Ik was verdrietig.
Ik ben in orde.
Ik voel me nu beter.
Nou, ik ben blij dat Finch er was.
Ik ook.
Ik wou alleen dat ik wist waar hij was.
Nou...
Jullie zijn op veel plekken geweest.
Is er een andere plek waar hij
naartoe zou gaan?
Finch.
Marco.
Uit naam van de familie van Finch
wil ik jullie bedanken voor jullie komst.
We zijn hier vandaag samen
om de herinnering te eren van iemand...
...die ontzettend gemist zal worden
en van wie heel veel werd gehouden.
De gebeurtenissen
van de afgelopen dagen...
Ik ga gedag zeggen.
Goed, we wachten op je.
Ik had er moeten zijn.
Ik mis hem.
Het is gewoon zo verkloot.
Ik had geen idee.
Het spijt me dat ik er niet voor je was.
Het is oké.
Ik wist niet hoe ik het moest zeggen.
Ik zou je missen.
Jij wel, dat weet ik.
ZWERFTOCHT
LIEFTALLIG
JE BEGINT HIER
HIJ BRACHT ME DE LENTE
IK VOEL DUIZEND VERMOGENS IN ME OPKOMEN
'Bidkapel voor reizigers.
Gemaakt als toevluchtsoord...
...voor vermoeide reizigers
om op hun weg te rusten.
Gebouwd ter nagedachtenis aan zij
die zijn overleden bij auto-ongelukken.
En als plek voor genezing.
We gedenken degenen die er niet meer zijn,
die ons te vroeg zijn ontnomen...
...en die we altijd
in ons hart koesteren.'
GASTEN
IK WAS HIER - T.F.
Ik maakte me altijd zorgen om alles.
Dingen die betekenisvol leken...
...waren eigenlijk zinloos.
Ik piekerde over het leven.
Over wat er zou gebeuren
als ik mezelf weer gevoelens toestond.
Ik dacht dat ik het niet verdiende.
Toen...
...zonder het echt te weten...
...veranderde ik.
Ik was niet meer bezorgd om wat er
zou gebeuren als ik leefde.
Maar om wat er zou gebeuren
als ik het niet deed.
Wat ik zou missen.
Ik maakte me zorgen
over dingen niet herinneren.
Me alle momenten niet herinneren.
Alle plekken.
En dat komt door Finch.
Omdat hij me leerde dwalen.
Hij leerde me dat je
geen berg hoeft te beklimmen...
...om je verheven te voelen.
Dat zelfs de lelijkste plekken
mooi kunnen zijn...
...als je de tijd maar neemt om te kijken.
Dat het oké is om te verdwalen...
...zolang je de weg terug maar vindt.
Maar terwijl ik dat alles leerde...
...zag ik iets belangrijkers niet.
Ik zag Finch niet.
JOUW BEURT
Ik zag niet dat hij pijn leed.
Ik zag niet dat hij me
de hele tijd al leerde...
...hoe ik verder moest gaan.
Finch was een dromer.
Hij droomde terwijl hij wakker was.
Hij droomde van al het moois op aarde,
en hij wekte het tot leven.
Finch leerde me dat er schoonheid
op de meest onverwachte plekken is.
En dat er lichte plekken zijn...
...zelfs in donkere tijden.
En dat als ze er niet zijn...
...jij die lichte plek kunt zijn...
...met oneindige vermogens.
Deze film is gewijd aan ieder
die omgaat met mentale problemen...
...zelfmoord, of rouw.
Als je het moeilijk hebt...
...kun je meer bronnen vinden
op allthebrightplacesfilm.info