NETFLIX APRESENTA
O que estás a fazer?
Violet Markey?
Meu Deus.
Vai-te embora, por favor.
- Bem, não acho que seja...
- Vai!
O que estás a fazer?
Perguntei primeiro.
É mais alto do que pensava.
Olha.
Olha o que consigo fazer.
Para. Para!
Violet...
Olá. Tens planos para o fim de semana?
Os meus pais vão estar fora.
Pensei em fazer uma festa.
Violet?
Estás bem?
Está tudo bem?
"Tudo" é uma palavra de peso.
- Comecemos por...
- Fisicamente?
Ou emocionalmente?
Esses aspetos podem englobar "tudo".
- Ou "tudo" engloba ambas as coisas?
- Sentes-te assoberbado?
Se engloba ambas as coisas,
fazem parte da nossa realidade
ou de outra dimensão?
Isto não tem piada, Theodore.
Finch.
- Tens de levar estas sessões a sério.
- Eu entendo.
E "entendes" que estás a ser avaliado?
PROFESSOR ROBERT EMBRY
E que podes não acabar o liceu?
Neste ano,
já faltaste a duas semanas de aulas.
Sim...
- A minha avó...
- Calma, quero esclarecer uma coisa.
É a avó que morreu quatro vezes
nos últimos três anos?
Cinco vezes, aliás.
Esta é a quinta.
É o nosso milagre.
Quero mesmo ajudar-te,
mas tens de levar isto a sério.
Concordaste com isto,
as sessões de aconselhamento semanais,
manter uma média boa
e aulas extracurriculares.
Estou a adorar as aulas de olaria.
Vá lá, meu.
Já sei, se fizer porcaria, sou expulso.
Não te pedimos muito, Finch.
Só tens de vir às aulas.
Os meus pais estão lixados porque falhei
a fase de candidatura, mas não importa.
Quero dizer, sei que vou entrar.
Tu candidataste-te?
- Olá.
Então, vais à festa da Amanda?
Vai ser divertido.
Já ouvi dizer.
Podes divertir-te um pouco.
Achas que seria estranho dar ao meu filho
o nome de uma pessoa famosa?
Tipo, se lhe chamasse
Danny DeVito Donahue,
achas que ele ficaria zangado?
DeVito é o nome do meio?
Sim.
Já agora, estás muito ou pouco pedrado?
Numa escala deste tamanho,
diria que estou aqui.
Numa escala...
Para onde estás a olhar?
Estou a admirar as normas sociais
da angústia adolescente.
- Estás a olhar para a Violet Markey?
- Sim.
A irmã dela...
... morreu, não foi?
Sim, meu.
Porque te lembraste disso?
- Estou intrigado, não posso?
- Podes.
Mas é um bocado estranho.
- Pois é.
- Não, não concordo.
Não diria isso.
Se não te achas estranho...
- É verdade, tens razão.
- Bem visto.
- O teu orientador ligou.
- O "Embrião"?
O quê?
Chama-se Embry. Chamo-lhe "Embrião".
Os detalhes fazem toda a diferença.
Fizeste algo que me deva preocupar?
Sinto-me mesmo ofendido
com essa suposição.
- Finch.
- Não.
Descansa, eu trato do assunto.
- Detesto quando dizes isso.
- Porquê?
Porque quer dizer
que vou ter de tratar do assunto.
- Faltaste às aulas outra vez?
- Foda-se, não!
Vai lá ter com a Tina
ou qualquer coisa assim. Estou bem.
Certo.
Vou chegar tarde.
Há comida no frigorífico.
Comida a sério, Finch.
- A mãe?
- Foi a Chicago a negócios. Lembras-te?
Pois é, fixe.
Adoro-te.
- Adoro-te.
Chega de queijo, Finch!
Vou buscar a sobremesa.
A tua mãe e eu sabemos
que o dia de hoje não foi fácil.
Para nós também não foi fácil.
Se precisares de falar sobre isso...
Achei que seria bom ter um bolo.
Faço um há 19 anos.
ESTOU ACORDADO
UMA VÍTIMA MORTAL EM ACIDENTE DE VIAÇÃO
CONDUZA COM SEGURANÇA
EM MEMÓRIA DE ELEANOR MARKEY
Como alguns de vocês
acabam este ano o liceu,
sinto-me na obrigação de garantir
que veem as paisagens deslumbrantes
do Indiana enquanto podem.
Será uma espécie de "deambulação".
Como trabalho, têm de falar de dois
ou mais locais deslumbrantes do Indiana.
Escreverão sobre eles,
explicarão que significado têm para vocês
e para o estado,
e porque os escolheram.
Façam-no com calma.
Sejam ponderados.
O que aconteceu?
Foi tão estranho.
Vá, toca a acalmar. Violet, estás bem?
Muito bem, sentem-se.
Vamos trabalhar.
Já acabou, Sr. Finch?
Sim e permita-me dizer-lhe
que está a fazer um belo trabalho.
O meu cérebro jovem fervilha
de conhecimento.
- Obrigado, Sr. Finch.
- De nada.
Como estava a dizer, vão tirar fotos,
fazer desenhos, captar detalhes.
Farão o trabalho a pares.
Podemos escolher o nosso par?
Sim, Sr. Finch.
Então...
... achas que pode haver um dia perfeito?
Sou a pessoa menos indicada
para te responder.
PORQUE ELA SORRIU PARA MIM
Para Geografia,
o professor quer
que façamos um trabalho a pares
e eu não quero fazer.
Bem, pediste para fazer outra coisa?
Sim, mas ele não aceitou.
Se calhar, tens de voltar ao normal.
Ele disse o mesmo.
Sei que é difícil.
- Mas tu já não sais.
- Isso não é verdade.
Quando foi a última vez
que saíste com amigos?
Acho que te fazia bem passar
algum tempo com eles.
Se eu sair com os meus amigos,
livras-me deste trabalho?
Violet!
Vieste.
Sim.
- Olá.
- Vou buscar uma bebida. Queres uma?
- Não me apetece.
Vá lá, fofinha.
Está bem.
Pois...
Olá.
Estás bem servida.
Já sabes como sou, adoro curtir.
Queres ir lá para trás? Falar um pouco?
Acho que me vou embora daqui a pouco.
A sério? Mas... acabei de chegar.
Ainda não estou preparada.
Quanto tempo vais andar assim?
Já se passaram meses. Quando vais...
Boa.
Violet, sabes que não disse
com essa intenção...
THEODORE FINCH IDENTIFICOU-TE
NUMA PUBLICAÇÃO
Violet Markey, se estás a ver isto,
é porque ainda estás viva.
Liga-me para confirmar.
TELEFONA-ME
765-276-8504.
Eu conheci-te em cima da ponte
O que vai nessa cabeça linda?
Quero que me contes
Eu conheci-te em cima da ponte
Porque não falas comigo esta noite?
Fala Theodore Finch.
Apaga isso já!
O vídeo vai autodestruir-se
em três, dois...
Por favor, atualiza.
Porque farias isso?
Quero falar do que aconteceu.
"Sinto que não podemos passar
por outra época terrível como aquela."
Uma manhã não é propriamente
uma época terrível.
É uma citação.
De Virginia Woolf.
Está bem.
Posso ir ter contigo?
Agora?
Sim.
Bom...
... pesquisei-te no Google.
Pesquisaste-me no Google?
Sim, que...
... site é aquele que tens com a tua irmã?
Tinha.
Li algumas das tuas coisas.
São muito boas.
Já não escrevo.
Então, mudaste-te para cá da Califórnia.
Explica-me isso.
Da Califórnia para Indiana?
Deve ser muito diferente.
Sim.
Não sabia que aconteceu lá.
Na ponte.
Eu não me sinto...
Suicida?
Podes dizer.
Mas não me sinto.
Não sei como te sentes,
mas salvei-te a vida.
Não salvaste.
Estás a fazer uma tempestade
num copo de água.
Não me pareceu insignificante.
O que queres de mim?
Estava só a pensar
que devíamos fazer o trabalho juntos.
O trabalho da "deambulação".
Acho que te fazia bem sair daqui.
Talvez não queira sair.
Talvez esteja farta das pessoas.
Sim, as pessoas são estúpidas.
Mas algumas, no fundo,
podem ter boas intenções.
Porque queres fazer isto comigo?
Porque há lugares
que precisam de ser vistos.
Talvez até o mais pequeno dos lugares
possa ter algum significado.
No mínimo,
talvez possam significar algo para nós.
Não digas "nós".
Talvez possam significar algo
para ti e para mim.
Credo, e ainda dizem
que eu sou antissocial.
Duas deambulações, mais nada.
Podemos fazer mais se adorares.
Não vou adorar.
Nunca se sabe.
Não, não vou.
Encontrei outra citação para ti.
"Sinto mil capacidades
a nascer dentro de mim."
As Ondas. É da obra As Ondas.
Tens, pelo menos,
mil capacidades dentro de ti.
Mesmo que não o aches.
Podes ficar com esta.
Sabes que te chamam "Anormal", não sabes?
Sei.
Às vezes,
digo e faço coisas sem pensar e...
... as pessoas não gostam disso.
As pessoas gostam de rótulos.
Gostam de te pôr numa caixa.
Querem que sejas aquilo que elas querem.
As pessoas não gostam
de coisas confusas.
Nem diferentes.
Os meus pais ligaram ao Hudson
para me safar do trabalho.
Tens de procurar outro par.
Boa noite, Violet Markey.
Boa noite...
... Theodore Finch.
Violet!
Aonde vais?
Para casa.
Como correu com o Hudson?
Não muito bem.
Pois.
Ele valoriza muito a participação.
Está bem...
... mas não vamos de carro.
Como?
Se queres que seja teu par,
tens de arranjar outra solução
porque não ando de carro.
Posso fazer-te uma pergunta?
Se pudesses ir a qualquer lugar,
aonde irias?
Califórnia.
Mas já lá estiveste.
Sim.
Faz calor e nunca neva.
Não queres saber aonde eu iria,
se pudesse ir a qualquer lugar?
Aonde irias, se pudesses?
Iria a um lugar
onde nunca ninguém esteve.
Desconhecido.
Intocado.
Podias vir, se quisesses.
PONTO MAIS ALTO DO INDIANA
ALTITUDE: 383 M
É isto?
Anda cá, Ultravioleta.
Não.
Vá lá.
A vista é incrível.
Então, o que achas?
O ponto mais alto de Indiana.
Acho que se estivesse aqui por outra razão
que não aquela que nos trouxe cá,
estaria lixada.
Tens andado a esconder
o teu sentido de humor?
Acho que nunca vi coisa mais fatela.
Não faz mal, sabes?
Não vais para o inferno por rir.
É mesmo fatela.
Era o aniversário da minha irmã.
Faria 19 anos.
Por isso é que estava na ponte.
Porque estavas lá tu?
Eu gosto de correr.
Vais correr muito cedo.
Sim.
Vamos saltar.
Alinhas?
Quando disser três.
Tens de te preparar. Um... isso mesmo.
Dois...
... três.
Pronto.
Estas são as coisas
que deixamos para trás.
Escolhe uma.
Essa não.
Sim. Boa escolha.
- O que foi?
- Não sabias?
É um concurso de olhares, caralho.
Estás a gozar.
Olha para a minha cara. A sério.
Está bem.
Sou muito competitiva.
Eu também.
Hoje, vou dormir em casa da Tina.
Está bem.
"Está bem?"
Sim.
- Normalmente, isso leva a uma diatribe...
- Diatribe? Ótima palavra.
... sobre quão idiota ela é
e que passo muito tempo com ela.
Sim, mas parece que retiveste
as muitas descascas que te dei
e já não tenho de te dar sermões.
O que se passa contigo?
Nada.
Pareces...
... apatetado.
Pateta és tu.
"Sinto que não podemos passar
por outra época terrível como aquela."
"Porque são as mulheres mais interessantes
para os homens
do que o contrário?"
"Para mim, o meu cérebro é
a mais inexplicável das máquinas,
sempre a zumbir e assobiar,
a voar, a rugir, a mergulhar
e ficar coberto de lama.
E porquê? De que adianta esta paixão?"
"Se não dizes a verdade sobre ti mesmo,
não podes dizê-la sobre outras pessoas."
ANTES DE MORRER...
ANTES DE MORRER QUERO...
FICAR ACORDADO
SER CORAJOSA!
Fala-me da Eleanor.
Era mandona como tu.
Já gosto dela.
Odiava ler.
Só gostava de um poeta italiano.
Cesare Pavese.
Ele dizia: "Não nos lembramos de dias,
lembramo-nos de momentos."
Sempre que tinha um dia mau...
... ela dizia isso.
Como se quisesse resolver algo.
E resolvia?
Sim.
Resolvia.
Que mais?
Era a minha melhor amiga.
"Eleanor Markey.
Irmã...
... melhor amiga."
É um bom epitáfio.
Qual seria o teu?
"Violet Markey.
Eu estive aqui."
Sim, vou ter de te roubar esse.
Estás a fazer panquecas?
Sim.
- Panquecas de mirtilo?
- Sim.
Estão com ótimo aspeto.
- Queres virá-las?
- Estão prontas?
- Sim. Bom...
- Estão quase.
- Têm bom aspeto.
- Sim.
- Pronto, esta ficou boa.
- Isso mesmo, douradinha.
- Olá.
Onde estiveste?
Estás zangada por eu fazer o trabalho
com o Roamer?
Não.
- Fixe, é que não é nada de especial.
- Tudo bem. Estou a fazer com o Finch.
Com o Finch?
Sim.
Sabes que ele é perigoso.
Não, não é.
Passou-se no ano passado e atirou
uma cadeira ao Roamer no meio da aula.
A sério?
Sim, o Roamer ficou bem,
mas o gajo é mesmo fodido da pinha.
A TUA VEZ
Bom, estive a pensar
que devíamos ir à Árvore dos Sapatos
ou ao drive-in abandonado,
dependendo da tua disposição.
O que é isto?
É para te lembrares que, um dia,
terás de voltar ao mundo por ti.
Mas não me importo de te espicaçar.
Bem, eu disse que só ia fazer duas,
por isso...
Prefiro a Violet privada à Violet pública.
Posso falar com ela?
- Eu espero.
- É melhor dares-lhe espaço.
Bela suéter. É mistura de algodão?
Julgam que te armas em anormal.
Eu sei que é a sério.
Claro que é.
Como estão as coisas?
Só melodramas adolescentes normais.
Vá, isso não chega.
As pessoas passam a vida
a dizer-me o que sou.
Um anormal.
Eu entendo.
Mas, às vezes, irrita-me.
Pois, deve ser difícil.
Vá lá, meu.
Vá lá. Ajuda-me lá.
Se tivesse uma chaise longue...
... e a pudesse pôr ali.
Dar-me-ia a mise en scène que procuro.
Conjugava a decoração toda.
Procuraste o grupo de apoio
que te sugeri?
Posso ter perdido a informação.
Vá lá, Theodore.
Não te pedi nada de especial.
É à segunda-feira depois das aulas,
na Primeira Igreja Congregacional.
Chama-se Nova Abordagem.
E é confidencial, por isso, podes falar
à vontade sobre aquilo que te incomoda.
É um espaço seguro, Finch.
Pensa nisso.
O que foi? O que se passa?
- O que se passa?
- Isto é imitação?
O post-it?
- É de marca branca.
- Por favor, sai.
O que estás a ver?
Está um miúdo no meu relvado.
Acorda.
Olá.
Dormiste aqui?
Sim.
Sei que disseste que não querias mais,
mas e se eu te dissesse
que encontrei o melhor sítio
no estado de Indiana,
possivelmente do mundo, mas...
... fica a 250 km?
Diria: "Diverte-te,
mal posso esperar para saber tudo."
Vá lá! Experimenta.
- Pelo menos, entra no carro.
- Não, Finch.
Não ando de carro!
Olha, pego nas chaves e...
Juro que não ando
a mais de 50 km por hora nas localidades
e de 80 na autoestrada.
E paramos quando quiseres.
Não podes pressionar as pessoas.
Não ouves. Está feito,
o trabalho acabou. Isto acabou.
Sabes que isto não tem que ver
com um trabalho.
Tem que ver contigo, sempre fechada
no quarto ou a andar na porra da bicicleta
no mesmo raio de cinco quilómetros.
E Deus nos livre que alguém aborreça
a coitadinha da Violet, mas...
Estão errados.
Violet.
Está tudo bem?
- Estou bem.
- Olá.
Desculpem. Olá, sou o Theodore Finch.
Muito prazer.
- É um pouco cedo, não, Theodore?
- Sim.
É cedo. É uma observação justa.
Mas estou a fazer um trabalho
com a vossa filha
e temos mesmo de ir... a um sítio.
Preciso que ela entre no carro.
Aquele carro.
Que é extremamente fiável, tem seguro,
com um condutor experiente
que nunca foi multado.
- É para um trabalho da escola?
- Sim, senhor. Sou o par dela.
Bem, Theodore,
acho que a decisão é da Violet, mas...
... talvez não seja má ideia.
Acham que vai voltar?
Sabemos tanto quanto tu.
Não, calma lá. Não.
Muito bem. Se eu fosse umas chaves,
onde me esconderia?
Como estás?
Bem.
De certeza?
Para de fazer perguntas, assim é pior.
Fala de outra coisa.
Normalmente, esse é o meu forte.
Mas, neste momento, não tenho assunto.
É uma boa canção.
Não me lembro a que velocidade íamos.
Não me pareceu muito rápido.
Depois, derrapámos...
... e a Eleanor disse:
"Não controlo o carro."
E o carro bateu contra a ponte.
Só me lembro dos estilhaços de vidro
a bater na minha cara
e da Eleanor a gritar.
Depois disso, não me lembro de mais nada.
Quando acordei no hospital...
... a minha mãe disse que ela morrera.
E pronto.
Ainda estás zangada por teres vindo?
- Construiu isto tudo sozinho?
- Sim.
Impressionante.
- Muito bem, vamos lá.
- Vamos a isto.
RELÂMPAGO AZUL
- É agora.
- Divirta-se.
Vejo a minha casa daqui.
Boa!
- Foi incrível.
- Bom trabalho!
Pareceu rápido?
Sim. É como uma montanha-russa a sério.
Estás pronta?
Muito bem. Vamos lá. Pronta?
Meu Deus.
Boa!
Sim!
Meu Deus!
Quero repetir.
Tenho algo para ti. Está na porta.
Isso, Ultravioleta, é um lugar especial
onde te vou levar um dia.
Ai sim?
Sim, mas vais ter de começar a ajudar.
Sim? Comprei-te isto.
ESCREVE AQUI
Caso te tenhas esquecido,
isto é um trabalho da escola.
Tens de escrever.
Só eu?
Tu é que és a escritora.
"Terceira deambulação..."
Não, tens de começar com Hoosier Hill.
Não tens de ser tão insistente.
Dizes "insistente"
e eu ouço assertivo,
arrojado, inspirador.
Persistente. Irritante.
Arrogante.
Sensual.
É bom ter um amigo outra vez.
Que não te suba à cabeça.
Agora é tarde.
Sabes do que gosto em ti, Ultravioleta?
O quê?
Tens em ti todas as cores
a brilhar intensamente.
ONDE ANDAS??
Olá.
Antes de começarmos,
está quase a chegar o dia D, pessoal.
O dia de apresentarem
as vossas deambulações. Correto.
Juntamente com o trabalho,
vou pedir a cada um dos grupos
que faça uma apresentação a toda a turma,
mas hoje vamos falar
dos cinco temas da Geografia.
Localização, lugar...
Não, sinceramente, nem me preocuparia.
- O Finch é assim.
- Sim.
Enviei-lhe mensagens nos últimos dias
e ele não respondeu.
Quer dizer, isto...
Às vezes, desaparece um dia
ou até dois. Mas volta sempre.
Sim, houve uma vez
que não veio durante uma semana.
- Meu Deus.
- Disse que tinha ido acampar.
Tinha manchas de hera venenosa,
tinha comichão....
Foi mau. Foi tão mau.
Eu acho isto muito fodido.
- É fácil pegar no telefone e responder.
- É...
... algo com que tens de lidar
se te quiseres relacionar com ele.
Irrita-me.
Sim. Fomos a muitos sítios interessantes.
Tens um plano concreto
ou estás a improvisar?
Sinceramente? Só estou a tentar distraí-la
para passar o máximo de tempo comigo.
E tem corrido bem ou...
Acho que sim, eu tenho...
Olha quem te veio visitar.
Olá.
Perdeste o telemóvel?
Mandei-te mensagens e liguei-te.
Deixa-me só mostrar-te isto.
- Não custava nada responder.
- Eu sei.
- Só para me tranquilizar.
- Fui tratar de umas coisas.
Dizem que não tem fundo.
Nos anos 50,
um grupo de rapazes veio nadar aqui...
... e desapareceu.
Nunca encontraram os corpos.
Afogaram-se?
Talvez.
Ou talvez tenham encontrado o outro lado.
Dizem que há uma força no meio
que nos puxa para um rio subterrâneo
e nos leva a outro mundo.
Não vais entrar.
Claro que vou.
Deve estar gelada.
Não há crise.
Devias vir também.
- Não, fico aqui.
- De que tens medo?
- Está frio.
- Uma pergunta séria.
De que tens mais medo?
De morrer.
Não acredito nisso.
De ser vulgar.
Então, não sejas vulgar.
Meu Deus!
- Tens razão. Está gelada, foda-se!
- Meu Deus!
Vamos mergulhar.
- Sim?
- Está bem.
Um, dois, três.
Marco!
Polo!
E tu, de que tens mais medo?
Não sei. Talvez de perder a minha irmã.
A minha mãe é muito ausente.
O meu pai partiu há algum tempo.
Cidade nova, família nova.
Por isso...
... só tenho a Kate.
Como fizeste isto?
Vou procurar o fundo.
Finch?
Finch!
Idiota!
O que foi?
Sabes o susto que me pregaste?
Violet.
Violet, desculpa!
Violet, desculpa.
Violet!
Pensei que te tinhas afogado.
Desculpa. Desculpa.
Não te queria assustar.
Mas assustaste.
Era a última coisa que queria fazer.
Para onde vais quando desapareces?
Diz-me algo real sobre ti.
Ou vou-me embora.
Está bem.
Às vezes, tenho de ir a lugares
onde me sinto eu mesmo.
Tenho de fazer coisas que me lembrem
que eu controlo a minha vida.
O meu pai tinha...
... fases sombrias.
Foi ele que te fez isso?
Eu era muito mais pequeno.
Não sabia como me afastar.
As pessoas não gostam de confusão.
Sim.
- Espera. Sim, conseguiste.
- Eu sei!
Eu conheci-te em cima da ponte
O que vai nessa cabeça linda?
Quero que contes
Eu conheci-te em cima da ponte
Porque não falas comigo esta noite?
- E depois é...
- A parte da ponte.
Eu...
- É isso.
- Está bem.
Eu conheci-te...
Eu conheci-te em cima da ponte
Finch.
Finch, acorda. Temos de ir.
Merda.
Desculpem. Desculpem, fiquei sem bateria.
Violet, para dentro.
Finch, devias ir para casa.
- Não a culpem.
- Ele não tem culpa!
- Por favor,
- Entra para casa.
- Falamos depois.
- Perdi a noção do tempo.
- Finch!
- Deixe-me só...
Lamento imenso.
A culpa foi minha. Fiz merda.
Por favor, não a culpe.
Por favor. Desculpe.
Vai para casa.
Fazes ideia...
... do que nos passou pela cabeça
que te teria acontecido?
Tens de perceber como nos sentimos...
... por não sabermos onde estavas.
Já pedi desculpa.
Escusavam de tratar assim o Finch.
Foi ele que te fez passar a noite
fora de casa.
Também o fiz passar a noite fora de casa.
ADORÁVEL
V.
Então?
Como estás?
- Estou bem.
- O que tens feito?
Não posso lidar contigo agora.
Está tudo bem?
Sinceramente, não sei.
Não quero ser parvo,
mas devias saber no que te estás a meter.
- Eu sei.
- Não, não sabes.
Vamos.
- Onde andaste?
- Sabes porque anda contigo?
Está a tentar mudar-te.
Cala-te, Roamer!
Não fazes ideia de quem ele é,
pois não? É um anormal!
- Chama-me lá isso outra vez.
- Anormal do caralho!
Finch!
Para!
Finch! Solta-o, pá. Larga-o!
Finch, para! Para!
Meu Deus.
Foda-se, quase o matou.
É maluco.
Foda-se!
Alguma coisa?
Desapareceu outra vez.
Sou amigo dele desde pequeno.
E há anos que não espero chamadas dele.
Ele...
... tem umas fases estranhas...
É difícil. Entendes?
Ele não é fácil.
Todos os que se aproximam dele cansam-se.
E porque ainda és amigo dele?
Porque...
Porque o adoro.
Ele acha que todos o deixam
e eu não vou fazer isso.
A nossa relação é assim.
Eu zango-me, ele volta e pede desculpa,
e é como se nada tivesse acontecido.
Olá.
O Finch está?
Aconteceu alguma coisa?
Entra.
Sou a Lindsay.
Tenho TOC e foi-me diagnosticado
síndrome de ansiedade social,
por isso, não me sinto nada intimidada
por estar aqui.
No ano passado, comecei a cortar-me.
Ainda tenho problemas, mas estou aqui.
- Peço imensa desculpa.
- Não há problema, senta-te.
Sou o Bradley.
Tenho TAD, TOC, TPB, TDI e sou bipolar.
Pois.
Deduzir-se-ia que certos transtornos
anulassem os outros, mas...
Tenho tido uma semana boa.
Tenho visto muito basquetebol
e isso tem ajudado muito, por isso...
Ótimo.
Olá. Bem-vindo.
Sou o Theodore Finch.
Não tenho diagnósticos.
Não sei bem porque estou aqui.
Acho que é porque andei à bulha
na escola...
É como...
... se estivesse lá, mas não estivesse,
ao mesmo tempo. Vi-me a mim mesmo...
Às vezes, sinto-me perdido.
Corro...
... muito.
Às vezes, isso ajuda.
Mais ou menos.
Não sei. Chega?
Claro.
Obrigada. Ainda bem que vieste.
Amanda, porque não falas?
Sou a Amanda.
Sou bulímica.
Tentei matar-me duas vezes.
Penso nisso quase todos os dias.
Já tiveste notícias?
Não.
Tenho de ir trabalhar.
Vou chegar atrasada, mas devias ficar.
Porque é que ele faz isto?
Não sei.
Pede-lhe para me ligar
quando te contactar.
Sim.
- Adeus.
Soube que deste uma tareia ao Roamer.
Porque fazes essas coisas?
Não estás farto que falem de ti?
As pessoas vão sempre falar.
É a sua especialidade.
Estás bem?
Não sei.
Sinto que estou sempre a lixar tudo
e não sei bem como deixar de fazer isso.
Isto funciona?
É melhor do que a alternativa.
A tua namorada está preocupada.
Passou a tarde lá em casa.
O que se passa?
Não me lembro...
... muito bem do pai.
E tudo aquilo...
... de que me lembro é mau.
Tens alguma...
... recordação boa dele?
Bem, o facto de nos encher de porrada
ofuscou os bons momentos.
Mas porque fazia isso?
Era assim por nossa causa? Ele era...
... assim por causa da mãe?
- Era assim porque não valia um cu.
Mas tem de haver uma razão.
Porque se houver uma razão,
ele pode melhorar.
Pode haver algo ou...
... alguém que o ajude a melhorar, certo?
Não sei. O que importa?
Ele agora é problema dos outros.
Porque estás a falar nisso?
O que se passa, Finch?
Vá lá. Podes conversar comigo, meu.
Nada, Kate.
Desculpa. Nada.
Estou bem.
Tens a certeza? Tenho de abrir o bar,
mas posso pedir que me substituam.
- Estou bem.
Sabes que te adoro, não sabes?
Eu sei.
Assustaste-me.
O que é isto?
Estou a tentar concentrar-me.
Em quê?
Ficar acordado.
Não sei o que isso significa.
Às vezes... apago-me.
Tenho fases sombrias.
Penso muito rápido, fico desorientado
e é como...
... se não conseguisse pensar.
E, às vezes, se puser o que penso
na parede, consigo...
... concentrar-me e abrandar.
Mas, neste momento, não consigo.
Está bem.
E isto costuma resultar.
Talvez haja coisas a mais.
Eu resolvo isto.
Só preciso de tempo
para encontrar uma solução.
- Estou a tentar ajudar-te.
- Não preciso da tua ajuda!
É um problema meu!
Não tem que ver contigo.
Tens de me dizer o que se passa.
Não percebes.
Tens razão.
Não percebo.
Não sabes, Violet?
Sou o "Anormal".
Sou fodido da pinha!
Vai-te embora.
Vai!
Olá, é o Finch. Deixe mensagem.
Olá, Finch.
Desculpa.
Desculpa ter-te pressionado.
Eu...
... só preciso que voltes.
Só preciso que voltes, está bem?
Olá, miúda.
Olá.
Pai?
Sim?
No aniversário da Eleanor...
... eu...
Não estava em mim.
Dei por mim na ponte.
Subi para o parapeito.
Foi assim que conheci o Finch.
Ele encontrou-me lá.
Salvou-me.
Não ias...
Estou bem.
Estava...
... baralhada.
Estava triste.
Mas estou bem.
Agora estou melhor.
Ainda bem que o Finch estava lá.
Concordo.
Só gostava de saber onde ele está.
Bem...
... vocês foram a muitos sítios.
Há algum outro sítio onde possa ir?
Finch!
Finch...
Marco!
Em nome da família do Finch,
quero agradecer a todos
por estarem aqui hoje.
Reunimo-nos para celebrar
e honrar a memória
de alguém que deixará muitas saudades
por ser tão amado.
Os acontecimentos dos últimos dias...
- Vou despedir-me.
- Está bem, esperamos por ti.
Olá.
Eu devia ter estado lá.
Tenho saudades dele.
Que cena fodida.
Não fazia ideia.
Desculpa não te ter apoiado.
Não faz mal.
Não sabia como te dizer.
Sentiria a tua falta.
Sim, eu sei que sim.
DEAMBULAR
ADORÁVEL
TU COMEÇAS AQUI
ELE TROUXE-ME A PRIMAVERA
SINTO MIL CAPACIDADES
A NASCER DENTRO DE MIM
"Capela de Oração dos Viajantes...
... criada como um santuário
para os viajantes cansados pararem
e descansarem no caminho.
Foi construído em memória
dos que perderam a vida
em acidentes de viação.
E como local de cura.
Recordamos os que já não estão entre nós,
que nos foram tirados antes do tempo
e que guardaremos sempre
no nosso coração."
VISITANTES
EU ESTIVE AQUI. T.F.
Eu preocupava-me com tudo.
Coisas que pareciam importantes...
... na verdade, não tinham valor.
Preocupava-me com a vida.
Preocupava-me com o que aconteceria
se me permitisse voltar a sentir.
Achava que não merecia.
Depois...
... sem dar conta...
... mudei.
Não estava preocupada
com o que aconteceria se vivesse.
Preocupava-me o que aconteceria
se não vivesse.
O que perderia.
Preocupava-me não me lembrar.
Não me lembrar de todos os momentos.
Todos os sítios.
E devo isso ao Finch.
Porque me ensinou a deambular.
Ensinou-me que não é preciso subir
uma montanha para estar no topo do mundo.
Que até os sítios mais feios
podem ser lindos,
desde que nos demos ao trabalho de olhar.
Que nos podemos perder...
... desde que encontremos
o caminho de volta.
Mas ao aprender tudo isso...
... escapou-me algo mais importante.
Não vi o Finch.
A TUA VEZ
Não vi que sofria.
Não vi que, durante todo aquele tempo,
me ensinava...
... a seguir em frente.
O Finch era um sonhador.
Sonhava acordado.
Sonhou com toda a beleza do mundo
e deu-lhe vida.
O Finch ensinou-me que há beleza
nos sítios mais inesperados.
E que há sítios luminosos...
... mesmo em tempos sombrios.
E que se não houver...
... nós podemos ser esse sítio luminoso...
... com capacidades infinitas.
Dedicado àqueles afetados por problemas
de saúde mental, suicídio ou luto.
Se está nesta situação
ou conhece alguém que esteja,
poderá encontrar recursos
em allthebrightplacesfilm.info.
Legendas: Georgina Torres