‎NETFLIX PREZINTĂ
‎Ce faci?
‎Violet Markey?
‎Vai, Doamne!
‎Pleacă, te rog!
‎- Nu cred că e...
‎- Pleacă odată!
‎Ce faci?
‎Te-am întrebat primul.
‎E mai sus decât credeam.
‎Hei!
‎Ia uite!
‎Uite ce pot să fac!
‎Încetează!
‎Violet!
‎Salut! Faci ceva în weekend?
‎Ai mei sunt plecați din oraș.
‎Mă gândeam să dau o petrecere.
‎Violet?
‎Ești bine?
‎Cum merg lucrurile?
‎„Lucrurile” e un cuvânt mare.
‎- Să începem cu...
‎- Fizic, adică?
‎Emoțional? Amândouă pot fi incluse
‎în „lucruri”.
‎Sau „lucruri” înseamnă ele două?
‎Te copleșește ceva?
‎Dacă „lucruri” înseamnă ele două,
‎fac parte din realitatea noastră
‎sau sunt altundeva?
‎Nu e amuzant, Theodore.
‎Finch.
‎Vreau să iei în serios ședințele astea.
‎Am înțeles.
‎Înțelegi că ești
‎în perioada de probă
‎și că ești în pericol de a nu absolvi?
‎Deja ai pierdut
‎două săptămâni de școală anul ăsta.
‎Da...
‎- ...bunica mea a...
‎- O secundă.
‎Vreau să clarific ceva.
‎E bunica care a murit de patru ori
‎în ultimii trei ani?
‎De cinci ori chiar.
‎Asta e a cincea oară.
‎E miracolul nostru.
‎Vreau să te ajut,
‎dar trebuie să fii serios.
‎Ai fost de acord cu condițiile astea:
‎ședințe de consiliere săptămânale,
‎notă de trecere, activități extrașcolare.
‎Ador olăritul.
‎Haide, frate!
‎Ascultă, înțeleg.
‎Dacă o dau în bară, am zburat.
‎Nu-ți cerem așa mult, Finch.
‎Trebuie doar să fii prezent.
‎Ai mei sunt ofticați că n-am fost
‎la primele înscrieri, dar nu contează.
‎Știu c-o să intru.
‎Tu te-ai înscris undeva?
‎- Salut!
‎- Bună.
‎Te duci la petrecerea Amandei?
‎O să fie mișto.
‎Așa am auzit.
‎Nu ți-ar strica puțină distracție, nu?
‎Bă, ar fi ciudat dacă mi-aș numi copilul
‎după o celebritate?
‎Dacă i-aș pune numele
‎Danny DeVito Donahue,
‎crezi că s-ar supăra pe mine?
‎„DeVito” e numele mijlociu?
‎Da.
‎Întrebare: cât de drogat ești?
‎Pe scara asta,
‎aș zice mult în partea asta.
‎- Pe scara...
‎- Da.
‎Unde te uiți?
‎Admiram normele sociale
‎ale angoaselor adolescenților.
‎- Te uiți la Violet Markey?
‎- Da.
‎Sora...
‎Sora ei a murit, nu?
‎Da, frate.
‎De ce ești curios din senin?
‎Sunt intrigat. Nu se poate?
‎Ba sigur că se poate,
‎dar când ești tu intrigat, e ciudat.
‎- Clar e ciudat.
‎- Nu, nu cred că e.
‎N-aș zice că e ciudat.
‎Păi, dacă tu nu crezi
‎că ești ciudat...
‎- Da, e adevărat. Foarte.
‎- Da, are dreptate.
‎- A sunat consilierul școlii.
‎- Embryo?
‎Cum?
‎Numele lui e Embry. Eu îi zic Embryo.
‎Detaliile contează, Kate.
‎Ai făcut ceva de care să fiu îngrijorată?
‎Sunt de-a dreptul ofensat
‎de presupunerea asta.
‎- Finch!
‎- Nu.
‎Nu-i nimic, mă ocup eu.
‎- Urăsc când zici asta.
‎- De ce?
‎Că înseamnă că va trebui s-o rezolv eu.
‎Iar ai chiulit de la ore?
‎Nu! Fir-ar să fie,
‎du-te să te vezi cu Tina
‎sau ce naiba faci tu!
‎Mă descurc.
‎Bine.
‎O să ajung târziu. E mâncare în frigider.
‎Mâncare adevărată, Finch.
‎Unde e mama?
‎A plecat cu afaceri la Chicago. Mai știi?
‎Da, așa e. Bine.
‎Te iubesc.
‎Hei!
‎-Te iubesc.
‎Lasă brânza, Finch!
‎Aduc desertul.
‎Eu și mama ta știm
‎că azi nu ți-a fost ușor.
‎Nici nouă nu ne-a fost.
‎Dacă vrei să vorbim...
‎M-am gândit c-ar fi frumos.
‎Îl fac de 19 ani.
‎SUNT TREAZ
‎UN DECES ÎNTR-UN ACCIDENT DE MAȘINĂ
‎CONDUCEȚI CU PRUDENȚĂ
‎ÎN AMINTIREA LUI ELEANOR MARKEY
‎Din moment ce unii vor absolvi
‎și ne vor părăsi la sfârșitul anului,
‎mă simt obligat să mă asigur
‎că veți vedea minunățiile Indianei,
‎cât mai puteți.
‎Să le cutreierați,
‎dacă preferați să spunem așa.
‎Va trebui să includeți într-un eseu
‎cel puțin două minunății ale Indianei.
‎Veți scrie despre ele
‎și veți explica semnificația lor
‎pentru voi și Indiana
‎și de ce ați ales să le vizitați.
‎Vreau să vă faceți timp pentru tema asta.
‎Să vă gândiți bine!
‎În regulă.
‎Ce s-a întâmplat?
‎Ce ciudat a fost!
‎- Ce?
‎- Hai, liniștiți-vă! Violet, ești bine?
‎La locurile voastre!
‎Fiți atenți!
‎Dacă ai terminat, dle Finch?
‎Da, am terminat și vreau să zic că faceți
‎o treabă excelentă predând ora asta.
‎Mintea mea fragedă
‎se umple de cunoștințe.
‎- Mulțumesc, dle Finch.
‎- Cu plăcere.
‎După cum ziceam, veți face poze,
‎câteva schițe, veți surprinde detalii.
‎Veți lucra în echipe câte de doi.
‎Ne putem alege partenerii?
‎Da, dle Finch.
‎Salut!
‎Deci...
‎crezi că ar putea exista o zi perfectă?
‎Nu pe mine ar trebui să mă întrebi.
‎FIINDCĂ MI-A ZÂMBIT
‎La ora de geografie,
‎profesorul vrea să facem un proiect
‎cu un partener
‎și eu chiar nu vreau.
‎Ai întrebat dacă poți face altceva?
‎Da, n-a vrut să asculte.
‎Poate e timpul să ieși în lume iar.
‎Asta a zis și el.
‎Știu că ți-e greu.
‎- Nu mai ieși deloc.
‎- Nu e adevărat.
‎Când ai mai ieșit cu prietenii tăi?
‎Cred că ți-ar face bine
‎dacă ai petrece timp cu ei.
‎Dacă mă văd cu prietenii,
‎mă scutești de tema asta?
‎Violet!
‎- Ai venit.
‎- Da.
‎- Salut.
‎- Bună.
‎- Mă duc să iau ceva de băut, vrei și tu?
‎- Nu, mersi.
‎Haide, fato!
‎Bine.
‎Da...
‎Salut!
‎Torni din plin.
‎Mă știi doar, îmi place să-mi fac de cap.
‎Vrei să mergem în spate? Să vorbim?
‎Cred c-o să plec în curând.
‎Serios? Dar... de-abia am ajuns.
‎E cam mult pentru mine, știi?
‎Cât timp o să te mai porți așa?
‎Au trecut luni de zile. Când o să...
‎Frumos.
‎Violet, știi că n-am vrut să zic asta.
‎THEODORE FINCH TE-A ETICHETAT
‎ÎNTR-O POSTARE
‎Violet Markey, dacă vezi asta,
‎înseamnă că trăiești.
‎Sună-mă să-mi confirmi!
‎SUNĂ-MĂ
‎765-276-8504.
‎Când te-am cunoscut stăteai pe o margine
‎Ce-o fi‎ ‎fost în căpșorul tău frumos?
‎N-ar fi mai bine să vorbești cu mine?
‎- Theodore Finch la telefon.
‎- Șterge-o acum!
‎Clipul se va autodistruge în trei, doi...
‎Actualizează, te rog!
‎De ce ai face așa ceva?
‎Vreau să vorbim despre pod.
‎„Simt că nu mai putem trece din nou
‎prin acele momente îngrozitoare.”
‎O singură dimineață
‎nu prea e un moment îngrozitor.
‎E un citat.
‎Virginia Woolf.
‎Bine.
‎Pot să vin la tine?
‎Acum?
‎Da.
‎Deci...
‎te-am căutat pe Google.
‎M-ai căutat pe Google?
‎Da, ce e cu...
‎Ce e cu site-ul pe care-l ai cu sora ta?
‎L-am avut.
‎Am citit din ce ai scris. Mi-a plăcut.
‎Nu mai scriu.
‎Te-ai mutat aici din California.
‎Cum a fost?
‎Din California în Indiana?
‎Ce mai schimbare!
‎Da.
‎Nu știam că s-a întâmplat acolo.
‎La pod.
‎Nu sunt, știi...
‎Sinucigașă?
‎Poți să o zici.
‎Ei bine, nu sunt.
‎Orice ai fi, ți-am salvat viața.
‎Ba nu.
‎Faci din țânțar armăsar.
‎Părea mai mult de atât.
‎Ce vrei de la mine?
‎Mă gândeam c-ar trebui să fim parteneri.
‎La proiectul cu drumețiile.
‎Cred că ți-ar face bine să mai ieși.
‎Poate nu vreau să ies.
‎Poate m-am săturat de oameni.
‎Da, oamenii sunt idioți.
‎Dar... câțiva s-ar putea
‎să-ți vrea binele.
‎De ce vrei să-l faci cu mine?
‎Fiindcă sunt locuri care trebuie văzute.
‎Poate chiar și cele mai neînsemnate locuri
‎pot însemna ceva.
‎Cel puțin, poate înseamnă ceva pentru noi.
‎Nu există „noi”.
‎Poate înseamnă ceva
‎pentru mine și pentru tine.
‎Frate, mi se spune mie că sunt antisocial.
‎Două drumeții. Atâta tot.
‎Putem să face mai multe,
‎dacă-ți vor plăcea.
‎N-o să-mi placă.
‎S-ar putea.
‎Ba nu.
‎Am mai găsit un citit pentru tine.
‎„Simt că izvorăsc din mine
‎o mie de posibilități.”
‎Valurile. ‎E din ‎Valurile.
‎Ai cel puțin
‎o mie de posibilități în tine.
‎Chiar dacă nu crezi asta.
‎Poți să-l păstrezi.
‎Știi că ți se spune „Ciudatul”, nu?
‎Da.
‎Uneori spun și fac lucruri
‎fără să gândesc și...
‎oamenilor nu le place asta.
‎Oamenilor le plac etichetele.
‎Să te catalogheze.
‎Vor să fii cine vor ei să fii.
‎Nu le plac chestiile complicate.
‎Sau diferite.
‎Ai mei îl sună pe Hudson
‎ca să mă scutească de la proiect.
‎Trebuie să găsești alt partener.
‎Bine.
‎Noapte bună, Violet Markey.
‎Noapte bună...
‎Theodore Finch.
‎Hei!
‎Violet!
‎Unde te duci?
‎Acasă.
‎Cum a fost cu Hudson?
‎Nu prea bine.
‎Da.
‎Ține neapărat să participi.
‎Bine...
‎dar fără mașini.
‎Vrei să repeți?
‎Dacă vrei să facem asta,
‎va trebui să găsești altă cale,
‎fiindcă nu mă urc în mașină.
‎Pot să te întreb ceva?
‎Unde te-ai duce
‎dacă ai putea să te duci oriunde?
‎California.
‎Dar ai fost deja acolo.
‎Da.
‎E cald și nu ninge niciodată.
‎Vrei să știi unde m-aș duce eu?
‎Unde te-ai duce
‎dacă te-ai putea duce oriunde?
‎M-aș duce într-un loc
‎unde n-a mai fost nimeni.
‎Nedescoperit.
‎Neatins.
‎Ai putea merge, dacă ai vrea.
‎PUNCTUL CEL MAI ÎNALT DIN INDIANA
‎ALT. 383 METRI
‎Asta e tot?
‎Vino aici, Ultraviolet!
‎Nu.
‎Haide!
‎Priveliștea e incredibilă.
‎Ce părere ai?
‎Cel mai înalt punct din Indiana.
‎Cred că dacă aș fi venit
‎pentru oricare alt motiv,
‎m-aș fi enervat.
‎Măi să fie!
‎Se pare că ai și simțul umorului.
‎E cea mai jalnică chestie
‎pe care am văzut-o.
‎Nu-i nimic.
‎N-o să ajungi în iad fiindcă ai râs.
‎E destul de jalnic.
‎Era ziua surorii mele.
‎Ar fi făcut 19 ani.
‎De asta eram la pod.
‎Tu de ce erai acolo?
‎Îmi place să alerg.
‎Era cam devreme pentru alergat.
‎Da.
‎Hai să sărim.
‎Te bagi?
‎Bine, la trei.
‎Pregătește-te!
‎Unu... Așa.
‎...doi,
‎trei.
‎Bine.
‎Astea-s lucrurile
‎pe care le lăsăm în urmă.
‎Alege unul!
‎Nu ăla.
‎Da. E o alegere bună.
‎- Ce e?
‎- Nu știai?
‎E un concurs de privit în ochi.
‎Nu te cred.
‎Uită-te la mine.
‎Ai face bine să mă crezi.
‎Bine.
‎Sunt foarte competitivă.
‎Și eu.
‎Rămân la Tina în noaptea asta.
‎Bine.
‎Bine?
‎Da.
‎De obicei, asta provoacă o diatribă
‎- ...despre cum Tina e nașpa...
‎- „Diatribă”, bun cuvânt!
‎...și că n-ar trebui să stau
‎așa mult cu ea.
‎Se pare că nenumăratele mele declamații
‎pe subiectul ăsta
‎și-au făcut efectul și nu mai trebuie
‎să te bat la cap.
‎Ce se întâmplă cu tine?
‎Nimic.
‎Pare...
‎că te prostești.
‎Tu te prostești.
‎„Simt că nu mai putem trece din nou
‎prin acele momente îngrozitoare.”
‎„De ce oare femeile sunt mai dorite
‎de bărbați decât bărbații de femei?”
‎„Propria mea minte e o mașinărie
‎de neînțeles pentru mine,
‎mereu bâzâie, vâjâie, zboară,
‎zbiară, se scufundă
‎și apoi e îngropată în noroi.
‎Dar de ce?
‎Pentru ce atâta patimă?”
‎„Dacă nu spui adevărul despre tine însuți,
‎nu poți spune adevărul despre ceilalți.”
‎ÎNAINTE DE A MURI...
‎ÎNAINTE DE A MURI VREAU
‎SĂ FIU TREAZ
‎SĂ FIU CURAJOASĂ!
‎Spune-mi despre Eleanor!
‎Făcea pe șefa... ca tine.
‎Îmi place deja.
‎Detesta să citească.
‎Îi plăcea doar un poet italian,
‎Cesare Pavese.
‎El a zis: „Nu ne amintim zilele,
‎ci ne amintim momentele.”
‎Mereu când aveam o zi proastă,
‎îmi spunea asta.
‎De parcă ar fi funcționat.
‎Și a funcționat?
‎Da.
‎Funcționa.
‎Ce altceva?
‎Era prietena mea cea mai bună.
‎„Eleanor Markey.
‎Soră...
‎prietenă cea mai bună.”
‎E un epitaf bun.
‎Cum ar suna al tău?
‎„Violet Markey.
‎Am fost aici.”
‎Da, o să fiu nevoit să-l fur de la tine.
‎Faci clătite?
‎Da.
‎- Clătite cu afine?
‎- Da.
‎Arată bine.
‎- Vrei să le întorci?
‎- Sunt gata?
‎- Da. Încearcă...
‎- Aproape gata.
‎Da.
‎- Arată chiar bine.
‎- Da.
‎Bine.
‎- Așa. Asta arată bine.
‎- Da, așa. Brun-aurie.
‎- Salut!
‎- Bună.
‎Pe unde ai fost?
‎Nu ești supărată
‎că fac proiectul cu Roamer, nu?
‎Nu.
‎Bine. Nu e nimic între noi.
‎Nu, e în regulă. Eu îl fac cu Finch.
‎Cu Finch?
‎Da.
‎Știi că e cam periculos, nu?
‎Ba nu, nu e.
‎A luat-o razna anul trecut și a aruncat
‎un scaun spre Roamer, în timpul orei.
‎Da?
‎Da, Roamer n-a pățit nimic,
‎dar el a dat-o rău în bară.
‎E RÂNDUL TĂU
‎Mă gândeam să vedem copacul cu pantofi
‎sau cinematograful în aer liber abandonat,
‎în funcție de cum ai chef.
‎Ce e asta?
‎O amintire că mai devreme sau mai târziu,
‎va trebui să ieși iar în lume,
‎de una singură.
‎Dar momentan te împing eu de la spate.
‎Am zis că merg doar la două, deci...
‎O prefer pe Violet în privat
‎decât Violet în public.
‎Pot să vorbesc cu ea?
‎- Aștept.
‎- Mai bine i-ai da pace.
‎Frumos pulover, e din bumbac?
‎Lumea crede că te prefaci ciudat,
‎dar știu că e pe bune.
‎Firește!
‎Cum merg lucrurile?
‎Aceeași melodramă de adolescent.
‎Haide, am nevoie de mai mult.
‎Lumea îmi spune mereu ce sunt.
‎Un ciudat.
‎Înțeleg.
‎Asta nu înseamnă
‎că nu mă supăr câteodată.
‎Trebuie să-ți fie greu.
‎Haide, frate!
‎Haide, ajută-mă!
‎Poate dacă ai cumpăra un divan,
‎l-ai putea pune acolo.
‎Ar crea ambianța de care am nevoie.
‎S-ar potrivi perfect.
‎Te-ai interesat de grupul de sprijin
‎de care ți-am zis?
‎S-ar putea să fi pierdut informația.
‎Haide, Theodore! E o cerință mică, omule.
‎Bine. E lunea după școală
‎la First Congregational.
‎Se numește Abordare Nouă
‎și e confidențial,
‎așa că poți să spui orice vrei
‎despre orice te supără.
‎E... un loc sigur, Finch.
‎Gândește-te la asta!
‎Acum ce mai e? Ce facem? Ce e?
‎Ce se întâmplă?
‎Mă imiți?
‎Bilețelul?
‎- E un fals.
‎- Pleacă, te rog!
‎La ce te uiți?
‎E un puști pe peluză.
‎Trezirea!
‎Salut.
‎Ai dormit aici?
‎Da.
‎Știu că ai zis c-am terminat,
‎dar, dacă ți-aș zice,
‎că am găsit cea mai tare drumeție
‎din statul Indiana,
‎posibil din lume, dar...
‎e la 260 de km depărtare?
‎Ți-aș ura distracție plăcută
‎și de-abia aștept să-mi povestești.
‎Haide! Încearcă, te rog.
‎- Măcar stai în mașină.
‎- Nu, Finch.
‎Nu mă urc în mașină!
‎Uite, iau cheile și...
‎Promit să nu conduc mai repede
‎de 50 la oră prin oraș
‎și 80 pe autostradă.
‎Dacă, în orice moment,
‎vrei să ne oprim, ne oprim.
‎Nu poți să tot forțezi lumea.
‎Nu asculți. Am făcut-o.
‎Proiectul e gata. S-a terminat.
‎Știi că nu e vorba
‎despre o temă la școală.
‎E despre faptul că te ascunzi în camera ta
‎sau pe bicicleta ta
‎pedalând mereu aceiași cinci km.
‎Și Doamne ferește să o supere cineva
‎pe „săraca Violet”, dar...
‎se înșală.
‎Violet.
‎E totul în regulă?
‎- Sunt bine.
‎- Bună ziua.
‎Scuze. Bună ziua, eu sunt Theodore Finch.
‎Încântat să vă cunosc.
‎E cam devreme, nu crezi, Theodore?
‎Da, așa e.
‎E o observație justă.
‎Dar colaborez la un proiect cu fiica dvs
‎și trebuie să ajungem undeva neapărat.
‎Tre' s-o fac să se urce în mașină.
‎Mașina aia.
‎Care e cât se poate de sigură,
‎are asigurare,
‎are un șofer cu experiență,
‎care n-a luat nici măcar o amendă.
‎E pentru un proiect școlar?
‎Da, dle. Suntem parteneri.
‎Ei bine, Theodore,
‎e decizia lui Violet, dar...
‎nu cred că e o idee rea.
‎Credeți că se întoarce?
‎Nici noi nu știm.
‎Hopa!
‎Nu.
‎Bine. Dacă aș fi cheile,
‎unde m-aș ascunde?
‎Cum te simți?
‎Bine.
‎Ești sigură?
‎Nu mă mai întreba, înrăutățești situația.
‎Vorbește despre altceva!
‎De obicei, la asta mă pricep,
‎dar, momentan, n-am nicio idee.
‎E un cântec bun.
‎Nu-mi amintesc ce vitează aveam.
‎Nu părea mare.
‎Și apoi am derapat...
‎și Eleanor zicea „N-o mai pot ține.”
‎Și apoi mașina s-a bușit de pod.
‎Îmi amintesc sticla care mi-a lovit fața
‎și pe Eleanor țipând.
‎După asta, nu-mi mai amintesc nimic.
‎M-am trezit la spital
‎și mama mi-a zis că s-a stins.
‎Și asta a fost tot.
‎Tot ești supărată că ai venit?
‎- L-ați construit singur?
‎- Da.
‎E impresionant.
‎FULGERUL ALBASTRU
‎- Bine. Pornim.
‎- Hai.
‎- O fac.
‎- Distracție plăcută!
‎Îmi văd casa de aici.
‎Da!
‎- A fost uimitor.
‎- Bună treabă!
‎A fost rapid?
‎Da, ca unul adevărat.
‎Ești gata?
‎Așa. Pornim. Pregătită?
‎Vai, Doamne!
‎Da!
‎Mai vreau o dată.
‎Ți-am luat ceva. E în portieră.
‎Ăsta, Ultraviolet, e un loc special
‎unde o să te duc într-o zi.
‎Serios?
‎Da, dar va trebui să contribui și tu. Da?
‎Ți-am luat ăsta.
‎SCRIE ÎN MINE
‎În caz c-ai uitat, e un proiect școlar
‎și trebuie să scrii despre el.
‎Doar eu?
‎Tu ești scriitoarea.
‎„Drumeția cu numărul trei...”
‎Nu, trebuie să începi cu Hoosier Hill.
‎Știi, nu trebuie să fii așa insistent.
‎Tu spui „insistent”, iar eu aud hotărât,
‎îndrăzneț, care te inspiră.
‎Implacabil. Iritant. Arogant.
‎Sexy.
‎E plăcut să am un prieten iar.
‎Să nu ți se urce la cap.
‎Prea târziu.
‎Știi ce-mi place la tine, Ultraviolet?
‎Ce?
‎Toate culorile se regăsesc în tine
‎la intensitate maximă.
‎UNDE EȘTI?
‎Bună ziua!
‎Înainte să începem,
‎să știți că ne apropiem de Ziua Z.
‎Ziua în care vă veți prezenta drumețiile.
‎Așa e.
‎Pe lângă eseu,
‎voi cere fiecărui grup
‎să facă o prezentare în fața clasei,
‎dar azi vorbim
‎despre cele cinci teme ale geografiei.
‎Amplasare, loc...
‎Nu, serios, nu mi-aș face griji.
‎- Așa e Finch.
‎- Da.
‎I-am tot scris în ultimele două zile
‎și nu mi-a răspuns.
‎Adică, e...
‎Uneori e plecat câte o zi,
‎poate două, dar mereu se întoarce.
‎Da, odată a plecat o săptămână.
‎- Doamne!
‎- A zis că fost cu cortul
‎și avea pielea iritată
‎de la iederă otrăvitoare... Da.
‎Era nașpa de tot.
‎Cred că e nasol de tot.
‎E ușor să iei telefonul și să răspunzi.
‎E...
‎Trebuie să suporți asta
‎dacă vrei să-i fii apropiată.
‎Mă scoate din sărite.
‎Da, am vizitat
‎multe locuri interesante până acum.
‎Aveți un plan anume
‎sau vă luați după ureche?
‎Sincer? Încerc s-o fac să petreacă
‎cât mai mult timp cu mine.
‎Și a mers până acum sau...
‎Da, așa cred. Am fost...
‎Ia uite cine a venit.
‎Salut!
‎Ți-ai pierdut telefonul?
‎Ți-am scris. Te-am sunat.
‎Stai să-ți arăt ceva mai întâi!
‎- Puteai să răspunzi...
‎- Știu.
‎- ...ca să știu că ești bine.
‎- Am rezolvat ceva.
‎Se zice că e fără fund.
‎În anii '50, niște băieți
‎au venit la înotat aici
‎și au dispărut.
‎Nu li s-au găsit trupurile.
‎S-au înecat?
‎Posibil.
‎Sau poate au găsit partea cealaltă.
‎Se zice că există o forță în mijloc,
‎care te trage într-un râu subteran
‎și te duce în altă lume.
‎Doar nu intri...
‎Ba sigur că da.
‎E rece ca gheața.
‎O să fie bine.
‎Ar trebui să vii și tu.
‎- Nu, mersi.
‎- De ce ți-e frică?
‎- E rece.
‎- Te întreb pe bune.
‎De ce ți-e cel mai mult frică?
‎Să mor.
‎Nu cred.
‎Să fiu mediocră.
‎Atunci, nu fi!
‎Vai, Doamne!
‎Bine!
‎- Ai dreptate. E rece ca naiba!
‎- Vai, Doamne!
‎Hai să ne scufundăm!
‎- Da?
‎- Bine.
‎Unu, doi, trei.
‎Marco!
‎Polo!
‎Ție de ce ți-e cel mai frică?
‎Nu știu. Să-mi pierd sora.
‎Mama mea e plecată mai mereu.
‎Tata ne-a părăsit acum ceva vreme.
‎Oraș nou, familie nouă.
‎Kate e tot ce am, practic.
‎Cum ai căpătat-o?
‎Mă duc să explorez fundul.
‎Finch?
‎Finch!
‎Boule!
‎Ce e?
‎Ai idee ce m-ai speriat?
‎Violet!
‎Violet, îmi pare rău!
‎Am crezut că te-ai înecat.
‎Îmi pare rău.
‎N-am vrut să te sperii.
‎M-ai speriat.
‎Niciodată n-aș vrea să fac așa ceva.
‎Unde te duci când dispari?
‎Spune-mi ceva adevărat despre tine!
‎Sau plec.
‎Bine.
‎Uneori trebuie să mă duc undeva
‎unde mă simt ca mine însumi.
‎Trebuie să fac lucruri
‎care-mi amintesc că dețin controlul.
‎Tatăl meu obișnuia...
‎să aibă toane proaste.
‎El ți-a făcut asta?
‎Eram mai mic.
‎Și nu știam cum să mă feresc de el.
‎Fără chestii complicate, nu?
‎Da.
‎- Stai, că știi.
‎- Da, știu!
‎Când te-am cunoscut stăteai pe o margine
‎Ce-o fi fost în căpșorul tău frumos?
‎N-ar fi mai bine să vorbești cu mine?
‎- Și apoi...
‎- Se leagă.
‎Când...
‎- Da, știi.
‎- Bine.
‎Când te-am cunoscut
‎Când te-am cunoscut stăteai pe o margine
‎Finch!
‎Finch, trezește-te! Trebuie să plecăm!
‎Rahat!
‎Scuze, mi-a murit bateria.
‎Violet, înăuntru!
‎Finch, ar trebui să te duci acasă.
‎- Nu e vina ei. Pot explica.
‎- Nu e vina lui!
‎- Intră în casă. Discutăm acuși.
‎- Vă rog... Am pierdut noțiunea timpului.
‎- Finch!
‎- Dacă aș putea...
‎Îmi pare așa de rău!
‎E vina mea. Am dat-o în bară.
‎Vă rog, nu dați vina pe ea!
‎Vă rog! Îmi cer scuze.
‎Du-te acasă!
‎Ai vreo idee
‎ce scenarii oribile ne-am închipuit?
‎Trebuie să înțelegi cum ne-am simțit,
‎tatăl tău și cu mine, neștiind unde ești.
‎Mi-am cerut scuze.
‎Nu trebuia să vă purtați așa cu Finch.
‎E băiatul care a ținut-o pe fata noastră
‎afară toată noaptea.
‎Și eu l-am ținut toată noaptea, mamă.
‎SUPERBĂ
‎Salut!
‎V, care-i treaba?
‎Ce mai faci?
‎- Bine.
‎- A trecut ceva vreme. Ce mai faci?
‎N-am chef de tine acum.
‎E totul în regulă?
‎Sincer, nu știu.
‎Nu vreau să fiu nesimțit,
‎dar trebuie să știi în ce te bagi.
‎- Știu.
‎- Ba nu.
‎- El...
‎- Să mergem!
‎- Unde ai fost?
‎- Știi de ce stă cu tine, nu?
‎Încearcă să te repare.
‎Gura, Roamer!
‎Nu ai idee cine e, nu? E un ciudat!
‎- Mai zi-mi o dată așa!
‎- Ciudatul naibii!
‎Finch!
‎Încetează!
‎Finch! Dă-i drumul, băi! Dă-te de pe el!
‎Finch, încetează!
‎Vai, Doamne!
‎Ce dracu'? Aproape l-a omorât.
‎E nebun.
‎Futu-i!
‎Vreo noutate?
‎Iar a dispărut.
‎Sunt prieten cu el de la început
‎și n-am așteptat niciodată să mă sune.
‎El...
‎are niște toane uneori și...
‎e greu, știi?
‎E dificil
‎și oricine se aproprie de el se arde.
‎De ce mai ești prin preajmă?
‎Fiindcă...
‎îl iubesc.
‎Are impresia că toată lumea îl părăsește
‎și eu n-o să fac asta.
‎Iată ce o să se întâmple:
‎o să mă enervez,
‎el se va întoarce și își va cere scuze,
‎și o să fie
‎ca și cum nu s-a întâmplat nimic.
‎Bună.
‎Finch e aici?
‎S-a întâmplat ceva?
‎Da, intră.
‎Eu sunt Lindsay.
‎Sufăr de TOC și am fost diagnosticată
‎cu o tulburare anxioasă socială,
‎așa că nu mă intimidează deloc
‎faptul că sunt aici.
‎Anul trecut am început să mă tai.
‎Încă mă lupt cu asta, dar sunt aici.
‎Îmi cer scuze!
‎Nu-i nimic, ia loc.
‎Eu sunt Bradley.
‎Sufăr de ADHD, TOC, BPD,
‎dedublarea personalității și bipolaritate.
‎Da.
‎Ai crede
‎că unele s-ar anula pe altele, dar...
‎Săptămâna mea a fost OK.
‎M-am uitat la baschet în ultima vreme
‎și m-a ajutat mult...
‎Bine.
‎Bună. Bine ai venit!
‎Sunt Theodore Finch.
‎Fără etichete.
‎Nu știu sigur de ce sunt aici.
‎Poate fiindcă m-am bătut la școală,
‎parcă...
‎eram acolo, dar nu eram.
‎Mă priveam pe mine însumi și...
‎Câteodată mă pierd cu firea.
‎Alerg... mult.
‎Câteodată ajută.
‎Într-un fel.
‎Nu știu. E de-ajuns?
‎Sigur.
‎Mersi. Mă bucur că ești aici.
‎Amanda, ce-ar fi să continui?
‎Eu sunt Amanda.
‎Sufăr de bulimie.
‎Am încercat să mă sinucid de două ori.
‎Mă gândesc la asta în fiecare zi.
‎Ai vreo veste?
‎Nu.
‎Bine.
‎Deja am întârziat la muncă.
‎Cred ar fi bine să rămâi.
‎De ce tot face asta?
‎Nu știu.
‎Pune-l să mă sune
‎dacă ai vreo veste, da?
‎Da.
‎- Pa.
‎Am auzit că l-ai bătut măr pe Roamer.
‎De ce nu te oprești? Nu te-ai săturat
‎să se vorbească despre tine?
‎Lumea o să vorbească mereu.
‎Cu asta se ocupă.
‎Ești bine?
‎Nu știu. Simt că tot o dau în bară
‎și nu știu dacă știu cum să n-o fac.
‎Asta funcționează?
‎E mai bine decât alternativa.
‎Iubita ta și-a făcut griji.
‎A fost acasă toată după-amiaza.
‎Ce se întâmplă?
‎Nu mi-l amintesc
‎pe tata prea bine.
‎Și tot ce-mi amintesc...
‎e nasol.
‎Ai...
‎amintiri frumoase cu el?
‎Faptul că ne snopea în bătaie
‎anula momentele bune.
‎Dar de ce era așa?
‎Era așa din cauza noastră? Era așa...
‎din cauza mamei?
‎Era așa fiindcă era o persoană de rahat.
‎Trebuie să existe totuși un motiv.
‎Dacă ar exista unul,
‎atunci și-ar putea reveni.
‎Ceva sau...
‎cineva l-ar putea face să-și revină, nu?
‎Nu știu. Cui îi pasă?
‎Omule, e problema altcuiva.
‎De ce mă întrebi de tata?
‎Ce se întâmplă, Finch?
‎Haide, poți să vorbești cu mine.
‎Nu e nimic, Kate.
‎Scuze. Nu e nimic.
‎Sunt bine.
‎Ești sigur? Trebuie să deschid barul,
‎- ...dar pot să găsesc un înlocuitor.
‎- Sunt bine.
‎Știi că te iubesc, nu, Theo?
‎Știu.
‎M-am speriat.
‎Ce sunt toate astea?
‎Încerc să rămân concentrat.
‎Concentrat pe ce?
‎Să stau treaz.
‎Nu înțeleg ce înseamnă asta.
‎Uneori sunt derutat.
‎Și am toane nasoale.
‎Gândesc prea repede
‎ca să țin cont de tot
‎și apoi...
‎îmi dispar toate gândurile.
‎Și, uneori, dacă le lipesc pe perete
‎mă pot concentra și mă pot încetini,
‎dar acum nu pot. Nu pot.
‎Bine.
‎Și, de obicei, funcționează.
‎Poate e prea multă dezordine.
‎Pot s-o repar. Am nevoie
‎de timp să-mi dau seama cum.
‎Încerc să te ajut.
‎N-am nevoie de ajutorul tău!
‎E problema mea! Nu a ta!
‎Trebuie să-mi spui care-i problema.
‎Nu înțelegi.
‎Ai dreptate.
‎Nu înțeleg.
‎Nu știi, Violet?
‎Eu sunt „Ciudatul”.
‎Sunt bolnav!
‎Vreau să pleci.
‎Pleacă!
‎Bună, aici Finch. Lăsați un mesaj!
‎Bună, Finch...
‎îmi pare rău.
‎Îmi pare rău că te-am forțat.
‎Vreau...
‎doar să te întorci.
‎Vreau să te întorci, da?
‎Bună, puștoaico.
‎Bună.
‎Tată?
‎Da?
‎De ziua lui Eleanor...
‎Nu...
‎Nu eram în apele mele.
‎Am ajuns la pod.
‎Stăteam pe margine.
‎Așa l-am cunoscut pe Finch.
‎M-a găsit acolo.
‎M-a salvat.
‎Nu aveai de gând să...
‎Sunt bine.
‎Eram...
‎derutată.
‎Eram tristă.
‎Sunt bine.
‎Sunt mai bine acum.
‎Mă bucur că Finch a fost acolo.
‎Și eu.
‎Aș vrea doar să știu unde e.
‎Ei bine...
‎ați fost în multe locuri.
‎E vreun loc unde ar putea fi?
‎Finch!
‎Finch.
‎Marco!
‎Din partea familiei lui Finch,
‎vreau să vă mulțumesc pentru prezență.
‎Ne-am adunat să sărbătorim
‎și să onorăm amintirea celui
‎de care ne va fi extrem de dor
‎fiindcă a fost atât de iubit.
‎Evenimentele din ultimele zile...
‎Îmi iau la revedere.
‎Bine, te așteptăm.
‎Bună.
‎Ar fi trebuit să fiu acolo.
‎Mi-e dor de el.
‎E așa dat naibii.
‎Nu am știut.
‎Scuze că nu ți-am fost alături.
‎Nu e nimic.
‎Nu am știut cum să-ți zic.
‎Mi-ar fi dor de tine.
‎Da, știu că ți-ar fi.
‎DRUMEȚIE
‎SUPERB
‎ÎNCEPI AICI
‎MI-A ADUS PRIMĂVARA
‎SIMT CĂ IZVORĂSC DIN MINE
‎O MIE DE POSIBILITĂȚI
‎„Capela călătorului
‎a fost creată drept sălaș
‎pentru călători obosiți
‎ca să poposească și să se odihnească.
‎A fost construită în memoria
‎celor care și-au pierdut viața
‎în accidente auto.
‎Și ca loc de vindecare.
‎Ne amintim de cei care nu mai sunt aici,
‎care ne-au fost luați prea repede
‎și care vor fi mereu în inimile noastre.”
‎VIZITATORI
‎AM FOST AICI - T.F.
‎Obișnuiam să-mi fac griji din orice.
‎Lucruri care păreau însemnate
‎erau, de fapt, neînsemnate.
‎Îmi făceam griji despre viață.
‎Despre ce s-ar fi întâmplat
‎dacă aș fi simțit iar.
‎Credeam că nu merit.
‎Apoi,
‎fără să-mi dau seama,
‎m-am schimbat.
‎Nu-mi mai făceam griji
‎despre ce s-ar fi întâmplat dacă trăiam,
‎ci dacă nu trăiam.
‎Ce-aș fi pierdut.
‎Mi-am făcut griji despre uitare.
‎Despre uitarea tuturor momentelor.
‎Și a tuturor locurilor.
‎Și asta e datorită lui Finch.
‎M-a învățat să cutreier.
‎M-a învățat că nu trebuie
‎să urci un munte
‎ca să fii în vârful lumii.
‎Că și cele mai urâte locuri
‎pot fi frumoase,
‎atâta timp cât ai răbdare să le privești.
‎Că e în regulă să fii pierdut...
‎atâta timp cât îți găsești drumul.
‎Dar, învățând toate astea,
‎n-am văzut ceva și mai important,
‎pe Finch.
‎E RÂNDUL TĂU
‎N-am văzut că suferea.
‎N-am văzut că mă învăța, de fapt,
‎cum să merg mai departe.
‎Finch era un visător.
‎Visa în timp ce era treaz.
‎Visa despre toată frumusețea lumii
‎și o făcea să prindă viață.
‎Finch m-a învățat că există frumusețe
‎și în cele mai neașteptate locuri.
‎Și că există locuri minunate
‎chiar și în vremuri tulburi.
‎Și dacă nu există,
‎poți fi chiar tu acel loc minunat
‎cu posibilități infinite.
‎FILMUL E DEDICAT CELOR CARE
‎AU FOST AFECTAȚI DE TULBURĂRI MINTALE,
‎SUICID SAU DURERE. DACĂ SUNTEȚI AFECTAȚI
‎SAU ȘTIȚI PE CINEVA CARE E
‎GĂSIȚI MAI MULTE RESURSE
‎LA ALLTHEBRIGHTPLACESFILM.INFO
‎Subtitrarea: Constantin Ursachi