NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Что ты делаешь?
Вайолет Марки?
Боже мой.
Уходи, пожалуйста.
- Не думаю, что это хорош...
- Уходи!
Что ты делаешь?
Я первый спросил.
А тут выше, чем я думал.
Эй!
Смотри.
Смотри, как я могу.
Хватит. Перестань!
Слушай, Вайолет.
Привет. Есть планы на выходные?
У меня родители уезжают.
Хочу замутить вечеринку или типа того.
Вайолет?
Всё хорошо?
Как дела?
«Дела» — очень общее слово.
- Ну, к примеру...
- Физически?
Эмоционально? Это всё «дела».
Или «дела» — это и то и другое?
Тебя что-нибудь угнетает?
А если под «делами» понимаем обе сферы,
то в нашей ли реальности или еще где?
Не смешно, Теодор.
Финч.
Отнесись к нашим встречам серьезно.
Я понимаю.
А «понимаешь», что ты на испытательном?
РОБЕРТ ЭМБРИ
И что рискуешь не выпуститься.
Ты в этом году пропустил
уже две недели занятий.
Ага...
- У меня бабушка...
- Так, тихо.
Я хочу кое-что прояснить.
Та самая бабушка, которая
за последние три года умерла четырежды?
Вообще-то пять.
Это пятый раз.
Она у нас волшебная.
Я очень хочу помочь,
но тебе тоже нужно стараться.
Ты согласился на условия:
посещать наши еженедельные встречи,
учиться на четверки,
посещать кружки и секции.
И мне очень нравится гончарное дело.
Ну хватит, а?
Слушайте, я всё понял.
Если я облажаюсь, то вылетаю.
Мы же немногого просим, Финч.
Просто не пропадай.
Родители злятся,
потому что я еще не подала документы.
Ну и ладно.
Я же знаю, что поступлю.
А ты уже куда-то подала?
- Привет!
- Привет.
Ты как, собираешься к Аманде?
Будет весело.
Не сомневаюсь.
Могла бы и пойти развлечься немного.
Слушай, а нормально будет, если назвать
ребенка в честь знаменитости?
К примеру, «Дэнни де Вито Донахью».
Думаешь, он потом обидится на такое?
«Де Вито» — это как второе имя?
Ага.
Встречный вопрос: ты что, обкуренный?
Если по шкале, то я примерно вот тут.
- По шкале...
- Ага?
Ты на что там уставился?
Любуюсь социальными нормами
подростковых переживаний.
- Ты смотришь на Вайолет Марки?
- Ага.
У нее...
...сестра погибла, да?
Да, чувак.
А чего это ты ей заинтересовался?
Я заинтригован. Что тут такого?
Ничего такого. Вот только заинтриговать
тебя непросто. Странно это.
- Это точно.
- Да я не сказал бы, что странно.
Чего сразу «странно»?
А ты не считаешь себя странным?
- Думаю, да, я странный.
- Да, она права.
- Твой консультант звонил.
- Эмбрион?
Что?
У него фамилия Эмбри.
Я зову его «Эмбрион». Сечёшь, Кейт?
Ты опять что-то натворил?
Как ты можешь такое думать обо мне?
- Финч.
- Нет.
Ничего такого. Разберусь.
- Не люблю, когда ты так говоришь.
- Почему?
Потому что в конечном итоге
разбираться придется мне.
Прогуливаешь опять?
Нет! Ты достала!
Иди уже к своей Тине или еще куда.
Всё хорошо.
Понятно.
Я сегодня допоздна. Еда в холодильнике.
Нормальная еда, Финч.
А где мама?
Она по работе в Чикаго уехала. Забыл?
Да, точно. Ага.
Целую.
Эй!
- Целую.
И хватит сыр есть, Финч!
Я принесу десерт.
Мы с мамой понимаем,
что тебе в этот день непросто.
И нам тоже совсем не просто.
Мы всегда готовы поговорить...
Я решила, что будет здорово.
Я 19 лет его пекла каждый год.
Я СНОВА В СОЗНАНИИ
ВАЙОЛЕТ МАРКИ
ЭЛЕОНОРА И ВАЙОЛЕТ
ПОГИБШАЯ В АВТОКАТАСТРОФЕ
БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ ЗА РУЛЕМ
УСТАНОВЛЕНО В ПАМЯТЬ ОБ ЭЛЕОНОРЕ МАРКИ
ИНДИАНА
Уже в этом году многие из вас
выпускаются и покидают наш класс,
и мне хотелось бы, чтоб вы успели
полюбоваться на чудесные виды Индианы,
пока есть возможность.
Погуляли, исследовали, если угодно.
Ваше задание — написать доклад
минимум о двух чудесах Индианы.
Подготовить описание,
рассказать, что они значат
для вас и для Индианы,
и почему вы решили посетить именно их.
Не торопитесь с выполнением.
Работайте вдумчиво.
Так, понятно.
Что это было?
Ну ничего себе.
Ну всё, хватит. Вайолет, ты в порядке?
Садитесь.
Сосредоточимся.
Мистер Финч, вы закончили?
Да. И хочу сказать,
что вы великолепно обучаете нас.
Мой молодой мозг переполнен знаниями.
- Спасибо, мистер Финч.
- Пожалуйста.
В общем, делайте фото,
рисуйте, ловите каждую деталь.
- Задание будете выполнять в парах.
- А можно выбирать напарников?
Да, мистер Финч.
Эй!
Слушай,
как думаешь,
бывает такая штука, как идеальный день?
Это точно не ко мне.
ПОТОМУ ЧТО ОНА УЛЫБНУЛАСЬ МНЕ
Учитель географии хочет,
чтобы мы делали задание в парах,
а я совершенно не хочу.
А ты спросила о других вариантах?
Да, но он и слушать не стал.
- А может, пора уже вернуться в мир?
- Вот он сказал то же самое.
Это непросто, понимаю.
- Но ты вообще в затвор ушла.
- Это неправда.
Ты когда последний раз тусовалась
с друзьями?
Думаю, провести с ними время
пойдет тебе на пользу.
Если я буду тусить с друзьями,
ты меня отмажешь от задания?
Вайолет!
- Ты пришла.
- Ага.
- Привет!
- Привет.
- Пойду за выпивкой. Тебе взять?
- Не нужно.
Да ладно тебе.
Хорошо.
Да.
Привет.
Ну ты и пить.
Ты же меня знаешь. Обожаю попойки.
Хочешь, пойдем куда потише, поболтаем?
Вообще-то я уходить собиралась.
Серьезно? Но я же... только пришел.
Да как-то навалилось всё...
Сколько ты еще собираешься
вот так себя вести?
Уже несколько месяцев прошло.
Может, уже...
Ясно.
Вайолет, ты же понимаешь,
я не это имел в виду. Ну...
ТЕОДОР ФИНЧ УПОМЯНУЛ ВАС В ЗАПИСИ.
Вайолет Марки, если ты это читаешь,
значит ты еще жива.
Позвони мне.
ПОЗВОНИ
765-276-8504.
Я встретил тебя, ты стояла на краю
За что могла ты себя так осудить?
Ты лучше заходи ко мне поговорить
- Теодор Финч слушает.
- Удали немедленно!
Видео самоуничтожится через три... две...
Обнови.
- Ты зачем это сделал?
- Хочу поговорить о мосте.
«Я чувствую, мы не сможем пережить
еще одно из этих ужасных времен».
Одно утро вряд ли считается
«ужасными временами».
Это цитата.
Вирджиния Вулф.
Ясно.
Можно мне приехать?
Прямо сейчас?
Ну да.
В общем,
я тебя нагуглил.
Ты меня нагуглил?
Да. Слушай, а что это за...
...веб-сайт у вас с сестрой?
Был с сестрой.
Читал твои вещи. Классно.
Я больше не пишу.
Так ты переехала из Калифорнии.
Как так вышло?
Из Калифорнии в Индиану?
Тут, наверно, всё иначе.
Да.
Я не знал, что это случилось там.
На мосту.
Я не... Ну это...
Не самоубийца?
Можешь сказать это слово.
Вот я не такая.
Так или иначе, я спас тебе жизнь.
Нет, не спас.
Ты делаешь из мухи слона.
Ну, было очень похоже.
Чего тебе от меня нужно?
Я просто подумал,
нам стоит быть напарниками.
В задании-прогулке.
Думаю, тебе будет полезно
куда-то выбраться.
Может, я не хочу выбираться.
Может, меня достали люди.
Да, люди тупые.
Но есть и те немногие,
которые желают тебе добра.
А я-то тебе зачем сдалась?
Потому что в этом мире есть места,
которые стоит увидеть.
Даже самые крошечные из них
могут что-то значить.
Как минимум, значить что-то для нас.
Никаких «нас».
Может, они могут что-то значить
для меня и тебя.
Боже, и это меня называют асоциальным.
Две прогулки. Это всё.
Если тебе понравится, можем больше.
Не понравится.
Всё может быть.
Не может.
Я нашел тебе еще одну цитату.
«Я чувствую,
тысячи способностей возникают во мне».
«Волны». Это из «Волн».
Вот в тебе минимум тысяча способностей.
Даже если ты так не считаешь.
Можешь взять.
Тебя называют фриком, ты знаешь это?
Ну да.
Я иногда говорю и делаю какие-то вещи,
не подумав, и...
...людям это не нравится.
Они любят ярлыки.
Любят загонять в рамки.
Хотят, чтобы ты был таким,
каким они хотят.
Люди не любят раздолбаев.
И тех, кто отличается.
Родители позвонят Хадсону,
чтоб меня сняли с задания.
Придется тебе искать другого напарника.
Понятно.
Спокойной ночи, Вайолет Марки.
Спокойной ночи...
...Теодор Финч.
Эй! Эй!
Вайолет.
Ты куда?
Домой.
Как прошло с Хадсоном?
Не очень.
Ага.
Он очень хочет, чтоб все участвовали.
Ладно...
Но никаких машин.
Еще раз?
Если хочешь работать вместе,
найди другой способ.
Я не сяду в машину.
Можно задать вопрос?
Куда бы ты поехала, если бы могла?
В Калифорнию.
Но ты уже там была.
Да.
Там тепло и снега не бывает.
Тебе не интересно, куда бы поехал я?
Куда бы ты поехал, если бы мог?
Туда, где еще не ступала нога человека.
В неизведанное.
Нетронутое.
С тобой. Если бы ты захотела.
ВЫСШАЯ ТОЧКА ИНДИАНЫ
383 МЕТРА
И всё?
- Иди сюда, Вайолет-Ультрафиолет.
- Нет.
Давай.
Давай. Вид невероятный.
Иди сюда.
Что скажешь?
Самая высокая точка Индианы.
Скажу, что если бы я сюда попала
по любой другой причине,
я была бы очень зла.
Ух ты, у тебя есть чувство юмора?
По-моему, это самое тупое место,
которое я видела.
Ты не волнуйся.
За смех в ад не попадают.
Туповато, да.
Был день рождения сестры.
Ей бы исполнилось 19.
Поэтому я и стояла на мосту.
А ты что там делал?
Я люблю бегать.
Рановато еще бегать.
Ну да.
Давай спрыгнем.
Ты со мной?
На счет три.
Приготовься.
Один... давай.
Два.
Три.
Круто.
Отлично.
Это — то, что мы оставим позади.
Выбери себе.
Другую.
Вот. Хороший выбор.
- Что?
- А ты не в курсе?
Мы с тобой в гляделки играем.
Ты шутишь.
Посмотри на меня. Я не шучу.
Ладно.
Я очень азартная.
Я тоже.
Я сегодня останусь у Тины.
Хорошо.
«Хорошо»?
Ну да.
Ты обычно разражаешься тирадой
- о том, какая Тина дура...
- «Тирада». Классное слово.
...и почему мне с ней
нужно меньше тусоваться.
Похоже, я тебе прожужжал уже все уши
на эту тему,
и больше смысла в увещеваниях нет.
Что с тобой такое?
Ничего.
Ты как будто...
...дурной какой-то.
Сама ты дурная.
«Я чувствую, мы не сможем пережить
еще одно из этих ужасных времен».
ВИРДЖИНИЯ ВУЛФ
«Почему мужчины интересуются женщинами
сильнее,
чем женщины мужчинами?»
«Мой мозг для меня является
самым непонятным механизмом —
всегда жужжит, трещит, рычит,
то взмывает ввысь, то пикирует
и зарывается в ил.
И для чего?
К чему вся эта страсть?»
«Кто не говорит правду о себе,
не может говорить ее о других».
ПЕРЕД СМЕРТЬЮ...
ПЕРЕД СМЕРТЬЮ Я ХОЧУ
ОСТАВАТЬСЯ В СОЗНАНИИ
БЫТЬ СМЕЛОЙ!
Расскажи про Элеонору.
Она любила командовать... как ты.
Она уже мне нравится.
Ненавидела читать.
Ей нравился
только один итальянский поэт
Чезаре Павезе.
Он писал:
«Мы помним мгновения, а не дни».
Когда у меня случался тяжелый день,
она всегда это повторяла.
Будто это что-то меняло.
А меняло?
Наверно.
Меняло.
Что еще?
Мы были лучшими друзьями.
«Элеонора Марки.
Сестра...
...и лучшая подруга».
Отличная эпитафия.
А ты бы какую хотела?
«Вайолет Марки.
Здесь была я».
Неплохо. Я у тебя ее украду.
Печешь блинчики?
Да.
- Блинчики с черникой.
- Ага.
Классно выглядят.
- Хочешь перевернуть?
- Ага. Можно?
- Ну да. Еще...
- Почти готовы.
Да.
- Вот эти уже всё.
- Ага.
Вот.
- Вот так. Хорош.
- Да, вот так. Золотистый.
- Привет!
- Привет.
Где ты была?
Ты же не возражаешь,
что я в паре с Роумером?
Нет.
Ну и хорошо. У нас ничего такого.
Всё в порядке. Я с Финчем делаю.
С Финчем?
Ага.
Ты же понимаешь, что он типа опасен?
Нет, не опасен.
В прошлом году он психанул
и кинул в Роумера стул посреди урока.
Правда?
Да. Роумер не пострадал.
Но у этого парня с головой не лады.
ТВОЯ ОЧЕРЕДЬ
Думаю, нам стоит съездить
к особому дереву
или в заброшенный кинотеатр.
Куда хочешь?
Что это такое?
Это напоминание о том,
что рано или поздно
тебе придется самой выживать
в этом мире.
Но пока я готов тебе помогать.
Я сказала, что согласна
только на два раза, так что...
Мне больше нравится Вайолет наедине,
чем та, что на публике.
Можешь ее включить?
- Я подожду.
- Ты бы не приставал к ней.
Крутой свитер. Смесовый хлопок?
Все думают, что ты прикидываешься
фриком. Но я знаю, что это правда.
Конечно правда.
Как дела?
Всё как всегда.
Обычные подростковые драмы.
Давай, расскажи подробнее.
Люди всегда говорят мне, кто я.
Фрик.
Я в курсе.
Но иногда это всё равно вымораживает.
Непросто, наверно.
Ну давай же.
Давай, поговори со мной.
Вам нужно завести диван,
как у психологов.
Поставили бы вон туда.
Тогда была бы идеальная для меня
обстановка.
- Комната приобретет цельность.
- Я тебе группу советовал. Ты смотрел?
По-моему, я потерял эту информацию.
Теодор, перестань. Я немногого прошу.
По понедельникам после школы.
Они в церкви собираются.
Группа называется «Свежий взгляд».
Всё конфиденциально.
Ты сможешь говорить что угодно
обо всём, что тебя беспокоит.
Это хорошее безопасное место, Финч.
Подумай об этом.
Что еще? Теперь-то что?
- Что происходит?
- Это что, подделка?
Записки на липучке?
- Они не фирменные.
- Уходи. Вон.
Что там такое?
На газоне кто-то спит.
Вставай.
Привет.
Ты что, спал здесь?
Ага.
Ты сказала,
что мы закончили, я понимаю.
Но что если я скажу,
что нашел лучшее место в Индиане?
А возможно, и в мире. Но...
Это в 250 километрах.
Скажу, чтобы ты съездил.
Потом расскажешь.
Перестань! Ну давай, тебе понравится.
- Хотя бы сядь в машину.
- Нет, Финч. Я не сяду в машину.
Смотри. Я возьму ключи, и я...
Клянусь, не больше 50 км/ч по городу
и 80 по трассе.
Если надо остановиться —
мы останавливаемся.
Слушай, хватит давить.
Мы же договорились. Задание сделано.
Всё, никаких прогулок.
Ты же понимаешь,
что дело не в школьном задании.
Дело в тебе, твоей маленькой комнатке,
велике этом дурацком,
на котором ты ездишь на 5 км,
не дальше.
И упаси боже кому расстроить
«бедненькую Вайолет»...
Но они ошибаются.
Вайолет.
Всё в порядке?
- Да.
- Здравствуйте!
Прошу прощения. Меня зовут Теодор Финч.
Рад знакомству.
Рановато ты в гости пришел, Теодор.
Да, да, рановато.
Хорошо подмечено.
Просто мы с вашей дочерью
работаем над заданием в школе.
И нам очень нужно кое-куда поехать.
Нужно просто посадить ее в машину.
Вот в эту.
Всё совершенно безопасно, страховка,
опытный водитель,
который и скорость не превышал никогда.
Это для школы?
Да, сэр. Мы напарники.
Теодор, мне кажется,
это уже Вайолет решать. Но...
...может, и неплохая идея.
Как думаете, она вернется?
Мы тоже понятия не имеем.
Вот.
Так, секунду. Нет.
Так, если бы я был ключами,
куда бы я спрятался?
- Как у тебя дела?
- Нормально.
Точно?
Хватит спрашивать.
Ты только хуже делаешь.
Давай поговорим о чём-то еще.
Обычно у меня с этим нет проблем.
Но прямо сейчас голова пустая.
Это хорошая песня.
Я даже не помню, быстро ли мы ехали.
Казалось, совсем не быстро.
Потом нас занесло...
Элеонора сказала: «Мне не удержаться».
А потом машина врезалась в мост.
Помню, как стекло летело в лицо.
Как кричала Элеонора.
А после этого как будто всё выключили.
Когда я очнулась в больнице,
мама сказала, что она умерла.
Вот и всё.
Еще злишься, что села в машину?
- Ты и правда сам всё построил?
- Да.
Обалденно.
ГОЛУБАЯ ВСПЫШКА
- Ну вот. Готово.
- Поехали.
- Я готов.
- Приятной поездки.
Я вижу отсюда свой дом.
Ура!
- Это было круто.
- Классно!
Быстро, по ощущениям?
Да. Совсем как настоящие.
Вы готовы?
Ну вот. Поехали. Готовы?
Боже мой.
Да!
Класс!
Боже мой!
Я хочу еще.
У меня для тебя сюрприз. В бардачке.
Вот это, Ультрафиолет,
очень важное место.
Я тебя туда как-нибудь отвезу.
Да?
Да.
Но тебе придется тоже вложиться.
Ясно? Вот это тебе.
НАПИШИ В МЕНЯ
Если ты вдруг забыла,
у нас школьное задание.
Напиши об этом.
Я сама?
Ты же писательница.
«Путешествие третье...»
Не-не, сначала Хузьер Хилл.
Не будь таким нахалом, а?
Ты говоришь «нахал», а я слышу
«уверенный», «смелый», «вдохновляющий».
«Неугомонный», «надоедливый», «наглый».
Сексуальный.
Приятно снова с кем-то подружиться.
Ты тут не спеши зазнаваться.
Поздно.
Знаешь, что мне нравится в тебе,
Ультрафиолет?
Что?
В тебе собраны все цвета.
В максимальной яркости.
ТЫ ГДЕ??
Здравствуйте.
Прежде всего хочу напомнить,
что скоро сдача проекта.
Когда вы презентуете свои путешествия.
Именно так.
Помимо сдачи доклада, каждая группа
будет делать презентацию перед классом.
Но сегодня мы обсудим
пять тем географии.
Координаты, места...
Слушай, да ты даже не волнуйся.
- Вот такой человек Финч.
- Да.
Я пишу ему уже пару дней,
и он не отвечает.
Ну это...
Он иногда исчезает на день, может два,
но всегда возвращается.
Однажды он вообще пропал на неделю.
- Боже.
- Потом сказал, что ходил в поход.
Весь в пятнах от ядовитого плюща,
чесался... ага.
Это было ужасно. Вообще.
Херня какая-то.
Что тут сложного — взять трубку?
Просто...
Научись с этим мириться,
если хочешь быть с ним.
Просто бесит.
Ага. Ну мы уже много где побывали.
А у тебя есть какой-то план,
или просто куда душа ляжет?
Вообще я просто ее отвлекаю,
чтобы она побольше времени
со мной проводила.
И всё идет неплохо или...
Думаю, да. Слушай, я правда...
Смотри, кто зашел.
Привет.
Ты телефон потерял?
Я писала, звонила.
Слушай, я тебе сейчас такое покажу.
- Мог бы ответить, это недолго...
- Знаю.
- ...чтоб я знала, что ты в норме.
- Были кое-какие дела.
Вероятно, оно бездонное.
В 50-х там купалась компания ребят,
и они просто пропали.
Их тела так и не нашли.
Они утонули?
Возможно.
Или нашли путь на другую сторону.
Говорят, там по центру тебя засасывает
в подземную реку,
прямиком в другой мир.
Ты туда не полезешь.
Еще как полезу.
Ты же замерзнешь.
Всё будет хорошо.
Ты тоже полезай.
- Нет, спасибо.
- Чего ты боишься?
- Там холодно.
- У меня вопрос.
Чего ты боишься больше всего?
Смерти.
Не верю.
Быть обычной.
Так не будь обычной.
Боже мой!
О. Нормально!
- Ты права. Охренеть как холодно!
- О боже!
Давай нырнем.
- Давай?
- Ага.
Раз, два, три.
Марко!
Поло!
А чего ты боишься больше всего?
Не знаю. Думаю, потерять сестру.
Мама часто уезжает.
Папа давно ушел.
Новый город, новая семья.
У меня никого нет кроме Кейт.
Откуда это у тебя?
Я иду искать дно.
Финч?
Финч!
Козел!
Что?
Знаешь, как ты меня напугал!
Эй! Эй, Вайолет.
Вайолет, прости!
Прости, Вайолет.
Вайолет!
Я думала, ты утонул.
Прости. Прости меня.
Я не хотел тебя пугать.
Но испугал.
Я совсем этого не хотел.
Куда ты уходишь, когда пропадаешь?
Расскажи хоть что-то реальное о себе.
Или я ухожу.
Ладно.
Иногда я ухожу в такие места,
где чувствую себя собой.
Я должен напоминать себе,
что всё еще контролирую происходящее.
Мой отец...
...часто бывал не в духе.
Это он с тобой сделал?
Раньше я был куда меньше.
Не умел вовремя убраться с дороги.
Люди не любят раздолбаев, да?
Да уж.
- Сейчас. Правильно.
- Точно, вспомнила.
Я встретил тебя, ты стояла на краю
За что могла ты себя так осудить?
Ты лучше заходи ко мне поговорить
- А потом вот так...
- Дальше бридж.
Я...
- Да-да, правильно.
- Ага.
Я встретил тебя
Я встретил тебя, ты стояла на краю
Финч.
Финч, проснись. Надо ехать.
Вот черт.
Простите, простите. Телефон сдох.
Вайолет, в дом.
Финч, поезжай домой.
- Это не она, я объясню.
- Он не виноват!
- Прошу...
- Иди домой.
- Еще поговорим.
- Я потерял счет времени.
- Финч!
- Я всё...
Простите меня, пожалуйста.
Это моя вина. Я облажался.
Прошу, вы только ее не ругайте.
Пожалуйста. Простите.
Езжай домой, ладно?
Ты хоть понимаешь,
какие ужасные вещи
мы успели себе напридумывать?
Попробуй представить наши чувства,
когда мы с отцом даже не знаем, где ты.
Я же извинилась.
И не надо было так себя вести с Финчем.
Он где-то водил нашу девочку
целую ночь.
Я тоже его где-то водила всю ночь, мам.
ПРЕКРАСНАЯ
Эй.
Ви, привет. Как дела?
Как ты?
- Нормально.
- Да что с тобой такое?
Мне не до тебя сейчас.
Всё в порядке?
Честно говоря, не знаю.
Не хочу тут кляузничать,
но лучше бы тебе знать,
с кем ты связалась.
- Я знаю.
- Нет, не знаешь.
- Он...
- Идем.
- Где ты был?
- Ты знаешь, почему она с тобой.
Она хочет тебя исправить.
Заткнись, Роумер!
Ты понятия не имеешь, кто он такой.
Это же фрик!
- Скажи еще раз, кто я.
- Грёбаный фрик.
Финч!
Стой!
Финч! Отпусти его. Слезь с него.
Финч, стой! Хватит!
Боже мой.
Какого черта? Он его чуть не убил!
Он же псих.
Чёрт!
Твою мать!
Есть новости?
Снова исчез.
Я с ним дружу очень давно
и никогда не ждал от него звонков.
У него просто...
...иногда случаются такие «приходы».
Непросто это всё.
С ним непросто.
И все,
кто с ним рядом, просто сгорают.
Так почему ты не уйдешь?
Потому что...
...я его люблю.
Он думает, что все покинут его,
но я не уйду.
Так мы и живем.
Я разозлюсь, он вернется и извинится,
и всё будет как раньше.
Добрый день.
А Финч дома?
Что-то случилось?
Заходи.
Меня зовет Линдси.
У меня ОКР,
а недавно диагностировали социофобию.
Как вы понимаете,
мне максимально комфортно тут с вами.
В прошлом году я стала резать себя.
Я еще не разобралась с этой проблемой,
но вот, пришла сюда.
Простите.
Ничего. Садись.
А я — Брэдли.
У меня СДВГ, ОКР, пограничное,
диссоциативка и биполярка.
Да уж.
Казалось бы, они должны
друг друга компенсировать, но...
Неделя прошла неплохо.
Я часто смотрю баскетбол,
и это ощутимо помогает...
Хорошо.
Привет. Добро пожаловать.
Я Теодор Финч.
Без ярлыков.
Не особо понимаю, зачем я здесь.
Может, потому, что подрался в школе
и типа
как будто был там, а будто и нет.
Видел себя со стороны и...
Иногда я будто немного потерян.
Я бегаю. Часто.
Иногда помогает.
Немного.
Не знаю. Этого хватит?
Конечно.
Спасибо. Рада тебя видеть.
Аманда, послушаем тебя?
Я Аманда.
У меня булимия.
Дважды пыталась себя убить.
Думаю об этом почти каждый день.
Есть какие-то новости?
Нет.
Ясно.
Мне пора на работу. Я опаздываю.
Но ты оставайся.
Зачем он так делает?
Не знаю.
Как объявится, попроси позвонить мне.
Хорошо.
- Пока.
Слыхала, ты отпинал Роумера.
Зачем ты это делаешь?
Не надоело,
что тебя всё время обсуждают?
Люди всегда будут говорить.
Они так устроены.
У тебя всё хорошо?
Не знаю. Чувство такое,
будто я только хуже делаю.
А как сделать лучше — не знаю.
Устраивает?
Не самый плохой вариант.
Твоя девушка очень беспокоится.
Весь день у нас просидела.
Что происходит?
Я не совсем помню
папу в подробностях.
Я только...
...помню плохие моменты.
А есть какие-то...
хорошие о нем воспоминания у тебя?
Я бы сказала, тот факт,
что он нас избивал,
несколько затмевает всё хорошее.
Но почему он таким был?
Это он из-за нас таким был? Может...
...из-за мамы?
Он был таким,
потому что он был мудаком.
Должна же быть причина.
Если есть причина,
то он мог бы стать лучше.
С помощью чего-то... или кого-то.
Да не знаю я. Какая разница?
Это уже не наша проблема.
Зачем ты спрашиваешь про отца?
Что происходит, Финч?
Давай, расскажи мне.
Ничего, Кейт.
Прости. Ничего.
Всё хорошо.
Ты уверен? Мне бар нужно открывать,
- но я могу кого-то на смену позвать.
- Всё в норме.
Я тебя люблю, Тео. Ты же знаешь это?
Знаю.
Ты меня напугал.
Что всё это значит?
Я пытаюсь сосредоточиться.
На чём?
На осознанности.
Я не понимаю, что это значит.
Иногда у меня помутнения случаются.
Накатывает мрачное настроение.
Мысли несутся, ничего не запоминаю.
А потом будто
все мысли исчезают. Разом.
Иногда, если я их вешаю на стену,
у меня выходит...
...сосредоточиться, замедлиться.
Но сейчас никак. Не могу.
Понятно.
Это обычно помогает.
Может, тут просто бардак.
Я всё исправлю,
мне просто нужно время разобраться.
- Я пытаюсь помочь.
- Не нужна мне твоя помощь!
Дело только во мне! Не в тебе.
Расскажи мне, что случилось.
Ты не понимаешь.
Ты прав.
Не понимаю.
Разве ты не знаешь, Вайолет?
Я же фрик.
Я с головой не дружу.
Уходи, пожалуйста.
Уходи!
Привет, это Финч. Оставьте сообщение.
Привет, Финч...
Прости меня.
Прости, что давила на тебя.
Я...
...просто хочу, чтоб ты вернулся.
Очень нужно,
чтобы ты вернулся, понимаешь?
Привет, детка.
Привет.
Пап?
Да?
На день рождения Элеоноры...
...я...
...не знаю, чем думала.
Я оказалась на мосту.
Стояла там, у обрыва.
Так мы познакомились с Финчем.
Он меня там нашел.
Он спас меня.
Ты же не собиралась...
Всё в порядке.
Я была...
...расстроена.
Мне было грустно.
Теперь я в порядке.
Уже лучше.
Ого.
Я рад, что Финч оказался рядом.
Я тоже.
Просто очень хочу его найти.
Ну...
...вы же много где были вместе.
Есть место, куда он мог бы пойти?
Финч!
Финч.
Марко!
От имени семьи Финчей
благодарю всех вас, что пришли сегодня.
Мы собрались здесь,
чтоб почтить память того,
кого мы так любили
и по кому будем так сильно тосковать.
События последних дней...
Я попрощаюсь.
Давай, мы подождем тебя.
Привет.
Я должна была быть там.
Я скучаю по нему.
У меня просто слов нет.
Я понятия не имела.
Прости, что не была рядом.
Ничего.
Я не знала, как тебе сказать.
Я бы скучала по тебе.
Да, я не сомневаюсь.
ПУТЕШЕСТВИЕ
ПРЕКРАСНАЯ
НАЧАТЬ ОТСЮДА
ОН ПОДАРИЛ МНЕ ВЕСНУ
Я ЧУВСТВУЮ,
ТЫСЯЧИ СПОСОБНОСТЕЙ ВОЗНИКАЮТ ВО МНЕ
«Часовня странников
была создана как пристанище,
где могут отдохнуть уставшие путники.
Она была построена в память
о погибших в автокатастрофах.
И как место исцеления.
Мы помним тех, кого больше нет с нами,
тех, кого Бог забрал слишком рано,
и тех, кто навсегда останется
в наших сердцах».
ГОСТИ
ЗДЕСЬ БЫЛ Я — Т. Ф.
Я постоянно волновалась.
Все, что казалось важным,
оказалось совершенно бессмысленным.
Я волновалась о жизни.
Волновалась о том, что будет,
если я вновь позволю себе чувствовать.
Думала, что не заслуживаю.
А потом,
сама того не понимая...
...я изменилась.
Я перестала бояться жить.
Я стала волноваться о том, что будет,
если меня не станет. Что я упущу.
Боялась не вспомнить.
Не вспомнить все лучшие мгновения.
Все чудесные места.
И всё это благодаря Финчу.
Он научил меня странствовать.
Научил, что необязательно
забираться на гору,
чтоб оказаться на вершине мира.
Что даже самые уродливые места
могут быть прекрасны,
если как следует приглядеться.
Что совсем не страшно потеряться,
если знаешь дорогу домой.
Но научившись всему этому,
я не разглядела кое-что
гораздо более важное.
Самого Финча.
ТВОЯ ОЧЕРЕДЬ
Не увидела, как ему больно.
Не поняла, что всю дорогу он учил меня,
как жить дальше.
Финч был мечтателем.
Он грезил наяву.
Мечтал обо всей красоте этого мира
и воплощал ее в жизнь.
Финч научил меня, что красота может
скрываться в самых неожиданных местах.
И что даже в самые тёмные времена
можно найти источник света.
А если его нет,
можно стать им самому.
У каждого из нас для этого
миллион способностей.
Фильм посвящается всем, кто столкнулся
с психологическими проблемами,
самоубийством или потерей близких.
Если вы или ваши близкие попали
в сложную ситуацию, посетите веб-сайт
allthebrightplacesfilm.info
Перевод субтитров: Игорь Козлов