‎(NETFLIX ขอเสนอ)
‎ทำอะไรอยู่น่ะ
‎ไวโอเล็ต มาร์กีย์เหรอ
‎ให้ตายสิ
‎ไปซะเถอะ
‎- ฉันว่ามันไม่น่าจะ...
‎- ไปซะ!
‎ทำอะไรของนายน่ะ
‎ฉันถามเธอก่อนนะ
‎สูงกว่าที่คิดแฮะ
‎นี่
‎นี่ ดูนะ
‎ดูนะว่าฉันทำอะไรได้
‎หยุดนะ หยุด!
‎นี่ ไวโอเล็ต
‎นี่ สุดสัปดาห์นี้มีนัดหรือยัง พ่อแม่ฉันจะไม่อยู่
‎ฉันว่าจะจัดปาร์ตี้ซะหน่อย
‎ไวโอเล็ต
‎เธอโอเคไหม
‎ทุกอย่างเป็นไงบ้าง
‎"ทุกอย่าง" เป็นคำที่สำคัญมากนะ
‎- งั้นมาเริ่มจาก...
‎- ครูหมายถึงทางกาย
‎หรือทางใจ ทั้งสองอย่างรวมเป็นทุกอย่างได้นะ
‎หรือ "ทุกอย่าง" รวมมาจากทั้งสองอย่าง
‎นายรู้สึกถูกอะไรครอบงำอยู่บ้างรึเปล่า
‎แล้วถ้ามันรวมมาจากทั้งสองอย่าง
‎มันเป็นส่วนหนึ่งของความเป็นจริงของเรา
‎หรือมันอยู่ที่อื่น
‎ไม่ตลกเลยนะ ธีโอดอร์
‎ฟินช์
‎ฉันอยากให้นายจริงจังกับการพบกันหน่อย
‎ผมเข้าใจ
‎แล้วนาย "เข้าใจ" ไหมว่านายถูกทัณฑ์บนอยู่
‎(ครูโรเบิร์ต เอ็มบรี)
‎และนายอาจจะเรียนไม่จบ
‎ปีนี้นายขาดเรียนไปสองสัปดาห์แล้วนะ
‎ครับ...
‎- ยายผมเพิ่ง...
‎- หยุดก่อนนะ
‎ฉันขอทำความเข้าใจแป๊บ
‎นี่คือยายที่ตายไปสี่ครั้งในรอบสามปีใช่ไหม
‎จริงๆ แล้วห้าครั้ง
‎นี่ครั้งที่ห้า
‎ยายเป็นปาฏิหาริย์ของเรา
‎ฉันอยากช่วยนายจริงๆ
‎แต่นายต้องจริงจังกับเรื่องนี้
‎นายตกลงรับเงื่อนไขพวกนี้เองนะ
‎การประชุมรับคำปรึกษารายสัปดาห์
‎รักษาคะแนนสอบเกรดบีไว้
‎การมีส่วนร่วมนอกหลักสูตร
‎และผมกำลังชอบเครื่องปั้นดินเผามาก
‎ไม่เอาน่า พวก
‎ฟังนะ ผมเข้าใจ
‎ถ้าผมทำอะไรพลาด โดนไล่ออกเลย
‎เราไม่ได้ขออะไรนายมากเลย ฟินช์
‎นายแค่ต้องโผล่มา
‎ใช่ พ่อแม่ฉันโกรธ
‎เพราะฉันพลาดการสมัครเข้า ม.ล่วงหน้า
‎แต่มันก็ไม่ได้สำคัญขนาดนั้นซะหน่อย
‎เพราะฉันรู้ว่าฉันต้องเข้าได้อยู่แล้ว
‎เธอสมัครที่ไหนบ้างรึยัง
‎- ไง
‎- หวัดดี
‎ตกลงเธอจะไปปาร์ตี้บ้านอะแมนด้าไหม
‎น่าสนุกนะ
‎ฉันก็ได้ยินมาอย่างนั้น
‎ไปสนุกสักหน่อยก็ไม่เสียหายนี่เนอะ
‎นี่ นายว่าจะประหลาดไหม
‎ถ้าฉันตั้งชื่อลูกตามคนดัง
‎เช่นถ้าฉันตั้งชื่อเขาว่าแดนนี่ เดอวีโต โดเนฮิว
‎นายว่าลูกฉันจะโกรธไหม
‎"เดอวีโต้" เป็นชื่อกลางเหรอ
‎ใช่
‎คำถามต่อมา ตอนนี้นายเมาแค่ไหน
‎บนมาตรวัด คงต้องบอกว่าค่อนมาทางนี้มาก
‎- บนมาตรวัด...
‎- ใช่ไหมล่ะ
‎มองอะไรอยู่เหรอ
‎แค่กำลังชื่นชมบรรทัดฐานทางสังคม
‎ของปัญหาวัยรุ่นน่ะ
‎- นายมองไวโอเล็ต มาร์กีย์อยู่เหรอ
‎- ใช่
‎พี่...
‎พี่สาวของหล่อนตายใช่ไหม
‎ใช่ พวก
‎ทำไมอยู่ๆ ถึงถามเรื่องหล่อนล่ะ
‎เพราะฉันปิ๊งไง ผู้ชายจะปิ๊งไม่ได้เหรอ
‎ผู้ชายปิ๊งได้
‎แต่มันประหลาดที่นายปิ๊ง
‎- ประหลาดจริง
‎- ไม่ ฉันว่าไม่ประหลาดหรอก
‎ฉันจะไม่ใช้คำว่า "ประหลาด"
‎เดี๋ยวนะ ถ้านายคิดว่านายไม่ประหลาด...
‎- เออ จริง จริงมาก
‎- ใช่ หล่อนพูดได้มีประเด็น
‎- ครูที่ปรึกษาของนายโทรมา
‎- เอ็มบริโอน่ะเหรอ
‎อะไรนะ
‎เขาชื่อเอ็มบรี ฉันเรียกเขาว่าเอ็มบริโอ
‎มีความสุขกับเรื่องเล็กๆ น่ะ เคท
‎นายทำอะไรที่ฉันควรกังวลรึเปล่า
‎ฉันไม่โอเคกับการคาดเดาแบบนั้นเลยนะ
‎- ฟินช์
‎- ไม่มี
‎ไม่มีปัญหา ฉันจัดการได้
‎- เกลียดจังเวลานายพูดแบบนั้น
‎- ทำไมล่ะ
‎เพราะจริงๆ แล้วนายหมายความว่า
‎ฉันจะต้องเป็นคนจัดการน่ะสิ
‎โดดเรียนอีกแล้วใช่ไหม
‎เปล่านะ ให้ตายสิ
‎เธอจะไปเที่ยวกับทีน่าหรือทำอะไรก็ไปเหอะ
‎ฉันโอเคน่ะ
‎โอเค
‎ฉันจะกลับดึก มีอาหารในตู้เย็นนะ
‎อาหารจริงๆ ฟินช์
‎แม่ไปไหน
‎แม่ต้องไปธุระที่ชิคาโกไง ลืมแล้วเหรอ
‎เออ จริงด้วย เยี่ยม
‎รักนะ
‎นี่
‎- รักนะ
‎- รักด้วย
‎เลิกกินชีสได้แล้ว ฟินช์
‎แม่ไปเอาของหวานให้นะ
‎พ่อกับแม่รู้นะว่าวันนี้คงไม่ง่าย
‎และมันไม่ง่ายสำหรับเราเหมือนกัน
‎ถ้าลูกอยากคุยเรื่องนี้...
‎แม่ว่านี่น่าจะดีนะ
‎แม่ทำมาตลอด 19 ปีน่ะ
‎(ฉันมีสติ)
‎(ไวโอเล็ต มาร์กีย์)
‎(เอเลนอร์และไวโอเล็ต)
‎(เสียชีวิตในอุบัติเหตุรถยนต์หนึ่งราย)
‎(โปรดขับรถอย่างระมัดระวัง
‎ด้วยความระลึกถึง เอเลนอร์ มาร์กีย์)
‎(อินดีแอนา)
‎เพราะพวกเธอบางคนจะเรียนจบ
‎และจากพวกเราไปปลายปีนี้แล้ว
‎ครูเลยอยากให้พวกเธอได้เห็น
‎ภาพที่แสนงดงามของอินดีแอนา
‎ตอนที่ยังเห็นได้
‎จะเรียกว่าไปท่องเที่ยวชมมันก็ได้
‎สำหรับรายงาน
‎เธอต้องพูดถึงสิ่งที่งดงาม
‎ของอินดีแอนาไม่ต่ำกว่าสองอย่าง
‎เขียนถึงมัน
‎อธิบายถึงความสำคัญของมัน
‎ที่มีต่อเธอและต่ออินดีแอนา
‎และเหตุผลที่เธอเลือกไปที่นั่น
‎ครูอยากให้พวกเธอใช้เวลากับงานชิ้นนี้
‎ใช้ความคิดให้ดี
‎โอเค
‎เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
‎ประหลาดชะมัด
‎- อะไรกัน
‎- เอาละ ใจเย็น ไวโอเล็ต เป็นอะไรรึเปล่า
‎เอาละ ไปนั่งที่นะ
‎มาตั้งใจฟังกันดีกว่า
‎เสร็จธุระหรือยัง คุณฟินช์
‎เสร็จแล้วครับ และผมขอบอกเลยว่า
‎ครูสอนวิชานี้ได้ดีมาก
‎สมองน้อยๆ ของผมได้รับความรู้เยอะมาก
‎- ขอบคุณ คุณฟินช์
‎- ยินดีครับ
‎อย่างที่บอกนะ พวกเธอต้องถ่ายรูป
‎วาดรูป เก็บรายละเอียดมา
‎พวกเธอจะจับคู่กันทำงานนี้
‎เลือกคู่เองได้ไหมครับ
‎ได้สิ คุณฟินช์
‎นี่
‎คือ...
‎เธอคิดว่ามันมีวันที่เป็นวันสุดเพอร์เฟกต์ไหม
‎ฉันเป็นคนสุดท้ายที่นายควรจะถาม
‎(เพราะเธอยิ้มให้ฉัน)
‎วิชาภูมิศาสตร์ของหนู
‎ครูคนนี้อยากให้เราจับคู่ทำรายงานชิ้นนี้
‎และหนูไม่อยากทำเลยค่ะ
‎แล้วลูกได้ขอเปลี่ยนงานรึเปล่าล่ะ
‎ขอค่ะ แต่ครูไม่ฟังเลย
‎อาจถึงเวลาต้องกลับสู่โลกภายนอกแล้ว
‎เขาก็พูดแบบนี้ค่ะ
‎แม่รู้ว่ามันยากนะ
‎- แต่ลูกไม่ยอมออกไปเที่ยวอีกเลย
‎- ไม่จริงนะคะ
‎ลูกไปเที่ยวกับเพื่อนครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
‎แม่ว่าจะดีมากนะถ้าลูกใช้เวลากับเพื่อนๆ บ้าง
‎ถ้าหนูไปเที่ยวกับเพื่อน
‎แม่จะช่วยให้หนูไม่ต้องทำงานนี้เหรอ
‎ไวโอเล็ต
‎- เธอมาด้วย
‎- ใช่แล้ว
‎- ไง
‎- หวัดดี
‎- ฉันจะไปเอาเครื่องดื่ม เธอเอาด้วยไหม
‎- ไม่เป็นไร
‎ไม่เอาน่า เธอจ๋า
‎ก็ได้
‎อืม...
‎ไง
‎รินหนักเลยนะนั่น
‎นายก็รู้จักฉันดี ฉันชอบจัดหนัก
‎อยากไปนอกบ้านไหม คุยกันหน่อย
‎จริงๆ แล้วฉันคิดว่าเดี๋ยวก็จะกลับแล้วละ
‎จริงเหรอ แต่... ฉันเพิ่งมาถึงเองนะ
‎ทั้งหมดนี้มันเกินรับไหวไปหน่อยน่ะ
‎เธอจะเป็นแบบนี้อีกนานแค่ไหนเหรอ
‎นีก่็หลายเดือนแล้วนะ เมื่อไหร่เธอจะ...
‎เยี่ยม
‎ไวโอเล็ต เธอก็รู้ว่าฉัน
‎ไม่ได้หมายความแบบนั้น แค่...
‎(ธีโอดอร์ ฟินช์แท็กคุณในโพสต์หนึ่ง)
‎ไวโอเล็ต มาร์กีย์ ถ้าเธอดูคลิปนี้อยู่
‎แปลว่าเธอยังไม่ตาย
‎ช่วยโทรมายืนยันด้วย
‎(โทรหาฉัน)
‎เบอร์ฉัน 765-276-8504
‎ฉันพบเธอยืนอยู่บนขอบสะพาน
‎ในหัวเธอคิดอะไรอยู่ตอนนั้น
‎ทำไมไม่ลองมาคุยกับฉันแทน
‎ธีโอดอร์ ฟินช์พูดครับ
‎ลบคลิปเดี๋ยวนี้
‎คลิปจะทำลายตัวเองในสาม สอง...
‎กดดูใหม่สิ
‎นายทำแบบนั้นทำไม
‎ฉันอยากคุยเรื่องสะพานน่ะ
‎"ฉันรู้สึกว่าไม่เราสามารถก้าวผ่าน
‎ช่วงเวลาเลวร้ายเหล่านั้นไปอีกครั้งได้"
‎เช้าวันเดียวแทบจะนับเป็น
‎ช่วงเวลาเลวร้ายไม่ได้หรอก
‎มันคือคำคมน่ะ
‎เวอร์จิเนีย วูล์ฟ
‎โอเค
‎ฉันแวะไปหาได้ไหม
‎ตอนนี้เหรอ
‎ใช่
‎ฉัน...
‎แอบส่องเรื่องของเธอในเน็ตมา
‎นาย "แอบส่อง" ฉันเหรอ
‎ใช่ มันเป็นยังไงบ้าง...
‎เว็บไซต์ที่เธอทำกับพี่สาวเธอน่ะ
‎เคยทำ
‎ฉันอ่านเรื่องที่เธอเขียนมานิดหน่อย มันดีมากนะ
‎ฉันเลิกเขียนแล้วละ
‎เธอย้ายมาจากแคลิฟอร์เนียใช่ไหม
‎เป็นไงบ้างล่ะ
‎จากแคลิฟอร์เนียมาอินดีแอนาเนี่ย
‎คงต่างกันน่าดูเลยสิ
‎ใช่
‎ฉันไม่รู้ว่ามันเกิดขึ้นที่นั่น
‎ที่สะพาน
‎ฉันไม่ได้จะ...
‎ฆ่าตัวตายน่ะเหรอ
‎เธอพูดได้นะ
‎ฉันไม่ได้จะทำ
‎ไม่ว่าเธอจะทำอะไรก็เหอะ ฉันช่วยชีวิตเธอไว้
‎เปล่า นายไม่ได้ช่วย
‎นายทำเรื่องไม่เป็นเรื่องให้เป็นเรื่องใหญ่
‎แต่มันดูเหมือนจะเป็นเรื่องนะ
‎นายต้องการอะไรจากฉัน
‎ฉันแค่คิดว่าเราควรจับคู่กัน
‎ทำรายงานท่องเที่ยว
‎ฉันว่าน่าจะดีถ้าเธอได้ออกมาข้างนอก
‎ฉันอาจจะไม่อยากออกมาหรอกนะ
‎ฉันอาจจะเบื่อผู้คน
‎ใช่ ผู้คนงี่เง่ากันจะตาย
‎แต่อาจมีคนจำนวนเล็กๆ ที่เจตนาดีจริงๆ ก็ได้นะ
‎ทำไมนายต้องอยากทำงานนี้กับฉันด้วย
‎เพราะมีสถานที่หลายแห่งที่ควรไปดู
‎แม้แต่สถานที่ที่ไม่สำคัญที่สุด
‎ก็อาจมีความหมายบางอย่างก็ได้
‎อย่างน้อยที่สุด
‎มันอาจมีความหมายบางอย่างกับเรา
‎ไม่ใช่ "เรา" หรอก
‎บางทีมันอาจมีความหมายกับเธอและฉัน
‎ให้ตายสิ พวกเขาบอกว่าฉันต้านสังคม
‎ท่องเที่ยวสองที่ แค่นั้นพอ
‎เราไปกันมากกว่านั้นได้ถ้าสุดท้ายเธอชอบ
‎ฉันไม่ชอบหรอก
‎เธออาจชอบนะ
‎ฉันเจอคำคมอีกประโยคที่เหมาะกับเธอด้วย
‎"ฉันรู้สึกว่ามีความสามารถ 1,000 อย่าง
‎ปรากฏขึ้นในตัวฉัน"
‎เดอะเวฟส์ จากเดอะเวฟส์น่ะ
‎เธอมีความสามารถ
‎อย่างน้อย 1,000 อย่างในตัวเธอ
‎ถึงแม้เธอจะไม่คิดอย่างนั้นก็ตาม
‎เธอเก็บอันนี้ไว้ได้นะ
‎รู้ใช่ไหมว่าคนเรียกนายว่า "ไอ้พิลึก"
‎รู้สิ
‎บางครั้งฉันก็พูดและทำอะไรๆ
‎โดยไม่คิด และ...
‎คนไม่ชอบน่ะ คนชอบการตีตรา
‎พวกเขาชอบจับเราไว้ในกรอบ
‎พวกเขาอยากให้เราเป็น
‎แบบที่พวกเขาอยากให้เป็น
‎คนเราไม่ชอบความยุ่งยาก
‎หรือความแตกต่าง
‎พ่อแม่ฉันกำลังจะโทรบอกฮัดสัน
‎ให้ถอดฉันออกจากรายงานนี้
‎นายต้องหาคู่ใหม่แล้วละ
‎ได้
‎ฝันดีนะ ไวโอเล็ต มาร์กีย์
‎ฝันดี...
‎ธีโอดอร์ ฟินช์
‎นี่!
‎ไวโอเล็ต
‎จะไปไหนน่ะ
‎บ้าน
‎ฮัดสันว่าไงบ้าง
‎ไม่ค่อยดี
‎แหงละ
‎เขาหนักแน่นมากเรื่องการมีส่วนร่วม
‎ตกลง...
‎แต่ไม่ใช้รถยนต์นะ
‎ว่าไงนะ
‎ถ้านายอยากทำงานนี้กับฉัน
‎นายต้องหาวิธีอื่นเพราะฉันไม่นั่งรถ
‎ขอถามอะไรหน่อยได้ไหม
‎เธอจะไปไหนเหรอ ถ้าเธอไปไหนก็ได้
‎แคลิฟอร์เนีย
‎แต่เธอเคยไปที่นั่นแล้วนะ
‎ใช่
‎มันอบอุ่นและหิมะไม่เคยตก
‎ไม่อยากรู้เหรอว่าฉันจะไปไหน ถ้าฉันไปไหนก็ได้
‎นายจะไปไหนเหรอ ถ้านายไปไหนก็ได้
‎ฉันจะไปที่ที่ไม่เคยมีใครไปมาก่อน
‎ไม่เคยมีใครค้นพบ
‎ไม่เคยมีใครแตะต้อง
‎เธอไปได้นะ ถ้าอยากไป
‎(จุดสูงสุดของอินดีแอนา
‎ระดับความสูง 1257 ฟุต)
‎แค่นี้เหรอ
‎ขึ้นมาบนนี้สิ อัลตราไวโอเล็ต
‎ไม่เอา
‎มาเถอะน่า
‎มาเถอะ วิวเจ๋งมากเลยนะ
‎เอาละ เราคิดว่าไงกันบ้าง
‎จุดสูงสุดของอินดีแอนา
‎ฉันคิดว่าถ้าฉันมาที่นี่ด้วยเหตุผลอื่น
‎นอกจากเหตุผลที่นายกับฉันมาที่นี่
‎ฉันคงหงุดหงิด
‎โห นั่นคืออารมณ์ขันที่เธอซ่อนไว้เหรอเนี่ย
‎นี่เป็นอะไรที่กากที่สุดเท่าที่ฉันเคยเห็นเลย
‎ไม่เป็นไรหรอก รู้ไหม
‎เธอไม่ตกนรกเพราะหัวเราะหรอก
‎มันกากจริงๆ
‎วันนั้นเป็นวันเกิดพี่สาวฉัน
‎เธอจะอายุครบ 19
‎ฉันถึงได้ไปที่สะพาน
‎นายไปที่นั่นทำไม
‎ฉันชอบวิ่งน่ะ
‎วิ่งเช้ามากนะ
‎ใช่
‎โดดกันเถอะ
‎โดดกับฉันไหม
‎นับสามนะ
‎เตรียมตัวสิ
‎หนึ่ง... อย่างนั้นแหละ
‎สอง
‎สาม
‎โห
‎เอาละ
‎นี่คือสิ่งที่เราทิ้งไว้
‎เลือกมาอันนึง
‎ไม่เอาอันนั้น
‎เยี่ยม เลือกได้ดี
‎- อะไร
‎- เธอไม่รู้เหรอ
‎นี่คือการแข่งจ้องตากันแบบโคตรๆ ไงล่ะ
‎เอาจริงดิ
‎ดูหน้าฉันสิ ฉันจริงจังจะตาย
‎ได้
‎ฉันชอบการแข่งขันมากนะ
‎เหมือนกัน
‎คืนนี้ฉันจะไปค้างบ้านทีน่านะ
‎โอเค
‎"โอเค" เหรอ
‎ใช่
‎ปกตินายจะต้องโจมตี
‎- ว่าทีน่าทุเรศแค่ไหน...
‎- "โจมตี" คำนี้ดีนะ
‎และฉันไม่ควรขลุกอยู่กับเธอมาก
‎ดูเหมือนว่าการที่ฉันพร่ำบ่นเรื่องนี้
‎จะฝังหัวเธอแล้ว
‎และฉันไม่ต้องเทศนาอีกต่อไปแล้ว
‎นายเป็นอะไรเนี่ย
‎เปล่านี่
‎นายดู...
‎ติงต๊อง
‎เธอสิ ติงต๊อง
‎"ฉันรู้สึกว่าไม่เราสามารถก้าวผ่าน
‎ช่วงเวลาเลวร้ายเหล่านั้นไปอีกครั้งได้"
‎(เวอร์จิเนีย วูล์ฟ)
‎"ทำไมผู้หญิงถึงน่าสนใจสำหรับผู้ชาย
‎มากกว่าผู้ชายน่าสนใจสำหรับผู้หญิงมาก"
‎"สำหรับฉัน สมองของฉันคือเครื่องจักรที่พิกลที่สุด
‎มันชอบส่งเสียงพึมพัม ฮัมเพลง
‎พุ่งทะยาน คำราม ดำดิ่ง
‎จากนั้นก็ฝังอยู่ในโคลนตม
‎แล้วทำไม
‎ความรู้สึกนี้มีไว้เพื่ออะไร"
‎"หากเธอไม่พูดความจริงเกี่ยวกับตัวเอง
‎เธอก็พูดความจริงเกี่ยวกับคนอื่นไม่ได้"
‎(ก่อนฉันตาย...)
‎(ก่อนฉันตาย ฉันอยากจะ)
‎(มีสติ)
‎(กล้าหาญ)
‎เล่าเรื่องเอเลนอร์ให้ฟังบ้างสิ
‎หล่อนเป็นคนเจ้ากี้เจ้าการ... เหมือนนาย
‎ฉันชอบหล่อนแล้วละ
‎หล่อนเกลียดการอ่านหนังสือ
‎ชอบแค่นักกวีอิตาเลียนคนนี้คนเดียว
‎ซีซาร์ พาวีซี
‎เขาบอกว่า "เราไม่ได้จดจำวัน
‎เราจดจำช่วงเวลา"
‎วันไหนที่ฉันรู้สึกแย่
‎หล่อนจะพูดประโยคนี้ตลอด
‎อย่างกับมันจะแก้ไขอะไรได้
‎แล้วแก้ได้ไหม
‎อืม
‎แก้ได้
‎แล้วอะไรอีก
‎หล่อนเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
‎"เอเลนอร์ มาร์กีย์
‎พี่สาว...
‎เพื่อนที่ดีที่สุด"
‎เป็นคำจารึกหลุมฝังศพที่ดีมาก
‎ของเธอควรเขียนว่าไงดี
‎"ไวโอเล็ต มาร์กีย์
‎ฉันเคยมาที่นี่"
‎ฉันต้องขโมยประโยคนี้ของเธอไปใช้แน่ๆ
‎ทำแพนเค้กเหรอคะ
‎ใช่จ้ะ
‎- แพนเค้กบลูเบอร์รีเหรอคะ
‎- ใช่แล้ว
‎ดูดีมากเลยละ
‎- อยากกลับด้านไหม
‎- ค่ะ กลับได้รึยังคะ
‎- ได้ รออีกสัก...
‎- เกือบได้แล้ว
‎ใช่
‎- ดูดีมากจริงๆ
‎- ใช่
‎โอเค
‎- ได้แล้ว อันนี้ดูดีเลย
‎- ใช่ เจ๋งเลย สีน้ำตาลทอง
‎- ไง
‎- หวัดดี
‎เธอหายไปไหนมา
‎เธอไม่ได้โกรธที่ฉันทำรายงาน
‎คู่กับโรเมอร์ใช่ไหม
‎เปล่าเลย
‎โอเค ดี เพราะมันไม่ได้มีอะไรเลย
‎ไม่เป็นไรเลย ฉันทำคู่กับฟินช์
‎กับฟินช์เหรอ
‎ใช่
‎รู้ใช่ไหมว่าเขาค่อนข้างอันตราย
‎ไม่จริงนะ
‎ปีที่แล้วเขาสติแตกและขว้างเก้าอี้ใส่โรเมอร์
‎กลางห้องเรียนเลยนะ
‎จริงเหรอ
‎จริง โรเมอร์ไม่เป็นอะไรหรอก
‎แต่หมอนั่นโรคจิตจริงๆ
‎(ตาเธอแล้ว)
‎ฉันว่าเราควรไปดูต้นรองเท้า
‎หรือโรงหนังไดรฟ์อินร้างกัน
‎แล้วแต่ว่าเธออยากไปดูอะไรมากกว่า
‎นี่อะไร
‎เครื่องเตือนใจน่ะ ว่าไม่ช้าก็เร็ว
‎เธอต้องกลับไปอยู่ในโลกด้วยตัวเอง
‎แต่ฉันดีใจที่ได้ผลักดันเธอในตอนนี้
‎บอกแล้วไงว่าจะไปแค่สองที่ เพราะฉะนั้น...
‎ฉันชอบไวโอเล็ตที่อยู่กันตามลำพัง
‎มากกว่าไวโอเล็ตในที่สาธารณะนะ
‎ช่วยตามให้หน่อยได้ไหม
‎- ฉันจะรอ
‎- บางทีนายควรอยู่ห่างจากเธอหน่อย
‎เสื้อกันหนาวสวยนะ ผ้าฝ้ายผสมเหรอ
‎คนคิดว่าไอ้ความ "พิลึก" นี่คือการแสดง
‎ฉันรู้ว่าพิลึกจริง
‎ก็จริงน่ะสิ
‎เป็นไงบ้าง
‎ก็แค่ละครน้ำเน่าวัยรุ่นทั่วไป
‎ไม่เอาน่า นายต้องบอกฉันมากกว่านั้น
‎คนชอบหาว่าผมเป็นอย่างนั้นเป็นอย่างนี้
‎พิลึก
‎ผมเข้าใจนะ
‎แต่ไม่ได้แปลว่าผมจะไม่โกรธเลย
‎มันคงยากนะ
‎เร็วเข้า พวก
‎เร็วเข้า ช่วยฉันหน่อย ช่วยฉันหน่อย
‎บางทีถ้าครูมีโซฟาสักตัว
‎ครูวางมันไว้ตรงนั้นได้นะ
‎มันจะทำให้ผมมีฉากแบบที่ผมต้องการ
‎โยงห้องทั้งห้องเข้าไว้ด้วยกัน
‎นายได้หาข้อมูลกลุ่มสนับสนุน
‎ที่ฉันบอกให้ไปดูรึเปล่า
‎ผมคงทำข้อมูลนั้นหายไป
‎ไม่เอาน่า ธีโอดอร์ ขอเรื่องแค่นี้เองนะ
‎เอาละ เป็นวันจันทร์หลังเลิกเรียน
‎ที่เฟิสต์คอนกรีเกชันนัล
‎ชื่อกลุ่มวิถีทางใหม่และมันเป็นความลับ
‎ดังนั้นนายจะพูดได้ทุกเรื่องที่อยากพูด
‎เกี่ยวกับอะไรก็ตามที่รบกวนจิตใจนาย
‎มันเป็นพื้นที่ที่ปลอดภัย ฟินช์
‎ฉันอยากให้นายลองคิดเรื่องนี้ดู
‎แล้วไงต่อ จะเอาไงกันต่อ อะไร
‎เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
‎นี่ของปลอมรึเปล่า
‎โพสต์อิตเนี่ยนะ
‎- คุณภาพห่วยแตก
‎- รีบออกไปเหอะ
‎ดูอะไรอยู่คะ
‎มีเด็กคนหนึ่งอยู่บนสนามบ้านพ่อ
‎ตื่นได้แล้ว
‎ไง
‎เมื่อคืนนายนอนตรงนี้เหรอ
‎ใช่
‎ฉันรู้ว่าเธอบอกว่าไม่ทำต่อแล้ว
‎แต่ถ้าฉันบอกเธอว่า
‎ฉันเจอสถานที่ที่น่าเที่ยวที่สุด
‎ในรัฐอินดีแอนาล่ะ
‎อาจจะในโลกเลยก็ได้ แต่...
‎อยู่ห่างออกไป 250 กว่ากิโลฯ ล่ะ
‎ฉันคงบอกว่าขอให้สนุกนะ
‎และฉันอยากฟังนายเล่าถึงมันสุดๆ แล้ว
‎ไม่เอาน่า แค่ลองดูก็ได้
‎- อย่างน้อยก็ขึ้นไปนั่ง
‎- ไม่ ฟินช์
‎ฉันไม่ขึ้นรถ!
‎ดูนะ ฉันจะหยิบกุญแจรถมา แล้วก็...
‎ฉันสัญญาว่าจะไม่ขับ
‎เกิน 50 กิโลเมตรต่อชั่วโมงในเมือง
‎หรือ 80 ระหว่างรัฐ
‎ถ้าเธออยากให้จอดเมื่อไหร่ เราจะจอด
‎เธอจะกดดันคนตลอดเวลาไม่ได้นะ
‎เธอไม่ฟังกันเลย เราทำสำเร็จแล้ว
‎รายงานจบแล้ว มันจบแล้ว
‎เธอก็รู้ว่านี่ไม่เกี่ยวกับรายงาน
‎นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับเธอที่เก็บตัวอยู่แต่ในห้อง
‎หรือไม่ก็บนจักรยานโง่ๆ
‎ขี่อยู่ในรัศมีห้ากิโลเมตรตลอดเวลา
‎และขออย่าให้ใครทำ "ไวโอเล็ตผู้น่าสงสาร"
‎หัวเสียเลย แต่...
‎พวกเขาคิดผิด
‎ไวโอเล็ต
‎มีปัญหาอะไรรึเปล่าจ๊ะ
‎- ไม่มีค่ะ
‎- สวัสดีครับ
‎ขอโทษด้วยครับ สวัสดี ผมธีโอดอร์ ฟินช์
‎ยินดีที่ได้รู้จักคุณทั้งคู่
‎เช้าไปหน่อยนะ ว่าไหม ธีโอดอร์
‎ครับ ใช่ มันเช้าอยู่
‎เป็นการสังเกตที่ดี
‎แต่ผมทำรายงานคู่กับลูกสาวคุณ
‎และเราต้องไปที่นั่นกันจริงๆ
‎ผมจำเป็นต้องให้เธอขึ้นรถน่ะครับ
‎รถคันนั้น
‎ซึ่งปลอดภัยสุดๆ มีประกัน
‎พร้อมโชเฟอร์มากประสบการณ์
‎ที่โดนใบสั่งขับรถเร็วไม่มากเท่าไหร่
‎ไปเพื่อทำรายงานใช่ไหม
‎ใช่ครับ เราทำคู่กัน
‎ธีโอดอร์ ฉันคิดว่า
‎คงต้องให้ไวโอเล็ตตัดสินใจ แต่...
‎มันก็ไม่เลวนะ
‎คุณว่าเธอจะกลับมาไหม
‎เราก็ไม่รู้พอๆ กับนายนั่นแหละ
‎โอ้
‎ไม่ เดี๋ยวนะ ไม่ใช่
‎โอเค ถ้าฉันเป็นกุญแจ ฉันจะแอบอยู่ตรงไหน
‎ทางนั้นเป็นไงบ้าง
‎ก็ดี
‎แน่ใจนะ
‎เลิกถามเถอะน่า นายทำให้มันแย่ลงนะ
‎คุยเรื่องอื่นเถอะ
‎ปกติฉันถนัดเลยนะ
‎แต่ตอนนี้นึกไม่ออกเลย
‎เป็นเพลงที่เพราะออก
‎ฉันจำไม่ได้ว่าเราขับรถกันเร็วแค่ไหน
‎เหมือนจะไม่เร็วนะ
‎แล้วเราก็ไถลไป...
‎แล้วเอเลนอร์ก็พูดว่า "ฉันยื้อไม่ไหว"
‎แล้วรถก็กระแทกเข้ากับสะพาน
‎ฉันจำได้ว่ากระจกกระแทกหน้าฉัน
‎และเอเลนอร์กรีดร้อง
‎หลังจากนั้นทุกอย่างก็ว่างเปล่า
‎พอฉันฟื้นที่โรงพยาบาล
‎แม่บอกฉันว่าหล่อนตายแล้ว
‎แค่นั้นเลย
‎ยังโกรธที่ขึ้นรถมาอีกไหม
‎- คุณสร้างทั้งหมดเลยเหรอครับ
‎- ใช่แล้ว
‎น่าทึ่งมาก
‎(เดอะบลูแฟลช)
‎- เอาละ ลุยกันเลย
‎- จัดไปครับ
‎- จะซิ่งละนะ
‎- ขอให้สนุก
‎เห็นบ้านฉันจากตรงนี้เลย
‎เย่!
‎- สุดยอดเลย
‎- เยี่ยมมาก
‎รู้สึกเร็วไหม
‎รู้สึกสิ เหมือนของจริงเลยละ
‎พร้อมไหม
‎เอาละ เอาเลยนะ พร้อมไหม
‎โอ้ พระเจ้า
‎สุดยอด!
‎เย่!
‎โอ้ พระเจ้า
‎อยากเล่นอีกรอบจัง
‎ฉันมีของจะให้เธอด้วย อยู่ข้างประตู
‎อัลตราไวโอเล็ต นั่นคือสถานที่สุดพิเศษ
‎ที่ฉันจะพาเธอไปในสักวัน
‎จริงเหรอ
‎จริง แต่เธอต้องลงแรงด้วย
‎โอเคไหม ฉันเอานี่ให้เธอ
‎(เขียนในนี้นะ)
‎เผื่อเธอลืมนะ ที่คือรายงานส่งครู
‎เธอต้องเขียนถึงมัน
‎แค่ฉันเหรอ
‎ก็เธอเป็นนักเขียน
‎"ท่องเที่ยวหมายเลขสาม..."
‎ไม่ๆ เธอต้องเริ่มจากเนินเขาฮูซิเออร์
‎นายไม่ต้องกดดันมากขนาดนั้นก็ได้นะ
‎เธอพูดว่า "กดดัน" แต่ฉันได้ยินว่า
‎แน่วแน่ กล้าหาญ บันดาลใจ
‎บ้าระห่ำ น่ารำคาญ อวดดี
‎เซ็กซี่
‎ดีจังที่ได้มีเพื่อนอีกครั้ง
‎อย่าหลงตัวเองเชียวนะ
‎ไม่ทันแล้ว
‎รู้ไหมฉันชอบเธอตรงไหน อัลตราไวโอเล็ต
‎ตรงไหน
‎เธอมีทุกสีในตัวเธอ
‎สดใสเต็มที่
‎(นายอยู่ไหน)
‎สวัสดี
‎ก่อนจะเริ่มเรียนกัน
‎เราใกล้ถึงวันเส้นตายแล้วนะ ทุกคน
‎วันที่ต้องนำเสนอการท่องเที่ยวของพวกเธอ
‎ถูกต้อง
‎นอกจากบทความแล้ว
‎ครูจะขอให้แต่ละกลุ่ม
‎นำเสนองานกับเพื่อนทั้งห้องด้วย
‎แต่วันนี้เราจะพูดถึงห้าหัวข้อของภูมิศาสตร์กัน
‎ตำแหน่งที่ตั้ง สถานที่...
‎ไม่ แต่บอกตรงๆ นะ เป็นฉันจะไม่กังวลเลย
‎- ฟินช์ก็เป็นแบบนี้แหละ
‎- ใช่
‎ฉันส่งข้อความหาเขามาสองสามวันแล้ว
‎และเขาไม่ตอบเลย
‎คือนี่มัน...
‎บางทีเขาก็หายไปทั้งวัน หรืออาจจะสองวัน
‎แต่เขาก็โผล่มาตลอดแหละ
‎ใช่ มีครั้งหนึ่งที่เขาหายไปเป็นอาทิตย์
‎- พระเจ้า
‎- เขากลับมาและบอกว่าไปเข้าค่ายมา
‎และเขามีรอยผื่นแพ้พอยซันไอวี
‎เขาคัน แบบว่า...
‎แย่มาก มันแย่มาก
‎ฉันคิดว่าใจร้ายมากนะ
‎การรับโทรศัพท์เป็นเรื่องง่ายมาก
‎มัน...
‎มันเป็นเรื่องที่เธอต้องรับมือ
‎ถ้าเธออยากสนิทกับเขา
‎มันแค่ทำให้ฉันโกรธน่ะ
‎ครับ ตอนนี้เราไปสถานที่
‎ที่น่าสนใจกันมาเยอะมาก
‎แล้วนายมีแผนการจริงๆ ไหม
‎หรือนายแค่ทำๆ ไป ไม่ได้คิดอะไร
‎เอาจริงเหรอครับ ผมแค่พยายามล่อให้เธอ
‎มาใช้เวลากับผมให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
‎แล้วที่ผ่านมามันก็โอเค หรือว่า...
‎ครับ คิดว่าโอเคนะ ที่่ผ่านมาผมก็...
‎ดูสิว่าใครแวะมา
‎หวัดดี
‎นายทำมือถือหายเหรอ
‎ฉันทั้งส่งข้อความหา โทรหา
‎ฉันขอเอานี่ให้เธอดูแป๊บเดียว รอแป๊บนะ
‎- นายควรเสียเวลารับสายแค่วินาทีเดียว...
‎- ฉันรู้
‎- ฉันจะได้รู้ว่านายโอเค
‎- ฉันต้องจัดการอะไรนิดหน่อยน่ะ
‎มันน่าจะลึกมาก
‎ตอนยุค 50 มีเด็กผู้ชายกลุ่มหนึ่งมาว่ายน้ำที่นี่
‎และหายตัวไป
‎ไม่เคยมีใครเจอศพเลย
‎พวกเขาจมน้ำเหรอ
‎อาจจะใช่
‎หรือพวกเขาอาจเจออีกฝั่งก็ได้
‎ว่ากันว่ามันมีแรงอยู่ตรงกลาง
‎ที่ดูดเราลงไปใต้แม่น้ำ
‎และพาเราไปสู่อีกโลกหนึ่ง
‎นายคงไม่ลงไปหรอกนะ
‎ลงสิ
‎น่าจะหนาวมากนะ
‎ไม่เป็นไรหรอก
‎เธอควรลงไปนะ
‎- ไม่ดีกว่า
‎- กลัวอะไรล่ะ
‎- มันหนาว
‎- ถามจริงๆ นะ
‎เธอกลัวอะไรมากที่สุด
‎การตาย
‎ฉันไม่เชื่อหรอก
‎การมีชีวิตธรรมดา
‎งั้นก็อย่าธรรมดาสิ
‎โอ้ พระเจ้า
‎โอ้ โอเค
‎- จริงของเธอ โคตรหนาวเลย
‎- พระเจ้า
‎โอเค ดำลงไปกันเถอะ
‎- โอเคไหม
‎- โอเค
‎หนึ่ง สอง สาม
‎มาร์โก!
‎โปโล!
‎แล้วนายกลัวอะไรมากที่สุด
‎ไม่รู้สิ คงกลัวเสียพี่สาวไปมั้ง
‎แม่ฉันไม่ค่อยอยู่บ้าน
‎พ่อก็ทิ้งไปสักพักแล้ว
‎อยู่เมืองใหม่ มีครอบครัวใหม่
‎เคทเลยเป็นคนเดียวที่ฉันมี
‎นี่โดนอะไรมา
‎ฉันจะลงไปหาก้นแม่น้ำนะ
‎ฟินช์
‎อีตาบ้า!
‎อะไรเนี่ย
‎รู้ไหมว่าฉันกลัวแค่ไหน
‎นี่ นี่ ไวโอเล็ต
‎ไวโอเล็ต ฉันขอโทษ
‎ไวโอเล็ต
‎ฉันนึกว่านายจมน้ำไปแล้ว
‎ฉันขอโทษ นี่ ฉันขอโทษ
‎ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำให้เธอกลัว
‎แต่นายทำ
‎นั่นคือสิ่งสุดท้ายที่ฉันอยากทำเลย
‎นายไปไหนตอนที่นายหายตัวไป
‎บอกความจริงเกี่ยวกับตัวนายให้ฉันรู้บ้าง
‎ไม่งั้นฉันจะไป
‎ได้
‎บางครั้งฉันต้องไปในที่
‎ที่ทำให้ฉันรู้สึกเป็นตัวของตัวเอง
‎ฉันต้องทำสิ่งที่เตือนฉันว่าฉันควบคุมตัวเองได้
‎พ่อฉันเคย...
‎อยู่ในอารมณ์ที่มืดมนแบบนี้
‎เขาทำให้นายเป็นแผลนั่นเหรอ
‎เมื่อก่อนฉันตัวเล็กกว่านี้มาก
‎เมื่อก่อนฉันไม่รู้ว่าจะหลีกทางยังไง
‎คนเราไม่ชอบความยุ่งยากใช่ไหมล่ะ
‎ใช่
‎- เดี๋ยวนะ ใช่ เธอร้องถูกแล้ว
‎- ใช่ ฉันร้องได้
‎ฉันพบเธอยืนอยู่บนขอบสะพาน
‎ในหัวเธอคิดอะไรอยู่ตอนนั้น
‎ทำไมไม่ลองมาคุยกับฉันแทน
‎- จากนั้นก็...
‎- มีสะพาน
‎ฉัน...
‎- ใช่ เธอร้องถูกแล้ว
‎- โอเค
‎ฉันพบเธอ
‎ฉันพบเธอยืนอยู่บนขอบสะพาน
‎ฟินช์
‎ฟินช์ ตื่นเร็ว เราต้องไปกันแล้ว
‎ฉิบหายแล้ว
‎ขอโทษค่ะ หนูขอโทษ มือถือหนูแบตหมด
‎ไวโอเล็ต เข้าบ้าน
‎ฟินช์ นายควรกลับบ้านไป
‎- อย่าโทษเธอครับ ผมอธิบายได้
‎- ไม่ใช่ความผิดเขา
‎- ได้โปรด...
‎- เข้าบ้านไปซะ
‎- เดี๋ยวเราค่อยคุยกัน
‎- ผมลืมเวลาเองครับ
‎- ฟินช์
‎- ถ้าผม...
‎ผมขอโทษจริงๆ ครับ
‎ผมผิดเอง ผมมันแย่เอง
‎อย่าโทษเธอเลยนะครับ ได้โปรด ผมขอโทษ
‎กลับบ้านไปซะ
‎ลูกรู้บ้างไหม
‎ว่าเราคิดไปไกลแค่ไหน
‎ว่าลูกเจอเหตุการณ์เลวร้ายอะไร
‎ลูกต้องเข้าใจนะว่ามันรู้สึกยังไง
‎พ่อกับแม่ไม่รู้เลยว่าลูกอยู่ไหน
‎หนูก็ขอโทษแล้วไงคะ
‎แต่แม่ไม่ต้องทำแบบนั้นกับฟินช์ก็ได้
‎เขาคือคนที่เก็บลูกสาวเราไว้ทั้งคืนนะ
‎หนูก็เก็บเขาไว้ทั้งคืนเหมือนกันค่ะ แม่
‎(น่ารัก)
‎นี่
‎นี่ วี เป็นไงบ้าง
‎สบายดีไหม
‎- ก็ดี
‎- ไม่ได้คุยกันตั้งนาน เป็นไงบ้าง
‎ฉันไม่มีอารมณ์จะทำดีกับนายตอนนี้นะ
‎ทุกอย่างโอเคไหม
‎บอกตรงๆ นะว่าไม่รู้
‎ฉันไม่ได้อยากจะงี่เง่านะ
‎แต่เธอควรรู้ว่าเธอกำลังเล่นกับอะไร
‎- ฉันรู้
‎- เธอไม่รู้
‎- เขา...
‎- ไปกันเถอะ
‎- นายหายไปไหนมา
‎- รู้ใช่ไหมว่าทำไมหล่อนถึงคบกับนาย
‎หล่อนพยายามจะซ่อมแซมนาย
‎หุบปากซะ โรเมอร์
‎เธอไม่รู้จริงๆ ใช่ไหมว่าเขาเป็นใคร
‎เขาเป็นไอ้พิลึก
‎- เรียกฉันว่าไอ้พิลึกอีกทีสิ
‎- นายแม่งโคตรพิลึก
‎ฟินช์
‎หยุดนะ
‎ฟินช์ โย่ ปล่อยเขาเหอะ พวก ปล่อยเขา
‎ฟินช์ หยุดนะ! หยุด!
‎โอ้ พระเจ้า
‎อะไรกันเนี่ย เขาเกือบฆ่าหมอนั่นแน่ะ
‎เขาบ้าไปแล้ว
‎แม่งเอ๊ย!
‎แม่ง!
‎ได้เรื่องไหม
‎เขาคงหายไปอีกแล้ว
‎ฉันรู้จักหมอนี่มาตั้งแต่เด็ก
‎และฉันเลิกรอโทรศัพท์เขามาหลายปีแล้ว
‎เขา...
‎มีอารมณ์แบบนี้เป็นบางครั้ง และ...
‎มันยากน่ะ รู้ไหม
‎เขาไม่ง่ายเลย
‎และทุกคนที่เข้าใกล้เขาก็จะเหนื่อยล้ามาก
‎ทำไมนายยังคบกับเขาอยู่
‎เพราะว่า...
‎เพราะฉันรักเขา
‎เขาคิดว่าทุกคนทิ้งเขา และฉันจะไม่ทำแบบนั้น
‎เราเป็นกันแบบนี้แหละ
‎ฉันจะโมโห เขาจะกลับมาและขอโทษ
‎และทุกอย่างจะเหมือนไม่เคยเกิดขึ้น
‎หวัดดีค่ะ
‎ฟินช์อยู่ไหมคะ
‎เกิดอะไรขึ้นรึเปล่า
‎เข้ามาสิ
‎ฉันชื่อลินด์ซีย์
‎ฉันเป็นโรคย้ำคิดย้ำทำ
‎และเพิ่งได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นโรคกลัวสังคม
‎ดังนั้นการอยู่ที่นี่กับทุกคนก็ไม่ได้น่ากลัวอะไร
‎ปีที่แล้วฉันเริ่มกรีดตัวเอง
‎ฉันยังมีปัญหานั้นอยู่ แต่ฉันก็อยู่ที่นี่แล้ว
‎ขอโทษจริงๆ ค่ะ
‎ไม่เป็นไรค่ะ เชิญนั่งเลย
‎ผมชื่อแบรดลีย์
‎ผมเป็นโรคสมาธิสั้น ย้ำคิดย้ำทำ
‎บุคลิกผิดปกติก้ำกึ่ง หลายบุคลิก และไบโพลาร์
‎ครับ
‎คุณอาจคิดว่าบางโรค
‎จะทำให้บางโรคหายไป แต่...
‎สัปดาห์ที่ผ่านมาผมโอเค
‎ช่วงนี้ผมดูการแข่งบาสเกตบอลเยอะ
‎และมันช่วยได้มาก
‎ดีค่ะ
‎หวัดดีค่ะ ยินดีต้อนรับ
‎ผมชื่อธีโอดอร์ ฟินช์
‎ไม่ได้เป็นโรคอะไร
‎ไม่ค่อยแน่ใจว่ามาที่นี่ทำไม
‎คงเป็นเพราะผมมีเรื่องชกต่อย
‎ที่โรงเรียนและ...
‎เหมือนกับว่า
‎ผมอยู่ที่นั่นแต่ไม่ได้อยู่ที่นั่น
‎ผมดูตัวเองอยู่ และ...
‎บางทีผมรู้สึกสับสนน่ะครับ
‎ผมวิ่ง... เยอะมาก
‎บางครั้งมันช่วยได้
‎ประมาณนั้น
‎ไม่รู้สิ แค่นี้พอไหม
‎พอสิ
‎ขอบคุณนะ ดีใจที่คุณมา
‎อะแมนด้า ทำไมไม่พูดล่ะ
‎ฉันชื่ออะแมนด้า
‎ฉันเป็นโรคบูลิเมีย
‎ฉันพยายามฆ่าตัวตายสองครั้ง
‎ฉันคิดเรื่องฆ่าตัวตายเกือบทุกวัน
‎ได้ข่าวอะไรบ้างรึยัง
‎ยังค่ะ
‎โอเค
‎ฉันต้องไปทำงานแล้ว จะกลับดึก
‎แต่เธอควรอยู่รอนะ
‎ทำไมเขาทำแบบนี้อยู่เรื่อยคะ
‎ฉันก็ไม่รู้
‎ถ้าเขาติดต่อมา ให้เขาโทรหาฉันด้วยนะ
‎ค่ะ
‎- บาย
‎- บายค่ะ
‎ได้ข่าวว่านายอัดโรเมอร์ซะเละเลย
‎ทำไมถึงทำเรื่องแบบนั้นอยู่ได้
‎ไม่เบื่อบ้างเหรอที่คนเมาท์นายตลอดเวลา
‎คนเราก็เมาท์ตลอดแหละ
‎เป็นงานถนัดของพวกเขา
‎นายโอเคไหม
‎ไม่รู้สิ ฉันรู้สึกว่าฉันทำเรื่องวุ่นวายตลอดเวลา
‎และฉันไม่แน่ใจว่าไม่ทำแบบนั้นเป็นรึเปล่า
‎ที่นี่ได้ผลไหม
‎ก็ดีกว่าทางเลือกอื่น
‎แฟนนายเป็นห่วงนายมากนะ
‎เธออยู่ที่บ้านทั้งบ่ายเลย
‎เกิดอะไรขึ้น
‎ฉันจำพ่อ...
‎ไม่ค่อยได้เท่าไหร่
‎และทุกอย่าง...
‎ที่ฉันจำได้มันแย่
‎เธอมี...
‎ความทรงจำดีๆ กับเขาบ้างไหม
‎การที่เขาชอบซ้อมพวกเราจนน่วม
‎มันลบล้างช่วงเวลาดีๆ ไปหมด
‎แต่ทำไมเขาถึงเป็นแบบนั้น
‎เขาเป็นแบบนั้นเพราะพวกเรารึเปล่า เขา...
‎เป็นแบบนั้นเพราะแม่รึเปล่า
‎เขาเป็นแบบนั้นเพราะเขาเป็นคนเส็งเคร็ง
‎แต่มันต้องมีเหตุผลสิ
‎เพราะถ้ามีเหตุผล เขาก็จะดีขึ้นได้
‎อะไรสักอย่างหรือ...
‎ใครสักคนจะทำให้เขาดีขึ้นได้ ใช่ไหม
‎ฉันไม่รู้ ใครสนล่ะ เขาเป็นปัญหาของคนอื่นแล้ว
‎นายมาถามเรื่องพ่อทำไมเนี่ย
‎เกิดอะไรขึ้น ฟินช์
‎ไม่เอาน่า นายคุยกับฉันได้นะ
‎ไม่มีอะไร เคท
‎โทษที ไม่มีอะไร
‎ฉันโอเค
‎แน่ใจนะ เพราะฉันต้องเปิดบาร์
‎- แต่ฉันหาคนมาทำแทนได้
‎- ฉันไม่เป็นไร
‎รู้ใช่ไหมว่าฉันรักนาย ธีโอ
‎รู้สิ
‎นายทำให้ฉันกลัว
‎ทั้งหมดนี่คืออะไร
‎ฉันพยายามจะมีสมาธิ
‎มีสมาธิเรื่องอะไร
‎การมีสติ
‎ฉันไม่เข้าใจว่าหมายความว่าไง
‎บางครั้งฉันก็จำอะไรไม่ได้เลย
‎ฉันอยู่ในห้วงอารมณ์ที่มืดมน
‎ฉันคิดเร็วเกินจนตามอะไรไม่ทัน
‎แล้วมันก็เหมือนกับ...
‎ความคิดทั้งหมดของฉันหายไปหมดทันที
‎และบางครั้งถ้าฉันติดมันไว้บนนั้น ฉันก็...
‎มีสมาธิและคิดช้าลงได้
‎แต่ตอนนี้ฉันทำไม่ได้ ทำไม่ได้เลย
‎โอเค
‎และปกติแบบนี้จะได้ผล
‎บางทีมันอาจจะกองเรี่ยราดเกินไป
‎ฉันแก้ไขได้ ฉันแค่ต้องการเวลาคิดหาทางออก
‎ฉันพยายามช่วยนายอยู่นะ
‎ฉันไม่ต้องการให้เธอช่วย
‎เรื่องนี้เป็นเพราะฉัน ไม่เกี่ยวกับเธอ
‎นายต้องบอกฉันว่ามีปัญหาอะไร
‎เธอไม่เข้าใจหรอก
‎นายพูดถูก
‎ฉันไม่เข้าใจหรอก
‎เธอไม่รู้หรือไง ไวโอเล็ต
‎ฉันคือ "ไอ้พิลึก"
‎ฉันมันเหลวแหลก
‎เธอกลับไปเถอะ
‎ไปสิ!
‎นี่ฟินช์ครับ กรุณาฝากข้อความนะ
‎ฟินช์...
‎ฉันขอโทษ
‎ขอโทษที่ฉันกดดัน
‎ฉัน...
‎แค่อยากให้นายกลับมา
‎ฉันอยากให้นายกลับมาจริงๆ นะ
‎ไง ยัยหนู
‎หวัดดีค่ะ
‎พ่อคะ
‎ว่าไง
‎เมื่อวันเกิดเอเลนอร์...
‎หนู...
‎หนูไม่ทันคิดจริงๆ
‎รู้ตัวอีกที หนูอยู่ที่สะพาน
‎หนูยืนอยู่บนขอบสะพาน
‎หนูเลยได้เจอกับฟินช์
‎เขาเจอหนูที่นั่น
‎เขาช่วยหนูไว้
‎ลูกไม่ได้คิดจะ...
‎หนูไม่เป็นไรค่ะ
‎ตอนนั้นหนู...
‎สับสน
‎หนูเศร้า
‎หนูโอเคแล้วค่ะ
‎ตอนนี้หนูดีขึ้นแล้ว
‎ว้าว
‎พ่อดีใจนะที่ฟินช์อยู่ที่นั่น
‎หนูก็เหมือนกัน
‎หนูแค่อยากรู้ว่าเขาอยู่ไหน
‎อืม...
‎พวกลูกไปกันมาหลายที่
‎มีที่อื่นที่เขาอาจจะไปอีกไหม
‎ฟินช์!
‎ฟินช์
‎มาร์โก!
‎ในนามของครอบครัวของฟินช์
‎ผมอยากขอบคุณทุกท่านที่มาที่นี่ในวันนี้
‎เรามารวมตัวกันเพื่อยกย่อง
‎และให้เกียรติความทรงจำ
‎ของผู้ที่จะเป็นที่ระลึกถึงอย่างมาก
‎เพราะเขาเป็นที่รักอย่างมาก
‎เหตุการณ์ในช่วงสองสามวันมานี้...
‎หนูไปบอกลาก่อนนะคะ
‎โอเค พวกเราจะรอลูกนะ
‎ไง
‎หนูน่าจะอยู่ที่นั่น
‎หนูคิดถึงเขา
‎มันแย่มากค่ะ
‎ฉันไม่เคยรู้เลย
‎ขอโทษที่ไม่ได้อยู่เคียงข้างเธอนะ
‎ไม่เป็นไร
‎ฉันก็ไม่รู้จะบอกเธอยังไง
‎ฉันคงคิดถึงเธอ
‎ฉันรู้ว่าเธอต้องคิดถึงแน่
‎(ท่องเที่ยว)
‎(น่ารัก)
‎(เธอเริ่มตรงนี้)
‎(เขานำฤดูใบไม้ผลิมาให้ฉัน)
‎(ฉันรู้สึกว่ามีความสามารถ 1,000 อย่าง
‎ปรากฏขึ้นในตัวฉัน)
‎"ห้องสวดมนตร์ของนักท่องเที่ยว
‎สร้างขึ้นเป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์
‎เพื่อให้นักท่องเที่ยวที่เหนื่อยล้า
‎ได้หยุดพักระหว่างทาง
‎มันถูกสร้างขึ้นเพื่อระลึกถึง
‎ผู้เสียชีวิตในอุบัติเหตุรถยนต์
‎และสร้างเพื่อเป็นสถานที่เยียวยา
‎เราจดจำผู้ที่ไม่ได้อยู่ที่นี่แล้ว
‎ผู้ที่ถูกพรากไปจากเราเร็วเกินไป
‎และผู้ที่เราจะเก็บไว้ในใจเสมอ"
‎(ผู้มาเยือน)
‎(ฉันเคยมาที่นี่ - ที.เอฟ.)
‎ฉันเคยกังวลทุกเรื่อง
‎เรื่องที่ดูเหมือนมีความหมาย...
‎จริงๆ แล้วไม่มีความหมายเลย
‎ฉันเคยกังวลเกี่ยวกับชีวิต
‎ฉันเคยกังวลว่าจะเกิดอะไรขึ้น
‎ถ้าปล่อยให้ตัวเองมีความรู้สึกอีกครั้ง
‎ฉันคิดว่าฉันไม่สมควรที่จะรู้สึก
‎จากนั้น...
‎โดยที่ไม่ทันรู้ตัวเลย...
‎ฉันเปลี่ยนไป
‎ฉันไม่กังวลว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันมีชีวิตอยู่
‎ฉันกังวลว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันไม่มีชีวิตอยู่
‎ฉันจะพลาดอะไรไป
‎ฉันกังวลว่าจะจำอะไรไม่ได้
‎จำเวลาทุกชั่วขณะไม่ได้
‎สถานที่ทุกแห่ง
‎และนั่นก็เป็นเพราะฟินช์
‎เพราะเขาสอนให้ฉันท่องเที่ยว
‎เขาสอนฉันว่าเราไม่จำเป็นต้องปีนภูเขา
‎เพื่อจะยืนบนจุดสูงสุดของโลก
‎สอนว่าแม้แต่สถานที่ที่น่าเกลียดที่สุดก็งดงามได้
‎ตราบใดที่เราใช้เวลาพินิจมัน
‎สอนว่าไม่ผิดที่จะหลงทาง...
‎ตราบใดที่เราหาทางกลับได้
‎แต่ในการเรียนรู้ทุกอย่างนั้น
‎ฉันพลาดการมองเห็นบางสิ่งที่สำคัญกว่านั้นไป
‎ฉันไม่เห็นฟินช์
‎(ตาเธอแล้ว)
‎ฉันไม่เห็นว่าเขาเจ็บปวด
‎ฉันไม่เห็นว่าเขากำลังสอนฉันตลอดเวลา
‎ให้ก้าวต่อไป
‎ฟินช์เป็นคนช่างฝัน
‎เขาฝันในยามที่เขามีสติ
‎เขาฝันถึงความงดงามทั้งหลายบนโลก
‎และเขาทำให้มันมีชีวิต
‎ฟินช์สอนฉันว่ามีความงดงาม
‎อยู่ในสถานที่ที่คาดไม่ถึงมากที่สุด
‎และมีสถานที่ที่สดใส
‎แม้ในยามมืดมิด
‎และหากมันไม่มีล่ะก็
‎เราเป็นสถานที่ที่สดใสนั้นได้
‎ด้วยความสามารถที่ไม่มีที่สิ้นสุด
‎(ภาพยนตร์เรื่องนี้อุทิศให้แก่
‎ผู้ที่ได้รับผลกระทบจากปัญหาสุขภาพจิต)
‎(การฆ่าตัวตาย หรือความทุกข์
‎หากคุณหรือคนรู้จักกำลังมีปัญหา)
‎(หาข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่
‎allthebrightplacesfilm.info)
‎คำบรรยายโดย กมลรัตน์ ชุติเชาวน์กุล