NETFLIX SUNAR
Ne yapıyorsun?
Violet Markey?
Aman Tanrım.
Lütfen git.
-Bence bu pek...
-Git dedim!
Ne yapıyorsun?
Önce ben sordum.
Düşündüğümden daha yüksekmiş.
Hey.
Bak.
Bak ne yapıyorum.
Dur!
Violet.
Hafta sonuna planın var mı?
Ailem şehir dışında.
Parti falan vereyim dedim.
Violet?
İyi misin?
Her şey nasıl gidiyor?
"Her şey" büyük bir kelime.
-Şeyle başlayalım...
-Fiziksel manada mı diyorsun?
Yoksa duygusal mı? İkisi de
"her şeye" dâhil olabilir.
-Yoksa "her şeyi" içine alan bu ikisi mi?
-Canını sıkan bir şeyler var mı?
''Her şey'' bu ikisine dâhilse
bizim gerçekliğimize mi
yoksa başka yere mi aitler?
Komik değil Theodore.
Finch.
Bu toplantıları ciddiye alman lazım.
Anlıyorum.
Ortalamanın düşük olduğunu
ve mezun olamayabileceğini anlıyor musun?
Bu sene iki hafta devamsızlık yaptın bile.
Evet,
-büyükannem yakınlarda...
-Dur. Bir şeyi açıklığa kavuşturalım.
Son üç yılda
dört kez ölen büyükanne mi bu?
Beş kere öldü aslında.
Bu beşincisi.
Mucize gibi kadın.
Sana yardım etmek istiyorum
ama bunu ciddiye almalısın.
Bu şartları kabul ettin
haftalık danışmanlık seanslarını,
notlarını ortalama tutmayı,
seçmeli derslere katılmayı.
Çömlek yapma dersine bayılıyorum.
Hadi dostum.
Bak, anlıyorum.
İşleri bozarsam atılacağım.
Senden çok şey istemiyoruz Finch.
Okula gel yeter.
Ailem erken kayıtları kaçırdığım için
bana kızgın ama çok önemli değil.
Kabul alacağımı biliyorum.
Sen bir yere başvurdun mu?
-Selam.
-Merhaba.
Amanda'nın partisine gidiyor musun?
Eğlenceli olacak.
Ben de öyle duydum.
Biraz eğlenmenin zararı olmaz, değil mi?
Sence çocuğuma ünlü birinin ismini vermem
tuhaf olur mu?
Mesela adını Danny DeVito Donahue koysam
bana kızar mı?
DeVito göbek adı mı?
Evet.
Bir sorum var, kafan ne kadar iyi?
Şöyle bir ölçekten bakarsak epey iyi.
-Ölçekli...
-Öyle.
Neye bakıyorsun?
Ergenlerin sosyal normlarını
hayranlıkla izliyorum.
-Violet Markey'e mi bakıyorsun?
-Evet.
Kız kardeşi öldü,
değil mi?
Evet dostum.
Durup dururken niye sordun?
-İlgimi çekti. İlgilenemez mi insan?
-İnsan ilgilenebilir
ama senin ilgilenmen tuhaf.
-Kesinlikle tuhaf.
-Hayır, tuhaf değil.
Tuhaf demezdim.
Tuhaf biri olduğunu düşünmüyorsan...
-Evet. Bu çok doğru.
-Evet, haklı o.
-Rehberlik danışmanın aradı.
-Embriyo mu?
Ne?
Soy adı Embry, ben Embriyo diyorum.
Ufak şeylerden zevk alıyoruz işte.
Endişelenmemi gerektiren
bir şey mi yaptın?
Bu varsayım beni gerçekten üzdü.
-Finch.
-Hayır.
Sorun değil. Hallederim.
-Öyle demenden nefret ediyorum.
-Niye?
Çünkü bu demek oluyor ki
benim halletmem gerekecek.
Yine dersi mi ektin?
Hayır! Tanrı aşkına,
gidip Tina'yla falan takılsana sen.
Ben iyiyim.
Tamam.
Eve geç geleceğim. Dolapta yemek var.
Gerçek yemek, Finch.
Annem nerede?
İş için Chicago'ya gitmesi gerekti.
Unuttun mu?
Evet, doğru. İyi.
Seni seviyorum.
Hey.
-Seni seviyorum.
-Ben de.
Daha fazla peynir yeme Finch!
Tatlıyı getireyim.
Bugünün senin için
kolay olmayacağını biliyorduk.
İnan bana bizim için de kolay değildi.
Konuşmak istersen...
Bu güzel olur diye düşündüm.
19 yıldır yapıyorum.
BEN UYANIĞIM
ARABA KAZASINDA BİR KİŞİ ÖLDÜ
TRAFİKTE DİKKATLİ OLUN
ELEANOR MARKEY'İN ANISINA
Bazılarınız yıl sonunda mezun olup
bizi bırakacağınız için
fırsat varken Indiana'nın
muhteşem manzaralarını görmelisiniz
diye düşündüm.
Dolaşmaya gideceksiniz diyelim.
Bu dersin projesi için Indiana'nın
en az iki doğa harikasını yazacaksınız.
Siz ve Indiana için
neden önemli olduklarını açıklayıp
neden oralara gittiğinizi belirtin.
Bu ödeve zaman ayırmanızı istiyorum.
Düşünceli olun.
Tamam.
Ne oldu?
Çok garipti.
-Ne?
-Tamam sakinleşin. İyi misin Violet?
Pekâlâ, oturalım.
Odaklanalım.
İşin bitti mi Bay Finch?
Evet bitti ve bu derste
iyi bir iş çıkardığınızı söylemeliyim.
Genç beynim bilgiyle dolup taştı.
-Sağ ol Bay Finch.
-Bir şey değil.
Dediğim gibi fotoğraflarla ve çizimlerle
detayları yakalayacaksınız.
Bunu iki kişilik gruplarda yapacaksınız.
Partnerimizi biz seçebilir miyiz?
Olur Bay Finch.
Selam.
Sence
mükemmel bir gün diye bir şey var mı?
Sorman gereken son kişi benim.
BANA GÜLÜMSEDİĞİ İÇİN
Coğrafya dersinde hoca
partnerli bir proje yapmamızı istedi
ama yapasım gelmiyor.
Başka bir proje istemedin mi?
Dedim ama dinlemedi.
Belki biraz açılmanın vakti gelmiştir.
O da öyle dedi.
Zor olduğunu biliyorum.
-Ama dışarı çıkmaz oldun.
-Bu doğru değil.
Arkadaşlarınla en son ne zaman takıldın?
Bence onlarla zaman geçirsen çok iyi olur.
Arkadaşlarımla takılırsam
beni ödevden kurtarır mısın?
Violet!
-Gelmişsin.
-Geldim.
-Selam.
-Merhaba.
-Bir içki alacağım. İster misin?
-Yok sağ ol.
Hadi bebeğim.
Tamam o zaman.
Evet.
Selam.
Çok ağır değil mi o?
Beni bilirsin, çok içerim.
İçeri dönelim mi? Biraz konuşalım.
Sanırım eve gideceğim ben.
Gerçekten mi? Ama daha yeni geldim.
Biraz fazla geldi, anlarsın ya.
Ne kadar daha böyle davranacaksın?
Aylar oldu. Ne zaman yine...
Aferin sana.
Violet, öyle demek istemedim biliyorsun...
THEODORE FINCH SİZİ
BİR GÖNDERİDE ETİKETLEDİ
Violet Markey, bunu görüyorsan
hâlâ hayattasın.
Onaylamak için lütfen ara.
765-276-8504.
BENİ ARA
Seni köprünün kenarında gördüm
Güzel kafandan ne geçiyor diye düşündüm
Gelip benimle konuşsa diye düşündüm
Ben Theodore Finch.
Videoyu hemen kaldır.
Video kendini imha edecek, üç, iki...
Lütfen sayfayı yenile.
Bunu neden yaptın?
Köprü konusunda konuşmak istedim.
"Bu korkunç günleri
atlatamayacakmışız gibi hissediyorum.''
Bir sabaha ''korkunç günler'' denilemez.
Bu bir alıntı.
Virginia Woolf'tan.
Peki.
Gelebilir miyim?
Şimdi mi?
Evet.
Pekâlâ.
Seni Google'da arattım.
Google'da mı arattın?
Evet, kardeşinle ortak yaptığınız
internet sitesi ne iş?
Eskidendi o.
Bazı yazılarını okudum. Çok iyiler.
Artık yazmıyorum.
Buraya Kaliforniya'dan taşınmışsınız.
Nasıl hissettin?
Kaliforniya'dan Indiana'ya gelmek
epey değişik olmuştur.
Evet.
Kazanın orada olduğunu bilmiyordum.
Köprüde.
Ben şey değilim...
İntihara meyilli mi?
Söyleyebilirsin.
Değilim ama.
Her neysen, ben hayatını kurtardım.
Hayır, kurtarmadın.
Meseleyi gereğinden fazla büyütüyorsun.
Önemli gibi duruyordu.
Benden ne istiyorsun?
Partner olmalıyız diye düşündüm.
Dolaşma projesi için.
Dışarı çıkmak sana iyi gelebilir.
Belki çıkmak istemiyorum.
Belki insanlardan bıktım.
Evet, insanlar aptaldır.
Ama az sayıda kişi iyi niyetli olabilir.
Neden bunu benimle yapmak istiyorsun?
Çünkü görülmesi gereken yerler var.
En küçük yerlerin bile
bir anlamı olabilir.
En azından belki
bize bir şey ifade edebilirler.
"Biz" deme.
Belki sana da, bana da
bir anlam ifade edebilirler.
Tanrım, bir de bana asosyal derler.
Sadece iki yere gidelim. O kadar.
Hoşuna giderse daha fazla yaparız.
Gitmeyecek.
Belki gider.
Hayır.
Sana bir alıntı daha buldum:
"İçimde binlerce yeteneğin
fışkırdığını duyuyorum."
Dalgalar kitabından.
İçinde en az binlerce yetenek var.
Sen öyle düşünmesen bile.
Bu sende kalabilir.
Sana Ucube diyorlar. Biliyorsun, değil mi?
Evet.
Bazen düşünmeden bir şeyler söylüyor
veya yapıyorum
ve insanlar bunu sevmiyor.
İnsanlar etiketleri sever.
Seni bir kutuya koymayı,
onların istediği kişi olmanı isterler.
İnsanlar dağınık olanı sevmez.
Ya da farklı olanı.
Ailem beni projeden almak için
Hudson'ı arayacak.
Yani başka bir partner bulmalısın.
Tamam.
İyi geceler Violet Markey.
İyi geceler...
Theodore Finch.
Hey!
Violet.
Nereye gidiyorsun?
Eve.
Hudson işi ne oldu?
Pek iyi değil.
Tabii.
Katılım konusunda epey ısrarcı.
Tamam...
...ama arabasız gidelim.
-Efendim?
-Bunu benimle yapmak istiyorsan
başka bir yol bulmalısın
çünkü arabaya binmem.
Bir şey sorabilir miyim?
İstediğin her yere gidebilecek olsan
nereyi seçerdin?
Kaliforniya.
Ama oraya zaten gitmiştin.
Evet.
Orası sıcak ve hiç kar yağmaz.
Ben nereye giderdim, merak etmiyor musun?
Sen nereyi seçerdin?
Daha önce kimsenin gitmediği
bir yere giderdim.
Keşfedilmemiş.
Dokunulmamış.
İstersen sen de gidebilirsin.
INDIANA'NIN EN YÜKSEK NOKTASI
383 METRE
Bu mu?
Buraya gel Ultraviolet.
Hayır.
Hadi.
Hadi. Manzara inanılmaz.
Ne düşünüyoruz?
Indiana'nın en yüksek noktası.
Burada olma sebebimizden başka bir sebeple
buraya gelmiş olsaydık
çok sinirlenirdim.
Vay, gizlediğin bir mizah anlayışı mı var?
Hayatımda gördüğüm en saçma şey bu.
Sorun değil.
Güldüğün için cehenneme gitmezsin.
Epey saçma.
Kız kardeşimin doğum günüydü.
Yaşasaydı 19 olacaktı.
Köprüye o yüzden gittim.
Sen neden oradaydın?
Koşmayı severim.
Koşmak için çok erkendi.
Evet.
Hadi atlayalım.
Var mısın?
Üç deyince.
Hazır olman gerek.
Bir... İşte böyle.
...İki,
üç.
Vay canına.
Tamam.
Bunları geride bırakıyoruz.
Birini seç.
O değil.
Evet. İyi bir seçim.
-Ne?
-Bilmiyor muydun?
Göz kırpmama yarışması yapacağız.
Ciddi olamazsın.
Yüzüme bak. Gerçekten ciddiyim.
Peki.
Rekabetçiyimdir.
Ben de.
Bu gece Tina'da kalacağım.
Tamam.
"Tamam.'' mı?
Bu imalı söz
-Tina'nın bir pislik olduğunu...
-İma güzel kelime.
...ve onunla takılmamam gerektiğini
belirtir genelde.
Görünüşe göre bu konudaki atıp tutmalarım
aklında kalmış
yani vaaz vermeme gerek yok.
Neyin var senin?
Hiçbir şey.
Şey gibisin,
şapşallaşmış gibi.
Şapşal sensin.
"Bu korkunç günleri
atlatamayacakmışız gibi hissediyorum.''
''Neden kadınlar erkeklere, erkeklerin
kadınlara olduğundan daha ilginç gelir?''
''Beynim bana hep
açıklanamaz bir makine gibi gelmiştir,
sürekli vızıldayan, uğuldayan,
yükselen, kükreyen ve inişe geçip
çamura gömülen...
Peki neden?
Ne için bu tutku?"
"Kendin hakkında doğruyu söyleyemiyorsan
başkaları hakkında da
doğruyu söyleyemezsin."
ÖLMEDEN ÖNCE
ÖLMEDEN ÖNCE BEN
UYANIK KALMAK İSTİYORUM
CESUR OLMAK İSTİYORUM!
Bana Eleanor'dan bahset.
Senin gibi patronluk taslardı.
Onu şimdiden sevdim.
Okumaktan nefret ederdi.
Sevdiği bir İtalyan şair vardı sadece,
Cesare Pavese diye.
"Günleri değil, anları hatırlarız." demiş.
Ne zaman kötü bir gün geçirsem
hep böyle derdi.
İyi gelecekmiş gibi.
İyi gelmez miydi?
Gelirdi.
Evet.
Başka?
En iyi dostumdu.
"Eleanor Markey.
Kız kardeş,
en iyi dost.''
İyi bir mezar taşı yazısı bu.
Seninki ne olurdu?
"Violet Markey.
Buradaydım.''
Onu senden çalmam gerekecek.
Krep mi yapıyorsun?
Evet.
-Yaban mersinli krep mi?
-Evet.
İyi görünüyorlar.
-Çevirir misin?
-Evet, hazır mı?
-Denesene...
-Neredeyse hazır.
Evet.
-Güzel olmuşlar.
-Evet.
Tamam.
-İşte böyle. Bu iyi.
-Bak, rengini güzel almış.
-Selam.
-Merhaba.
Nerelerdeydin?
Projeyi Roamer'la yapmama
kızmadın değil mi?
Hayır.
-İyi. Çünkü öyle denk geldik.
-Sorun değil, ben de Finch'le yapıyorum.
Finch'le mi?
Evet.
Tehlikeli biri olduğunu biliyorsun.
Hayır, değil.
Geçen yıl çıldırıp Roamer'a
sınıfın ortasında sandalye fırlattı.
Öyle mi?
Evet, Roamer'a bir şey olmadı
ama cidden rahatsız biri o.
SIRA SENDE
Şey diyorum, ya Ayakkabı Ağacı'na
ya da terk edilmiş
arabalı lokantaya gidelim,
nasıl hissettiğine bağlı olarak.
Bu ne?
Bu bir hatırlatma, er ya da geç
dünyaya kendi başına
dönmek zorunda kalacaksın.
Ama şimdilik seni zorlamaktan memnunum.
Sadece iki yere giderim demiştim.
Hususi Violet'i,
Genel Violet'e tercih ederim.
Telefona verir misin?
-Beklerim.
-Belki de onu biraz rahat bırakmalısın.
Güzel kazak. Pamuklu mu ne?
Senin ucube olayına yalan diyorlar.
Ama gerçek olduğunu biliyorum.
Tabii ki öyle.
Nasıl gidiyor?
Sıradan bir ergen melodramı işte.
Biraz daha detay ver.
İnsanlar bana hep ne olduğumu söylüyor.
Bir ucube.
Anlıyorum.
Ama arada beni kızdırmıyor değil.
Bu zor olmalı.
Hadi dostum.
Hadi. Bana yardım et.
Doktor koltuğun olsaydı
şuraya koyabilirdin,
aradığım mizanseni sağlardı bana.
Odaya yakışırdı.
Bahsettiğim destek grubuna baktın mı?
O konudaki bilgiyi kaybettim sanırım.
Yapma be Theodore. Çok şey istemiyorum ki.
Pazartesi günleri okuldan sonra
İlk Cemaat Kilisesi'nde.
Adı Taze Yaklaşım,
gizliliğe önem veriyorlar,
canını sıkan ne varsa söyleyebilirsin.
Orası güvenli bir yer Finch.
Bu konuyu iyice düşün.
Yine ne var? Ne yapıyoruz?
Ne oluyor?
Çakma mı bu?
Etiketi mi diyorsun?
-Bu sana uymadı.
-Lütfen git.
Neye bakıyorsun?
Bahçemde bir çocuk var.
Uyan.
Selam.
Burada mı uyudun?
Evet.
Artık istemiyorum dedin, biliyorum
ama sana
Indiana'da hatta dünyadaki
en güzel dolaşma yerini buldum
ama orası
260 km uzaklıkta desem?
İyi eğlenceler ve dönünce bana anlat,
derdim.
Hadi ama! Bir şans ver.
-En azından içeride otur.
-Hayır Finch.
Arabaya binmiyorum!
Bak. Anahtarları alacağım.
Şehir içinde 50,
şehir dışında 80'den fazla
hız yapmayacağım söz.
Durmak istediğin zaman dururuz.
İnsanları zorlamaya devam edemezsin.
Dinlemiyorsun. Yaptık. Proje bitti.
Bu iş bitti.
Mesele ödev değil biliyorsun.
Mesele sürekli ya odanda
ya da o aptal bisikletinle
aynı beş km'lik alanda
dönüp duruyor olman.
''Aman kimse zavallı Violet'in
canını sıkmasın.''
Onlar haksızlar.
Violet.
Her şey yolunda mı?
-İyiyim.
-Selam.
Üzgünüm. Selam, ben Theodore Finch.
Memnun oldum.
Biraz erken değil mi Theodore?
Evet, erken.
Çok haklısınız.
Bir okul projesinde kızınızla partneriz
ve gitmemiz gereken bir yer var.
Arabaya binmesi lazım.
Şu arabaya.
Aşırı güvenli, sigortalı
ve hız cezası bile almamış
tecrübeli bir şoförü var.
Okul projesi için mi?
Evet efendim. Partneriz biz.
Theodore, bu Violet'in kararı ama bence
kötü bir fikir olmayabilir.
Geri döner mi?
Biz de senin kadar biliyoruz.
Hayır, dur. Hayır.
Anahtar olsam nerede saklanırdım?
Durumlar nasıl?
İyi.
Emin misin?
Sorup durmayı bırak,
olayı kötüleştiriyorsun.
Başka bir şeyden bahset.
Genelde o konuda iyiyimdir
ama şu anda bir şey bulamadım.
Güzel şarkıdır.
Ne kadar hızlı gittiğimizi hatırlamıyorum.
Hızlı gelmemişti.
Sonra kaydık...
Eleanor ''Kontrol edemiyorum.'' diyordu.
Sonra araba köprüye çarptı.
Camların yüzüme çarptığını
ve Eleanor'un çığlıklarını hatırlıyorum.
Sonrası tamamen bomboş.
Hastanede uyandığımda annem...
...onun öldüğünü söyledi.
Bu kadar.
Arabaya bindiğin için hâlâ kızgın mısın?
-Bunu tek başına mı inşa ettin?
-Evet.
Çok etkileyici.
MAVİ ŞİMŞEK
-Tamam. Başlıyoruz.
-Hadi yapalım.
-Yapıyorum.
-İyi eğlenceler.
Buradan evimi görebiliyorum.
Evet!
-İnanılmazdı.
-Aferin!
Hızlı geldi mi?
Evet. Gerçeği gibiydi.
Hazır mısın?
Tamam. Başlıyoruz. Hazır mısın?
Aman Tanrım.
Evet!
Aman Tanrım!
Tekrar yapmak istiyorum.
Sana bir şey aldım. Kapıda.
Ultraviolet,
orası seni bir gün götüreceğim
özel bir yer.
Öyle mi?
Evet ama çaba göstermen gerekecek.
Tamam mı? Sana bunu aldım.
İÇİME YAZ
Unuttuysan hatırlatayım
bu bir okul projesi,
yazıyı yazmalısın.
Sadece ben mi?
Yazar olan sensin.
-"Üç numaralı dolaşma yeri..."
-Hayır, Hoosier Hill'le başla.
Bu kadar ısrarcı olmana gerek yok.
Sen ısrarcı diyorsun ama ben
iddialı, cesur ve ilhâm verici duyuyorum.
Amansız, sinir bozucu, kibirli.
Seksi.
Yine arkadaş edinmek iyi geldi.
Kafana o düşünceyi sokma.
Çok geç.
Neyini seviyorum
biliyor musun Ultraviolet?
Neyimi?
Tüm renklerin bir renkte tezahürüsün.
Tüm parlaklığıyla.
NEREDESİN?
Merhabalar.
Başlamadan önce belirteyim,
o önemli gün geliyor.
Dolaşma yerlerinizi sunacağınız gün.
Doğru.
Makalenizin yanında
her grubun
tüm sınıfa sunum yapmasını istiyorum
ama bugün coğrafyanın
beş ögesinden bahsedeceğiz.
Konum, yer...
Ciddiyim, dert edecek bir şey yok.
-Finch böyledir...
-Evet.
Son birkaç gündür ona mesaj atıyorum
ama cevap vermiyor.
Bazen...
Bir iki gün falan kaybolur
ama yine ortaya çıkar.
Bir keresinde bir hafta ortada yoktu.
-Aman Tanrım.
-Dönünce, kampa gittim dedi,
üstünde zehirli sarmaşık izleri vardı,
kaşınıyordu falan...
Fenaydı. Çok kötüydü.
Bence bu boktan bir durum.
Telefonu alıp cevap vermek zor değil.
Bu...
Ona yakın olacaksan
kabullenmen gereken bir şey.
Beni sinirlendiriyor.
Şimdiye kadar bir çok ilginç yere gittik.
Bir planın var mı
yoksa aklına ne gelirse onu mu yapıyorsun?
Açık olayım mı? Sadece onu
benimle vakit geçirmesi için
oyalamaya çalışıyorum.
İyi de gidiyor yani...
Bence öyle. Ben şey...
Bak kim geldi.
Selam.
Telefonunu mu kaybettin?
Mesaj attım, aradım.
Sana bir şey göstereceğim, bekle.
-Bir saniyeni ayırıp cevap verebilirdin.
-Biliyorum.
-En azından iyi olduğunu bilirdim.
-Birkaç işim vardı.
Dipsiz diyorlar buraya.
50'lerde bir grup çocuk
buraya yüzmeye gelmiş
ve kaybolmuşlar.
Kimse cesetlerini bulamamış.
Boğulmuşlar mı?
Belki de.
Ya da belki diğer tarafı bulmuşlardır.
Ortasında seni içine çekip
başka bir dünyaya taşıyan
bir güç var diyorlar.
Girmeyeceksin.
Tabii ki gireceğim.
Buz gibidir.
Bir şey olmaz.
Sen de gel.
-Hayır, ben iyiyim.
-Neden korkuyorsun?
-Soğuk orası.
-Ciddi soruyorum.
En çok nelerden korkarsın?
Ölmekten.
Buna inanmıyorum.
Sıradan olmaktan.
O zaman sıradan olma.
Aman Tanrım!
Tamam!
-Haklısın. Burası buz gibi!
-Aman Tanrım!
Hadi dalalım.
-Olur mu?
-Tamam.
Bir, iki, üç.
Marco!
Polo!
Sen en çok neden korkarsın?
Bilmiyorum.
Galiba kız kardeşimi kaybetmekten.
Annem sık sık seyahat eder.
Babam bir süre önce bizi terk etti.
Yeni bir yerde, yeni bir ailesi var.
O yüzden Kate elimdeki tek şey.
Bu nasıl oldu?
Dibe dalacağım.
Finch?
Finch!
Finch.
Pislik!
Ne?
Ne kadar korktuğumu biliyor musun?
Violet.
Violet üzgünüm!
Violet üzgünüm.
Violet!
Boğulduğunu sandım.
Üzgünüm. Özür dilerim.
Seni korkutmak istemedim.
Yaptın ama.
Yapmak istediğim en son şey o.
Ortadan kaybolduğunda nereye gidiyorsun?
Kendin hakkında bana gerçek bir şey söyle
yoksa giderim.
Pekâlâ.
Bazen kendimde olduğumu
hissettiren yerlere gitmek zorundayım.
Kontrolde olduğumu hatırlatan şeyler
yapmalıyım.
Babam eskiden
böyle karanlık hâllere girerdi.
Bunu sana o mu yaptı?
Eskiden çok daha ufaktım.
Yolundan çekilmeyi bilmezdim.
İnsanlar dağınık olanı sevmez, değil mi?
Evet.
-Dur. Hatırladın evet.
-Aynen, hatırladım.
Seni köprünün kenarında gördüm
Güzel kafandan ne geçiyor diye düşündüm
Gelip benimle konuşsa diye düşündüm
-Ve sonra şey...
-Köprü diyordu.
Ben...
-Hatırladın.
-Peki.
Seni köprünün kenarında
Seni köprünün kenarında gördüm
Finch.
Uyan Finch. Gitmeliyiz.
Siktir.
Üzgünüm. Şarjım bitti.
Violet içeri gir.
Finch, eve gitmelisin.
-Onu suçlamayın, açıklayabilirim.
-Suçu yok.
-Lütfen...
-Eve gir.
-Sonra konuşuruz.
-Zaman nasıl geçti anlamadım.
-Finch.
-Eğer...
Çok üzgünüm.
Benim hatamdı. Sıçtım batırdım.
Lütfen onu suçlamayın. Lütfen.
Özür dilerim.
Evine git.
Aklımızdan ne fenalıklar geçti
haberin var mı senin?
Nerede olduğunu bilmemenin
bize nasıl hissetirdiğini anlaman gerek.
Özür diledim ya.
Finch'e öyle davranmak zorunda değildiniz.
Kızımızı bütün gece dışarıda tutu ama.
Ben de onu dışarıda tuttum anne.
GÜZEL
Hey.
Selam V, ne haber?
Nasılsın?
-İyiyim.
-Uzun zaman oldu. Neler oluyor?
Seninle uğraşamam şimdi.
Her şey yolunda mı?
Açıkçası bilmiyorum.
Pislik yapmaya çalışmıyorum
ama neye bulaştığını bilmelisin.
-Biliyorum.
-Bilmiyorsun.
-O...
-Gidelim.
-Neredeydin?
-Bu kız neden seninle biliyorsun.
-Seni iyileştirmeye çalışıyor.
-Kes sesini Roamer!
Onu tanımıyorsun bile, değil mi?
O bir ucube!
-Bir kez daha ucube dersen...
-Sen lanet bir ucubesin.
Finch!
Dur!
Finch! Bırak gitsin, in üstünden.
Finch, dur! Dur!
Aman Tanrım.
Bu ne ya? Neredeyse öldürecekti onu.
Delirmiş bu.
Sıçayım!
Sıçayım ya!
Haber var mı?
Hayır, yine gitti.
O herifle eskiden beni arkadaşım,
aramasını beklemeyi yıllar önce bıraktım.
O bazen
garip hâllere giriyor
ve zor oluyor, anladın mı?
O kolay biri değil,
ona yaklaşan herkes tükeniyor.
Niye hâlâ yanındasın o zaman?
Çünkü...
...onu seviyorum.
Herkesin onu terk ettiğini düşünüyor,
ben yapmayacağım.
Böyleyiz biz.
Kızacağım, o gelip özür dileyecek,
hiçbir şey olmamış gibi devam edeceğiz.
Selam.
Finch burada mı?
Bir şey mi oldu?
Gelsene.
Ben Lindsay.
OKB'm var ve sosyal kaygı bozukluğu
teşhisi konuldu.
Yani burada herkesle olmak
hiç korkutucu değil.
Geçen sene kendimi jiletlemeye başladım.
Hâlâ yenmeye çalışıyorum ve buradayım.
Çok üzgünüm.
Sorun değil. Otur.
Ben Bradley.
DEHB, OKB, BKB, ÇKB'm var ve bipolarım.
Evet.
Birbirlerinin etkilerini
azaltacakları düşünülür ama...
Bu haftam fena değildi.
Son zamanlarda çokça basketbol izliyorum
ve epey faydası oluyor...
Güzel.
Selam. Hoş geldin.
Ben Theodore Finch.
Etiket yok.
Neden buradayım emin değilim.
Okulda kavgaya karıştığımdan geldim
sanırım
yani
oradaydım ama orada değildim.
Kendimi izliyordum...
Bazen biraz kayboluyorum.
Çok koşarım.
Bazen işe yarıyor.
Biraz.
Bilmiyorum. Yeterli mi?
Tabii.
Teşekkürler. Gelmene sevindim.
Amanda sen devam eder misin?
Ben Amanda.
Bulimiğim.
İki kez intihara kalkıştım.
Neredeyse her gün düşünüyorum.
Ondan haber aldın mı?
Hayır.
Tamam.
İşe gitmem lazım. Geç kalacağım.
Ama sen kal.
Neden böyle yapıp duruyor?
Bilmiyorum.
Haber alınca beni aramasını söyle,
olur mu?
Olur.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
Roamer'ı dövdüğünü duydum.
Niye böyle yapıyorsun? İnsanların
sürekli seni konuşmasından yılmadın mı?
İnsanlar hep konuşur.
Uzmanlık alanları bu.
İyi misin?
Bilmiyorum.
Sürekli her şeyi batırdığımı hissediyorum
ve nasıl batırmayacağımı da bilmiyorum.
Bu işe yarıyor mu?
Diğer seçenekten daha iyi.
Kız arkadaşın seni çok merak etti.
Bütün gün evde bekledi.
Neler oluyor?
Babamı çok net
hatırlayamıyorum.
Ve hatırladığım her şey...
...epey kötü.
Onunla ilgili
iyi anıların var mı?
Bizi eşek sudan gelene kadar dövmesi
tüm iyi anıları silip süpürdü.
Ama neden böyleydi?
Bizim yüzümüzden mi böyleydi?
Annem yüzünden mi?
Boktan biri olduğu için böyleydi.
Ama bir sebebi olmalı.
Çünkü bir sebebi varsa iyileşebilir.
Bir şey ya da birileri
onu iyileştirebilir, değil mi?
Bilmiyorum. Kimin umurunda?
O başkasının sorunu.
Neden onu soruyorsun?
Neler oluyor Finch?
Hadi, benimle konuşabilirsin.
Bir şey yok Kate.
Üzgünüm. Bir şey yok.
İyiyim.
Emin misin? Çünkü barı açmak zorundayım
-ama yerime birini bulabilirim.
-İyiyim.
Seni sevdiğimi biliyorsun değil mi?
Biliyorum.
Beni korkuttun.
Bunlar ne böyle?
Odaklanmaya çalışıyorum.
Neye?
Uyanık kalmaya.
Ne dediğini anlamıyorum.
Bazen boşluktaymışım gibi hissediyorum.
Karanlık hâllere bürünüyorum.
Bir şeyleri anlamlandırabilmek için
çok hızlı düşünüyorum
ama sonra
tüm düşüncelerim aynı anda gidiyor.
Bazen onları oraya koyabilirsem
odaklanıp yavaşlayabiliyorum...
...ama şu anda yapamıyorum.
Tamam.
Bu genelde işe yarar.
Belki de burası çok dağınıktır.
Düzeltebilirim. Çözebilmem için
biraz zaman gerek.
Ben de yardım edeyim.
Yardımına ihtiyacım yok.
Bu benim meselem! Seninle ilgili değil!
Sorunlarını bana anlatmalısın.
Anlamıyorsun.
Haklısın.
Anlamıyorum.
Bilmiyor musun Violet?
Ben Ucube'yim.
Berbat durumdayım!
Gitmeni istiyorum.
Git!
Ben Finch. Mesaj bırakın.
Finch.
Üzgünüm.
Seni zorladığım için üzgünüm.
Ben...
Sadece geri dönmeni istiyorum.
Geri dönmeni istiyorum, tamam mı?
Selam evlat.
Selam.
Baba?
Evet?
Eleanor'un doğum gününde...
Ben...
Düşüncesiz bir hâldeydim.
Kendimi köprüde buldum.
Kenarına çıktım...
Finch'le böyle tanıştım.
Beni orada buldu.
Beni kurtardı.
Sen ne...
İyiyim ben.
Kafam
karışıktı.
Üzgündüm.
İyiyim.
Şimdi daha iyiyim.
Vay canına.
Finch'in orada olmasına sevindim.
Ben de.
Keşke nerede olduğunu bilsem.
Yani...
...beraber bir çok yere gittiniz.
Gidebileceği başka bir yer var mı?
Finch!
Finch.
Marco!
Bugün burada olduğunuz için
Finch'in ailesi adına
size teşekkür etmek istiyorum.
Çok sevilen biri olduğu için
çok özlenecek olan bu adamı anmak
ve ona saygılarımızı sunmak amacıyla
burada toplandık.
Son günlerdeki olaylar...
Hoşça kalın diyeyim.
Tamam, seni bekleriz.
Selam.
Orada olmalıydım.
Onu özlüyorum.
Çok boktan.
Hiç bilmiyordum.
Yanında olamadığım için çok üzgünüm.
Sorun değil.
Sana nasıl söyleyeceğimi bilemedim.
Seni özlerdim.
Evet biliyorum.
DOLAŞMAK
GÜZEL
BURADAN BAŞLIYORSUN
O ADAM BANA BAHARI GETİRDİ
İÇİMDE BİNLERCE YETENEĞİN
FIŞKIRDIĞINI DUYUYORUM
"Gezginlerin Duası Şapeli...
...bitkin gezginlerin
yola devam ederken
durup dinlenmeleri için yapılmıştır.
Araba kazalarında hayatını kaybedenlerin
anısına inşa edilmiştir.
Ve bir iyileşme yeri olmayı amaçlar.
Artık burada olmayanları,
bizden zamansızca alınanları
her zaman kalbimizde kalacakları
hatırlıyoruz.''
ZİYARETÇİLER
BEN BURADAYDIM. T.F.
Eskiden her şey için endişelenirdim.
Anlamlı görünen şeyler...
...aslında anlamsızdı.
Hayat konusunda endişelenirdim.
Hislerime izin verdiğimde olacaklardan
endişelenirdim.
Bunu hak etmediğimi düşünürdüm.
Sonra
farkına varmadan...
...değiştim.
Yaşarsam ne olacağından
endişe etmiyordum artık.
Yaşamasam ne olacağından endişe ettim.
Neleri kaçıracağımdan.
Hatırlamamaktan korktum.
Tüm anları hatırlamamaktan.
Tüm yerleri.
Bu, Finch sayesinde oldu.
Çünkü bana dolaşmayı öğretti.
Dünyanın tepesinde olmak için
dağlara çıkmak gerekmediğini öğretti.
Bakmaya zaman ayırırsan
en çirkin yerlerin bile
güzel olabileceğini...
Geri dönüş yolunu bulduğun sürece...
...kaybolmanın sorun olmadığını.
Ama bunları öğrenirken
çok önemli bir şeyi kaçırdım.
Finch'i görmeyi.
SIRA SENDE
Acı içinde olduğunu göremedim.
O süre boyunca bana
nasıl devam edeceğimi öğrettiğini
göremedim.
Finch bir hayalperestti.
Uyanıkken rüya görürdü.
Dünyadaki tüm güzellikleri hayal edip
hayata geçirdi.
Finch bana en beklenmedik yerlerde
güzellikler olduğunu öğretti.
Karanlık zamanlarda bile
aydınlık yerlerin olduğunu...
Ve aydınlık olmasa bile...
...insanın kendisinin,
sonsuz yeteneğe sahip
aydınlık bir yer olabileceğini...
BU FİLM AKIL SAĞLIĞI SORUNLARI, İNTİHAR
VE YASLA BAŞ EDENLERE ADANMIŞTIR.
EĞER ZOR DURUMDAYSANIZ
VEYA ÖYLE BİRİNİ TANIYORSANIZ
ALLTHEBRIGHTPLACES.INFO ADRESİNDEN
KAYNAKLARA ULAŞABİLİRSİNİZ.
Alt yazı çevirmeni: Sinem Morgan